    談洲楼博司说完，举起右手：“我败了。”

    主裁判嘴角抽动了一下，但还是举起了旗：“东京大学剑道部，二本直落，胜利！”

    观战的人不约而同的鼓起掌来。

    美加子：“好耶！”

    和马向后退到起始线，纳刀，行礼。

    做完最后一步，他正要转身离开，談洲楼博司开口了：“为什么不一开始就接我的攻击反打？”

    和马一边取下面罩一边回答：“没有那么多竹刀。”

    談洲楼博司哈哈大笑。

    这时候鬼庭小姐已经拿着水和汗巾上前来。

    和马听见談洲楼博司嘟囔：“在选手席那边等着不就好了。”

    “我看你们可能要聊一聊。”鬼庭小姐轻声回应。

    和马：“談洲楼君，那个要跟鬼庭订婚的不会是你吧？”

    “怎么可能。”談洲楼博司脱下头盔，“我老爹是非职业组，靠着资历混到警部就到头了，鬼庭家的女儿才不会和我订婚呢。”

    而鬼庭小姐微微蹙眉看着和马，似乎对和马忽然问这句感到不爽。

    这时候保奈美也拿着水和毛巾跑上前来，美加子跟在她身后。

    “和马！做到了DAZE！”说着美加子抬起手做出击掌的动作。

    和马和她击掌。

    美加子：“来个胜利之吻！”

    “你想得美！”

    “咦，为啥呀，就因为是我吗？保奈美要你就肯定给了！”

    和马看了眼保奈美的嘴唇，犹豫了。

    保奈美直接把水塞他手里：“天这么热注意补水。”

    练剑道的都知道，标准的剑道装具那就是个捂汗的闷罐头，穿上呆着不动都能很快一身汗，何况还进行了高强度的运动。

    和马额前的头发早就变成湿漉漉的“海草”，挂在额前。

    和马喝了几大口水，然后把剩下的水直接倒脑袋上。

    美加子：“和马，你来一个狗狗甩水看看呗！”

    “我拒绝。”

    保奈美接过空的矿泉水瓶，把毛巾塞和马手里。

    和马把脸上的水和汗一擦，顿时觉得清凉了许多。

    这时候玉藻也上前来，把装了冰麦茶的杯子递到和马手中。

    美加子：“啧啧，和马你看看，我们把你伺候得多好！”

    伺候得再好也没你事啊，别把你自己算进来啊！

    保奈美看了眼美加子：“你除了双手举高抱着自己后脑勺模仿野比大雄之外，还有干别的事情吗？”

    “有啊，我负责活跃气氛。”美加子说，“你看刚刚我加油打气多卖力。”

    其实美加子这个动作，能让她浮夸的胸肌变得更浮夸，可是剑道服包得那么严实，再浮夸的胸肌也看不出来。

    所以和马没搭理美加子，喝着麦茶往談洲楼博司那边看去。

    談洲楼博司也没有立刻离场，他刚刚用矿泉水冲完头，正拿着毛巾自己擦汗。

    鬼庭小姐不知道为什么已经返回选手席了。

    看起来她是回选手席拿麦茶去了。

    談洲楼博司：“我们只有一个经理，没你们奢侈。”

    和马：“不，你误会了，我们没有经理，她们都是客串的。”

    “一样。”談洲楼博司话锋一转，“日本体大可不好对付，他们的副将五所野尾敬二郎非常难对付。去年我就没打过他，今年本来听说他隐退了，没想到又回来了。”

    和马挑了挑眉毛：“比你还难打？”

    “听你的口吻，你觉得我很难对付？谢谢。”談洲楼博司说着接过麦茶，一口喝完，把杯子还给鬼庭小姐。

    和马：“刚刚你像个不动明王一样站在那里，确实棘手。”

    “但现在你发现自己能接下我的攻击了。我本来以为你肯定不会再接我的攻击了，就算看起来正面出剑也要提防你耍诈。

    “可你踏步的那个瞬间，我知道你要接我这一剑。”

    談洲楼博司说着露出自嘲的笑容：“示现流居然被正面接了一剑还反打，我回去要被师父和老爹骂死了。”

    这时候鬼庭小姐忽然用纤细轻盈但是存在感十足的声音说：“最后一击还挺帅的。”

    談洲楼博司瞪大眼睛，像极了忽然得到女神嘉许的纯情男生：“我吗？”

    “不，桐生君。”

    談洲楼博司肩膀立刻拉怂下去。

    和马虽然没看身旁妹子的表情，但他能听到保奈美的呼吸一下子变重了。

    这种细微的变化，也就和马这强化过听觉又熟悉保奈美平常呼吸声的人能察觉到。

    但是这时候赛事主办方的书记员喊道：“双方的经理呢？过来填一下表格。”

    这大概是分出胜负之后必然要做的文书工作。

    鬼庭小姐立刻转身，一边快步奔向记分牌，一边挥舞右手：“这里这里。”

    和马扭头看徒弟们：“你们不用去人？”

    “你让一个庆应义塾大学的人替东大剑道部去签名？”保奈美反问。

    和马便把目光转向玉藻。

    “我是新怪谈研究会的。”玉藻两手一摊。

    这时候和马眼角余光已经看到花城学长奔记分牌去了。

    记分牌上大分显示是五比四。

    光看比分可能给人一种双方有来有回杀得难解难分的印象。

    尽管事实上是无敌的吕布打了五个。

    美加子看着记分牌旁边那小桌，突然笑道：“花城学长和人家的顶级美少女一比，有种东京大学输了的感觉呢。和马啥时候把那姐姐拐我们道场来？”

    保奈美咳嗽了一声：“京都离东京很远的，新干线都要四个小时呢。”

    “呀，人家可能明年就毕业了，到东京来工作的话不就可以拐进来了吗？”

    和马：“你把我当成什么人了。萍水相逢罢了。”

    话音刚落，談洲楼博司就插进对话：“那么，这次我们就此别过。”

    和马赶忙回应：“好，一路走好。我们会把京都大学那一份一起赢下来的。”

    談洲楼博司本来要走，听到这句停下来，看着和马若有所思，片刻之后他开口道：“作为败军之将，我本来不该多说什么，毕竟我现在说啥都会被人认为是在为自己的失败开脱。

    “但是作为不打不相识的朋友，我觉得我还是应该提醒你一下。你的技艺还有许多可以磨练的地方，你能战胜我，应该是胜在实战和精神上。

    “一旦遇到实战和精神旗鼓相当的对手，你必然会陷入苦战。”

    和马点头：“我也有同感。”

    其实不是同感，是单纯的比较等级。

    自己剑道等级落后談洲楼博司一截。

    这个等级的落后，实际表现出来就是剑道技巧不够纯熟。

    談洲楼博司又说：“我想你可能用了太多时间来处理和女孩子之间的关系，女人只会影响出剑的速度。”

    美加子：“咦，你刚刚误会鬼庭小姐在说自己的时候……哎呦！”

    美加子蹲下身去，揉着刚刚被保奈美踩到的脚趾头。

    談洲楼博司已经听到了美加子的话，他叹了口气：“青春嘛，就是暴走的*欲。”

    美加子：“啊咧，想不到你还挺文艺。”

    “我好歹也是考上了京都大学的人啊。京都大学可没有推荐入学这种机制哦。”

    说完談洲楼博司把竹刀往肩上一扛，转身大步走向选手席。

    鬼庭小姐这时候也处理完事情往选手席走，一边走一边往和马这边看过来。

    这时候玉藻说：“我有种预感，她的命运大概会在几年后和你产生交汇。”

    和马：“还要等几年吗？”

    “知足吧，本来是没有交汇的，你这家伙不要随便就改别人的命运啊。”说着玉藻打了和马一下。

    保奈美和美加子看到玉藻这“甜蜜一击”，都瞪大了眼睛，比刚刚鬼庭忽然说和马最后一击很帅时还要震惊的样子。

    美加子：“怎么办啊阿保，感觉被抢跑了不止一星半点啊。”

    “你在说什么呢。”保奈美瞪了美加子一眼。

    “你就装吧，我不管啦，我可是赢了今晚跟和马一起逛街的权力，今晚是我的回合。”美加子继续保持着野比大雄的招牌姿势。

    而和马，比起今晚和美加子的逛街，他更关注正在走向这边的日本体大剑道社。

    因为两个场地各自举办一个半区的比赛，东京大学和京都大学酣战的时候，日本体大一直在旁边休息。

    现在京都大学退场了，东京大学直接原地待机，而日本体大粉墨登场。

    作为主将的下稻叶彰闲站在日本体大阵形的正中央。

    五所野尾敬二郎作为副将，站在主将身后右手边。

    和马的目光全程在五所野尾敬二郎身上。

    东京大学剑道社的众人也纷纷站起，来到和马身后——准确的说是和马的徒弟们的身后。

    他们很自觉的没有顶替和马徒弟们的位置，充当了桐生道场众人的背景板。

    下稻叶开口了：“你们打一个京都大学都这么吃力，看起来下一场比赛在中坚战就可以结束了。副将都没必要登场。”

    和马：“刚刚如此精彩的对决，在你眼中居然是一场吃力的、不讨好的战斗吗？”

    “自己说自己的对决很精彩，桐生君，你自我感觉很良好嘛。”

    下稻叶冷笑道。

    “不，我也觉得很精彩。”意料之外的人打断了下稻叶的话。

    全剑联总长上泉正刚不知道什么时候来到了两拨人之间。

    下稻叶彰闲本来一副要骂“哪个畜生随便插嘴这没你说话的份”的样子，一看是上泉正刚，立刻闭嘴，并且摆出恭顺的表情向总长行礼。

    老头摆了摆手，示意不用多礼，同时用赞许的目光看着桐生：“桐生君，你的进步大大出乎我意料啊。虽然以专业的角度来评判，你还有很多技术上的问题，但是比起魁星旗那时的你，简直强了不止一星半点。”

    那是啊，魁星旗的时候我才多少剑道等级，和马心想，现在我好歹奔着20级去了。

    上泉正刚继续说：“去年的时候，我觉得你的实力，尚不足以让我亲自出来指点，但现在的你，我很乐意教你几招。”

    和马直接看着老头那9字头两位数的剑道等级，滋溜。

    来了来了，我的剑道等级要来了。

    和马：“您要把您的绝学传我？”

    上泉正刚哈哈大笑：“怎么可能，你的基本功虽然比起一年前要好很多，但是还不足以学习我的绝技。

    “但是你的心技一体感觉火候差不多已经到了。我想你，说不定已经见过一些匪夷所思的事情了。”

    和马看了眼玉藻，心想我何止见过了，我还*过呢……

    上泉正刚也顺着和马的目光看了眼玉藻，若有所思的点点头：“原来如此。神宫寺家的女儿，果然不简单啊。

    “不过，刚刚你好像对鬼庭家的女儿也很喜欢？”

    和马一脸疑惑，这个老头为什么突然转到这个方向来？

    “每个人参悟剑道的方式都不一样，”上泉正刚继续说，“我个人喜欢在樱岛面对山和大海冥想。我也有朋友喜欢听歌姬弹唱来参悟。”

    和马：“这样啊……”

    等等，他是不是误解了什么。

    “所以，要不要我帮忙牵个线？”上泉正刚问，“虽然我主要在东日本活动，但是西日本剑道联合会这边，我也有几分薄面，鬼庭对我也十分的尊敬……”

    等一等！老头你在干嘛？

    玉藻：“啊啦啊啦。上泉老师，今年新年的时候可有按照我家的建议准备贡品？效果如何啊？”

    “哦哦，效果很好，我这老腰一下子就好了很多……呃……”上泉正刚清了清嗓子，“桐生君，有些事情还是适可而止为好啊。就算是用和女性交往来参悟剑道，也贵在精实。”

    和马面带恐惧的看了眼玉藻。

    连剑圣都要卖你们家一点面子？你们家和菓子店也太厉害了吧？

