    “阿弥陀佛！”

    “施主，老僧从西方跋涉而来，路过贵地，可否借贵地稍微歇息一二，讨一杯水喝？”

    杭州保和堂门口，刚刚出门问诊回来的许仙没等进门，就被一个老和尚叫住了。

    老和尚长的慈眉善目，眉毛花白，看起来老态龙钟，但却又面色红润，特别是一双眼睛显得极其明亮，许仙被他这样盯着，仿佛刹那间心中的一切想法就都被他看透了一般。

    这不由让许仙有些心虚起来。

    毕竟家里娘子的身份他现在已经知道了，虽然刚开始听起来有些难以接受，但好在留给他缓冲的时间足够长，再加上娘子如此坦诚布公的态度，以及他的确是深爱着对方，所以也就经历了几天时间的内心挣扎，之后他也就坦然接受了自家娘子是蛇妖的既定事实。

    同时，由于他现在自身也有修为，再加上这段时间白娘子和小青对他的科普，让他对聊斋世界的修仙界也并非是两眼一抹黑了。

    他知道佛门对妖族的态度，更知道仙界的规矩便是人妖不得结合。

    现在这明显一看就是修行中人的老和尚上门向他讨水喝，瞬间就让许仙警惕起来。

    作为一个修行中人还需要向他讨水喝？

    这不是搞笑的吗？

    如果说对方毫不所求，许仙是绝对不相信的。

    “和尚，你也别向我讨水喝了，我这人一向乐善好施，这样吧，我给你十两银子，你去那边的糖水铺子，坐那里吃顿好的，然后再好好休息休息，如何？”

    “不如何？”法海心里回了一句，面上却露出一丝愁苦。

    “施主，我乃出家人，出家人四大皆空，钱财我是不收的，我只需要一碗清水，喝过便走。”

    “果然有鬼啊！”

    许仙看这老和尚连银子都不要，一定要进保和堂，顿时心中警铃大作。

    “滚、滚、滚！”

    “我家没水，你去别处吧！”许仙自从习武以来，脾气不由自主的就开始见长，对亲近之人或许还不明显，但这种明显不怀好意的家伙，他哪里还能压得住心中的怒火。

    此刻一双手已经捏的咯嘣嘣的响了。

    感受到许仙身上彪悍的气息，法海脸上的笑意不由一滞。

    “这是……大宋新出现的武道？”

    “这个白素贞的应劫之人竟然入了武道！”

    法海此刻一颗心不由微微起了一丝波澜。

    这武道他也有几分了解，可以说很是玄妙，和现在聊斋世界昌盛的仙道修炼之法完全就是两种截然不同的超凡途径。

    但从武道途径已经展露出的超凡手段来看，其修炼到高深层次可以说完全不弱于仙道。

    就像是那个现在正在神都大放异彩的吕布。

    其凭借武道手段甚至能力敌元婴不落下风。

    听说这段时间以来，大宋境内的不少名门大派都有天才弟子前去和此人切磋比试，甚至很多人都已经向此人抛出了橄榄枝，想要把他收入门下。

    特别是大宋皇室，更是给出了极多的承诺，已经展现出了对吕布志在必得的气势。

    毕竟大宋作为凡间王朝，其麾下人口极多，若是把武道在全国范围内推广，那那些没有修仙资质，却又有志于超凡之路的人就多了一丝希望。

    大宋皇室的实力会在极短的时间内突飞猛进到一个极其恐怖的程度。

    不过这武道的修炼之法此刻应该只在神都附近传播才对，为何远在江南的许仙竟然也修炼了此法。

    而且看起来其修炼的貌似还并非皮毛，而是极其高深。

    “变数！”

    “这是变数啊！”

    法海微微眯起眼睛，抬头看了一眼保和堂之内，脸上再次展露出一丝笑意道：“施主莫要动怒，或许你已经看出来了，我其实是仙门中人，来自西方极乐佛土，我之所以非要进你家门，并非是有什么别样的企图，而是施主你与我佛门有缘。”

    “今日你若是肯施舍老和尚一碗水，未来老和尚或许可以给你一个长生久视的机会。”

    “不需要！”

    “我现在的生活很好，我有娘子的，不会入你的佛门，你死了这份心吧！”许仙不耐烦的挥手。

    法海闻言不由呵呵一笑，再次双手合十对许仙行了一个佛礼道：“施主，佛渡有缘人，你与我佛有缘，你是逃不掉，也躲不开的。”

    “你现在拒绝贫僧，只是因为你六根未净而已，贫僧会等你的，总有一天你会自愿随贫僧西去的。”

    “给我滚啊！”许仙大怒，一拳朝着法海轰了过去。

    他的拳头触碰到法海的身体，就犹如触碰到了玻璃一般，啪的一声直接破碎成无数份。

    化作无数金色的虚幻莲花向着四周飘散而去。

    “施主，你我还会再见面的！”法海的声音直接作用在许仙的心底，许仙抬头四顾但哪里还有老和尚的身影。

    这顿时让许仙有些不甘心。

    自己现如今已经是六品武夫了，竟然连对方的一片衣角都没有摸到。

    太弱了，自己实在是太弱了。

    这样的自己又怎么能做到保护娘子和娘子肚子里即将出世的孩子呢！

    “许郎，你站在这里做什么？”白娘子恰在此时从保和堂里走出来，疑惑问道。

    “没什么？”

    “一个胡搅蛮缠的老和尚而已！”

    “娘子，你现在有了身孕，还是莫要在外面了，若是感染了风寒可不是闹着玩的，走，我送你回房间吧！”

    许仙并没有把老和尚的事情告诉白素贞。

    因为白素贞虽然告诉他自己是蛇妖，但却并没有告诉他自己的修为，所以许仙直到此时还以为自己娘子依然是手无缚鸡之力的弱女子。

    即便这个弱女子的身份是妖怪。

    “娘子，我送你回房。”

    “娘子，可莫要感染了风寒！”

    “娘子，小心台阶，别磕着了！”

    等许仙把白娘子安置好，去前面坐堂的时候，小青悄无声息的出现在白素贞旁边，把许仙的声音学的惟妙惟肖。

    学完之后，白素贞还没怎么着，她自己倒是先哈哈大笑了起来。

    “姐姐，怎么样，刚才姐夫那一拳霸气不霸气？”小青满是期待的问道。

    白素贞闻言脸上顿时闪过一丝无奈。

    “你啊，还是太闲了！”

    她伸手敲了一下小青，并没有回应小青的调侃，而是笑着道：“不过，你也闲不了多久了，你的那个他已经回来了，估计要不了多久你就没时间和我在这里贫嘴了。”

    “朱标……！”

    “他回来了！”

    小青脸上一喜，继而又忍不住冷哼道：“管他回没回来，和我有什么关系。

    “怎么没关系？”

    “小青姑娘不是还要我做你的先锋大将军的吗？”突然朱标的声音突兀的在房间内响起。

    小青猛地回头，顿时就看到不远处的屏风后面朱标已经释释然的走了出来。

    “哼，藏头露尾的鼠辈！”小青冷哼一声，别过头不看朱标，不过却是对自己姐姐做了个鬼脸。

    “恭喜朱道友结成金丹了！”白娘子笑着道。

    “侥幸而已！”

    朱标谦虚了一句，并没有在这件事上多说，直接切入正题道：“白娘子，刚才那个和尚你怎么看？”

    “哼，和我姐姐一般无二的化神后期，其出现在这里，而且还主动和姐夫接触，一定不安好心！”小青忿忿不平道。

    “我已经猜出来他来此的目的了！”

    白素贞倒是一脸平静道：“此人也在渡劫，如果我没看错的话，其要度的乃是极其罕见的杀生劫。”

    “其选定的杀劫对象就是我！”

    “杀生劫？”朱标有些疑惑。

    小青也满脸不解，显然即便是她也完全不知道什么是杀生劫。

    “这是佛门一位罗汉的特有劫难，我怀疑此人很有可能是佛门大能转世。”白素贞满脸平静道。

    “传闻六千年前佛门杀生罗汉被魔界以六欲天魔为首的七大天魔合围偷袭身死道消，白娘子说的佛门大能转世不会就是此人吧！”朱标脸上满是凝重道。

    这段时间以来，他对于这一方世界的了解已经越发深入，甚至很多历史连聊斋世界的土著都没他知道的多。

    “应该是的！”

    白素贞也很惊讶朱标竟然知道杀生罗汉，不过她还是点了点头道：“若不是杀生罗汉转世，恐怕佛门也不会连我这个几乎板上钉钉的一尊妖仙都能放弃。”

    “姐姐，你为何这么说？”小青脸色一变，问道。

    要知道白素贞可是从小就被佛门看中，不但赐了功法，还赐了各种修炼资源，只用了一千年便修到了现如今化神巅峰的。

    虽然她是妖身，但可以说是根正苗红的佛门中人了。

    这样的一位妖仙，佛门竟然要放弃，这简直不可思议。

    “无非就是利益取舍而已！”

    “相比起我这么一个毫无跟脚的妖仙，自然还是杀生罗汉完美度劫，尽快修成罗汉对佛门来说更重要！”

    白素贞走到窗边看向外面的天空，心中无喜无悲，毫无波澜。

    甚至她还有些庆幸，如果不是佛门直接把她当做弃子和垫脚石来使用，之后即便她飞升成仙成功，恐怕也不得自由。

    但现在不同了，这个杀生罗汉才是她真正的劫，若是度过去，那才真是天高地阔，任她翱翔了。

    当然这样以来，自己的这次情劫将比之前凶险无数倍。

    成功的几率恐怕连一成的机会都没有。

    “我不相信佛门为了一个杀生罗汉，就宁愿舍弃掉一个己方的妖仙。”

    “这太奢侈了！”

    “即便杀生罗汉不选白娘子为杀劫对象，也能修成正果，无非就是速度慢一点，没有那么圆满而已，他们没必要这么着急。”

    朱标眼中闪过一丝若有所思道：“除非是有什么大事要发生了，让佛门不得不这样做。”

    “我也感觉到了！”

    白素贞目光沉静的点了点头。

    “这些年人族越来越强大，无论是佛门还是道门最近这几千年，几乎每隔一千年就有人渡劫成仙，这是天地气运所钟的表现。”

    “再加上最近几年突然出现的武道修炼之法，假以时日此法定然能够大范围的提升人族整体实力，此消彼长恐怕魔界和鬼界不会就这么眼睁睁的看着。”

    “毕竟魔界和鬼界这万年来已经沉寂太久了，他们这一万年来能够渡劫飞升的天魔和鬼神屈指可数。”

    “与其坐以待毙，等着人族的力量继续变得强大，他们或许是要进行最后的殊死一搏了。”

    “白娘子的意思是说六界大战要重启了？”朱标心中一动问道。

    而且他万万没有想到，这六界大战的导火索，很有可能就是他们带来的武道修炼之法。

    这是压死骆驼的最后一根稻草。

    “很有可能！”白素贞点了点头道。

    “如果把时间线拉的足够长的话就会发现，这一方世界战乱才是主流，相对而言像现在这样持续万年的和平发展才是不多见的。”

    “不过现在，这样的和平发展应该也已经到头了，六界重启战端的日子恐怕不远了。”

    白素贞叹了口气道。

    “我才不管什么六界大乱呢！”

    “对我而言，最重要的就是姐姐的性命！”

    小青打断两人的对话，看了一眼朱标，最终把目光放在白素贞身上。

    “姐姐，这件事咱们到底要如何应对，你倒是说说啊！”

    “我有一个提议！”

    朱标不等白素贞说话，突然开口：“白娘子，不若我们再做一笔交易如何。”

    “我全力为你渡劫之事保驾护航，而你要在成仙之后承诺为我护道三十年。”

    白素贞其实早料到朱标此来是带着目的的，但她没想到的是朱标竟然如此有气魄，自己身为一个初入结丹境的小修，竟然有胆子插手自己渡仙劫之事。

    特别是此事还牵扯了佛界这样的庞然大物。

    “朱道友是认真的？”白素贞认真看看着朱标问道。

    “当然！”朱标点头。

    “好！”

    白素贞没有任何犹豫，直接就答应了下来。

    毕竟单靠她自己和杀生罗汉相争胜算实在是太过渺茫了，纵然她对于朱标的实力还没有了解的太全面，但多一个就多一份力量，她没有道理不答应。

