    小雾是新生的生命，对外界的一切都充满好奇与探索的欲望，故而她与心如死灰的阿福不同，不愿在丹妮的意识海挺尸，她需要阳光，她享受沐浴清风的感觉，她对游戏花丛更是乐此不疲。

    清晨，她在苹果树梢醒来，龙女王练习剑术的时候，她站在柿子树上唱一首婉转动人的歌曲；上午，小雾晶莹剔透的小翅膀在阳光下快速扇动，与勤劳的小蜜蜂一样，提着苹果大的小水壶，浇花除草。

    遇到害虫，她也会一指头点过去，射出一条细微的火线，精准打击。

    中午，她会离开金字塔，追逐天上的飞鸟与蝴蝶。

    下午，她变成渡鸦，加入易形者动物间谍大军，在西边盟军行军队伍头顶逛一圈。

    傍晚，回到大金字塔，小雾像个小麻雀，叽叽喳喳将自己一天的经历与盟军的情报告诉龙女王。

    入夜，她还会在金字塔周围巡视一圈，然后才回到挂在花园树梢上的小木屋里休息。

    很多时候，丹妮需要给属下传递口信，或下达正式命令，小雾也会充当女王的传令官，口述女王的命令，或捧着一卷“圣旨”交给目标人物。

    别说乔拉，就连弥林城里的老百姓，也知道龙女王在对面的索斯罗斯大陆逮到一只树精灵。

    ——除了亲近之人，其他人并不知道小雾的真正来历。索斯罗斯连金刚都有，出现树精灵也不奇怪。

    刚开始大家惊叹于小雾的精致容貌与可爱形象，可在这个巨龙、巨人成为常识的世界，奇幻的小精灵也不只抢了四五天的头条，大家便习以为常。

    除真正知道小雾底细的人。

    比如，老伊蒙，他心中一直怀疑，丹妮吹牛了。

    小精灵压根不是她创造的，而是在寻找翼龙时，从雨林寻得的宠物，就像她说自己还有一只30米高的大猩猩宠物一般。

    大熊他刚开始也与老伊蒙一样的怀疑。

    可龙女王连一挑26卡奥的事都做出来了，创造火精灵似乎并不比那更难？

    “森林之子的灵魂与普通人不同，我们的灵魂若不进入神国，便会迅速分解，消散在天地间。他们却以一种奇特的方式永久保存......”

    说到这，丹妮面色迟疑，语气变得不确定：“也许‘永久’也有期限，否则也不会只剩下三千乌鸦。

    但你父亲的灵魂肯定不如森林之子有韧性，这点确定无疑。

    除非我的‘火中创生’的能力再晋级几次，不然......很可能你父亲真被我弄魂飞魄散。”

    “那得等多久？我父亲那只乌鸦会老死吗？”大熊紧张道。

    “你父亲的乌鸦肯定没森林之子活得长，也就就普通渡鸦的寿命。”

    乔拉的鸦老爹也是走运，在意识消散前碰到琼恩，否则现在与普通渡鸦也没啥区别了。

    “您的创生之力什么时候晋级？来不来得及？”大熊担忧道。

    “不确定。”

    丹妮目前只猜测有两种方式可以提升“火中创生”的能力：寻找更多的森林之子乌鸦，把他们转化为火精灵，在实践中提升经验与感悟；干掉羊蛋，吟唱自己的火之歌。

    从根本上讲，“火中创生”是火之歌的一种属性，领悟火之歌肯定可以增强这种属性。

    甚至丹妮自己也隐约猜到，为何拉赫洛和羊蛋会眼馋她的身...血脉。

    为了夺取“火中创生”这种特殊的火之歌属性。

    伊蒙神色将信将疑，试着问：“连死人都能复活，那与圣母也没啥区别了吧？”

    ——圣母可不就是我？

    丹妮心里吐槽，嘴角却勾起一丝得意的微笑，道：“圣母只能复活刚死亡，且身体保存完整的虔诚信徒。

    我却让灵魂重新开启新生命，理论上比祂更高级。”

    “呃，丹妮，你是七神总主教，别亵渎圣母啊！”老伊蒙嘴角抽搐几下，紧张劝道。

    “老爷子，我也是神灵了。”丹妮咧嘴笑道。

    ......

    20万咆哮武士浩浩荡荡，以四万人为一批次，从马王城南下拉札河，盟军不是瞎子，不是聋子，更不是傻子，所有人都明白这代表着什么。

    弥林城西400公里，靠海的一处丘陵，人工挖掘出的狭窄土洞内。

    盟军东西路大军的最高统领集聚一堂。

    一张椭圆形的会议桌，杰妮靠近内洞，居于首席，左右两手边分别为渊凯战神（东路军统帅）与三角脸的西贝里奥（西路军统帅）。

    在两位东西路军统领下手，有换上一身精钢铠甲的褴衣亲王，统帅5000象兵的长鼻王，三姐妹联合舰队统领崔格，盟军第三舰队统领札罗，第二舰队统领萨内蒂......

    林林总总来了差不多二十人，都因为一件事：马帝丹妮！

    “各位，丹妮莉丝已经加冕卡奥之王，本该成为我们帮手的马人，反而被她收服，20万大军正向拉札逼近，你们怎么看？”渊凯战神首先问道。

    “20万啊，比我们盟军总兵力还多，这咋打？”萨内蒂沮丧道。

    “我们输了，没希望了。”崔格叹息一声，无奈道：“趁马人还没来，盟军就地解散，各回各家，算止损吧！”

    “然后呢？”札罗眉毛一挑，反问道。

    “什么然后？”崔格疑惑。

    “我们为何组建联军？”

    札罗挺直腰板，眼神锐利盯着上次检举自己是内鬼的里斯亲王，厉声道：

    “这场战争与荣誉无关，与金钱其实也关系不大。

    它只关乎我们的生死存亡！

    魁尔斯、瓦兰提斯、里斯、密尔、泰罗西以及玉海诸城，都是奴隶制的国度。

    不仅是为了奴隶贸易！

    这些城市中，奴隶与自由民的比例高达4：1，我们的财富、统治，以及优越的生活条件，都建立在奴隶们的尸骨上。

    没了奴隶，就像房子失去地基，森林枯萎了树根，河水断了源头，我们的辉煌将彻底成为过去。

    要么丹妮莉丝发誓放弃‘解放全世界奴隶’的行动，要么我们放弃现在的统治者地位，否则我们与她的矛盾永远不可调和。

    逃？

    我们能往哪逃？

    这次若不解决掉她，等奴隶湾缓过气，带领龙之母卫队席卷各大城邦时，什么城墙能阻挡巨龙？多少守卫能阻挡20万咆哮武士？

    那时节，我们这群人会有什么下场？

    难道你们甘心与弥林劳改营的吉斯贵族一样，失去财富与地位，每日到山里挖矿伐木，在农田里种土豆？”

    崔格无奈道：“你说的我都懂，否则我也不会自掏腰包，耗费百万巨资参与这场战争了。但面对20万咆哮武士，各位说说，怎么赢？”

    “是呀，本来我们就不占优势，此时我消彼长，胜算几乎为零，崔格亲王的话伤士气，却也是无奈中的唯一选择。”

    其他人都如六月天在太阳底下暴晒的丝瓜藤，焉头搭脑，毫无斗志。

    渊凯战神也眉头紧锁。

    他是东路军总指挥，本该坐镇拉札河。

    现在之所以跨越千里，参加盟军会议，便因为20万咆哮武士首要目标就是他。

    看了看面无表情的褴衣亲王与长鼻王，又细查杰妮神情：她素净的小脸神态庄重，却无一丝惊慌......

    ——她似乎还有底牌？

    心中一动，渊凯战神低声道：“杰妮大人，马人的先头部队会在20天内进入拉札河流域。

    而东方的联军由玉海捕奴队、海盗、强盗和佣兵构成，士兵成分杂乱，意志不坚，且只区区四万之数，经不起咆哮武士一轮冲锋。

    丹妮莉丝成为卡奥王的消息传来当晚，就有一支海盗团夜奔出营。

    我提前察觉，逮住那些人后全部枭首示众，才勉强稳定军心。

    即便如此，我也能感受到，这几天营内人心惶惶，佣兵看我的眼神很不对......

    马人越靠近拉札河，队伍哗变的可能性越大，不知杰妮大人可有解决之道？”

    褴衣亲王瞥了杰妮一眼，道：“放弃原本的东路军计划，或者顺流而下，强行冲入奴隶湾；或者走山中密道，与我们西路军汇于弥林城下。”

    格拉兹旦瞳孔收缩，心中已然确定，杰妮还有杀手锏！

    那么，足以应付20万马人的杀招会是什么？

    在座之人没一个是傻瓜，立即也与战神一样，猜到瓦雷利亚遗族还有底牌。

    崔格刚要喝问，却猛然注视到杰妮冰冷不似人类的眸子，激灵灵打了个寒颤，转过头向佣兵头子嘟哝道：“若我们也没信心，怎么安抚底下的士兵？”

    “你猜对了，我有事瞒着你们。”杰妮终于说话了。

    她神色冷淡，态度倒坦诚，道：“我有秘密手段对付丹妮莉丝，甚至能对她一击必杀，但有个前提，秘密不能提前泄露出去。”

    萨内蒂蹙额，看着佣兵头子，问：“褴衣亲王知道吗？”

    “他是伟大贝勒里恩冕下的信徒，完全值得信任。”杰妮淡淡道。

    众人神色复杂，既欣喜瓦雷利亚人果然手段惊人，又懊恼自己还不如一个佣兵地位高。

    “杰妮大人做得对，”崔格乜斜了对面的札罗一眼，冷笑道，“有些人身在盟军，心却飞到弥林去了，杰妮大人怎么小心提防，都不为过。”

    “果然是狗咬一口，入肉三分！”

    札罗压抑不住愤怒，镶嵌在鼻子上的红宝石抖动几下，低吼道：“明明是你背叛了盟军，却恶意攀咬我！

    上次新吉斯陷落，你妻子都亲口招供了，就是你泄的密——”

    崔格神色狰狞，打断对方道：“那是丹妮莉丝的阴谋，让我当替死鬼！

    亏得我让萨内蒂帮忙，搜集到在新吉斯的盟军统领的书信，才通过笔迹对比，才确定你这个大内奸！”

    “蠢货，闭嘴！”杰妮怒喝，“我早说过，间谍是易形者动物伙伴。

    丹妮莉丝故意用计使你们二人内斗，现在你们还真如她的愿了？”

