
　　深夜。

　　鲨鱼TV，胖胖直播间。

　　“哇，厂长终于打排位了，总算让我逮着了吧，接下来这局就是大家最心心念念想要看到的选手。”

　　“厂长，你们的仲夏夜之梦，明凯，克列尔辣舞，我们的世界第一打野！”

　　“稍等一下，我先来改下ID，厂长=酒桶、AmazingJ=人马、艾克=NJ替补中单、下路飞机队ADC+龙珠辅助。”

　　“然后是紫色方，盲僧=Rush、沙皇=Ezsyhoon、下路是三星双人组。”

　　“哇，八个高分职业选手，这就有点恐怖了啊兄弟。”

　　“什么叫真正的韩服高端局？我就这么跟你们说吧，这一场10个人里有9个是职业选手，但这并不是重点，重点是这9个人中有8个是排名韩服前20的RANK狂魔，分数都在800点以上，我这么说你们懂吧？”

　　“对，厂长和AJ是双排的，他们之前一波连胜吃了不少分，双双进入前20，是除了Deft以外，LPL选手中分最高的两个人。”

　　“厂长目前是850分左右，排在韩服第17名！”

　　“AJ的话分数更高一点，已经超过900点了，排在第13名，正在向韩服前10发起冲击。”

　　“是的，本周EDG的两场比赛都是AJ上的，打了两个1比1，胖将军不在的情况下，上野亲和度就显得尤其重要了。”

　　“扣肉？厂长为什么不跟扣肉排，这个问题你让我很难回答啊兄弟，厂长喜欢跟谁排我们又管不了，而且这是EDG内部的事，胖胖只是一个小主播，回答不了你这个问题。”

　　胖胖一边OB，一边与观众吹牛皮。

　　游戏时间2分10秒，一血在上路爆发，盲僧拿红2级GANK上路，一举抓死AJ人马。

　　“哇，这一波是真的跑不了，一个1级人马被瞎子红BUFF粘住，没有闪现想跑太难了，还好有TP可以补线。”

　　“为什么不带闪现？兄弟你是有多久没看比赛了啊，这赛季人马召唤师技能只有两种选择，要么TP+惩戒走熔渣流，要么TP+点燃打线上，AJ这一把选择的是后者，TP+点燃，毕竟对线纳尔压力还是有点儿大的。”

　　“纳尔拿了一血，AJ这把开局有点不顺啊兄弟们。”

　　“好的，厂长这一波拿完了双BUFF，往上路走，这位置应该是有机会的，盲僧已经去了下半区……”

　　“纳尔意识到不对劲后撤，AJ当然不肯放他走，开E，冲锋，虽然人马状态不是特别好，但是我有打野！”

　　“我厂上来就是一个E闪，一套军体拳下去，看你这个小纳尔往哪里跑……”

　　“等下……这一波紫色方小兵有点多，好像还不好说，纳尔反向闪现输出……哇，不会吧，最后反倒是人马扛不住先倒下了，双方打成了一个1换1，厂长收下这个人头！”

　　胖胖进行了实时解说。

　　“好快的闪现！”

　　“AJ真的菜，这都没顶回来。”

　　“厂长贪了，桶子没炸到，被纳尔闪现躲了。”

　　“人马还得看扣肉的，AJ真不行！”

　　“这个AJ我就不知道他凭什么跟童无敌轮换，菜的一匹。”

　　弹幕大军指点江山。

　　“那这一波打完，人马就有点崩了啊兄弟们……0/2的开局，直接落后1级，而且这一波兵线还被控住了，哇，AJ好难受啊。”

　　“这纳尔好凶，连经验都不让人马吃，直接越兵线点你，又一个三环，哎呦好痛啊…”

　　“看得出来，AJ今天状态确实不太好，很可能是受到了白天比赛的影响……”

　　“厂长又来上路了，这必须得来啊，不来AJ都没法吃线了。”

　　“来看这一波，人马开E直接往上冲，但是纳尔早有准备，反手一镖，然后一个二连跳退回塔里……啊，什么情况，这一波也能踢上去的？”

　　胖胖一惊一乍。

　　人马踢进塔下，白白扛了两下塔，哪怕酒桶就在他身后，也保不住他。

　　0/3！

　　“这就是EDG的输出型上单？真是有够好笑呢！”

　　“二打一被反杀，会不会玩？”

　　“呵，这上单，厂长估计都想骂娘了。”

　　“我是EDG粉丝，但我是真的讨厌这个死胖子，真是又丑又菜。”

　　“不知道EDG教练组是怎么想的，就这个死肥猪凭什么跟荡荡抢位置？”

　　“我早就看出这人不太行了，白天那个瑞兹真的是脑溢血，发育30分钟全场零作用，玩个瑞兹被Dandy大树压爆，给我看吐了！”M.23sk.com

　　AJ一波送人头行为，直接让弹幕量暴涨了三分之二。

　　“哎呀，大家不要带节奏啊，房管麻烦干一下活，把这些人身攻击的封一下谢谢。”

　　胖胖眼疾手快，在节奏形成之前出手，迅速将其扼杀在了摇篮中。

　　自夏季赛EDG招募AmazingJ，并在常规赛中与扣肉轮换上场以来，这两名上单选手便成为了外界时长讨论和对比的目标。

　　在各大贴吧论坛，不是月经贴，而是日经。

　　说是讨论，其实更像是单方面碾压。

　　作为MSI夺冠的绝对功臣，扣肉在大众眼中的形象地位，自然不是一个从降级队而来的AJ可比的。

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　AJ与扣肉争首发，无疑犯了众怒。

　　表现好时，一切好说。

　　一旦在比赛中出现失误，免不了被口诛笔伐，甚至网暴。

　　要知道，扣肉的女粉丝，那可不是一般的多。

　　“咳咳，大家冷静一下，有没有人觉得这个纳尔打得很不错？Savior，这ID我真不认识，分的话是600多点，大概韩服四五十名的样子，应该是最近这段时间才打上来的。”

　　“不是，不是Save，我知道你们说的是谁，前Najin白盾上单嘛，他的韩服号我知道，不是这个，相信我。”

　　“谁是Save？就是去年世界赛被OMG三比零的那个啊，曾经的韩国第一上单，现在在打LSPL……”

　　“等等，这话说出来怎么感觉有点儿不对呢？哈哈我是不是太膨胀了兄弟们……”

　　“那没办法啊，不管你承不承认，LPL现在就是世界第一赛区，哦不，用PTT岛民的话怎么说来着，对，地表最强，太阳系第一！”

　　为了岔开话题，胖胖尽力了。

　　也就在他极力澄清这个纳尔不是那位LSPL上单时，纳尔在公屏打字了。

　　“changzhang，xialaichishaokaoma?”

　　“bule，xiexie!”

　　“AJ，nine?“

　　“wochi，zhebadawan，geiwoliuzhe!“

　　“haode。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第9章 changzhang , xialai chi shaokao ma？免费阅读。https://xs.23sk.com 