    沈莱茵怎么也没想到,当初自以为机智欺负了人工智能，实际上是掉进了人家挖好的坑，原来在这儿等着她。

    不过她也不傻,不至于这么乖乖地承认。

    “还什么债？我怎么不记得欠你什么债了？”

    像是猜到她会这么说，宁肆笑了笑说：“那你下来，我告诉你欠的是什么债。”

    “什么意思？”沈莱茵愣了一下,“你在附近？”

    “宝贝你到窗口来。”

    沈露薇离开的时候在路边看到的就是宁肆。他坐在一辆黑色的车里,车窗开着。他一只手拿着手机放在耳边,另一只手随意地搭在车窗上,懒散里透着矜贵。

    路边的灯照着他骨节分明的手、线条紧实有力的小臂以及他轮廓好看的脸,有一种冷感。

    他看着不远处的一扇窗户,目光比月色还温柔。

    沈莱茵拿着手机来到窗边打开窗。一阵带着凉意的晚风迎面吹起她的头发，风里都是她身上的香味。

    这一片别墅区不靠近闹市,人也很少，这个点已经很安静了。

    夜色里,一栋栋房子的轮廓很清晰,层层叠叠，有几户的窗子亮着灯,伪装成了星星。

    沈莱茵隐隐看到有一辆停在路边的车打了下双闪。

    应该就是那辆了。

    “宝贝，我看到你了。”宁肆望着窗户前出现的人影,虽然不太清晰,但他一眼就能认出来,“看到我了吗？”

    沈莱茵“嗯”了一声。

    “既然不记得欠下什么债，那你现在敢下来吗？”

    宁肆漫不经心的语气里带着诱惑的意味,就像是想诱惑她尝尝禁果的恶魔。

    沈莱茵从他的这句话里听出了危险。

    “……”她还真不敢。

    “宝贝,我知道你记得的。”

    “……我不记得。”

    “不记得你就下来,让我在讨债的过程里帮你记起来。”

    他说的讨债的过程是……

    沈莱茵的脸爆红。

    她转移话题说：“你在这里干什么。”

    “宝贝,不在你身边我好不习惯。”

    这句话听得沈莱茵心里一软，鼻子都有些发酸了。他消失后她也真的好不习惯啊，总是觉得房间和身边空落落的，整晚整晚地睡不着。

    “宝贝，下来？”

    沈莱茵拒绝说：“你回去吧。爷爷让我写道歉信，我出不去。”

    “给谁道歉？”宁肆问。

    “沈露薇。”

    “你们干什么了？”

    “打了一架。”沈莱茵忽然意识到，自己现在不就在和罪魁祸首打电话吗？

    其实也没有真打起来，就是拉扯了几下。现在回想一下，沈莱茵也不知道她们到底是怎么打起来的。她当时就是有点着急，只是想走近看看沈露薇是不是真的要把这件事告诉宁肆。沈露薇就激动了起来，以为她要动手。

    说到底是还是积怨太深。

    “受伤没有？”

    “没有。可能沈露薇惨一点。”沈莱茵觉得如果真要打，沈露薇可能会被她按着她。

    宁肆笑着说：“宝贝你怎么这么棒。”

    低低的声音传过来，沈莱茵听得耳根泛红：“……你回去吧。我要写道歉信没空理你。”

    “我陪你。”

    “我不需要你陪。”

    “那你陪我。你不用理我，就把手机放着。”

    沈莱茵真就把手机开了免提放在桌上不理他了。

    在书桌前坐下，对着白纸沉默了好几分钟，她不知道该怎么下笔。因为她根本不想和沈露薇道歉。

    电话那端的宁肆像是猜到了她不会写，说：“宝贝，我在网上帮你搜了一下，你要不要照着写？”

    沈莱茵听着他说的写了几句后，皱了皱眉问：“这样写是不是太恶心了？”

    “你觉得恶心她一定觉得更恶心。”

    “也是。”她就是要恶心恶心沈露薇。

    沈莱茵发现自己不自觉地就和宁肆聊了起来，如果不是隔着电话，她都有种他还是步屈的感觉。

    习惯真可怕。

    不走心地把一篇声情并茂的道歉信写完后，沈莱茵揉了揉后颈，站起来走到窗边，看到那辆车还在。都已经九点半了。

    她拿起手机说：“你回去吧。”

    宁肆：“不回。除非你把我从黑名单里放出来。”打电话哪够，起码要可以视频看看她。

    “……”沈莱茵很想说不回拉倒。

    但想到他才出院没几天，大晚上在这里吹风，她又有点心软。

    她咬了咬牙，把“莱西的小步”从黑名单里放了出来，没好气地说：“好了，你可以走了。下次这个方法就不管用了。”

    宁肆看了一下，果然被放出来了，又加沈莱茵好友：“宝贝，通过一下。”

    怎么这么得寸进尺。

    “好了！！快走吧。”

    电话里的宁肆笑了一下，笑声里透着一点点得意：“那我走了，晚安。”

    沈莱茵直接挂了电话。

    然后，她看到停在路边的那辆车开了出来，慢慢消失在了她的视线之中。

    终于走了。

    沈莱茵摸了摸自己发烫的脸，关上窗，拉上窗帘。

    她拉上窗帘后没多久，原先开走的那辆车又开了回来。

    宁肆兜了一圈又把车开到原来的位置停下，放下车窗看向那扇窗子。

    虽然拉上了窗帘，但隐隐还能看到有光透出来。

    宁肆懒散地靠在驾驶座上，一边翻看着沈莱茵的朋友圈，一边偶尔抬头看几眼那扇窗。

    黑色的车完美地融入夜色里，就像是暗夜里守着玫瑰的骑士。

    直到临近午夜，那扇窗户暗了，车才离开。

    希望我今晚可以出现在你的梦里。

    **

    第二天一早，沈莱茵就把道歉信交给了爷爷。

    沈爷爷看过之后非常满意：“我们莱茵你写得真好！我也没有真的和你生气。姐妹之间偶尔有矛盾是正常的，没有隔夜仇。大家要相亲相爱。”

    沈露薇的道歉信一直到下午才发给沈爷爷。

    她显然也不想道歉，就随便写了几句话，很敷衍。

    沈爷爷当然不满意，打电话狠狠把她教训了一顿。

    “你这算什么？”

    “你太让我失望了！怎么一点都不懂事？你以为我不知道都是你挑的事吗？”

    “给我重写！给你看看莱茵写的。学学人家这么大气。”

    沈露薇看到沈莱茵的“言辞恳切”的道歉信差点气吐血。她以为沈莱茵肯定也是敷衍地写几句，谁知道她写得那么好？

    看到上面一句句话，她都快要被恶心死了。

    她向沈爷爷告状说沈莱茵这些都不是真心话，结果又被沈爷爷狠狠教训了一顿，这次还直接给她规定了字数，要写一千字。

    沈露薇直接气哭了。

    但是，哭也要写。

    **

    周一去学校，沈莱茵一进教室就感受到了沈露薇愤怒的目光。

    她走向座位，万辞江对她说：“早，沈莱茵。”

    沈莱茵淡淡地回应了一声。

    万辞江看着她，逗她说：“还在和我生气啊。”

    她不应该生气吗？

    沈莱茵懒得搭理他了。不仅如此，她和万辞江、越阳三人的饭友关系也破裂了。

    中午去食堂吃饭，万辞江和越阳一直跟在她身后。

    “沈莱茵，我向你道歉好不好？我是太喜欢你了，怕一下子吓到你。”

    “是啊，莱茵妹子，江哥是真的喜欢你。”

    沈莱茵叹了口气说：“你们不要跟着我了，去吃饭吧。”

    万辞江：“一起吃。”

    “不。”

    余光看到走过来的人，万辞江的眼底沉了沉，问：“你要和他一起吗？”

    沈莱茵看过去，发现是宁肆。

    宁肆径直朝她走来：“学妹，周五说好了今天中午请你吃饭的。”

    看到他，沈莱茵就想起了还债的事情，轻咳了一声说：“……我没有和你说好。”

    万辞江幸灾乐祸地笑了一下，笑得毫不掩饰，非常恶劣。

    沈莱茵的目光在食堂里搜寻，想找个饭友安安静静地吃饭。

    然后，她看到了他们班的三个女生。

    大概是她的眼神太迫切了，其中一个女生问：“沈莱茵，你要和我们一起吗？”

    “好！”沈莱茵立刻过去了。

    留下的宁肆和万辞江对视了一眼，火光四溅。

    宁肆轻嘲说：“你在她面前装了那么久有效果吗？她要是喜欢你早就喜欢你了，省省吧。”说完他就走了。

    越阳一脸疑惑地说：“他不是昏迷了两个多月才醒吗？怎么感觉对什么事都很清楚？”

    万辞江皱起了眉，脸色很差。

    沈莱茵这边和三个女生一起吃饭很高兴。

    她平时在班上也有和这三个女生说过话，但是不算太熟。因为之前她身边有步屈，也就是宁肆，下课经常就找没人的地方和他说话，中午吃饭又是和万辞江他们一起，接触的机会不多，所以她在班上一直没有关系特别好的同学。

    现在看来还是和香香软软的女孩子们一起更好。

    “我以后中午可以都和你们一起吃饭吗？”沈莱茵问。

    三人点头：“当然可以。”

    然后其中一个人说：“我们看你以前要么是独来独往，要么是和万辞江一起，都有点不敢靠近你，怕你不好相处。”

    “你的英音真的好好听啊！”

    “你会飙车也真的好酷啊！太羡慕你了！其实班上很多人都特别想和你交朋友。”

    其实在不知不觉中，沈莱茵在班上收获了好几个迷妹，跟着沈露薇一起说她坏话的人都少了。大家只是忌惮万辞江那个危险人物。

    交到新朋友的沈莱茵决定在学校再也不理什么宁肆万辞江了。

    **

    12月5日，沈莱茵的生日。

    这天正好是周六。

    沈莱茵的生日宴是在沈家的老宅举办，生日宴的主厨是沈菲娅过生日那次去的餐厅的主厨。

    那晚之后，贺主厨和沈莱茵成了朋友，甚至把她引为知己，研发新菜品的时候很愿意找她讨论。

    寻找生日宴的主厨的时候，沈莱茵第一个就想到了他，只是试着提了一下，问了问他有没有空，谁知道他马上就答应了，还非常高兴，说要为她的生日研发新菜品。

    这位主厨是出了名的难请，他竟然愿意为沈家半年前才找回的孙女做生日宴的主厨，其他人听说后都很惊讶，没想到沈莱茵有这么大的面子。

    为了尝到这位主厨的菜，大家也是很愿意来的。

    沈露薇听说沈莱茵生日请来了贺主厨，非常嫉妒，对她爸妈说以后生日也邀请他。

    沈露薇的爸妈说：“请！沈莱茵有的我们露薇也要有，你们爷爷奶奶要一碗水端平。”

    作为他们一家四口里唯一清醒的人，沈擎提醒说：“那是沈莱茵自己请来的。你们能请得动就太好了，我生日的时候也想人家主厨来做菜。”

    沈露薇三人：“……”

    怎么总是怼他们！他们明明才是一家人！

    生日宴是晚上六点开始。

    下午三点，沈莱茵就被沈奶奶催上去好好打扮了。

    沈奶奶说：“今天我们莱茵生日，必须要是最漂亮的。”

    沈莱茵看着挂在衣帽间里新买的礼服，想了想，拿出另一件一直被她仔细保存的礼服。

    那是任务世界里珍妮送给她的。

    这件礼服原本是送给她参加学校的舞会的，不过任务提前结束，沈莱茵没有机会穿。她想了想，觉得在十八周岁的生日宴上穿着[珍妮的礼服]比较有意义。

    来给沈莱茵化妆做头发的化妆师看到她身上的裙子，惊叹说：“沈小姐，你的裙子好漂亮好特别。”

    沈莱茵微笑，心里非常骄傲：“谢谢。”

    这是珍妮做的，当然漂亮。

    这条裙子最漂亮的的地方在于露背。既然都要露背了，怎么能有遮挡。化妆师把沈莱茵的头发全都盘了上去，只留了几缕散发在耳边，连整个颈项都露了出来。

    最后替她加上钻石头饰后，化妆师后退看了看，激动地拍了下手说：“沈小姐，你今天太好看了，就像一个公主！”

    受裙子复古风格的影响，化妆师给她做的造型也比较复古。黑色的裙子衬得她的皮肤更白，涂了红色口红的唇在黑色和白色里成了引人注目的存在，还有她那双清亮的眼睛，漂亮极了。

    沈露薇在沈奶奶的安排下不情不愿地和沈菲娅上来看沈莱茵好了没有。她们一进来就看到了化好妆换好衣服站在镜子前的沈莱茵，也是眼前一亮。

    眼前亮过之后，就是酸。

    “莱茵，奶奶让我们来看看你好了没有，快开始了。”沈菲娅说。

    沈莱茵最后穿上高跟鞋，说：“好了。”

    她没有特意买高跟鞋，穿的还是当初欢迎宴穿的那双。

    看沈莱茵穿高跟鞋走得特别稳，沈露薇皱着眉问：“沈莱茵，你怎么会穿高跟鞋了？”

    这语气好像她就该永远不会穿高跟鞋。

    “因为我每天晚上都在偷偷练，记得我上次脚扭了吗？就是偷偷练穿高跟鞋扭到的。”

    沈莱茵只是满嘴跑火车敷衍沈露薇，谁知道沈露薇真的信了。

    沈露薇仿佛看奇葩一样看着沈莱茵：“你是不是变态！”

    沈莱茵：“……”

    沈菲娅夸赞说：“莱茵，你今天真好看！我们以前过生日都没有你这么好看过！”

    听到沈菲娅夸奖，沈露薇心里更不舒服了。明明以前最好看的都是她，沈莱茵一个土包子怎么可能比她好看！

    她冷哼一声，摔门走了。

    沈莱茵看了沈菲娅一眼。她好像总能一句话就让沈露薇炸。

    沈菲娅说：“露薇就是那样，莱茵，你别和她计较。”

    时间差不多了，沈莱茵就下去了。

    和三个多月前相比，同样的地点，差不多的宾客，同样的楼梯，只不过这一次，沈莱茵不再紧张了。作为今天的主角，她在大家的注视下稳稳当当地从楼上走了下来。

    在场的宾客有不少人是第一次见沈莱茵。

    从乡下找回来的孙女，大家本以为看到的会是个有点畏缩的小姑娘，没想到她仪态优雅，表情自信，仿佛是天生的豪门公主。

    沈莱茵挽着沈爷爷和沈奶奶的手，让他们把她介绍给宾客。

    一圈宾客见完了之后，她才去见自己的朋友。

    她今天就请了一些同班的女生，还有话剧社的一些人。

    大家对着沈莱茵的裙子都是一顿夸，觉得很复古又很少女，看到她的后背，更是惊叹怎么会有这么好看这么适合她的裙子。

    和大家讲了几句后，莫绮拉着她小声问：“莱茵，今天你生日，宁肆会不会来？”

    旁边有人正好听到这句话，觉得这两个小姑娘太飘了。

    沈家虽然是豪门，但是和宁家比还差了一截，在场的豪门和宁家比都差了一截。宁肆可是宁家的继承人，代表的就是宁家，只是沈家一个孙女的生日宴，怎么也犯不着惊动宁家，是沈家老爷子过寿还差不多。

    沈莱茵摇头：“没有邀请他。”

    隔的不远，沈露薇和她的几个朋友也在说这件事。

    “看她和宁肆的谣言传得那么厉害，也没见宁肆来给她过生日啊。”

    “连生日都没来，说明宁肆也没多喜欢她。说不定是已经腻了。”

    沈露薇原本因为嫉妒沈莱茵，心情很不好，现在觉得她们说的有道理，嘴角慢慢上扬。

    她高傲地抬了抬下巴，刚准备说话，就听到有人惊讶地说：“那不是宁肆吗！”

    “怎么连宁肆也来了！”

