    第1751章 推销   

    其实，陆沉最提心的就是，他在购买东西的时侯，渡王坐地起价，那就糟糕了。

    

    虽说他手上的蓝纹灵石有很多，正常花也花不完。

    

    一旦渡王狮子大开口，他有再多的蓝纹灵石，那也招架不住啊。

    

    现在好了，渡王见面就是给优惠，他可以省去这一份担心了。

    

    “你想买什么尽管提，只要本王有，你都可以买！”

    

    渡王顿了顿，又突然如此说道，“仙袍除外，这可是本王自己留用的，将来封皇证帝成仙，本王就指望它了！”

    

    “渡王放心，仙袍太贵重，我要不起！”

    

    陆沉呵呵一笑，又如此说道，“我想看看渡王有什么宝物，再定夺买那些？”

    

    “你随我来！”

    

    渡王点点头，领着陆沉和灵娲，来到附近的一个山洞，“你们稍等一下！”

    

    渡王进洞之后，很快便出来了，并且换了一身衣袍。

    

    没错，渡王在洞里换衣服，迫不急待的把捞上来的破仙袍给穿上了！   

    陆沉看着渡王这一身行头，强行把笑给忍下来了。

    

    原本，渡王身披红黄绵袍，很有威势，一看就是冥族上位者。

    

    可现在渡王穿上那件灰色仙袍，破破烂烂的，威势全无，一看就像老乞丐。

    

    “如何？

    本王穿上仙袍，有没有仙人的气质？”

    

    渡王问。

    

    “没有！”

    

    陆沉竟然如此回应。

    

    “你说什么？”

    

    渡王大怒。

    

    “我看不出仙人的气质，只看到有仙人的风范！”

    

    陆沉一本正经的说着昩心话。

    

    “陆七，你有前途，本王再给你打一个折！”

    

    渡王大喜。

    

    随后，渡王往洞里打了个手势，陆沉便拉灵娲跟随渡王走进了那个山洞。

    

    那山洞并不深，但里面倒是挺大的，到处摆放着杂物。

    

    最多的杂物就是干枯的树枝，以及堆积如山的枯草，除此之外，还有一副完整的鹤骨！   

    可想而知，渡王平时的捡漏，主要捡的是啥了。

    

    “这些都是从仙域流出来的宝物！”

    

    渡王指着一堆堆的杂物，热情的介绍，“这些树枝虽然干枯了，却是从仙树掉下来的，极具收藏价值。

    你要是想买，我可以全部卖给你，还可以给你打几个折，只需要一千万斤蓝纹灵石，你就可以拥有无数仙树枝！”

    

    “这一堆堆的枯草，你也别小瞧了，那都是仙草啊。

    若用来生火，保证仙气弥漫，对修炼大大有好处，现在你只需要出二千万斤蓝纹灵石，你就可以拥有全部仙草，简直超值！”

    

    渡王滔滔不绝的推销干枝枯草，却绝口不提那副鹤骨。

    

    但是，陆沉的心思仅在那几块骨头上，怎么可能毫无价值的仙枝仙草感兴趣？

    

    那些干枝枯草买回去做什么？

    

    又不是仙域的药材，用来生火吗？

    

    仙域流出来的垃圾，也要看什么垃圾的。

    

    只有那副鹤骨，那绝不是垃圾了，简直堪称绝世宝物。

    

    仙域的干枝枯草，与凡间的没什么区别，那才叫垃圾！   

    “渡王，这副骨骼是啥兽的？”

    

    陆沉走近那副鹤骨，面色正常，内心狂喜，却故意如此询问。

    

    丫的，这副鹤骨仙气浓郁，十有八九是玄丹鹤骨！   

    而且，这副鹤骨看似完整，其实是少了一条胸骨的。

    

    估计，是被人买走了！   

    如果这是玄丹鹤骨，陆沉可以猜是出是谁买的！   

    肯定是冥主！   

    冥栗的境界之所以突飞猛进，快如闪电，连玉骨都迅速修出来了，那是吃了仙风化骨丹所至！   

    而玄丹鹤骨，就是仙风化骨丹的主要材料！   

    “这是仙域的玄丹鹤骨，肯定是绝世宝物，只是它的作用特殊，一般人用不了，而且实在太贵了，本王不建议你买。”

    

    渡王摇摇头，又指着那些干枝枯草，继续大力推销，“本王建议你买仙枝仙草，你回去散卖，绝对令人趋之若鹜，大赚一笔！仙域流下来的宝物啊，那是带有仙气的，而且又稀少，谁不想买一份回去当传家宝？”

    

    闻言，陆沉剑眉微微一扬，神色不变，但内心狂喜达到了极致。

    

    本来，他就认为是玄丹鹤骨，只是他没见过玄丹鹤，不敢百分百肯定罢了。

    

    如今渡王亲口承认，那就是玄丹鹤骨无疑了！   

    原本以为，寻找玄丹鹤骨将是一个艰难的过程，甚至根本就找不到。

    

    没想到，一路上过来，直到玄丹鹤骨摆在眼前，都是那么的顺利。

    

    狂热军团的兄弟们有福了！   

    甚至，他也可能有福了！   

    因为，仙风化骨丹不是主流丹药，而是特殊丹药，仅作用于骨骼，与九龙归一诀可能不相冲，说不准他服用了也有效果呢。

    

    “这个没问题，我可以买光这里的仙枝仙草！”

    

    陆沉思索了一下，又如此说道，“但是，这副玄丹鹤骨我想要，我也要一同买下！”

    

    “玄丹鹤骨，就算给你打个折，你也买不起啊。”

    

    渡王说道。

    

    “渡王，请开价！”

    

    陆沉直接了当的说道。

    

    “本王先不出价，本王先检验你的财力，你才有资格谈玄丹鹤骨！”

    

    “按照本王以往的规定，进山洞者，先验资！”

    

    “不过，本王今天实在太高兴了，才给了你一个例外，免去你验资的程序。”

    

    “但现在，你想买本王的玄丹鹤骨，那得展示一下你的财力才行。”

    

    “否则的话，你没有那个财力，本王就没必要开价了！”

    

    渡王如此说道。

    

    “所有仙树一千万斤蓝纹灵石，所有枯草二千万斤蓝纹灵石，一共是三千万斤蓝纹灵石！”

    

    陆沉一边说，一边取出低纯度的蓝纹灵石。

    

    不一会，就有三千万斤蓝纹灵石堆在渡王跟前。

    

    三千万斤蓝纹灵石，无论在中洲，还是妖巢，都是一笔巨资。

    

    就算在冥窟这边，仍然如此！   

    绝大多数有钱人的全部身家，都没有一千万斤蓝纹灵石。

    

    那怕是一般的真王，也不一定有三千万斤蓝纹灵石的身家！   

    陆沉直接用三千万斤蓝纹灵石，去买一堆堆的干枝枯草，与买废品没什么区别。

    

    但这也恰好证明了一件事，陆沉的财力雄厚！   

    要不是有钱多到花不完的人，才不会花巨资去买一堆堆废品呢。

    

    

    

