    “姐姐，我和仙子的事情暂时不想说明。如今我只想问一问姐姐能够有什么办法找到仙子，并且帮助她延长寿命！”

    秦叶又一次拒绝回答，他一直思考着核心的事情。就算仙子平安无事，但她也仅仅只剩下两年的寿命。两年寿命对普通人来说都是少之又少，更不要说仙子了。

    对此秦叶一直很上心，只是他接触的人实力都很有限，如今站在他面前的这个九尾妖狐怕是世界上活的最久的神兽了。实力甚至还在仙子之上。

    “你就不能看着我说话？姐姐可是很愿意和你配合，只是弟弟你的表现太让姐姐失望。姐姐好歹当年也让千万玄神魂牵梦绕，如今弟弟的表现倒是让姐姐丧失了自身魅力的信心。如若没有魅力的话，姐姐活在这个世界上还有什么意义？”

    妩媚女子眼角处流露出一丝的伤神，秦叶那种态度显然刺激到了她。眼泪含着眼圈不断打转，随时都要滴落下来。

    “姐姐你太迷人了，我根本不敢多看。”秦叶用余光稍稍看了一眼九尾妖狐，他的确不敢看。唯恐再度中招，毕竟九尾妖狐实在是太美了。

    活了三千多万年的骨灰级老奶奶，怎么跟小女人似的？这，这不会是开了美颜吧？前一阵的乔奶奶出现后让秦叶对于一些女子的容貌产生了强大的质疑。五十八岁的面孔配上十八岁容颜，这简直是太可怕啦。这个世界太可怕了……

    “那我和刚刚你口中的那个仙子谁更美呢？弟弟若是说谎我第一时间就能够感受出来，姐姐这点能力还是有的！”妩媚女子转头看向秦叶，她等待着秦叶的答案。

    凡事女子都爱拿着个问题询问，我和她相比谁更漂亮之类的。这个怎么回答呢？如果回答的干脆就会被说成敷衍，如果犹豫更是不得了，对方会直接掉脸。因此如何回答很需要技巧，可以从侧面回答，不要直接转向正面。

    在这方面秦叶最有心得，无数次的灵魂拷问已经让他得心应手。

    “姐姐，如果站在一个陌生的角度，姐姐的魅力是天下无双，我认为见过所有的女子都不及姐姐。从我见到姐姐的第一眼便被深深的陷入，之前的表现姐姐全都看在眼里，不需要我说的太多。不过在我心底里仙子要胜过姐姐，她对我帮助太多太多了……”

    秦叶的回答堪称教科书一般，说的是滴水不漏。这样既夸赞了九尾妖狐，又不至于说的太假。对得起自己的良心。

    “灵魂稍稍有些波动，但是波动不大。弟弟这套说词你是不是说了无数遍？”

    妩媚女子看着秦叶，她又一次的问道。这次秦叶直接露馅了，尴尬的眼神并没有逃过女子的眼神。

    “好了，我也不难为你了。时间不多了，助姐姐脱困对你百利而无一害，待会那头老虎就要施法成功了，到时候姐姐怕是还要在被困住十万年。十万年，姐姐也是受够了……”

    妩媚女子又一次的对着秦叶说了一句，她让秦叶加快速度。如今和秦叶的交流非常的舒服，这也是她近三十万年来第一次畅快的交流。眼前的弟弟十分的有趣，完全超乎了她的想象。

    “姐姐，你必须交代出具体的方法，这点非常重要。我的玄神手下对此都束手无策。而且放出姐姐也会得罪整个落日山脉，如果姐姐食言对我的影响太大太大……”

    秦叶坚定地说着，他必须要让九尾妖狐表达态度。摸凌两可是不行的。至少也要透露出一丝的诚信。

    “姐姐被镇压，隔着禁制与你对话诸多神通根本使用不出来。如果姐姐脱困可以借助这一根头发找到你小情人的位置。只要花费时间，毕竟狐狸最擅长算计……”

    “那如何让仙子延长寿命？仙子只剩下两年的时光了。这两年如果没有办法顺利找到续命的方法，那仙子也就完了……”

    “你倒是关心小情人的安危，姐姐是何许人也？”妩媚女子冲着秦叶反问道。

    “九尾妖狐，九尾仙狐！”

    秦叶说完妖狐后觉得不妥，对方早已成神，用妖这个字称呼很不恰当。而且即将达成一定的协议，秦叶更是处于未来的角度考虑的。

    “对，九尾你知道意味着什么吧？我拥有九条命，否则的话我也不至于活到现在。我可以把一条命给你的小情人，从而帮助她续命。怎么样，还有什么顾虑吗？”

    妩媚女子继续说着，九尾仙人狐的每一条尾巴都是她的生命。这件事情可以说是尽人皆知，因此她是杀不死的。

    “姐姐，你若反悔该怎么办？我的实力低微，根本无法束缚住姐姐的行动。倘若我协助姐姐脱困后，姐姐反咬我一口。或是对于我的条件置之不理，那又当如何？毕竟一条尾巴无比的珍贵，就算是我也未必舍得！”

    秦叶看着九尾妖狐，他说出了最后一个问题。这是彼此间合作的最大难题就是信任。人与人之间的信任一直是一个尖锐的话题，而且永远也不过时。现如今因为一些无良人的表现，导致信任之间产生很大的危机。

    “这个就要看弟弟的了。你身为人皇有着一定的判断能力。如果你认为姐姐会反悔，那你就协助白虎把姐姐再度封印十万年。但封印姐姐的同时意味着你的美人就会陨落。而且姐姐也告诉你，这只白虎也并非是什么好鸟。或许姐姐被封印后，你的报应就来了……”

    最终，九尾妖狐把选择权交给了秦叶。这的确十分考验秦叶的判断能力，之前这个问题秦叶已经思考过。神兽的实力完全超出了他的范畴之外，因此谁的话都不可信。而且相信哪一方都会带来严重的后果。

    “秦叶，速速凝聚血液。距离封印九尾妖狐只差一步。封印它以后落日山脉可以享受十万年的太平！”

    这个时候，白虎神兽的声音也是传入到他的脑海中。面对持续发愣的秦叶，白虎知晓一定是九尾妖狐在捣鬼。

    “白虎前辈，下方的封印短时间似乎并不能够冲破吧？”

    秦叶突然对着白虎开口问了一句，这一句话问的白虎还是猝不及防。

    “你在说什么！”白虎听闻秦叶的话语气稍冷，他冲着秦叶问了一句。

    “我来到落日山脉完全是机缘巧合。倘若九尾妖狐的封印就在这几天，那白虎前辈一定会很早以前就想办法加固封印，绝对不会等着我到来后立即封印，毕竟这样的概率实在是太低了！”

    秦叶继续说道，他开始了柯南模式，一切全都在他的掌控之中。

    “九尾妖狐的封印还有几十年，不过如今它在下方越发的不安稳。刚刚发生的事情你也知晓，如果等到封印时间再去封印的话就晚了！”白虎神兽说出了他的理由。

    “哦，我明白了。如果等到封印开启的时候再度封的确很晚！”

    “知道的话还不过来帮忙，你的承诺我已经兑现！”

    “不急不急，白虎前辈我看可以等候几日。等到龙尊突破玄神后再行封印。他体内的龙血对封印也有很大的作用，合我们之力一定会让封印更加的牢固。所以还是等等吧……”

    秦叶说话的时候已经开始默默地结印，对于白虎他越发的疏远。这头白虎的表现很有问题，封印还有几十年，如此着急封印显然是有着不可告人的秘密。这或许就会和黑暗龙尊有关。

    龙是万兽之首，白虎也是在他之下。黑暗龙尊一旦突破神龙后，地位将会发生天翻地覆的变化。到时候怕是神兽的格局都会洗牌，毕竟神龙的地位体现在那里。这对其余的神兽或许没有太多的影响。

    但是对未来的白虎神兽绝对是一个巨大的隐患，因为黑暗龙尊能够动摇它的统治地位。所以白虎神兽之前作出的一切都是假的，他根本就没想帮助龙尊突破神兽。利用灵果作为一个幌子。以此来诱导自己封印九尾妖狐，封印过后很有可能就会对自己和龙尊出手。

    “你在胡说什么，封印九尾妖狐是当前最大的事情。那条黑龙突破神兽也是一星玄神，没有任何的意义。现在速速帮忙……”

    “那就等到龙尊突破神兽后我再帮忙，否则我并不能够听信你的！”

    秦叶态度坚决地说着，他结印的速度已经越来越快。现在他要放出来九尾妖狐，用她来牵制住神兽白虎。

    “咯咯咯，白虎你的这点心思都被人看破了。这小家伙可是人皇的传人，很不一般。连我的魅术对他都没有用处，我看你趁早收了其他的心思……”

    九尾妖狐也是添油加醋地说着，随后强大气息从空间的下方震荡出来，气息逐渐朝着秦叶包裹而去。很显然，这股气息是要保护住秦叶，唯恐遭受白虎的毒手。

    “秦叶，既然你不配合那我只能够产生因果了。产生一些因果封印住九尾妖狐也是不亏！”

    白虎的面色猛然发生了变化，前一刻还是和颜悦色这会无比的恐怖。他探出手朝着秦叶身上抓去，准备强行抢夺秦叶的血液，帮助封印。

