    老兵之后，高凡随即带着拳王和黑豹进入未央宫场景。

    就见眼前场景一片混乱。

    地上倒伏着一批甲士。

    朱红台阶上尽是爆炸熏染的黑痕。

    硝烟未散尽。

    更多的甲士则呈惊恐状，手握利刃却不敢靠近，脸上涂着迷彩的老兵，在这些甲士看来有若神人，或者是鬼怪。

    虽然这群羽林军，是公元1世纪的精锐士兵，但他们毕竟未曾见过手雷，也未曾见过如此可怕的杀人武器，一时间视若雷公电母呈威、神灵降凡，不敢靠近，虽然后方上级厉声驱赶也踌躇不前。

    古人敬天畏命，皇帝都是天之子，神自然是不可触怒的。

    “快斩杀此异人！尔等身为羽林护卫！岂能不护陛下安全！”

    一个身材高大所着盔甲也更华丽的卫官，嘶声大吼。

    一边吼，他一边推开身前几个羽林军，手持一柄长枪，挺枪进步，步履之间，杀伐气尽现，枪尖直指老兵，隔着十几米，都觉得一股锐气与血腥气冲来。

    “别杀他。”高凡瞧着这位卫官英姿逼人，不禁有点不忍。

    “可笑……”那卫官话还没说完，枪尖也没递到老兵近前。

    砰！

    一声枪响。

    七步外，枪快。

    七步内，枪又快又准。

    卫官已是跪倒在地，剧痛袭来，他瞧着自己腿上那个泊泊流血的弹孔，面上皆是惊疑畏惧之色，这……是何种武器？为何不见其声与影，就已然中招？

    这一声枪响，与跪倒的卫官。

    更如晴天霹雳，吓得周围羽林军再退几步。

    他们可不知道老兵手中枪的弹药量有限，也不知道他们如果博命来冲，死上十几个人，就能把异人和他的黑豹、昆仑奴与鬼神统统砍成肉酱，他们只知道，神鬼之威莫测而不可御。

    “皇帝陛下~”高凡大声喊。

    一片寂静中，他的声音穿透了未央宫的对峙与萧杀，飞到宫殿之内。

    “异人自两千年后而来！”

    “陛下何不一见？！”

    未过几息。

    未央宫那扇嵌金挂玉朱红之门，悠然向外而开。

    一个宫女来至殿外。

    “陛下宣异人觐见。”

    哈~

    高凡觉得是自己的和善态度起了作用，便兴冲冲往前走。

    前方数百羽林卫仍要阻拦。

    黑豹已经猛得冲前，跟人手掌仿佛大小，但力量要远远大过的肉垫爪子，左右一拨弄，已到那些卫兵手中的长枪拦开。

    沉默的拳王紧随在黑豹之后，为高凡开路。

    而在羽林军眼中，手持神鬼之器的老兵，则继续掌握全场，他的枪口移动着，但凡是所瞄准之地，甲士尽皆退避。

    来到殿门口，高凡瞧着殿门之上，高高悬挂的‘宣室’二字。

    宫殿外，可有圆月挂于角檐之上。

    身后是百千甲士。

    身前是一位古代帝王。

    一种穿梭古今浏览千年时光的梦幻之感，再度席卷高凡身心，让他心旷神怡，快慰至极。

    感谢神秘~

    “使君，见陛下不得带刀兵。”

    那名宫女见高凡便要趋步向前，忙是阻拦。

    高凡‘哦’了一声，瞧向这宫女，只见她圆脸大眼，模样清秀，虽已是畏惧至极，但眼神却仍直视高凡，似乎已然做好的触怒异人而被降罪的准备，想必她在殿内，也已然听到了殿外宛如神谴的爆炸与火光。

    “胆子真大，那么多当兵的都不如你一个小姑娘。”高凡轻叹，他回转头，让老兵和黑豹留下，拳王跟他进殿。

    而那宫女见到这个黑壮的‘昆仑奴’在她身边经过时，仍要阻拦，但被拳王瞪了一眼，一口气憋在腔子里，只发出了一声受伤小兽似的呜咽声。

    进入宣室。

    高凡看到这里很宽敞。

    一面摆着祭祀用供品，另外一面则摆着几张长席，王莽正坐在一张长席后，此刻他已脱去了黑色龙袍与冕旒，穿着一身黄袍，坐在长席后。

    当然，王莽身后仍然有甲兵护卫，实际上，此刻殿外已经缓过劲来的羽林军们，开始为自己方才的畏缩所羞愧欲绝，如果不是王莽开了殿门，把那异人迎入，现在天下最精锐的羽林军，已经要以死谢畏战之罪了。

    所以，殿外剑拔弩张。

    而殿内，高凡先是到那供桌前转了一圈，只见桌上有三牲祭品，所祭者乃‘新都显王’，高凡不知道这是王莽为他父亲所追的谥号，就是觉得有趣，可做画才，便绕了一圈，才走到对着王莽的席后盘腿坐下。

    现在，高凡与王莽只有十步之遥。

    “异人，你仍见君王而不跪？”王莽问。

    “我不叫异人，我叫高凡，是两千年后一个画家，至于跪，说实话，你也不配我跪。”高凡说。

    呛啷！

    甲士剑出鞘。

    主辱臣辱。

    拳王则上前一步，雄壮的身形极具压迫感。

    “无事。”王莽挥手按下卫士的愤怒，“两千年后，看来斯世已是化外，不尊礼教，不敬皇天，礼崩乐坏。”

    “你这么说也成。”高凡点头，“我们那个时代，的确一切都在向钱看，但至少老百姓的生活条件，要比你们这好上许多。”

    “自古也没有千年王朝，周八百载而亡，两千年后，寡人所创朝廷已然不在，寡人可以接受，但你刚才口吐妄言，说朝廷十六载而崩，何其狂妄，你可知，今日是朝廷何年？”王莽问。

    “你的朝廷，的确只有十六年历史，还能超过去不成。”高凡笑着说，忽得，他想到一事，愣了一下，王莽可是支柱呀，难道……？

    “现在已是天风二十年！自朝廷创立已来，历始建国七年、天风二十年，共已二十七年，天下承平，国泰民安，寡人之功绩，不逊前朝文景！”王莽声音大了起来，他的声音在宣室内反复激荡，似乎要撕破那两千年的历史迷雾。

    “这就有趣了~”高凡笑了起来，“看来你是一位被历史掩埋的君主，哪个伟大存在，吞得下你这么大一段历史呢？”

    “异人，你之言何意？”王莽问。

    “你信了什么神么？”高凡直接问。

    哈~王莽忽得哈哈大笑起来，他站了起来，指着高凡所坐之位说：“前朝文帝时，便在此处与贾谊论鬼神，而今你一个异人，竟然也与寡人问鬼神？告诉你，寡人只信苍生，不问鬼神！”

