    站在纪菁菁身旁的纪星辰，看了秦明月一眼，想到教室里那惊鸿一瞥，还有母亲的话，沉思了片刻。

    说道：“如果秦明月同学肯向我们兄妹好好道歉的话，通报批评就可以了，开除倒不至于。”

    纪菁菁不服：“哥，你怎么能这样说，这个贱人把我弄成这样，你还在帮她说话。”

    无论是成绩一般的纪菁菁，还是成绩排名第一的纪星辰，姿态都摆得很高。

    仿佛可以代替他这个校长做决定一样。

    这让邱校长心里很不舒服。

    他摆了摆手：“好了，好了，我要先听听秦明月同学的说法，秦同学，你说一下，到底为什么要把纪菁菁同学扔进垃圾筒？”

    就这个扔垃圾筒，心里莫名有点爽怎么破，邱校长都忍不住想笑。

    廖老师也看向秦明月：“秦同学，你不要怕，说出事情的经过。”

    秦明月很平静，一双黑白分明的眼睛看不出任何情绪。

    她说：“我是正当防卫。”

    纪菁菁尖叫起来：“胡说八道，我又没有动手打你。”

    秦明月：“我也没有动手打你，我只是将你扔进了垃圾筒里。”

    邱校长跟廖老师莫名都想笑。

    纪菁菁气得被噎住，急得想哭，“你这是强词夺理，这还不叫动手？！”

    秦明月：“你把我的书扔进了垃圾筒里，这么说，是你先动的手，所以，我就是正当防卫。”

    纪菁菁赖了：“你有什么证据证明是我把你的书扔进了垃圾筒里？谁看见了？再说了，那是书，东西怎么能跟人比呢。”

    秦明月：“这么说来，你不是东西？”

    邱校长跟廖老师又想笑，怎么破。

    纪菁菁气得眼泪都要掉下来了：“哥，你听听，她说什么呀，你快打电话催催，妈怎么还不来。”

    最后邱校长正色了起来，“嗯嗯，秦明月同学，请你完整地说出事情的经过。”

    秦明月也正色了，站好，抬头，挺胸，开始用陈述的语气述说事情的经过。

    “邱校长，廖老师，事情这样的，纪菁菁同学无缘无故跑到我们班上来，将我的书扔进垃圾筒里，还在我的书桌上写下丑陋恶毒的字眼，侮辱攻击我。”

    “不仅如此，她还公然站在我们教室门口，当着全班同学的面，用两只鼻孔对着我，很大声地威胁我，这点，班上同学都可以做证。”

    “我很害怕，所以，就先一步，将她扔进了垃圾筒里。”

    邱校长这回没忍住了，笑了出声，但是很快就用‘嗯嗯’掩饰住了。

    秦明月继续说：“我没有动手打她，真的，倒是纪同学一直叫嚣着要让她哥打死我，纪星辰同学刚才当着班上同学的面，差一点就对我动手了。

    幸好我们班男生看不惯他们兄妹的所做所为，及时制止了纪星辰同学的暴力行为，所以我才能完整地站在这里回校长的话。”

    秦明月说完，用她无比真诚的面孔看着校长跟老师。

    邱校长已经听明白了：“这个，这么说来，是纪同学先挑事的……”

    纪菁菁终于忍不住了，想到那垃圾筒里的恶臭味，还有腐烂苹果核的味道。

    几乎是撕吼着朝秦明月扑过去：“贱人，我要打死你！”

    秦明月赶紧往校长身后一躲。

    “贱人，我要打死你，有本事你别躲！”

    秦明月一边躲一边说：“校长，您看见了吧，纪菁菁同学的样子真的好可怕，我要是不先下手，她估计真的会打死我。”

    纪星辰知道事情不妙，赶紧去拉他妹妹。

    奈何纪菁菁就跟发了疯一样，怎么拉都拉不住。

    廖老师上前警告：“纪菁菁同学，你当着校长的面公然恐吓同学，是会被处份的。”

    纪菁菁现在什么都不管，她尖叫着，非要把秦明月的肉扯一块下来不可。

    啊，我不管，我要撕了她！”

    结果，撕拉一声，真的有东西被撕了下来。

    一众人都懵了。

    包括纪菁菁。

    只见她手中抓着一块白布条。

    而那边，校长身上的白衬衫被撕了一道口子，正空洞洞地漏着风。

    不仅如此，校长的胸腹前，还被纪菁菁尖锐的指甲抓住了几道血痕。

    此时，校长的脸色阴沉得可怕。

    纪菁菁自己也呆住了，她没想到会弄成这样。

    “好，你这个学生真是好样的！”校长从牙缝里崩出一句。

    纪星辰赶紧说：“还不快给校长道歉，说你不是故意的。”

    这时外面冲进来一个人影。

    “我家菁菁怎么了，菁菁怎么了？”来人正是纪夫人。

    纪菁菁就好像看到了救星一样，扑进她妈的怀里，哇哇大哭了起来。

    “妈，你终于来了，呜呜，你要给我做主呀。”

    邱校长见秦明月的家长还没来，转头看向廖老师：“怎么回事，秦明月的家长你通知没有。”

    “打过电话，不过，说没时间过来。”廖老师生怕秦明月会伤心，后面的话他都没有说出来。

    不过他见秦明月神色淡淡，表情没有任何变化。

    “好了，菁菁不哭，不哭，妈妈不会让你受委屈的。”

    听纪菁菁说了一大通之后，纪夫人脸色难看，底气十足地面对着校长：“邱校长，我家菁菁受了这么大的委屈，今天必须要给我们一个交待！”

    然后用一种厌恶至极的眼神看向秦明月，本来她还想着，要不要让儿子考虑一下这个废物，现在看来完全没那个必要了。

    死了爹就跟个野种差不多了，没人管，没人爱。

    从方雅茹来都不来一趟的态度就可见，是有多不待见她，就算秦天翊真的留下了什么，一个废物又有什么能力接管。

    要不是当着老师跟校长的面，纪夫人分分钟上去抽死这个废物，竟敢对她的女儿动手，简直不想混了。

    纪夫人估计没想过，要是秦天翊在世的话，秦明月这个秦家大小姐，就是把她女儿打残了，她估计也不敢吭声。

    说到底，不就是欺负人家没爹。

    邱校长衣服都被撕成这样了，再怎么想给纪家面子，也不给不了了。

