    []

    与此同时！雪国，极地冰原外！

    蓝冰组织驻地，会客大厅，一片歌舞升平！

    一身材壮硕，宛如铁塔一般的壮汉坐在主位上，赤着上身！

    两臂全是纹身，左胸纹着太阳，右胸纹着月亮！

    黄褐色的络腮胡子扎成辫子，直垂到腹部！

    正是蓝冰组织首领，托鲁！

    道天级强者！代号野蛮人！

    而蓝冰，也是雪国最大的灵武者组织！

    背地里掌握着雪国大部分的资源，就如那漂浮在海面上的冰山！

    世人只能看到漂浮在海面上的那10％，剩下的90％则是看不到的！

    由于主要活动范围是在极地冰原附近，所以名头并不怎么响亮！

    只见托鲁哈哈大笑！

    (??┏?┓??)“想要跟你见一次，还真费劲！这么久不见，老兄弟实力见涨啊？”

    一身羽绒服的奥丁满脸晦气！

    (? ?° 益 ?°)“踏mua的！还不是被圣星搅和的？那傻批玻色体总说老子在深渊拿了他的破钉子！”

    “追着老子干！三天两头就跑来搞事情，我拿个der了我拿？我在深渊根本…”

    “啊啊啊！”

    想到这里，奥丁双眼冒火，额头上全是青筋！

    (??益??)

    往事不堪回首啊！

    托鲁眼神流转：“怎么？最近消停了？”

    奥丁没好气的道：“圣星在世界各地无人区弄出了灵祸这档子事，最近没怎么找我麻烦，伊戈尔估计是忙不开了！”

    ”最近更是完全没了影子，鬼知道狗日的圣星又搞什么去了？”

    “不然我哪里有机会来这里跟老兄弟喝酒？”

    托鲁哈哈大笑：“来！走一个！”

    两人端起杯中烈酒，酒杯底下都泡着根干瘪的小拇脚趾！

    奥丁眼角微抽：“你们这风俗，还真是特别！”

    说着仰头干了酒，脚趾碰到嘴唇才算给面子！

    托鲁咧嘴一笑：“不过还是奉劝兄弟一句，枪打出头鸟，你光明会还是别太刺头的好！”

    “不过看你的等级，怎么？想要做人类第一个摘果子的人？”

    奥丁面色一僵，随即哈哈大笑：“哪有的事儿？世人苦于道天久矣！”

    “华夏火神第一个冲至道天，至今已有17年！也没看谁能再往上爬一步！”

    “人类的种族极限，哪里是我随便就能打破的？兄弟你可不要乱讲！”

    托鲁双眼微眯：“那你还让我帮你找道天级的极光麋鹿？不是在为下一境的灵技做准备？”

    “你有办法破境对么？”

    这话一出，全场寂静！

    奥丁神色如常，毫不在意的摆手大笑！

    “哈哈，那你可是折煞我了，世界上不知道多少人卡在这一步，我要是有招，我早上了！”

    “如果这世界上真有能打破极限的东西，全世界的道天都会为之疯狂的吧？”

    托鲁有意无意道：“听说，圣星的圣使，有能让人类突破极限的力量，毕竟玻色体太过神秘……”

    奥丁眯眼：“老哥！你要是敢给圣星当狗！别怪我不认你这个兄弟！”

    “做人！坏点没什么！我也不是什么好鸟！但要有自己的底线！”

    场中的气氛顿时就冷了下来！

    托鲁哈哈大笑：“开个玩笑嘛，别这么认真！庞巴迪在鱼国的百花大竞听说了没？去么？”

    奥丁撇嘴：“切～都是些垃圾东西，破烂玩意可入不了我的法眼！”

    托鲁笑道：“不过每年的压轴重宝还是挺有看头的，尤其是些古苏遗宝！”

    “多了解些古代灵气复苏的历史也挺好的，至少也有个准备！”

    “罗德！这次百花大竞你走一趟，有好东西别错过！”

    只见一身黑色风衣，身材雄壮的男人走了出来！

    黑色背头梳的油亮！

    腰间左右各挎着四把长刀！

    “是！老大！”

    说话间就出了会客厅，外边风雪极大！

    罗德刚一出屋，就见魔术师站在瞭望台顶上！

    穿着大棉袄冻的der喝的，哆嗦个不停，都快拉拉尿儿了！

    (???皿???)

    鼻涕都快流出来了！

    这年头挣点钱不容易啊，大哥在里喝酒，我特喵在外边望风？

    由于总被伊戈尔搅和，身为空间系的魔术师就承担起了报警器的效果！

    时刻监控附近有没有玻色体过来找麻烦！

    ……

    米国哈曼酒店！

    摘星者马丁跟海神布鲁斯费施在喝酒！

    费施：“老弟？最近忙什么呢？海棠的百花大竞你不安排人去看看啊？”

    “每年的压轴宝贝都还挺有意思的！”

    马丁黑着脸：(???????)“被安排活儿了，哪里有那个闲工夫？”

    “世界各地的遗迹都有不同程度的异变，听说在神秘海魔鬼大三角有人看到李鸣山了！”

    “华夏也在行动，我是走不开！”

    费施皱眉：“上面正要安排我去魔鬼大三角呢，你也是去遗迹？”

    马丁摇了摇头，一脸神秘：“桀桀桀～可不是遗迹，事情还没定论，暂时保密，不能说！”

    “如果是真的，咱们可就走在了所有人的前面！”

    费施翻了个白眼：“什么事？搞的这么神秘兮兮？”

    可无论怎么问，马丁都不说，费施也就不问了！

    “我倒是派我大儿子去了，要是捞到好东西，可别眼馋！”

    ……

    因为百花珍宝榜的公布，鱼国帝都人流量激增！

    各方大佬都齐聚鱼国帝都，随意在街上转一圈儿，说不定就能撞见身家数十亿的大佬！

    亦或是某个势力的头目！

    第二天一早！

    整座金桔大厦被一道土坡鼠的惨叫吵醒！

    姚红被吓的心脏砰砰跳，连忙跑进江南房间！

    只见米拉跟岚都揉着惺忪的睡眼，江南跪在床上，一脸悲怆！

    怀里抱着个脸盆大小的灵珠！

    (??????)??

    此刻里边丁点灵力都没有了，直接碎成了渣渣！

    “咋…咋了？”

    江南一脸心疼：“灵珠碎了啊！这可是道天级的灵珠啊！”

    “才上个钻石就吸没了？这也太费了啊！”

    姚红惊道：“嘶～你上钻石了？嗯？不对，你还是铂金巅峰的啊？”

    道天级的灵珠？老大这么趁的么？

    这东西已经不能用钱来衡量了吧？

    江南苦着脸，又点了点头：“我没上成，小皮鞭上了！”

    只见江南手腕上，藤条手环异常猩红！

    把道天级灵珠吸干，等级终于突破钻石，而且冲到了钻石二星！

    比之前更加强悍了！

    姚红看着江南手腕上舞动的藤条眼角直抽！

    老大到底还有多少手段？

    他果然不是人类的吧？正常人类哪里会有触手这种东西的？

    手里唯一的道天级灵珠没了，江南只感觉自己的命都没了半条！

    而且小皮鞭突破的时候，江南借着机会，直感觉自己也差点突破到钻石级！

    可始终差了那么一点！

    看样子距离真正突破也用不了多长时间了！

    “百花大竞是上午十点举行，咱们赶紧去吧！”

    江南眼睛大亮：“开车去，这种级别的盛会，可不能丢了咱们蒲公英的面子！”

    自己的异度空间里，可还有一串超短裙呢！

    姚红：？？？

    咱们蒲公英的面子昨天要果盘的时候不就已经丢光了么？

    中央大街上！

    汽笛声此起彼伏，蒲公英超跑车队被堵的死死的！

    街上堵了好几公里的车！

    江南坐在一辆布加迪肥龙里，脸都黑了！

    (??~??)

    好不容易搞把大场面，结果堵车？

    这究竟是怎样的人间真实啊？

    想装个批炫个富这么难的么？

    江南打开窗户，正想着要不要自己开个路过去呢！

    就在这时，却听后面十几辆奢华超跑紧紧的咬在江南后面！

    不停地轰油门，偏时点火炸街！

    “污突突突～”的烦死人！

    一直按着喇叭，就没松手过！

    只见江南身后，一辆帕加尼里，坐着一个男人！

    一头飘逸的金发，鼻梁高挺，蓝色眼眸湛蓝如大海一般！

    此刻满眼的不耐烦：“你踏马会不会开车？前面车动了没看见么？跟上啊？”

    “油门会不会踩？用不用老子教你？”

    “开个肥龙很牛批么？老子赶时间！你脚丫子焊刹车上了啊？”

    江南头都没回，手臂伸出车窗，一个中指竖了过去！

    凸(?????)

    那蓝眼男人满眼暴怒！

    “你还真敢哈？你根本不知道，自己究竟惹了什么人！”

    [来自布鲁斯?图纳的怨气值+1000！]

    说话间暴踩油门，对着肥龙的屁股直接顶了上去！

    轮胎挠地挠的直冒烟！

    旁边两台超跑同样一个并道，给肥龙后侧围给撞了！

    车里的江南被追尾，后脑勺磕到了头枕上！

    副驾的米拉跟岚都被吓了一跳！

    江南炸了：“你他mua的！撞老子车？急着投胎吗？”

    说话间一个虫洞打开，直接开到了帕加尼的驾驶位上！

    抬手一薅就把他方向盘给薅下来了！

    愣是从图纳的手里抢过来给丢在了地上！

    拿来吧你！

    图纳：？？？

    与此同时，背后小皮鞭直接窜出，顺着窗户钻了出去！

    给后面超跑车队的十几辆跑车窗户全戳碎！

    上去拉住方向盘，咔咔咔都给薅下来丢在了地上！

    “开吧！我看你咋开！呸！”

    说话间一脚油门轰出，空间壁垒在虚空中成型！

    布加迪直接江南开到了天上，一路绝尘！

    姚红嘿嘿直笑，山上的笋都让南神给夺在完了啊？

    薅方向盘？笋爆了好么？

    “都跟上！”

    十几辆超跑顺着天空之路就跟了上去！

    江南嘎嘎直乐，装完批就跑，可真刺激！

    [来自图纳的怨气值+1000！]

    [来自图纳……]

    尼玛！方向盘给我薅了？

    空间系？是江南？

    气的图纳大吼：“追！给老子追！”

    “老大！方向盘没了！车也拐不了弯啊！咋追？”

    图纳气疯了，一把踹飞车门：“没长腿啊？用腿追！”

    “老…老大？车呢？车不要了啊？十几辆呢，也挺贵的，还……”

    图纳：！！！

    这也不少钱，也不能丢在大街上啊？

    “带着车！追！”

    说话间一把抓起帕加尼扛在肩膀上，在街上飞奔！

    其余小弟见状纷纷下车，扛起超跑，跟在图纳屁股后面！

    于是大街上就出现了这样的一幕！

    一群人扛着十几辆跑车，在街上闷头飞奔！

    路人们纷纷投去关爱的目光，这些娃挺有力气的，就是智障了点儿……

    有跑车不开？我扛着？

    欸～就是玩儿

