    宁老板吓了一跳，没敢走过去，扯开嗓子就喊：“人呢？小鲁，二丫！”

    整个大院十分清静，没有一个人出来。

    挂在屋檐上的红灯笼在风中摇曳，更给人一种阴风惨惨的感觉。

    吱嘎！

    就在这时，他身后的院门突然关了回来。

    宁老板又是一惊，猛地回头！

    这一看，他顿时“啊”地一声大叫：“付三爷，你怎么在这里？”

    进了院门的石台阶上，付三爷正血肉糊糊地坐在那里，他反背着双手，双脚竟也被绑在了一起。

    他的额头上竟盘着一条吐着红信的小蛇！

    这蛇十分古怪，通体漆黑，中间有不少暗红色的斑点，蛇头却是白色的！

    宁老板两眼已经瞪直了，这条蛇是他养在地窖中的，名叫白头蝰。

    剧毒，如果被它咬上一口，四肢马上会失去知觉，跟着就会人事不醒，最终死亡，几乎无药可治。

    曾经有个照看它的伙计，不小心就被咬了一口，当场就死掉了！

    可是，地窖封得很死，它是怎么爬出来的？

    又如何会爬到了付三爷的脖子上？

    此时的付三爷，虽然还睁着眼睛，但是，他满脸惊恐，好像已经被吓傻了。

    “宁老板，救我，救我……”

    付三爷的声音有些微弱，他没敢动，可能担心头上那条蛇咬他。

    “付三爷，这到底是怎么回事？”

    宁老板吼了一声，以此给自己壮胆。

    “他，他在后面。”付三爷又吱唔了一声。

    “谁在我后面……”宁老板猛地转过头，“是你！”

    叶欢正坐在一张石凳子上，手上拿着剑，正在精心地修着手指甲。

    “宁老板，听说你在找我，所以我自己来了。”

    “你，你想做什么？”

    宁老板心里紧张极了，甚至还有些恐慌，他虽然也是个修真人，但功力一般，在这种情况下，他不害怕是不可能的。

    毕竟付三爷这种功力的人，都已经被人给收拾了。

    叶欢站起身，走了过来。

    他英俊的脸上还挂着一点淡淡的笑容。

    但他这个表情落在宁老板眼里，却如同看见了勾魂夜叉一般，他下意识地转身便想往旁边跑。

    啪！

    他刚刚才跑了几步，就被人迎头一记耳光打在了脸上！

    他晕头转向地跌到地上，这才又看清楚，这个面目和善的少年，竟不知何时，突然就挡住了他的去路。

    “宁老板，连我都跑不了，你还能跑得掉吗？”付三爷痛苦地念道。

    宁老板顿时反应过来，马上跪在地上，冲叶欢“咚咚咚”地磕起了响头。

    “大爷饶命！我有钱，你想要多少，我都给你。”

    “你看我是缺钱的人吗？”叶欢嗤了一声，“我现在有二十万金币！”

    宁老板的脸皮扯动了下，似乎想笑。

    “你笑我？”宁欢沉下脸。

    “不，不是，这位爷，二十万金币虽然不少，但也不算很多，如果你肯放过我，我愿意给你三十万金币。”宁老板转动着眼珠说。

    “听起来很诱人！”

    叶欢舔了下嘴唇，这些人太有钱了，我春苗姐帮人做针线活，辛苦一年，才能挣几个金币。

    九师叔一年的薪水，也不过五十个金币，这宁老板一开口就能给我三十万！

    “世道真不公平，为什么你们这么有钱？”

    “我们这也是辛辛苦苦挣的。”宁老板陪着笑说。

    “你们是黑心挣的，对吧？”叶欢冷笑了一声，指着付三爷，说，“好，今天我给你们一个机会，拿钱买命，谁出的钱多，我就不杀他！”

    付三爷一听，急忙叫道：“我出一百万金币！银票就在我的戒指里面。”

    “一百万？”叶欢扳起手指数了数，要是换成金币，那得堆多高？

    “我出一百二十万！”宁老板不甘示弱，立刻举手加价。

    “一百五十万！”付三爷急了，忙又叫了起来。

    “付三爷，我不信你身上真带着这么多钱！”宁老板冷笑了一声。

    “我身上虽然只带着一百万的银票，但我家里还有不少！宁老板，你跟我斗，哼，你算哪根葱？”

    叶欢摆了摆手，说：“我只要你身上的，家里的不算！”

    付三爷顿时激动起来：“叶公子，只要你愿意，我现在就带你回去拿，我把所有钱都给你，求你放我一条小命。”

    叶欢走过去，抬腿一脚，踢在付三爷的面门上。

    嘭！

    付三爷顿时倒在了地上，昏迷了过去。

    转回身，叶欢冲宁老板伸出手，勾了勾，示意他给钱。

    宁老板心里暗自惊喜，表面却没有声张，他颤抖着从戒指中取出了一叠银票，递给叶欢。

    “我这里有一百五十万两银票，全都给你，这是我多年的积蓄。”

    “行，我不杀你。”

    叶欢接过银票，突然挥出一拳，把正露出喜色的宁老板打翻在地。

    “你，你不是说过不杀我吗？”宁老板的牙齿已经被打断了几颗。

    “你垄断苍澜江的水运，从中敲诈勒索了不少黑心钱，我替那些被你欺负的人，打你一拳，该不该？”叶欢沉下脸问。

    “该，该打！”宁老板马上抬起手，用力给了自己两记响亮的耳光。

    “趴下！”叶欢又喝了声。

    “是是是！”

    “再见，我不杀你。”叶欢走过去，把付三爷重新收进戒指。

    宁老板偷偷地抬起头，看着叶欢的背影，眼里闪过一丝冷笑。

    叶欢突然又冷哼了声，慢慢地转过身来。

    宁老板慌忙又把头放在地上。

    “留着你终究是个祸害！”

    叶欢叹了口气，腾身跃了起来，迅速跳到了屋顶上。

    “啊！”

    就在这时，宁老板惨叫起来！

    第二天，整个金池镇都传开了，说宁老板坏事做尽，竟然被毒蛇给咬死了。

    他死的时候，脖子上还缠着一条红褐色的花斑毒蛇！并且，他死得很惨，整张脸都变成了乌黑色，且肿得像个猪头一样。

    宁老板那些家眷，包括宁二少，整夜都睡得很死，谁都没有注意到，宁老板是怎么被蛇咬死的？

    张捕头问宁二少，他说家里的香炉里面竟点着迷香。

    张捕头叫人搜查，竟意外地从宁老板屋中的柜子里面，搜出了很多迷香。

    他不能理解，为什么宁老板会点燃迷香？难道他存心想自杀？

