    袁术已经在南阳待不下去了，

    他最终还是下定决心并重整了自己最后的家底，窥探陈留郡，并打算以此为突破口，入侵并夺取曹操刚刚占据的兖州。

    不过袁术的窥探进行的并不顺利，

    陈留郡因为实行了陆彦制定的新里甲制度和户籍制度，使得外来的人口在陈留郡几乎无所遁形。

    所以，袁术派来打探陈留郡消息的探子们，

    他们突然发现自己等人不管在陈留郡哪个地方，竟然都会有种赤身裸体的站在人群之中的感觉......

    好似不管他们走到陈留郡的哪个地方，都会被人用一种异样的眼光打量着自己。

    府衙议事厅之中，

    陆彦坐在主位上，左手之下是毛玠、郭嘉和任峻，

    右手地下则是曹仁、曹洪、李典、乐进和典韦。

    今天，算是难得的聚齐了陈留郡所有重要的文武官员，

    因为陈留郡最近出现的一些反常情况，引起了陆彦等人的注意。

    毛玠拿着手中汇总的情报，向坐在主位上的陆彦问道：

    “长生，最近来自南阳的探子越来越多，你说是不是南阳那边儿对我们起了什么不该有的心思？”

    陆彦最近也在琢磨这个事情，

    他只大概记得曹老板入主兖州不久后，会因为曹老太爷被杀而攻打徐州，

    接着就是张邈、陈宫引吕布偷袭兖州，对于这段时期发生了什么，他的记忆很是模糊。

    不过在陆彦这些模糊的记忆中，他隐约觉得袁术好像确是实跟曹老板干过一架的，

    至于什么时候干的，在哪里干，干的激烈程度如何，都不记不得了。

    陆彦沉思片刻之后，

    却越想越觉得有这个可能，

    不过再一想到自己一直在为了吕布的到来而坐着准备，便突然感觉完全没必要慌了。

    陆彦好整以暇的向毛玠回答道：“孝先你说的对，

    我觉得袁术很有可能对陈留郡，不，应该是对兖州起了贪念。”

    郭嘉这会儿半跪在座位上，眼睛里时不时的闪着精光，

    陆彦正好看到了这一幕，他觉得可能郭嘉想到了什么，于是问道：

    “奉孝，你有什么想法？”

    郭嘉被陆彦点名之后，他站起身，向在座的诸位拱手之后回答道：“嘉确实有个猜想。”

    “说来听听！”

    “诸位，你们可还记得，前不久公孙瓒联合徐州陶谦、刘备、单经等人挑衅袁绍和曹公的事情吗？”

    “当然记得，不过他们只是在自讨苦吃！”曹仁略带骄傲的回答道，好像打了胜仗的不是曹操而是他曹仁一样。

    郭嘉点点头，随后继续说道：“其实嘉一直有些疑惑，

    那就是公孙瓒新败，加上一个只有守城之资的陶谦，

    他们哪里来的勇气，胆敢同时挑衅袁绍和曹公？”

    陆彦闻言，顿时也觉得确实有些奇怪，

    “确实有些奇怪，因为不管是从兵力还是整体的实力上来讲，

    公孙瓒、陶谦、刘备、单经等人在袁绍和曹公面前根本没有任何明显的优势。”

    郭嘉继续说道：“但若是再加上一个袁术呢？”

    毛玠豁然转身，盯着郭嘉道：“你是说......”

    其他人的则是，

    “难道是......”

    “不可能......！”

    郭嘉的话像是朝平静的湖水中扔下了一颗炸弹，顿时引发了在场诸人的激烈讨论。

    陆彦却有种豁然开朗的赶脚，

    他记忆深处的某些零碎记忆也慢慢的拼凑了起来，“奉孝的推测，我认为很有可能是真的！”

    听到陆彦竟然同意了郭嘉那“不可思议”的想法，

    其他人的讨论，也终于逐渐平息了下来，准备听听陆彦是怎么说的。

    陆彦环视一周后，开始把自己的记忆和理解向他们解释道：

    “公孙瓒在界桥被袁绍杀得大败，要不是刘备及时赶到，他公孙瓒说不定都回不了老家。”

    陆彦的记忆和思路被打开后，他便很快想到了关键，

    “作为袁绍如今的铁杆盟友曹公，入主兖州大败青州黄巾的消息，公孙瓒、陶谦等人不可能没收到。

    在这种情况下，公孙瓒、陶谦还敢向袁绍发起攻势，那就说明他们的部署其实远没有表面上看起来的那么简单。”

    郭嘉听了陆彦的分析后隐隐有种兴奋的心情，他接着陆彦的话说道：

    “所以，嘉认为，公孙瓒可能不止联合了陶谦，其实他暗地里还联合了身处曹公身后的南阳袁术。

    只要袁术与他们一同发起攻势，

    有陶谦吸引牵制曹公的主力在前，袁术突袭入侵在后，

    曹公势必首尾不能兼顾，甚至可能很快就会丢掉大半个兖州。

    曹公被打残了，

    那公孙瓒就可以与陶谦剩下部分的军队一起联合刘备、单经等人，围攻袁绍，最后攻取冀州！”

    陆彦看着侃侃而谈的郭嘉，心中满是震惊的想到：“这就是鬼才郭奉孝吗？

    我是凭着对历史的一些记忆才能联想到公孙瓒的意图，

    而他仅仅凭借一些有限的信息，便将公孙瓒的计划揣摩了个八九不离十！

    当真是，

    天不生我郭奉孝，万古谋道如长夜！”

    陆彦脑子里忽然浮现出了这句话，他便自然而然的将它念了出来。

    “嗯？”郭嘉先是一愣，随后连忙谦虚道：“陆中郎你这就赞的有点太过了啊！（不过我喜欢！）”

    郭嘉虽然在一个劲儿的谦虚，但从他那都快笑烂了的脸来看，他心里其实不知道有多高兴呢！

    “额...我怎么就给念出来了呢？”陆彦有些懊恼，

    随后他瞪了一眼正洋洋得意朝自己抛媚眼的郭嘉后，问道：

    “那你说说，为何袁术没有配合公孙瓒等人的行动？”

    郭嘉并未被难倒，他稍加思索后，便回答道：“若我所猜不错，袁术之前应该是被刘表拖住了。”

    听了郭嘉的再一次猜测后，陆彦这次算是彻底的服了。

    他承认自己与这个时代的顶尖智者存在着不小的差距，所以以后除了魅力丹，他决定益智丹也得有多少嗑多少了！

    “奉孝的推测有很大可能是正确的。”

    毛玠赞了郭嘉的推测一句后，随即眉头拧在了一起，问道：

    “长生，咱们陈留郡只有一万余步卒，应该如何应对袁术那十几万的大军？

    我觉得，咱们还是趁早向主公求援吧......”

    奇怪的是，

    毛玠说完了这句求援的话后，却没等来任何人的附和，反而所有人都在拿一种奇怪的眼光看着自己。

    被盯得莫名其妙的毛玠，忍无可忍之下终于发飙了：

    “老夫脸上有花不成？”

    “都看着老夫作甚？”

