
　　清风有些懵逼，他愣愣的看着九月开口道“九月你把鸡腿给我干什么，这不是你最爱吃的吗？”

　　九月点了点头...

　　继续幽怨地看着他...

　　这让清风有些没底了，聊天群发布升级任务的激动心情都被按压了下去，有些不明白九月在想什么...

　　他沉默地看了看鸡腿。

　　然后看了看九月...

　　拿起九月给的鸡腿，然后就要咬一口的时候...

　　清风看见九月...

　　一脸不舍，泪花涌现...

　　一副即将要哭出来的架势，清风连忙将鸡腿放下，然后就看见，九月的脸色又变回了幽怨....

　　......

　　随后，清风拿起鸡腿...

　　九月要哭...

　　清风放下鸡腿...

　　九月幽怨...

　　清风仿佛找到什么开关一样...

　　就这样子...

　　反反复复！

　　......

　　大概清风这样子来回十几次之后，九月实在是忍不住了，开口幽怨道“清风你这是干什么”

　　“要吃就吃”

　　“能不能不要老是要吃的时候，不吃...”清风疑惑道“九月..我看你还很想吃这个鸡腿啊，为什么给我？”九月则是不善道“明知故问！”

　　于清风：？？？

　　我知道啥？

　　九月似乎看出清风脸上的疑惑....心中恼羞道：“你还装，虽然事先确实是我没有发现...”

　　“但一定要我那样子吗....”

　　“很难堪的啊...”想道这里，九月似乎下定了一个很大的决心，她面容羞涩对清风开口道“一定要我亲自说嘛，说来也惭愧...吃了这么久...”

　　“我竟然一直没有发现你的用意...”

　　于清风：？？？

　　清风这下子是更加懵逼了，心中暗道：啥？我还有啥用意吗，我怎么不知道？

　　九月看清风脸色更加茫然....

　　脸色一红...

　　来到清风身边，将鸡腿拿起...

　　欲要喂给清风...

　　嘴上还解释道“你还装！你之前一直看我吃鸡...却一直没有什么动静，安安静静的...”九月的脸色散发一丝丝红晕，继续讲道“不就是在暗示我喂你吃点...？”

　　“然后...”

　　“我没有发现...”

　　“就要吃最后的鸡腿时，你突然有如此大的反应，不就是我不喂给你吃，你有些不可置信吗....”ŴŴŴ.23sk.com

　　“来张嘴！”

　　“啊~~”

　　于清风：っﾟДﾟ)っ

　　“啊~~”清风二话不说就张开了最，同时心中暗道：好家伙，好家伙，我直呼好家伙！

　　九月到底脑补了啥...

　　不过这样子也不错！

　　今天简直就是我的幸运日！

　　系统升级...

　　九月喂饭...

　　人生赢家，莫过于此吧....

　　清风对于这个误会也不解释，主要是不想解释，既然九月没有反感，解释它有啥好处...

　　不解释...

　　将来九月说不定还会喂饭给他！

　　......

　　将鸡腿吃完之后，清风也是笑道“另一只鸡腿你吃吧，我本体那边突然有点事情...”

　　“等我回来...”

　　“顺便说点其他事情...”

　　九月听到清风要将另一个鸡腿给她吃，顿时欣喜了起来，连忙点头红然后跑到锅的面前...拿起鸡腿就开始肯了起来，啃鸡腿的同时....

　　她也是看见那些被清风倒掉的菜料...

　　心中暗道...

　　难道我真的不会烧菜吗...

　　清风明明就说过，生抽调味，老抽调色，生抽和老抽都放了这么多应该很美味才对啊...

　　可是...

　　清风为什么才放那么一点点...

　　.......

　　另一边...

　　于清风继续混迹系统群中...

　　此时的系统群已经吵翻天了...一群系统@于清风要求清风选他们，特别是那几个lv4的系统...

　　几乎都冒了出来...

　　.....

　　【系统聊天群...】

　　吞噬系统（lv4）：“@于清风，宿主选择我啊，我还差一级就能进入lv5的境界了，届时逮到啥吞啥！你还在等什么，机会不能错过啊！”

　　“顺带我还送你天材地宝！”

　　“反馈哦~~”

　　直播系统（lv4）：“宿主还没有选你呢，就叫上宿主了？来宿主选我直播系统!”

　　"我也差一级..."

　　异能抽奖系统（lv3）:“俺也一样，差亿级！”

　　正道系统（lv4）:“唉...宿主选我才对，魔道余孽，邪道鬼祟，妖魔鬼怪...都还没有清理干净呢...顺带一提我也是lv4，我自然不是为了能晋升lv5

　　“而是为了广大系统多出一丝晋升机会....”

　　“所以我站了出来！”

　　“对于这种事情，我定当义不容辞！”

　　神级召唤系统（lv4）：“宿主，不要听他们瞎bb，选我才对，千千的任务都还没有完成呢...”

　　扮演系统，（lv4）：“我...不知道该说啥...”

　　“但我想晋升lv5”

　　.......

　　对此清风也是无奈，打字道...

　　于清风（群主）：“@垂钓诸天系统，你有什么具体功能吗，可以和我们说说嘛？”

　　垂钓诸天系统（lv5）：“可以，我的具体功能就是钓鱼，然后能钓到诸天万界各种商品，群主要选我吗？那就对了，我的人生格言是：钓鱼佬从不空军！”

　　于清风：......

　　于清风（群主）："@神级召唤系统，千千那个任务，现在还在进行吗，你现在还能感应到千千吗？"

　　神级召唤系统（lv4）：“能啊...”

　　“不对，不对！”

　　“是不能了，群主快点选我！”

　　于清风：......

　　众系统：......

　　清风对这个系统也是无语了，召唤物是骗来的，现在连我都要开始忽悠，开始来骗了吗...

　　唉....

　　既然任务还在进行就行！

　　现在当务之急....还是要选出合适自己的系统，至于聊天群升级任务，其实并不是很难...

　　还挺简单...

　　顺带完成就行！

　　因为群里已经有2个lv5的系统了，一个是诅咒系统，还有一个就是刚刚进入群的垂钓诸天系统...

　　所以只要一个系统升级lv5任务就完成了！

　　这也是为什么...

　　平常高傲....

　　不这么说话潜水的lv4系统都冒泡出来了！

　　清风陷入了沉思...

　　心中暗道：当前暗杀系统肯定还是要选择的，毕竟还需要他来维持冥府呢，有九州如此庞大的人数支撑，暗杀系统升级成lv4也快了吧，很可能要不来多久....

　　还能晋升到lv5！

　　要是千千她们计划顺利...

　　晋升到lv6...

　　也不是没有机会！

　　说到冥府...

　　暗杀系统现在已经解绑了，那冥府现在呢...

　　还在不在我身上？

　　应该不在了吧...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百零八章，九月喂饭免费阅读。https://xs.23sk.com 