    “就算我们是臭虫的话，你们这些世界政府的走狗又能好到哪去？大家彼此半斤八两，谁也不用说谁。”

    肖恩对着贝拉调侃，一边走到天龙人前面挡住他的视线，一边说道：“就算我不能控制住这位贵客，她身上的炸药怎么解决？7位数的密码，想要在爆炸前算出来根本就不可能。”

    “那不重要。”贝拉把手里的玫瑰花瓣一片片吃下去，保持平静的语气，“我就站在这里，看你敢不敢真的动手杀天龙人。”

    “赌一把，你杀天龙人会被大将追杀到天涯海角，我失职不过是被暂时性囚禁，看谁输的起。”

    cp的职责是严格落实世界政府下发的任务，其中就包括保护天龙人的安全，尤其是在五老星亲自下达任务的时候，一旦在执行过程中出现问题，领队基本上都是长期囚禁的结局，更有甚者会被抹除掉自我意识，成为生物兵器。

    肖恩确实不敢跟他堵，毕竟他既没有一个叫卡普的爷爷，出事了也不会有大熊君和雷利出来救场，真要是被海军大将下死命追杀，那还是趁早洗洗睡了开始下一次轮回的好。

    他这么努力的用天龙人当筹码跟世界政府谈条件，不就是为了规避这一切嘛。

    “贝拉是吧，我承认你说的对，不过你忽略了一个事实，我们都是已经死过一次的人了，虽然能看到光明对我们来说很美好，但是在黑暗里呆了那么久，一直带下去也不是一件不能接受的事情。”

    肖恩从怀了抽出另一个备用的炸药，拧好倒计时，当着天龙人的面扔在她脚底下，把利亚索菲亚宫吓得更加不敢动弹。

    “十分钟，贝拉，既然之前的条件作废了，咱们就重新定一个，让海军和斯黛拉他们离开，咱们两个赌一赌各自的未来，谁赢了谁就有继续活下去的机会。”

    斯黛拉看着两人的语言博弈，紧张的攥紧双手，看到旁边的泰佐罗依然一副被骗失落的表情，气愤的拍了他一巴掌，小声地解释：“一会一定要表现的视死如归，这次咱们能不能活，就要赌这一把了。”

    “什么，什么意思？”

    泰佐罗还没有跟上大家的思路，“赌，赌什么，肖恩在干什么？”

    “天龙人是绝对不能死的，但是双方都在赌对方不敢动手，如果让那个贝拉看出来咱们怕死，他就会得寸进尺的要求更多，甚至咱们三个连带那一船人一个也别想活。”

    斯黛拉紧紧抱着泰佐罗的腰，贴着他继续说：“大傻子，在世界政府眼里，咱们全都是污点，但分有一点可能，他们都会把咱们全部擦洗干净的。”

    “那他们，在电话虫里跟我说的？都是假的？”

    泰佐罗依然一脸不信的说：“但，他们是世界政府啊，甚至五老星还亲口跟我保证过的，他们是最高权利啊，他们怎么会骗我呢？”

    “你赢了。”贝拉最后还是妥协了，如果他坚持的话，那两个臭虫肯定能一扫而灭，但是对肖恩这个主谋，他实在无法保证在天龙人安全的前提下干掉他，甚至就算是他真的把这些人都干掉，只要天龙人出事了，他一样有过无功。

    “那两个臭虫可以走了，海军会分散在外围警戒，五分钟后你告诉我全部密码。”

    “可以。”肖恩活动着手脚，对着斯黛拉点头示意他们立刻离开，“就让我来领教一下，cp队长的能力。”

    两个人谁都没有提十分钟后的结果，无论谁赢了，天龙人的炸药都不会起到效果。

    贝拉活着，也有机会追上斯黛拉他们。

    肖恩活着，也能立刻去支援太阳海贼团。

    作为劣势一方，肖恩不得不用密码和自己留下，换斯黛拉他们一个逃离的机会，就当是回报当初全身心帮助自己的战友了。

    随着海军散开，现场只留下三个人影，贝拉蹲下身子，双手撑地，大喊一声：“溜冰场。”

    地面瞬间好像一块破布被扯平了，周围的屋子，路灯还有大树全都好像失去了所有的固定，纷纷向着四周胡乱滑动。

    肖恩脚下一滑，整个人失去平衡扑倒在地，想要起身撑地，双手一接触地面，瞬间被滑开。

    “摩擦力消失了。”肖恩趴在地上抬头看向贝拉，滑溜溜果实他还是知道的，在原著里搞笑超过实际应用，没想到觉醒后可以影响到周围环境后，居然能这么强大。

    刷刷刷～

    贝拉双脚交替滑行，好像滑雪一样迅速来到肖恩面前，伏低身子，简单的伸出右脚，一个滑铲正中他的脑袋。

    “感受到滑溜溜的威力了吗？我都不用发力，你就自己在这里挨打吧。”

    贝拉瞬间增加自己脚底和地面的摩擦，借助冲击力直接站了起来，踩住刚刚被踹的向后滑行的肖恩屁股。

    “再来感受一下旋转的威力吧。”说着贝拉扬起另一只脚轻轻踹在肖恩腿上，让肖恩的身体好像陀螺一样在原地快速旋转，带起的气流在他们周围簌簌发声。

    “哕...”被转的头晕的肖恩直接吐了出来。

    他是真没想到会遇到这么变态的能力，此前的战斗方式基本上都是硬碰硬的对磕，骤然遇到这些奇特的能力，一时之间根本反应不过来，就剩下挨打了。

    “滑溜溜大摆锤！”贝拉站在原地，左脚站立固定，右脚向后抬起伸平，双手抱着肖恩的双臂在原地不停旋转，就好像是一位正在跳芭蕾的舞者，头颅高高昂起，一脸沉醉其中的样子。

    哗哗哗～

    因为零摩擦力的原因，肖恩被转的速度越来越快，到最后就只能看到一个好像陀螺样子的黑影在原地带起一阵阵的旋风。

    duang！

    随着贝拉松手，被原地加速到一个夸张速度的肖恩直接被甩出去，一路上撞倒路灯、大树，最后重重的撞碎一栋房屋，被破砖碎瓦压在一片废墟里。

    “五分钟时间到了，密码，说吧。”

