
　　“好看。”

　　“我好看还是花好看？”

　　“和你在一起的花都格外好看。”

　　孟盈笑容止不住。

　　之前话少又娇羞的男人，现在说起甜言蜜语来比那蛋糕都还要腻上几分。

　　不过，蛋糕甜了会腻，不想吃。

　　但是他说的话，却是越听越想听。

　　“你在哪里？”

　　“在来接你的路上。”

　　孟盈看了眼时间，马上十二点了。

　　她赶紧收拾东西提着包包走出办公室，迫不及待的想要见他。

　　“小孟总，您这是要出去吗？”马立正好看到她。

　　“嗯，吃饭去。”

　　“这附近有一家很好吃的西餐，要不我带您去吧。”

　　孟盈停了一下，“西餐？”

　　“对，就在公司旁边，开车只要两三分钟。”

　　电梯门开，孟盈走进去，对马立笑着说：“谢谢。”

　　马立没明白她谢的是什么，但是看出来了，孟盈没有同意他一起。

　　……

　　孟盈踩着高跟鞋，快速的走出公司。

　　刚出来就看到沐垣生的车来了。

　　她几乎是小跑着冲过来的。

　　沐垣生看着都有些担心。

　　“你跑什么？”

　　孟盈坐上车，沐垣生忍不住责备，“穿那么高的鞋，要是崴了脚怎么办？”

　　“迫不及待的想见你。”

　　“……”

　　沐垣生无奈，“这才多久。”

　　“三个小时了。一日不见如隔三秋，一小时不见怎么着也得隔了个三天吧。”孟盈冲他眨眼，“难道，你不想我？”

　　“想。”

　　“你没有我想你那么想我。”孟盈皱了皱鼻子，“男人薄凉。”

　　沐垣生莫名的被她扣了顶薄凉的帽子，从后面拿出来一个精致的袋子给她。

　　孟盈瞥了眼，面上波澜不惊，心里却已经在窃喜，“这是什么？”

　　“你打开看看。”

　　“别送什么珠宝首饰，我家不缺。”孟盈嘴上这么说着，还是拿出了里面的盒子。

　　她心里有所期待的打开。

　　里面是一枚戒指。

　　戒托上面有一颗红得惊心动魄的红钻，美得冒泡。

　　她被这颗色泽品质都挑不出一点毛病的红钻给完全征服了，不大不小，正好。

　　她又仔细的看了眼这枚戒指，除了中间最大的这一颗红钻之外，红钻外面还镶嵌了一些小碎钻，工艺精致，怎么看都很美。天籁小说网

　　只是，她越看越觉得这戒指有些眼熟。

　　“这……”孟盈想了又想，看到沐垣生眼带笑意的看着她，她说：“这是那枚青铜戒指。”

　　“还以为你忘了。”沐垣生问，“怎么样？好看吗？”

　　孟盈点头，“我还以为修复出来没有那么好看了。”

　　“喜欢吗？”

　　“嗯。”孟盈笑，“你送我？”

　　“你是我的妻子，不送你送谁？”沐垣生拿过戒指，执起她的右手，套进她的无名指上。

　　她的手指纤细白嫩，戴上去衬得那颗红钻越发的亮眼了。

　　也是奇怪，这戒指的圈口竟然正好适合她。

　　孟盈是喜欢这戒指的，复古又妖娆，很适合她。

　　“这不是你想要的吗？”她记得当时他是很想拿下这枚戒指的，结果被陆景阳用了一个亿拍下来，又白送给了她。

　　她又拿这戒指去讨他的欢心，现在又转到她的手上来了。

　　沐垣生指腹轻抚着那颗红钻，“你是我的妻子，我的就是你的。”

　　磁性的嗓音低沉，性感又带着几分魅惑，听得心里一阵酥麻。

　　孟盈此时此刻，就想把他按在床上。

　　这男人，越来越招她喜欢了。

　　她捧着他的脸，用力的吻了一下他的唇，明眸皓齿，笑靥如花。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，270、迫不及待想见你免费阅读。https://xs.23sk.com 