    余光瞥向了二楼，似乎是想到了什么一般，李文音忍不住问向阿贝尔。

    “阿贝尔先生，不知......您认不认识一些钻研音乐相关的边缘学科的人？”

    “边缘学科？”

    阿贝尔一愣，旋即沉思起来。

    “你说的是音乐干预一系列的？还是说研究音乐理学科学的？”

    “额......大概都有吧！”

    李文音有些为难，对阿贝尔大师解释道。

    “就好像音乐干预是有情感上的干预，也有物理上的干预，我觉得要研究这方面，可能要从两方面下手。”

    “这......”

    阿贝尔大师眉头微皱，感觉有些难办。

    “可是如果涉及到理学科学，基本上对声音，对音乐有偏门方向研究的......实际上都是物理学家，他们虽然也精通乐理，但实际上对音乐本身的理解与知识，是赶不上我们这些专业音乐人的，而你如果想研究这方面的话或许会很难，毕竟物理学相关的知识也会涉及很多。”

    李文音点了点头。

    像是声音学，音韵学都不说了。

    细致划分，甚至会有声音物理学，声音生理学。

    牵扯的面过广，涉及的学科基础很杂。

    所谓的边缘学科，那边是本专业的人只了解边缘，许许多多的边缘融合在一起，勉强形成了这么一些狭窄的知识圈子。

    但这些知识圈子门槛太高了，真想研究，你就必须精通所有相关的基础学科。

    比如研究音乐干预的人，之所以少，那就是因为这个人必须精通音乐乐理，甚至是高级音乐演奏相关，还得懂生理学，物理学，甚至于是病理学。

    所以，这样的学科，很少有人专门研究，大多部分还是靠着每一个大学科的零零散散边角料拼凑而成的。

    点了点头，李文音也没有再细问。

    毕竟，要让自己去改学物理，高数，生理，病理，那属实是有点为难人了。

    自己这半斤八两，顶多给徐馨蕾上一堂生理卫生课而已，再多了都不行。

    ......

    实际上，李文音自己私下里也研究过相关知识。

    有一件很有意思的事情。

    无论是哪个音符，全音还是半音，单独发声，都会给人一种悦耳的感觉。

    但组合起来，却只有固定的组合会感觉悦耳，其他都会显得非常杂乱。

    人们将这个听起来悦耳的固定组合，成为和弦。

    而两根相似的琴弦，如果处于相同的张力下同时发声，而琴弦的长短比例为两个小整数比的话，那么发出的音程就会是悦耳的双音。

    从这里得来的知识，被毕达哥拉斯学派认为，这是一种基础的定律，甚至天体方面也会有相关的定律。

    果然，万有引力定律通过数字来阐述了行星运动规律。

    当然，虽然并不完美，甚至很多地方无法解释一些问题，但这隐藏在天体，却又隐藏在音乐之中的数字，却令人感叹着大自然的神奇。

    就仿佛将这些天体运行的轨道看做音符的旋律，这样的走向会让人感觉无比的神秘，而天体产生的振动，也会让人感受到神秘，或是诡异。

    这便是天体音乐。

    而物理许多方面，实际上都蕴含着音乐旋律一般的数字关系。

    甚至就连量子物理的量子能级结构，也可以形成一种旋律性的数字。

    这就是自然哲学的数学原理，因为音乐，也是基于数学与物理而形成的。

    而李文音对此的研究，死在第一个公式。

    弦乐发生振动后，产生的一列波的公式。

    Y=F(X-VT)

    当场阿巴，后面的完全读不下去。

    物理老师轻飘飘的一句“通常这个方程都会被写成负数的形式。”

    然后在黑板上洋洋洒洒的写下。

    Y=Ae的iw（t-x/v）次方。

    思考了良久后，李文音决定继续去弹琴。

    让公式见鬼去吧......

    只不过，这一次，刚好遇到了伊莎小公主的这么件事，让李文音顿时想要重新拾起这些边缘学科。

    “行吧！”

    李文音叹口气，有些调侃的对阿贝尔说道。

    “实际上，真正看到了一些相关的科学论文后才会发现，原来我们玩的老本行音乐，居然会这么神秘。”

    “哈哈，是啊，我也有这种感觉！”

    阿贝尔眼中一亮。

    “就像是之前，nasa不是发出了几大行星在宇宙之中产生的振动声音嘛，我试着用这几个频率去谱曲，虽然失败了，但是按照频率最相近的半音来看，按照顺序排序，弹出来的旋律还挺有趣的。”

    说话间，阿贝尔似乎越来越感兴趣。

    “就好像我也参与过一个科学方面的项目课题，探讨音乐对动植物生长的影响，不知道是不是心理作用，我总觉得听音乐长大的玉米好像更甜一点......”

    李文音闻言，并没有笑话阿贝尔。

    反而是皱起眉，思索着可能性。

    音乐能使人类愉快，有时候也可以让动物愉快。

    而愉快的心情，确实能影响动物成长。

    但植物真的有用吗？

    ......对了！

    李文音蓦然想起了徐馨蕾本家的企业。

    卖牛奶，那肯定有养奶牛啊......

    要不要拉一头小奶牛，然后天天放抒情轻音乐来试试，这样的牛奶会不会更浓郁。

    .......

    回去就试试！

    想了一大堆有的没的，下半场的演出也即将开始。

    扫清心里的杂念，李文音正了正脖子上的领结，面露微笑，缓缓的走到台上。

    此时的指挥已经换成了王学民教授，华国的乐团也已经入场就绪。

    笑着鞠了一躬，掌声也随着李文音坐在钢琴旁而缓缓消失。

    依旧是将谱子展开，放在钢琴的谱架板上。

    埃布尔教授顿时一脸的黑线。

    你是又要来上一次的那一出？

    想到这一点的阿登纳也有些忍俊不禁。

    王学民教授看到这样的一幕，非常配合的用英语开口说道。

    “这一次谱子别放反了！”

    台下想起了善意的笑声。

    有些知道的观众开始忍俊不禁了起来，而不知道的观众一脸迷茫，十分的好奇。

    李文音一本正经的点了点头。

    开始弹奏起来。

    前面的旋律很流畅，很快，也很正常。

    但李文音手中的弹奏却突然停了下来。

    翻谱子......

    台下一阵哈哈大笑。

    李文音笑着点了点头，继续弹奏。

    但仅仅是弹奏了四个小节，然后再次一停。

    只见李文音眉头突然就紧锁了起来。

    把谱子重新往前翻。

    然后继续从尾部的两个小节开始弹。

    然后停住，翻谱子，弹奏四个小节。

    再停住，往回翻谱子，重新弹奏尾部的两个小节。

    .......

    台下的音乐家们看到这一幕，脸色逐渐的怪异起来，旋即实在是忍不住，放声哈哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    然后热烈的鼓起掌来。

    有一部分观众有些不太懂，但随着身边人的解释，也忍俊不禁的笑了出来。

    这是学音乐的人才会体会到的笑点。

    乐谱中的重复标记。

    有时候，一段乐谱之中，一些乐句会采用重复的方式来演奏，而不是同一段旋律抄写两遍。

    哪怕是第二段重复的时候略有更改，也只是会用相关的符号来标记，而不是重新写一段。

    但这样，也会让很多人遇到一个情况。

    重复乐句的开头在页末，结尾却在下一页的开头。

    于是，重复乐句便被这反人类的两张纸隔开了。

    几乎所有人在练琴的时候都会遇到过这样的问题。

    弹几个音，停住，翻谱子，再弹几个音，然后忘记了之前的谱子，再次翻回来。

    ......

    台下的音乐大师们笑声慢慢小了下去。

    埃布尔教授翻了个白眼。

    谁知道下一次他还会搞出什么名堂......

    当然，这也只是为了活跃气氛。

    毕竟，经历了这么长时间的音乐会，就算有休息时间，但还是要娱乐一下，放松一下观众们的内心。

    就算是再如何优美，高大上的音乐，挺多了也是会吐的......

    神色一正，李文音将谱子再一次塞进屁股下面的琴凳中。

    观众们又是忍不住低声的笑了笑。

    之前倒是没发现，现在才发觉，这琴凳也是特殊的啊！

    又长又宽。

    还很深。

    ......

    轻轻一笑，抬头看了看二楼，旋即将目光转移过来，对台下说道。

    “《少女的祈祷》”

    这一次，李文音是用的法语。

    特意学的。

    可能发音并不标准，但此时二楼的阿图瓦先生，却油然的感受到浓浓的感动。

    很多的观众们虽然感觉有些不明就里，但也没有深究。

    虽然李文音一个大男人，写了一首钢琴曲，叫做《少女的祈祷》或许或多或少会有些怪异。

    阿图瓦没有说话。

    抱着伊莎小公主的夫人轻轻在伊莎小公主的耳边轻轻说道。

    “伊莎，听到了吗？这是送给你的。”

    伊莎小公主抬头看了一眼母亲，没有什么反应。

    李文音轻轻的松了一口气。

    只希望这首曲子，可以能让伊莎小公主听懂吧。

    实际上，自闭症患者的内心，有着和正常人不一样的世界。

    那里的世界，也是五彩缤纷，绚烂无比的。

    只不过，可能普通人没法理解而已。

    但语言的尽头，是音乐。

    虽然不知道是否会有用。

    但就算真的没用，李文音还是想尽自己的力量，去尽可能的尝试着，帮助目光所及的种种......

    随着王学民教授轻柔的点下了指挥棒后，李文音弹奏起钢琴，轻灵的钢琴声，随着声音很温暖的弦乐，小心翼翼的响起。

    水流般的琴声轻柔流淌着。

    不断跳动的音符柔美间仿佛蕴含着一种奋发向上的生命力。

    打击乐与弦乐轻柔无比。

    欢快中，还蕴含着天真与温柔。

    仿佛是一个健康的少女，在花园中充满着笑意的在奔跑着，跳跃着。

    追逐着蝴蝶的身影，传来了银铃一般的笑声。

    轻轻弹拨的低音贝斯，仿佛像是一名父亲，看向花园中奔跑的女儿，眼中满是慈爱。

    阿图瓦有些控制不住自己的情绪，转过头看了一眼夫人，却发现夫人微红着眼眶，抱紧了伊莎小公主。

    小公主没什么反应，但似乎是在聆听着。

    本该活泼伶俐的年岁，却孤僻沉默的小公主，令两人心中微微一痛。

    正如乐曲的名字一般。

    少女的祈祷。

    天真活泼，可爱青春的少女，似乎正在祈祷着温暖如阳光一般的爱。

    但听在阿图瓦的耳中，却仿佛看到了自己的女儿，对着上帝祈祷着，能够战胜疾病，像个正常人一般，在阳光下挥洒青春。

    优美的钢琴声稍稍弱了下来，悠扬且温柔的弦乐奏响。

    仿佛如同知道了小公主病情的李文音，在温婉的送出自己的祝福。

    也仿佛那能够驱赶疾病的天使，温柔的洒下了洁白的羽毛。

    温情在蔓延。

    本该是表达纯真少女对爱情的向往，但在这一刻，这首曲子似乎有了别样的含义。

    轻柔的长笛吹响，仿佛是天空之中舞动的精灵一般，围绕在伊莎小公主的身边，轻轻的跳起了舞蹈。

    但看着伊莎小公主依旧没有什么太大反应的呆滞样子，阿图瓦的鼻尖便又是感到了一阵酸涩。

    钢琴声再一次响起，充满着诗意般的温柔。

    仿佛在描绘伊莎小公主治好了自闭症，欢快灵动的奔跑着，跳跃着一般。

    似乎像是在祝福。

    或者说，在李文音的演绎下，整首曲子中，没有悲伤，没有欢乐，有的只是一种温情，一种祝福，一种向往。

    旋即，钢琴随着叮叮的三角铁共鸣了起来。

    柔美轻灵之中，蕴含了最为纯洁无瑕的美好心愿。

    很快，音乐便结束了。

    这首曲子，也仿佛就是少女最柔软，最纯洁的内心化身。

    仿佛如同春风沐雨，阳光洒下彩虹。

    治愈着生活之中带来的烦躁与忧虑。

    这或许便是古典轻音乐的意义所在吧。

    观众们鼓起了掌。

    曲子很优美。

    但真正对此感触非常强烈的，也仅仅是只有四人。

    阿图瓦和他的夫人，以及知道这件事的陈冬林，阿贝尔。

    看向了舞台上露出浅浅笑意的李文音，感动之下的阿图瓦，似乎暗暗的做出了什么决定。

    ......

    弹奏完一曲后，李文音站起身，整理整理衣服，再一次打开了屁股下的钢琴凳。

    拿出自己的小提琴。

