    张晨和刘立杆回到望海楼的时候，门口的停车场里，已经过了饭点，却还站满了保安。

    　　有保安看到张晨来了，和他说，张总，严经理在你们后面等你。

    　　张晨和刘立杆赶紧朝后面走，经过商城门口的时候，发现这里也都是保安，看样子今天，望海楼的所有保安都出动了。

    　　张晨和刘立杆，不知道出了什么事，看到这么多的保安，张晨心里最担心的，是小武他们和望海楼的保安们，因为什么事，起了冲突，这是平时张晨一再告诫小武要避免的，他和小武说，你也知道，我们虽然说是两家公司，其实是一家的。

    　　这个道理，小武知道，工地上的其他人不知道，就是一家公司，人和人在一起，总会有些矛盾，一有矛盾，就马上分出了你我，这矛盾就扩大了。

    　　但从这些保安对自己的态度看，好像又不是这么回事。

    　　张晨和刘立杆跑到了办公室，气喘吁吁的，他们看到，严经理和义林在办公室里，张晨赶紧问：“严经理，发生什么事了？”

    　　“你的人都上大街去报仇了，我拦不住。”严经理说，“你快点把他们叫回来，在海秀路，惹到了武警，那要出大事的。”

    　　严经理这样叫道，张晨和刘立杆，马上想到了在那个三角地带，挎着冲锋枪执勤的武警。

    　　张晨和刘立杆也慌了起来，刘立杆问义林，是不是你师父带人出去了？

    　　义林点了点头，他说是，他们去找那个那天被师父揍的人了。

    　　那天冲突的时候，刘立杆不在场，但后来听张晨说过，他也知道是怎么回事，刘立杆赶紧拉起义林的手，和他说，快带我去找他们。

    　　张晨也想出去，刘立杆和他说，你还是留在这里，要是他们回来，你就拦住，不要让他们再出去了。

    　　刘立杆说着，看了看严经理，严经理也说，对对，张总你在这里，你的人，我可拦不住，对了，还要让现在工地上的人，不要再出去了，零星的跑出去，更加麻烦。

    　　张晨说好，他赶紧跑到了开向五指山路的大门，让看门的大爷，把门关了，落了锁，张晨和他说，从现在开始，这个门谁也不许进出。

    　　“那要是送材料的车来了怎么办？”大爷问。

    　　“让他们先在外面等着。”张晨说。

    　　那一扇大门关了，工地的人要进出，只有往前面的门走，要经过张晨的办公室门口，张晨和严经理两个，搬了凳子，在办公室门口坐着。

    　　张晨看到有几个工人，手里拿着一截水管，从工棚那边出来，远远地看到张晨坐在门口，又退了回去，张晨想到了什么，和严经理说，你叫两个保安过来。

    　　严经理马上通过对讲机，叫了两个保安过来，张晨和他们说，你们去工棚那里的隔断墙守着，不要让人翻墙出去，要是不听，你们叫我。

    　　张晨举了举手里的对讲机，两个保安赶紧跑了过去。

    　　两个人坐下来后，严经理这才有时间，把整件事告诉张晨，原来，正哥他们对那天的吃瘪，还是耿耿于怀，但他们不敢找小武，就找他们工地上其他的人出气。

    　　“这些孬种！”张晨骂道。

    　　严经理点点头，他继续说，前面工地上有两个休息的工人，去录像厅看录像，被正哥的手下堵住，揍了一顿，还警告他们说，以后望海楼工地的人，只要敢出工地，就见一次打一次。

    　　两个工人被打得很惨，回来跑到了练习馆，和小武他们说了，小武当然不肯，带人就跑出去了，还是那个小鬼机灵，知道跑到前面，和保安说，保安就叫了我。

    　　我到这里，看到工地上其他干活的工人，知道自己的工友被人打了，小武带人去找打人的人了，他们怕小武他们吃亏，也都拿了家伙，跑出去了，我怎么也拦不住。

    　　张晨听到的事的原委，反倒松了口气，原来是这个事，不是和望海楼的保安起冲突了，这事要是自己在这里，也受不了这口气，也会带人出去找，别说小武。

    　　“我看到望海楼前面，这么多的保安，吓了一跳。”张晨和严经理说。

    　　“不得不防啊，我要防备那些家伙，被小武他们打了，反过来纠结人到望海楼闹事，我让所有保安都回到岗位了。”严经理说，张晨点了点头。

    　　两个人坐了一会，工地上的工人陆陆续续回来，有手里拿着螺纹钢的，有拿着镀锌管和铁锹的，张晨问他们怎么样了，他们说，都逃光了，只找到几个小喽，还拿着刀，不过被打的够呛，刀哪里比得上我们这个。

    　　说着，还握着手里的铁锹比划了一下。

    　　“有没有看到小武他们？”张晨问。

    　　“他们往龙舌坡那边找过去了，有人说，那个叫正哥的王八蛋，在那边宵夜。”

    　　张晨又担心起来。

    　　严经理和张晨手里的对讲机都响了，有人用海南话在里面叫着，张晨听不懂他们在说什么，只是大概听到有人说，没打起来，阿正不在那里。

    　　严经理站了起来，和张晨说，幸好还没有大的冲突，只是他们也有几个送去医院了，我先去前面，等会小武来了，你们一起去楼上开会，今天晚上，这事一定要解决。

    　　“和谁开会？”张晨好奇地问。

    　　“我已经传话出去了，阿正那王八蛋，等会会来。”

    　　张晨不解地看着他，他拍了拍张晨的肩膀，笑道：“放心吧，他不敢不来，打一打也不错，打完了，可能就天下太平了。”

    　　严经理意味深长地笑笑，接着就走了。

    　　张晨倒糊涂了，他不知道，这白道和黑道，互相交织成了一个什么网络，严经理看样子，只要事没有大到，武警们出动部队来强力控制街上的乱，他都是能够接受的，甚至还乐意坐山观虎斗。

    　　他在这里说阿正那个王八蛋，到了那边，他会不会又说是小武那个王八蛋？

    　　张晨觉得，这是大有可能的。

    　　张晨又坐了一会，刘立杆和小武他们也回来了，看到张晨，小武就遗憾地叫道：“我们追到龙舌坡，可惜没找到人！”

    　　张晨看着刘立杆骂道：“让你去找人，你还跟着去追人了？”

    　　刘立杆笑道：“我是第一次看到这种场面啊，太刺激了，简直就是农民起义，还不要跟去看看。”

    　　张晨和小武说：“还是小心点，这海秀路，不比其他的地方，发生群殴，老派来了倒不怕，还能找关系搞定，把武警招来了，就不是好玩的事了。他们手里的家伙，可不是吃素的。”

    　　小武犟嘴道：“那他们也不会不问青红皂白就开枪吧，我们可是自卫。”

    　　张晨哭笑不得，骂道：“人家冲到我们工地，那叫自卫，你带人跑街上去，就是打群架。去去，让这个有文化的给你普法。”

    　　张晨把小武推到了刘立杆那边去。

    　　张晨手里的对讲机响了，严经理在里面叫着：“张总在不在，磐石公司的张总在不在。”

    　　张晨赶紧叫道，严经理我在。

    　　“张总张总，你和小武，到四楼的会议室来开会。”

    　　张晨说明白。

    　　张晨站起来，和小武说，走吧，跟我上楼去开会。

    　　小武奇道：“开什么会？”

    　　“解决问题的会啊，你还想天天晚上打打杀杀的？”

    　　小武笑道：“我还真希望他们天天晚上都来找事。”

    　　张晨赶紧拱手，好好，你希望，我可要怕死了，工地上，真要是有人有个三长两短，他妈的我就有事做了。

    　　刘立杆一听是这个会，也要上去，张晨不让，刘立杆骂道：“就你们两个笨嘴笨舌的，到那里能说什么？我就是一个旁观者，也有资格参加啊。”

    　　张晨想想，开会这种事，带上刘立杆确实不会吃亏，就说好吧，你跟我们一起上去。

