    时间应该是早上，没有手机，没有表，这间充斥着霉酸和臭袜子混合气味的宿舍，也没有窗户。

    面了铁皮的木门半掩着，洒进来的光不够有温度。

    李丘泽坐在一张铁架双人床的下铺，脸上的表情极为精彩，惊愕，激动，狂喜，惘然……互相交织。

    活像个神经病。

    身侧的白腻子墙上贴了张海报，背景是一个欧洲小广场，色调阴郁，留着盖额碎发的大帅逼，四十五度角望天，穿暗红色西装，打着白色领带，身后有一架黑色钢琴。

    海报下方的文字是：

    周杰伦，《十一月的肖邦》。

    手边皱巴巴的床单上，有个比打火机略大的长条物，银色漆面脱落不少，露出黑色底壳，上面有个不足小拇指大的屏幕，右侧是环形的按键区，一端连接着电线极长的黑色耳机。

    李丘泽将它拿起来，手在微微抖动。

    这是他人生中的第一件电子产品，一个杂牌的MP3，不过足够便宜，六十九块钱。

    他忽然神经质地笑了，状若疯癫，笑得眼泪都掉了下来。

    这些泪水中，饱含着一个油腻大叔曾经三十多年的不如意，后悔，遗憾和辛酸。

    这一刻，尽数发泄出来，他再也不需要。

    因为，他回来了！

    2007年。

    绝对没错了。

    他带着领先这个时代十几年的记忆，回到了十八岁的夏天。

    雷军曾说过一句话：“比你聪明，比你勤奋的人多的是，那你凭什么成功？唯有抓住一点，顺势而为。”

    内燃机的出现，诞生了戴姆勒、BMW、通用这样的汽车巨头。

    互联网的兴起，催生了苹果、谷歌、华为这样的头部公司。

    全球变暖，能源危机，让特斯拉率先瞅准商机，随后各大企业都想进入新能源汽车领域分一杯羹。

    一切都是顺势而为。

    而此时此刻，眼下的2007年，还有谁比他更能把握时代的脉搏？

    “这要再支棱不起来，干脆自己刨个坑把自己埋了。”

    李丘泽抹干眼泪，笑了笑，从床上爬起，这时门外传来脚步声。

    “李丘泽，起来没有？王老师要骂……嘶！”

    从门口走进的小眼镜楞在原地，镜片后的双眼盯着李丘泽的后背，不禁倒吸一口凉气。

    “麻烦跟王老师说一声，就说我不舒服，请个假。”李丘泽微微侧头。

    “呃……好。”小眼镜逃也似的离开了。

    李丘泽曲手摸了摸背部，触感粗糙，这么多年了，他依旧做不到完全释然。

    这源于他幼时的一场遭遇。

    他家住在农村，也是个夏天，早稻刚收，谷子打完后，邻居有位老人在稻场焚烧碎秸秆。

    当时只有一岁的他能懂什么呀，大概是觉得有趣吧，趁大人不注意的时候，摸了过去，结果倒进了火堆里，腿部和背部被烧伤了。

    后面虽然做了手术，但还是留下了几片狰狞疤痕。

    这个缺陷，也成了他不可触碰的禁脔，牵动着他敏感的神经。

    自从走出村子到外面上学后，他就再也没穿过短裤和背心，生怕被人看见。

    可是到了寄宿学校，又怎么可能不被人发现？

    当那些厌恶的眼神和嫌弃的话语传来时，他选择了用拳头来解决问题。

    对于打架，他从小就很擅长。

    曾有个算命先生说，他上辈子是武将，取错了名字，如果叫什么龙虎之类的，比较彪悍的名字，也就不会有祸事。

    而拳头一旦举起来，就很难再放下。

    这年头的小县城，风气不太好，社会上到处都是大哥，港片大行其道，学校里受女生青睐的，也绝不是成绩好的男生。

    以至于小年轻们对暴力，有种病态的崇拜。

    为了保护自己那脆弱的自尊心，他也成了其中一员，还是佼佼者。

    诚然，他用拳头赢得了足够的尊重，但也将自己从身体到精神上，弄得伤痕累累。

    半个月前，他又被学校开除了。

    这原本很不近人情，因为现在是五月份，距离高考只有不到一个月。

    怪就怪，事情闹得有点大。

    后悔肯定后悔呀，打完他就后悔了。

    年轻有很多特征，有一点就是，我们的思维还无法支配身体。

    他现在所在的地方不是学校，而是“王强电脑培训中心”。

    一家私人开设的培训班，做些电脑基础操作培训。

    正值电子商务兴起的年代，但凡打字快点，都能找到一份相较于工厂流水线而言，待遇更好的工作。

    这里的学生大多跟他差不多，都是乡下农村来的孩子，所以培训中心也提供住宿，有偿的。

    取过挂在床头的衣服。

    以纯的白色T恤，美特斯邦威的蓝色牛仔裤，鞋差点，没牌子，鞋底里面是那种塑料格子的，有些硌脚。

    不过他照样迈出了欢快的步伐。

    培训中心是个临街的店面楼，三层高，他们的宿舍就在三楼，培训班设在二楼，一楼是门面，招生用的。

    沿着楼梯一溜来到一楼，还没走下去，就听到里面飘出的歌声。

    “你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪，不该嗅到她的美，擦掉一切陪你睡……”

    跟着一起的还有哼唱。

    “师娘好雅致啊。”

    王强老师他媳妇儿坐在电脑桌后面，扭过头怔了怔，她自然认识李丘泽，只是没听他这么喊过自己。

    她又哪里知道，现在的李丘泽得了一种病，叫“社交牛逼症”。

    “嘿，瞎哼呗，你这是……”

    “噢，刚起来，我出去过个早。”

    王强他媳妇儿也是敢怒不敢言啊，上课都快一个小时了，你刚起来不说，还准备优哉游哉地出去过早，有没有点纪律观念了？

    主要这家伙一米八的个头，别看现在笑嘻嘻的，以前见，脸上总透着股狠劲儿。

    玻璃门被推开，上午九点黄橙橙的阳光洒在身上，不热，还有点暖洋洋的，一阵微风扑面而来，李丘泽眯起眼睛，深嗅了一口。

    这就是2007年的气息啊。

    故乡小县城里，这个年代独有的气息。

    培训中心位于县劳动局旁边，这一片的商铺基本都与就业沾点关系，十八线小县城发展很慢，这排老楼十多年后还在，倒是没有想象中区别那么大。

    也就抬头往上看时，再也看不见那些二三十层高的商品楼。

    天空显得更高了。

    整体氛围要和谐不少，没有那种一支独秀的突兀感。

    身前马路的区别更大一些，柏油路面年久失修，坑坑洼洼的，双向四车道之间没有防护栏，上面跑的车风味十足。

    什么桑塔纳2000，雪铁龙爱丽舍，别克赛欧，夏利啊。

    这些还都是豪车。

    一辆神牛牌拖拉机突突突突地驶过，黑烟滚滚，整条街道上都是柴油味儿。

    不过你还别说，挺好闻的。

    勾起了李丘泽儿时的回忆。

    小时候在乡下，他们一帮小萝卜头，总喜欢追着拖拉机嗅，多嗅几口的话，能嗅出一种松香味儿。

    过路行人的穿着稍显老土，但看起来也更加质朴。

    “咕咕~”

    肚子开始造反了，他是真的饿了，想到吃的，他不由得虎躯一震。

    大吃货苏东坡曾写过一首词，叫《浣溪沙·游蕲水清泉寺》，说的就是他们这里。

    位于鄂东南的一座小县城，武汉“早餐之城”名头的重要素材贡献者。

    记忆中这年头好吃的特别多。

    那还等个啥？

    冲啊！

