    四一章   

    从没有人见过武陵王这样放低姿态，忠臣良吏无不默默掬一把辛酸泪。

    

    可怜的贤王，都是被奸佞逼迫的啊！   

    话虽如此，众人还是得对这场舞剑夸赞一番，顺便再赞扬一下丞相宽容大量。

    

    王敬之抚掌笑道：“不愧是震敌无数的武陵王，今日托丞相之福，吾等才有幸得见这般精彩的舞剑啊。”

    

    谢殊总算还有点人性，假惺惺地笑道：“哪里的话，是武陵王给本相面子，本相着实受宠若惊。”

    

    卫屹之忽然含笑看了她一眼，让她浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    

    宴饮停歇时已是大半夜，谢殊一出门就见沐白站在车边悄悄对她招手，神神秘秘的样子。

    

    她走过去，沐白递给她一方帕子，低声道：“方才王家婢女来将这个给了属下，让属下转交给公子。”

    

    谢殊展开，见帕角绣了个“络”字就明白了：“她与你说什么了？”

    

    “她说请公子去后门处，有人有要事要见您。”

    

    谢殊有些犹豫，但王络秀是个懂分寸的人，忽然这么做必定有缘由。

    

    “好吧，去看看。”

    

    那婢女就在半道执灯站着，显然已经等了许久，见谢殊从前院绕了过来，连忙上前为其引路，一路将她带去后门。

    

    “丞相请进，奴婢会守好门的。”

    

    后院黑黢黢的，谢殊从光亮走入，一时无法适应，脚下没看清，险些摔倒，有双手扶住了她，又连忙退开。

    

    黑暗里有道人影行礼道：“络秀拜见丞相。”

    

    谢殊“嗯”了一声：“络秀这么着急找本相过来，究竟有何要事？”

    

    “我……”王络秀的犹豫了一瞬，低声道：“我想向丞相表明心意，早在会稽初见时我便已钟情丞相，不知……不知丞相能否接受我。”

    

    谢殊心中吃惊，怎么也没想到她把自己叫过来居然是为了这个。

    

    不对，她向来循规蹈矩，怎么忽然这么大胆了？

    

    “是不是出什么事了？”

    

    王络秀沉默片刻，再开口时声音里竟有了哭腔：“不敢欺瞒丞相，家兄前日告诉我，太子有意向王家求亲，我不愿入宫，这才斗胆来向丞相表明心迹。”

    

    谢殊怔了怔，没来得及开口，又听她道：“王谢争斗多年我也了解，但我对丞相是真心真意，无关家族，如今只求丞相给个结果。”

    

    谢殊不是没有料到会有这天，只是没想到这天来的这么快。

    王敬之这个太傅的职位目前还如同空职，但如果王络秀做了太子妃就不同了，他应当不会拒绝。

    

    可太子要娶谁终究是帝王家的家务事，她没有理由插手，何况她也不能给王络秀什么承诺。

    

    她数次欲言又止，终究还是狠心道：“本相……爱莫能助。”

    

    气氛一下凝如浓浆。

    黑暗里，王络秀的身影又朝她拜了拜：“叨扰丞相了。”

    

    谢殊默默无言。

    

    再回到前门车边，宾客都已经走得差不多了。

    

    沐白一边告诉她刚才武陵王来过，还好他敷衍过去了，一边扶她登车。

    谢殊反应淡淡，他以为出了什么事，语气也跟着小心翼翼起来。

    

    “公子，您怎么了？”

    

    谢殊微微叹息：“除去虎牙那次，这是我第二次厌恶自己的身份。”

    

    被这事一搅，谢殊回府后仍旧心情沉闷。

    

    第二日谢冉因为度支曹贪污案来找她，又见她在袖子上画王八。

    

    “丞相不会又有把柄被人捏住了吧？”

    

    谢殊看他一眼：“等会儿，还有只脚就画完了。”

    

    “唉，好好衣裳就这么糟了。”

    

    “谁说的，等你生辰的时候我就拿出来穿去道贺。”

    

    谢冉差点把刚喝进口的茶给喷出来，没好气道：“那是丞相在祝我长寿呢，感激不尽。”

    

    谢殊“嗯哼”了一声。

    

    终于画完了整只王八，谢殊心情好点了，问他道：“你来问贪污案的？”

    

    谢冉点点头。

    

    “陛下不会杀那两位堂兄的，不过该惩的还要惩，我也得做做样子。”

    

    “嗤，我可不关心他们的生死。”

    

    谢殊摇摇头，认真想了想，对他道：“近亲里就没几个能用的人，恐怕要从远亲里找找有没有人才了。

    我看自王家入都后，卫家那边就人才扎堆地冒了出来，只怕是早有准备。”

    

    谢冉用心记下：“此事我会留心去办。”

    

    谢殊看他仍然没有要走的意思，不禁疑惑：“还有事？”

    

    谢冉的表情忽然多了点儿揶揄：“听闻武陵王在王家宴会上又是舞剑又是敬酒，在丞相面前放低了姿态，不知是不是真的？”

    

    “是真的，他是要替杨峤求情。”

    

    “话是这么说，世家子弟里倒有传言是他爱慕丞相，有意引诱。”

    

    谢殊猛地抬头：“世家子弟里怎么会有这种传言？”

    

    谢冉干咳两声：“实不相瞒，早就有您和武陵王不清不楚的传闻了，只是流传不广。

    我对这些倒不在意，丞相要怎么做是丞相自己的事，不过自从得知您身有隐疾……总觉得丞相会放弃女子，倒也在情理之中。”

    

    谢殊挑眉：“所以你信了？”

    

    谢冉垂下头：“不敢妄言。”

    

    谢殊用笔杆挑起他下巴，对着他错愕的脸道：“那你以后可得小心点，指不定我会把主意打到你身上，反正你我没有血缘关系，也不算乱了伦常。”

    

    “……”谢冉一张脸瞬间爆红，急急起身，告辞就走。

    

    沐白看看脚步如飞的冉公子，忍不住走进来劝谢殊：“公子，冉公子不就开了个玩笑嘛，您何必这么戏弄他？”

    

    “我不是戏弄他，他是有意试探我和武陵王的真正关系，不弄走他，还要继续问下去呢。”

    谢殊顿了顿，像是刚刚发现一样，惊奇道：“原来退疾脸皮这么薄啊！”

    

    沐白翻白眼，您当人人都是武陵王啊。

    

    被嫌弃的武陵王正被一群世家子弟围在秦淮河上的大船上。

    

    虽然桓廷出使吐谷浑和接待使臣的事都做的一般般，但有谢家撑腰，还是升了官，如今已官拜尚书省右仆射。

    此时他正邀请了好友们一起庆贺。

    没有邀请谢殊则是刻意避嫌。

    

    昨日卫屹之讨好丞相那一套早就通过官员们的嘴巴传到各家子弟耳中，大家觉得实在意外，纷纷询问他经过，更有好事者提议他今日再舞剑一番，否则就是厚此薄彼。

    

    卫屹之四平八稳地坐着，雷打不动：“今日还是算了，昨日多饮了几杯，到现在还没缓过来呢。”

    

    有人拆台道：“武陵王酒量过人，何时醉过？

    不会是推托吧？”

    

    其他人纷纷帮腔：“就是，我们都是一起长大的朋友，总要卖些面子嘛。”

    

    “唉，看来始终比不上丞相面子大啊。”

    

    卫屹之笑而不语，任凭他们激将好劝就是不肯动。

    

    大家没能得逞，都很不甘心。

    有人想起二人之间传闻，故意道：“听闻丞相好男风，改日我去投怀送抱，指不定能攀上高枝，倒时候仲卿就肯卖我面子了。”

    

    袁沛凌扑哧笑道：“你要成为裴允第二吗？”

    

    “哈哈哈……”其他人放声大笑。

    

    卫屹之举着酒盏，漫不经心地问了句：“说到裴允，他如今怎样了？”

    

    袁沛凌道：“听闻被革去太子舍人一职后就赋闲在家，近日倒是有机会再出仕了。”

    

    “哦？

    他要做什么职务知道吗？”

    

    “似乎是要去黄沙狱做治书侍御史。”

    

    卫屹之点了点头，抬头朝那位说要向谢殊投怀送抱的公子道：“你若也想在家赋闲，就去投怀送抱吧。”

    

    “呃……”那人怏怏地闭了嘴。

    

    宴饮结束，回到大司马府，卫屹之立即写了封折子上奏皇帝。

    

    原太子舍人裴允，品行欠佳。

    黄沙狱乃掌管诏狱典刑之所，朝廷要部，当另择明辨是非者掌管。

    

    搁下笔，心情不错。

    

    谢殊第二日早朝路上被裴允拦住了。

    

    “丞相，在下知错了，求您高抬贵手再给在下一次机会吧。”

    

    谢殊看着他哭得梨花带雨分外伤心，实在不知道是怎么回事。

    

    沐白紧张地拦着车门：“裴公子这是做什么，耽误了早朝就不好了。”

    

    裴允抹了抹眼泪，可怜巴巴地看着车内的谢殊：“丞相，在下以后再也不敢骚扰您了，能不能请您帮帮忙，替在下说说好话？”

    

    谢殊听半天没明白怎么回事：“你且说清楚，要本相帮你什么？”

    

    裴允眼泪又下来了：“在下不知哪里得罪了大司马，他居然参了在下一本，将在下好不容易得的官职给弄丢了。”

    

    谢殊几乎立即就明白是怎么回事了，这下她相信卫屹之是对她真有意思了，这人是个醋坛子啊。

    

    “这样啊……嗯……”她犹豫纠结了很久，眉头终于舒展开来。

    

    裴允以为有希望了，一脸希冀地看着她。

    

    “大司马很可怕啊，以后还是别惹他了吧。”

    

    裴公子悲愤扭头，当街泪奔。

    

    

