    千机图上又出现了新的马赛克图案，那是让人胆寒的图，一朵蘑菇云。

    也就是说会有核弹被引爆。

    而最有可能引爆核弹的只能是恐怖分子，于是联合国联系各个核国家，让他们核实国内的核弹数目，同时也关注世界上的核原料市场，恐怖分子得到核弹的途径无非这两条。从卖国贼手里购买成品，或者得到核原料自己制造。

    显然第一条方案可能性更大。

    迪妮莎依旧稳坐阵代高中教书，倒是相良宗介出任务了。不过迪妮莎知道，有她老公在，相良不可能阻止他。

    所以战场一定还是日本，至于为什么，只能说那是杜兰。

    毛和克鲁兹留在日本练习兽形AS，由于没有任何的电子仪器，所以要让白虎朱雀生龙活虎地动起来，只能靠驾驶员。更要命的是白虎和朱雀还是动物形态的，要适应的话，驾驶员必须习惯动物的视角和动作。

    毛驾驶白虎，克鲁兹驾驶朱雀，两人的训练极其辛苦。可是为了和饕餮战斗，他们必须忍受。

    哆啦a梦世界的神秘金属加上本世界的λ系统，再加上eva世界的骨架。链接驾驶员的神经，驾驶员能和兽形AS合二为一。

    这样就减少了电子面板，直接以精神控制机甲，但对驾驶员的要求就高了。

    毛简直要疯了，经过几天的训练，她自己都快变成大猫了。

    迪妮莎甚至还给她准备了猫儿猫爪和猫尾巴，把毛打扮成了猫女郎，迪妮莎和节操也随着与杜兰相处时间的增加而后会无期了。

    而克鲁兹成天扑腾自己的双臂，说是不让自己忘记飞翔的感觉，反正距离疯子也只是一步之遥了。

    不过白虎和朱雀的力量却逐渐地地随着驾驶员的疯狂而被挖掘出来。

    神秘金属能够完美地配合λ驱动器产生类似绿灯戒指的能力，幻化出驾驶员脑子里的武器。可以说兽形AS是迪妮莎在原有技术上进行大胆创新而制造出来的佳作。比起杜兰无脑的科技堆积可是不知道高了多少层楼。

    很显然迪妮莎穿越这么多世界和杜兰一样也是学了很多东西，只是平时是杜兰当家作主，她这个女家主不好夺了杜兰的风光。但这一次既然分开各搞各的，迪妮莎的才华和风采也逐渐展现了出来。

    呼——

    白虎在海面上高速地奔跑着，四肢的速度快如闪电，肉眼已经看不清肢体的动作。但也真是因为这种几马赫的速度，才让笨重的机甲在水面奔跑。

    看到海面上的靶船了，毛心绪微动，白虎的后背出现了一管白色大炮，稳稳浮空在脊椎之上。开炮。

    打出的炮弹也是一种类似A.T立场的无形之精神，所以不会被白色恶魔的粒子阻挡。

    远处的靶船准确地被打中，从中间被打烂成为两节，沉入海底。

    白虎继续奔跑，在它的面前还有一个目标，这一次要切换成近战武器。白虎的嘴巴张开，一股激光模样的剑刃朝两侧伸出。

    没有任何停留，直接从浮标一侧冲过，锋利的剑刃瞬间就歼灭的目标。除了这两个武器之外，白虎的爪子和尾巴也是犀利的杀伤兵器。

    天空朱雀的速度更快，没有任何阻拦，克鲁兹甚至需要全神贯注才能跟上自己大脑中不断变化的景物。而朱雀的武器却比白虎要少很多，主要就是靠高速震动的翅膀切割还有尖锐的喙刺穿敌人。

    当然从设计上，白虎是中近战，而朱雀是远程的。只不过朱雀的狙击子弹就是它自身，朱雀的装甲比白虎的还要坚硬几倍，所以可以快速地撞击远程的速度，而且与子弹不同，子弹的速度是越来越慢，但朱雀却越来越快。

    对于两位的进步，迪妮莎还是很满意的，于是她决定把这一次中东行动的结果告诉两位，并且让两位准备好，恐怖分子随时可能带着核弹来到日本。

    “由于你们需要熟悉新机体，所以秘银并没有和你们联系，现在我告诉你们，这一次行动，我们付出了很大的代价。这一次恐怖活动，是以饕餮为首脑，汞合金的九龙辅助，你们秘银和联合国的维和部队损失惨重。核弹也被恐怖分子接收了，很有可能运来日本。”迪妮莎说道。其实损失惨重也只是指AS部队和装甲部队的装备，人员倒是只有是轻伤而已，并没有死亡。

    只不过核弹被夺，还是让秘银功亏一篑。这一次可是杜兰策划的行动，就是为了让这个世界知道知道什么叫做恐怖的艺术。

    “日本？”毛奇怪，为什么又是日本。

    “原因不明，不过不管核弹的目标是哪里，我们都必须阻止他们。”迪妮莎严肃地说道：“所以你们两个之后的一段时间进入战备状态，吃喝都要留在这里。”

    “没问题。”他们本来就是军人，这种事情早就习惯了。

    相良宗介却留在了TDD－1上，因为秘银不像迪妮莎那样确定杜兰一定会把核弹运到日本来。

    现在他们所在的地方就是之前被恐怖分子利用的码头，经过上次巨人AS的事件，这个码头已经被封锁了，正好被迪妮莎拿来用。

    “迪妮莎，你说那个杜兰到底有什么目的？如果引爆核弹很可能引起第三次世界大战。”反正无聊，所以毛问道，她实在是想不通杜兰为什么要做恐怖分子。明明他们的科技这么厉害，完全可以做建设地球的伟大行业。

    “说不定这就是他的目的，迪妮莎小姐不是说了，饕餮就是为了战争而存在的组织么？”克鲁兹说道。

    迪妮莎却没有回答，因为她不能说这一切都是他们夫妻无聊打发时间。她不喜欢说谎，也不能说实话，是有索性沉默。

    不过迪妮莎在心里想，自己丈夫或许真的会在日本引爆核弹也不一定，不过第三次世界大战

    应该打不起来，因为太麻烦了。

    杜兰的打算最多就是打击苏联和美帝，给南北统一的中国腾出更多的国际空间。现在这个地球已经被苏联和美帝欧盟塞满了，根本没有让一个崭新大国崛起的空间，所以只能从破坏世界的秩序开始动手。

    虽然闭关已经结束，可是各国的制裁还没有减弱，中国的传统商品和农副产品在国际上没有任何竞争力，并且也不能从国际上获得资源。杜兰总不能一辈子留在这个世界造资源给国家，所以要想办法撕开帝国主义的封锁线。

    利用恐怖组织首先打压的就是表面是联合国的雇佣军，实际上美帝亲军的秘银。然后就是要让苏联和美帝之间的摩擦升级，让他们无暇顾及亚洲，再让这个世界的中国有重新掌握整个东亚的机会，在国际上获得更多的话语权。而日本作为美帝的看门狗，也是必须要要打击的目标之一。

    所以迪妮莎和杜兰之间看似戏耍，其实都是有深沉含义的。反正龙组和饕餮闹的越大越好，越是能让中国获得更好的发展机会，也能让中国的商品快速占领世界。

