    “你以为你那个比赛我们晚晚很想去吗？晚晚可是刚拍完一部电影，奔着得奖去的！”

    “别以为你们书画协会有多厉害，晚晚还是笛子协会的呢！明星这个身份不是能更好的宣扬传统文化吗？晚晚的影响力比你们高多了吧？”

    关素云一通话下来，直接给几个老头说懵了。

    在大家还没有反应过来的时候，关素云扭头看向，苏晚晚，表情还有点不好意思。

    “晚晚，你不要害怕，这几个老头子说话不顶用的，你好好演戏，妈妈爱你。”

    说完，手还握成一个拳比了一个加油的手势。

    苏晚晚顿时愣住，几个老头子也被怼的说不出话。

    他们认识这么多年，早已熟知关素云的性情，向来该怼人的时候从来不落下，被怼了这么多年，也都习惯了，但是对于她话里的内容，他们还是十分震惊的。

    笛子协会？

    苏晚晚竟然还是笛子协会的成员？

    就在他们震惊的时候，谢昀拍了拍关素云的肩膀，让她别那么激动。

    “晚晚啊，别害怕，你师母她是你的粉丝。”

    “是妈妈粉。”关素云小声的补了一句。

    谢昀有些无奈。

    他妻子什么时候喜欢上苏晚晚的他不知道，但是在他知道以后，苏晚晚已经是他的学生了，他一直都没敢和关素云说，因为怕关素云总让他去打扰她。

    毕竟他第一次发现这女人追起星来竟然这么的凶残！

    闻言，苏晚晚笑了一下，只是表情中还带些惊讶。

    她没想到师母竟然会是自己的粉丝。

    她坐到关素云的旁边，挽住了她的手臂，“谢谢师母。”

    而关素云此时都激动的说不出话来，她的注意都在苏晚晚挽着她的手臂的地方，内心在疯狂的吼叫。

    啊啊啊啊晚晚碰了我的手臂！

    我一个月都不要洗澡啦！

    但她表明上什么都没有表现出来，依旧端坐在那里，只是眼神暴露了她的兴奋。

    徐林青有些不好意思的咳了咳，端起茶杯喝了一口茶，张口说道，“我们也没有那个意思嘛，你看看你，多少年了，还这个脾气。”

    闻言，关素云没好气的看了他一眼，“你们几个老头子肚子里面想的什么别以为我不知道，大家都认识这么多年了，也别猜来猜去的，我今天告诉你们，你们谁要是再敢提一句让晚晚退出娱乐圈的事，以后就再也别进我家的门！”

    说完，她看向一旁的谢昀，“老谢，这话你也记住了，既然我们晚晚是你的学生，那你就得照顾好她，可别让她被其他人欺负了去。”

    被点名提到的其他人：……

    葛长青倒是没说什么，他本来也不在乎这些，只要苏晚晚有真本事就行。今天见到真人，看到人不光有本事，还年轻，前途自是不可限量，他一向严肃的脸上还带了点笑意。

    “晚晚啊，既然你老师这么叫你，我就托个大，也这么叫你一声，我知道你们年轻人都有自己的工作，书法也就当成个爱好来练练，但是你是真的有天分，我不希望你就这么埋没你自己，我现在想邀请你加入书法协会，你怎么想？”

    苏晚晚听到这话，也没考虑，直接就应了下来。

    倒是让葛长青有些吃惊，他本来以为还会费一番口舌呢。

    “但是，协会里面的一些活动的话，我可能无法参加，我目前不想泄露出日月的这个身份，但是日月的微博我会好好打理的。”

    葛长青还以为她要说什么大事呢，心都提起来了一半，听完，又放了下去。

    “这都是小事，只要你人在协会就行。”

    苏晚晚在谢昀家呆了一下午，和几位老头子讨论了一下午的书法，直到天快黑了他们才堪堪尽兴。

    这一下午的聊天让他们对苏晚晚的看法更上一层楼，甚至都有些羡慕谢昀。

    要是他们先认识的苏晚晚，这个好苗子就是自己家的了。

    苏晚晚走得时候，和几人交换了微信，又给关素云留了手机号，关素云才心满意足的放她离去。

    回到家后，几位老头子就先上网看了一下苏晚晚的个人资料，又把她演过的电视剧和综艺都找出来看了看，才明白关素云之前为什么这么喜欢这个孩子。

    这么优秀的孩子，谁不喜欢啊！

    ·

    一转眼，就到了《蜜糖里的甜》要播出的日子，《蜜糖》是网剧，没有上星，但因为苏晚晚和傅言的人气，还是上了一把热搜。

    苏晚晚转发完微博以后，就捧着平板等着蜜糖的播出。

    这是她来到现代以后第一次演现代戏，她还有点紧张。

    好在网上的评论都非常的好。

    【啊啊啊我疯了，苏晚晚的这个颜值是真实存在的吗？清冷校花，可以，我真的可以！】

    【呜呜呜我上学的时候为什么没有这样的痞帅少年，言言宝贝杀我啊！】

    【哦天哪陆执对白锦一见钟情了，痞帅少年X清冷女神，这对我可以，锁了！】

    【执锦CP今天诞生，执锦CP的大旗我来扛！】

    【前面的带我一个！】

    【我去，执锦的超话都出来了，我要关注。】

    ……

    苏晚晚翻了翻评论，看见大家的评价都不错，就心满意足的收起了手机。

    景氏。

    外面天已经黑的彻底，但顶层的灯还亮着，景深坐在办公桌的后面看着文件，外面秘书室三男两女坐在里面，正在赶国家的那个项目。

    他最近一直都很忙，忙的就是这件事情。

    刘国已经按照他的预想把假项目组的数据资料都传给了景震，距离招标的时间还有两天，很快就到了收网的时候，真项目组也在加班加点的做数据。

    真项目组的人都是他的亲信，有一个还是临时从J·集团那边借调过来的。

    第二天，景震收到了刘国传来的全部资料。

    他坐在海川集团的总裁办公室里，看着电脑上的加密文件，脸上挂着阴狠的笑容。

    明振强坐在他对面，脸上的笑容就明显的多。

    “东西都拿到了？”

