    “众所周知，因为引力的潮汐锁定，月球的背面永远在我们人类的视线之外，对月背进行探索可以说是我们大华国一项壮举。

    最初时，咱们探索月球背面，还有些彰显咱们科技实力的成分。但当我们第一个登上去，进行了初步探索之后，十分幸运的，我们发现了她……各位视频中看到的这位古人。

    此后，咱们大华国有一系列登月计划，其实这些计划都是围绕她，这具不知何时开始躺在月球背面的古尸进行。

    这里有第一个问题想问各位道爷，具体哪般境界，能够让尸体千年万年不腐？”

    几名道爷顿时皱眉沉思，王升倒是反问了句：“是如何认定这是一具尸体的？”

    “这位小王道长问的问题非常好，”马教授笑道，“女尸只是最开始的称呼，围绕她进行的第三次登月，就对她的身体进行了检测，当时认定为已经死亡。

    而且她的身体是镶嵌在环形山底部的，该环形山应该就是她撞击月球时所产生的，经过测定，大概形成于一千多年前。

    综上所述，我们当时就直接把她称为‘月球千年女尸’了。

    但奇怪的是，月球表面极其微薄的大气层、较大的昼夜温差、各类宇宙射线，都没有让她的身体有如何损毁。

    民间传说中有许多古人的棺木在打开的一瞬，里面的尸体都是新鲜饱满，肌肤吹弹可破……这些不知道是不是真的，但这具女尸的状态却真的是这样，这催发了我们的研究兴趣，我们开始想办法怎么把这具女尸搞回来。”

    然后，他们就真的把女尸运了回来。

    这期间投入的财力物力，自然是个天文数字。

    女尸运回来之后进行了半年的科学研究，然而最尴尬的事实无异于，研究人员根本无法真的触碰到这具女尸的一根头发丝。

    “她身周包裹着一层奇特的能量，紧贴着她的衣物，覆盖了她全身。

    我们用了许多办法，又想破开这层能量，又害怕破坏这层薄薄的能量就相当于破坏了这件珍贵的古尸。

    那半年，我们绞尽了脑汁，终于当我们什么都无法做的时候，对她的研究有了突破性的进展——农历大年三十，我们检测到了她的脑电波，虽然很微弱，但我们确实检测到了。

    这其实已经推翻了我们之前的认定，这具女尸，有可能还活着。

    那个大年三十，各位应该都挺熟悉，那是地球不能修道前的最后一个普通新年了。”

    马教授叹了口气，这是满足的叹息声，目光中也带着淡淡的向往，但很快，他把话题引了回来。

    “所以说，各位道长可以回答我之前的问题了吗？”

    王升顿时闭嘴不言，龙虎山的一位道爷皱眉道：“我可否给我师兄打个电话？我天师道有诸多秘典，只有大天师可查阅。”

    “那就请务必连线大天师。”

    “能不能借我个电话用？或者直接帮我打过去，我师兄的手机号是13……”

    一旁牟月小嘴轻轻开闭，已经把那一连串数字记了下来；王升扭头看了她一眼，牟月对王升轻轻眨了下眼。

    王升默默的把自己手机递了过去，常年天榜第一大高手的电话号码，请务必也给他整一份。

    很快，大天师给了回复，而且只有简单的六个字。

    “天仙，绝品仙衣。”

    言下之意，这仙衣应是仙人所用法宝，能够护持穿戴者千年、万年，而拥有这般仙宝的，按天师道古籍所记载的信息，最少也应是天仙之流。

    一名头发全白的老科学家不由问：“我们现在已经对修道修仙有所了解了，也确信仙人是曾经存在的，但为什么现在只能找到‘女尸’而找不到其他痕迹？”

    “都走了，”有位道爷叹了口气，“我道承流传下来的消息是这样的，大概是在一千五百多年前，当时修为有成，凡是脱胎境的修士都提前入了仙籍，听说是去跟其他仙人打仗了。”

    马自彬忙道：“能说详细些吗？”

    那道爷摇摇头：“一千多年前的事了，而且天地元气绝了一千多年，这些都只是老一辈口口相传，大多失真了。”

    “大年三十开始有了脑电波，也就相当于有了微弱的灵念灵识……”又有一位道爷喃喃道，“该不会是跟香火供奉有关吧，大年三十的时候，咱们大华国家家户户都会祭祀天地，供奉神位。”

    “我听我师爷提起过，先秦那时修道突然大兴，几百年就发展到了最鼎盛时期。”

    “该不会是原本存在一个神仙聚集的天庭，神仙征战宇宙缺兵少粮了，然后在地球扩充一波兵源吧？”

    几个道爷你一句我一句，把长桌对面的科学家们说的面面相觑。

    马自彬感慨道：“这次请几位过来，还真请对了。我们的研究工作，需要各位所知的这些知识。我们回头跟上面申请一下，请几位高人常驻在这算了。”

    这几位道爷顿时一副如临大敌的模样，各自闭嘴，却是话都不肯多说了。

    他们可是要修仙成道的，这山里面的浊气太重，并不适合修行。

    一旁有位老教授忙道：“大家通过网络多交流也是可以的，不用非要在这常驻。”

    几位道爷这才恢复了笑容。

    马自彬咳嗽了两声，把话题引了回去，笑道：“各位道长猜猜，接下来发生了什么事？小王道长，你见过盖满半个天空的月亮吗？”

    王升在旁边听的则是津津有味，这些离着他还远，他像是个旁观者，脑子里也挖了几个大洞。

    突然被点名，王升淡定的点点头，“见过，那年元宵节。”

    “接下来给大家看的这段视频，属于机密中的机密，地球上也就咱们大华国有这一手资料，大家请仔细看，也仔细听，这是用长焦镜头拍摄的……”

    马自彬摁下了遥控器就躲去了一旁，大屏幕上一片黑暗，但音响中却出现了王升曾听过的一段熟悉无比的哼唱声。

    天地初元，月如圆盘时，王升曾听到的那段哼唱！

    但此时听到的不只是模糊的哼唱，还隐隐能分辨出其中带着古调的词汇……

    ‘今夕……春兮……人归矣……’

    古调发音与现代词汇有明显不同，但王升有个博学的师父，曾闲着没事为王升用古调吟诵过不少诗词。

    这嗓音，没有凄婉，没有哀怨，只有淡淡的思念情愫充斥在此间。

    屏幕中开始出现画面，天空中是一轮无比巨大的圆月，而在圆月之下，一道身影静静的站在那，视频的角度刚好是对她正面进行仰视。

    她处在不知多高的高空中，静静的伫立，面对着天空中的圆月，不断哼唱着几句古调。

    此心遥寄于明月，似是思念，又像是在呼唤。

    而后，一股微风从天空圆月中吹来，吹动她的发梢，让她身周飘舞的仙衣彩带不断晃动。

    天地初元开始归来！

    ‘人兮……无穷已……’

    飘飘渺渺，如梦似幻，王升不自觉被歌声所引，仿若自己也站在那一轮明月之下，仰望着天穹中静静站着的仙子。

    这是真的仙人，不知她有多少故事，不知道她有何种过往。

    只知她从月中来，在那颗冷冰孤寂的星球上停驻千年，是在等待着什么，又是在期盼着什么？

    既已死，又为何生？

    渐渐的，王升闭上了双眼，听着那越发清晰的哼唱声，心底却仿佛看到了一名身着仙衣的仙子，在月下持剑而舞。

    恍恍惚惚，又真真切切。

    她舞的并非是剑，但在王升看来是剑；她身形并未动过，但在王升心底却已经翩然起舞。

    仿佛她来到了自己身旁，舞剑的身影环绕在自己身旁，在用剑诉说着什么……

    这是一种意境，也算王升的一份机缘。

    渐渐的，王升不自觉也闭眼哼唱了起来，一瞬间，会议室中一双双眼睛汇聚在了王升身上。

    牟月有些紧张的喊了声：“王道长……”

    “别喊！哎！”有道爷连忙阻止，却已是来不及，王升睁开有些茫然的双眼，随后就是道心轻轻摇晃了下。

    他刚才，好像看到了什么，但心底的那些幻影已经悄然消散，感悟如潮水一般退却。

    略微思忖，王升却是明白了，自己的剑道与这位仙子的哼唱有了些许共鸣，但自己境界太低，与对方相差太过悬殊，无法留住这些感悟。

    有位道爷瞪着牟月，叹道：“小女娃，你坏了这小家伙的机缘哟！”

    牟月俏脸一白，随后抿了下嘴唇，满是愧疚的看向王升。

    “没事没事，我道境不足，刚被引入其中，不一定就是机缘，”王升笑的十分轻松，“说不定还要谢你的救命之恩。”

    “如此说，倒也没错，”几位道爷看王升的目光多了几分欣赏。

    画面还在继续，歌声还在继续，王升却再也进不去那个玄妙的境界了。

    得之我幸，失之吾命，这就是自己缺了缘法吧。

    王升看牟月眼底还是挂着浓浓的愧疚，倒也没多劝什么，让她缓一阵就好了。

    听古调听了十多分钟，画面出现卡顿。

    马自彬在旁道：“接下来有十几秒的无人机拍摄视频，但我们的无人机当时靠近她就会失控，给各位看下吧。”

    他话还没说完，屏幕中的画面已经成了‘平视视角’，而且就在这女尸近前，她那绝美的脸庞、那近乎完美的身段，以及浑身散发着莹莹光亮的肌肤。

    几位道爷都是目不转睛的注视着，直到角落中又有响动传来，又忍不住齐刷刷的把目光转向了王升。

    只见王升的轮椅倒在桌旁，他双手撑着身子站在那，两只眼球向前突着，丝毫没有半分钟前那得失从容的风范。

    师姐？！

    不，不对，好像又不是，眉眼只是相近了些……

    王升心底松了口气，仔细去瞧，这女尸跟自己师姐长得并不像，只是神韵相近罢了。

    他第一眼看到这女尸时，第一反应便是‘师姐’，道心更是激荡的差点出现魔障。

    但仔细一瞧，又并不是。