　　整整一天的时间，李承乾都是在老卓头的房间中渡过的，其间老卓头说了很多，有关于当天佐、天佐兄弟的，也有关于白月宁的。当然，最主要是当初隋末之时李建成、李世民以及李元吉等人之间的事情。

　　老家伙一直没有提到他当时的身份和地位，只是用旁观者讲古的语气在陈述着当初的事情，这些事有些是李承乾知道的，有些是他不知道的。

　　比如当初老头子在打仗的时候曾经亲自为手下士卒吮吸化浓的伤口；再比如老头子追求过崔家家主的小女儿；又比如老头子身先士卒带兵冲阵……

　　总之在老头子年轻时很多事情都被卓文这老家伙抖落出来了，听的小李同志目眩神驰，心中忐忑。

　　尤其是老头子追求当年崔家家主小女儿这段，那简直是听的人肉麻三分、毛骨悚然，很难想像这一段如果被老妈知道之后，老头子会有什么样的遭遇。当然，小李同志也想过很可能老妈已经知道了这段过往，只是没表现出来而已。

　　不过这些都和李承乾没啥关系，不管长孙知不知道当初的事情，李承乾都不会回去把这件事情说给老妈听，这种没有名堂，说了只会找揍的事情，小李同志是不屑于去干的。

　　至于说李建成和李元吉之间的事情，李承乾也只是听听就算了，这同样没什么名堂的事，除了能满足一点好奇心之外，知道多了没有一点好处。

　　一个大伯，一个叔叔，这两个人都是被他老子杀的，而且杀的全家死光光，连只鸡都没留下。

　　就算当初老头子是邪恶的一方，另外两人是正义的一方，他这个时下的大唐太子，未来的大唐皇帝，或者说间接受益人，都不可能去为另外两人去正名。

　　不过当他听老卓头说起娘子关的时候，才突然想起，当初好像决定要给花木兰搞一个封号来着，结果后来忙事情忙忘了，现在听到姑姑当初的战绩之后，总算又想起来了，这一次可千万不能忘了，回头找必须找个机会和老头子说一下。

　　而至于白月宁和双胞胎兄弟，没得说，全是老卓头儿捡来的，都是孤儿，只不过老头子捡的时候，小白已经有五、六岁的年纪，知道自己的名字。

　　而双胞胎由是在襁褓之中的时候就被捡回来了，身上除了刻着姓氏的长命锁之外，再也没有什么其它东西，就连天佐、天佑的名子也是老头子后来给起的。

　　所以如果李承乾接受这对双胞胎兄弟作自己的护卫的话，那么还必须接受帮他们找到自己父母的责任。当然，如果双胞胎兄弟作了李承乾的护卫，找人的事情也不用李承乾来操心了，他们两个自然会动用手头上的力量去寻找。

　　“卓老先生，为何要与本宫说这些？”天色将黑的时候，李承乾终于按捺不住性子，把心中的疑惑问了出来。

　　他总是觉得这老头子很不正常，今天和他说的有点多，有很多事情似乎并不应该让自己知道，可是这老头子依然说了，这多少有些像是在交待后事，而不像是在聊天。

　　果然，老卓头轻轻叹息一声，有些消沉像是在交待后事一般的说道：“我老了，这段时间能感觉到身体一天不如一天，总不能让这些跟着我的娃娃们没了下场。”

　　“卓老先生，现在是贞观六年，距离隋末也就是十多年的时间，就算您成名比较晚，估计现在您最多也就是六十余岁吧，为何要如此悲观呢？”李承乾心中盘算了一下，出声询问道。

　　“六十？”卓老头愣了一下，忽然就是一阵哈哈大笑，半晌之后才说道：“小娃娃，你知道老夫成名之时是多少岁么？”

　　李承乾被老头子笑的有些发懵，皱眉反问道：“不知卓老今年高寿？”

　　“小子，好教你知道，当年老夫成名的时候就已经七十有三，现如今已经有九十有一了。”老头子捻着下巴上的胡须傲然说道，仿佛活到九十一岁是一件很值得骄傲的事情。

　　不过事实上的确也是这样，就算是在后世，能活到九十一岁的人也的确少之又少，而能像这老头子这样，九十一岁还能不用人扶活蹦乱跳的，更是只有凤毛麟角的那么几个。

　　“现在知道老夫为什么敢和你说这么多了吧？”卓老头笑的十分可恶，让李承乾有一种不得上去锤他两拳的冲动。

　　该死的老头子啊，你活了九十多啥都不在乎了，可是老子不行啊。

　　知道了这么多的隐秘，就等于是背了好多的炸弹在身上一样，指不定啥时候，就会爆一颗，把自己炸的尸骨无存。

　　不过老卓文却一点没有坑人的自觉，也不管李承乾有多么气急败坏，只是笑着说道：“你放心吧，我跟你说的很多东西，都是别人不知道的，只要你不要让秦王殿下知道你在我这里待过很长时间，那就万事大吉。”

　　“话虽如此，但天下没有不透风的墙，万一哪天被父皇知道本宫到过你这里……”没有了刚刚听故事时候的好奇心，李承乾终于感到了一阵后悔。

　　千算万算也没有算到，自己竟然掉进这老头子的坑里了，知道了如许多的隐秘，其中有很多是自家老头子的，如果等到将来回宫被老爹知道，非打烂自己的屁股不可。

　　“知道也就知道了，左右这些秘密都不是什么大事，以秦王殿下的气度就算是知道了你在我这里呆过也没什么，最多就是几下板子而已。”卓老头似乎很了解李二，分析的和李承乾估计的没有什么区别。

　　但是板子总不是打在他的屁股上，所以几下板子在他的口中说的轻松无比，而听在李承乾的耳朵里却完全是另一种滋味。

　　不过老卓文却没有让李承乾打断他的话，比了让李承乾等等的手势继续说道：“我老了，活不了多少日子，有些不该说的秘密我会带进土里，但是有些秘密却不应该让它随着我一起消失，所以……”。

(本章完)

