    “剑斗罗前辈，何必苦苦相逼呢？神器我已经放弃，而且若是前辈不去助阵骨斗罗的话，那三星扇可不一定落在谁的手中呢。”

    宇智波鼬开口道，伴随着他的声音落下。

    一道道剑气飞向宇智波鼬，却只是穿过了宇智波鼬的身躯，落在了他身后的空地之上, 将大地犁出了一道道恐怖的缝隙。

    “现在不是还有一把现成的神器摆在面前吗！”

    剑斗罗尘心开口道，他看着鬼斗罗鬼魅，眼神之中带着浓浓的杀意。

    血腥三月镰与三星扇之间的选择，剑斗罗尘心选择了全部都要，毕竟他现在已经九十八级了，哪怕三星扇暂时被夺走, 他也可以以实力压人，将三星扇抢过来。

    在共同对抗武魂殿这种大局面前，没有人敢撕破脸，尤其他还是一位九十八级的超级斗罗。

    手持雷神之剑的剑斗罗尘心甚至敢与千道流那老家伙碰一碰！

    “血腥三月镰前辈是拿不走的，鬼斗罗已经与血腥三月镰签订了契约，现在鬼斗罗就是血腥三月镰，血腥三月镰就是鬼斗罗！”

    宇智波鼬还在用语言来劝说剑斗罗尘心，但是剑斗罗尘心依旧不为所动。

    拿不走可以封印，到时候去问一问富江如何解除血腥三月镰与鬼斗罗鬼魅的契约......到时候九宝琉璃宗又会增添一柄神器！

    “小子，你这一具分身可以与我纠缠这么长时间是让我没有想到的，不过今日鬼魅和月关必须留在这里！”

    剑斗罗尘心开口道，他有信心将鬼斗罗与菊斗罗留在这里，而且是很大的信心，只要将宇智波鼬的这具分身打散就好。

    不过宇智波鼬的分身实在是太过凡人了，各种空间魂技, 甚至是时间魂技让他吃了一些小亏, 如果他只是一名普通的封号斗罗，有可能当场就陨落了。

    “哎......不如剑斗罗前辈出个价，让我带着菊斗罗与鬼斗罗回去？”

    宇智波鼬开口道, 随后停下了攻击的动作，同时剑斗罗尘心也停了下来。

    此时的鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关不敢说话, 虽然鬼斗罗鬼魅凭借血腥三月镰一直在充当肉盾的角色，但是在九十八级的剑斗罗尘心面前，他还是十分的不够看。

    “价？一名九十六级的超级斗罗，一名九十五级的封号斗罗，还有一柄可以让人拥有不死之身的神器，你觉得这应该是个什么价？”

    剑斗罗尘心开口道，手中的雷神之剑闪闪发光，他虽然停下了，但是依旧在蓄势，只要一有不对的地方，他就可以瞬间暴起！

    闻言，宇智波鼬微微皱眉，想了想之后便舒展开了眉头。

    “不用神位便突破百级的方法如何？”

    宇智波鼬开口道，声音之中带着淡淡的蛊惑之意。

    瞬间！剑斗罗尘心自身的魂力都是微微一窒，整个人都僵硬了一瞬间。

    “不够！”

    剑斗罗尘心此时显得无比贪婪，也让鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关十分的愤怒，但也只能继续无能狂怒。

    “我只是一具分身，身无长物啊。”

    宇智波鼬无奈的开口道, 随后摊了摊手，一点也不像是刚刚还在生死相搏的敌人。

    谷槝

    见此, 剑斗罗尘心眼珠一转，他想到了一件事。

    “让鬼魅将血腥三月镰留下！加上百级成神之秘！我可以放你们离去！”

    剑斗罗尘心开口道，他觉得只要有血腥三月镰，那鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关就不足为惧了，那所谓的两极静止领域也控制不住他这位九十八级的超级斗罗。

    而血腥三月镰是非常中啊哟的，最起码如果有血腥三月镰的话，宁风致也不用一直小心的躲在他的身后。

    “血腥三月镰便是鬼斗罗，鬼斗罗便是血腥三月镰，剑斗罗没有听懂吗？”

    宇智波鼬开口道，他接收着剑斗罗等人身上传递过来的天命，有种大快朵颐的感觉。

    “我不管，我知道你也一定有办法，不然你这血腥三月镰又是怎么来的？”

    剑斗罗尘心开口道，直接耍起了无奈，血腥三月镰他是志在必得，百级成神之秘他也要。

    见此，宇智波鼬无奈的叹了一口气。

    “前辈，你若想得到血腥三月镰，就必须要杀死鬼斗罗，而杀死血腥三月镰宿主的方法我也不知道，只有我的弟弟富江知道，而且我这百级成神之秘换两个封号斗罗的性命是足够了！”

    “若是前辈苦苦相逼，我也只能拼着灵魂受伤，接引我的老师，以及我的本体来这里了！”

    宇智波鼬开口道，声音逐渐低沉严肃了起来，很明显，他现在有些认真了。

    见此，剑斗罗尘心微微一愣，随后迟疑的看着宇智波鼬，他不知道宇智波鼬是在说真话，还是在说假话！

    “好吧，快说！”

    剑斗罗尘心最终还是选择了更加稳妥的方式，因为他知道，如果宇智波鼬说的是真的，那他可能都无法全身而退。

    “前辈已经突破了九十八级，手中也有一柄神器，现在有两条路可以走，一条是用手中的雷神之剑吸收雷霆之力，继承雷神之剑中几近破灭的雷神神格。”

    “这条路很好走，雷神已死，甚至不需要进行神考就可以继承雷神身为，前提是你修行到九十九级，再去积累雷霆之力！”

    “另一条......强行突破百级天堑，以力证道！”

    宇智波鼬开口道，说出了现在可以成神的方法。

    他研究过这个世界的力量体系，知道这个世界的力量是十分软弱的，凭借他自身携带的天命，以及各种各样的力量积累，成为神明是非常容易的，甚至他还为那些神器创造出了不少的神格，不过只是一些弱小的神格，可能连二级神都打不过！

    闻言，剑斗罗尘心微微皱眉，那第二条路和没说一样，第一条路......他已经摸索到了一些，因为他可以感觉到手中的雷神之剑是残缺的。

    “我怎么知道你说的是真是假！”

    剑斗罗尘心开口道，表示不相信宇智波鼬。

    “信与不信全在前辈，而且......我的目的也完成了！”

    宇智波鼬开口道，迟疑了一下之后，他露出了笑容，随后他整个人直接消失了，伴随着他消失的还有鬼斗罗与菊斗罗......

    此时的剑斗罗尘心才知道，从一开始宇智波鼬就带着菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅逃走了！

