    皇权球场。

    红魔两球领先狐狸城。

    打起了防守反击的曼联耐心地寻觅机会。

    叶一锋在前腰位置上主动控节奏，多与中场队友传球倒脚来消磨莱切斯特城。

    比赛过了65分钟之后，莱切斯特城虽然少打一人却加强攻势，不得不攻。

    在主场终究是要维护尊严展现反杀勇气的。

    曼联则开始在反击中发力。

    比赛第71分钟，叶一锋在反击攻势时与亚当斯在中圈地带撞墙配合，随后他向前盘带推进攻势往边路扯动，吸引防守向他这一侧倾斜时，防线中路暴露出破绽，拉什福德斜插跑位接应。

    叶一锋右脚外脚背搓出的弧线球直塞极为赏心悦目。

    足球绕过埃文斯身后飞到了拉什福德跑位线路上，后者斜插跑位一停一射一气呵成。

    小舒梅切尔面对来求飞身扑救，虽然碰到了足球却没能将球扑出。

    略微折射后的足球还是飞入了球门内。

    拉什福德吃饼进球后转身跑去庆祝时也主动拥抱了跑来的叶一锋。

    曼联3:0莱切斯特城！

    罗杰斯微微摇头，完了，一切都结束了。

    红魔已经锁定胜局。

    没必要垂死挣扎。

    场上莱切斯特城众将也深知这一点，于是比赛开始进一步降速。

    叶一锋开挂后从进攻中场天团中等来了德科。

    继续控节奏，时不时来一脚威胁直塞，让拉什福德去拼进球。

    曼联肆意拿捏着莱切斯特城。

    最终比分没能再发生变化。

    3:0.

    比起之前一段时间的小胜绝杀或绝平，今天这场联赛赢得算是让红魔球迷倍感畅快。

    同一轮联赛中利物浦意外地在酋长球场被阿森纳逼平。

    曼联积分排名反超利物浦来到了联赛第二。

    继续落后给曼城3分。

    利物浦与切尔西则同时落后给曼城4分。

    舰队街关于叶一锋不行了的讨论暂时停止，似乎叶一锋通过进球助攻两开花让质疑者也不敢太口无遮拦。

    那不是撞枪口上纯属找骂吗？

    休整两天，曼联将要迎来英格兰德比。

    联赛杯半决赛，曼联与利物浦狭路相逢。

    外界所有人都预测这恐怕会变成利物浦U23与曼联U23的两场对决。

    两大豪门在兵疲马乏状态下，多半不可能在联赛杯中过度投入。

    首回合曼联做客安菲尔德球场。

    当两队首发球员在球员通道中相遇时，心中多半的想法是相同的：你们为什么会上全主力？

    外界猜错了！

    曼联与利物浦倾尽主力！

    克洛普在场边都忍不住露出一抹苦笑。

    他想要一战而下，首回合在主场打崩曼联，那么次回合去老特拉福德就死守。

    能不能守住，尽人事，听天命，看叶一锋！

    巧了。

    卡里克也是这么想的。

    到了半决赛，没道理放弃。

    他想要攻陷安菲尔德球场，次回合回到主场安逸地打反击。

    结果两人的排兵布阵恰好针锋相对，令外界大跌眼镜！

    曼联经历了一波伤病潮，现在也没有完全恢复过来。

    利物浦则在近期也遭遇了伤病问题。

    锋线上雪藏了莱万多夫斯基，菲尔米诺，马内，萨拉赫三人攻坚。

    中场却摆出了贡萨尔维斯，张伯伦，米尔纳的组合。

    后卫线上也还算齐整。

    曼联这边桑乔短时间又伤愈复出，搭档拉什福德打前锋。

    叶一锋则提领三名工兵中场。

    身后中路的弗雷德，两侧是亚当斯与蒂莱曼斯。

    后卫线上孔德与瓦拉内搭档中坚。

    卢克-肖和达洛特打边后卫。

    卡里克见到利物浦的首发阵容，果断地在比赛开始前给球队打手势：换战术！防反！

    如果利物浦是轮换阵容，曼联肯定会打地积极主动压迫出去。

    但现在遭遇了红军主力天团，卡里克还是很理性地选择务实些。

    能屈能伸才是一支球队成熟的表现。

    曼联来到客场打防反，利物浦自然而然加强进攻。

    贡萨尔维斯陷入围剿状态，利物浦的中场毫无创造力可言。

    完全依赖着罗伯逊与阿诺德两位边后卫带节奏，外加锋线三叉戟的个人发挥与小组配合。

    比赛开始后的15分钟时间里，曼联防线接连经受考验。

    红军锋线攻坚形势下状态一般，大家都是密集赛程咬牙坚持过来的，相较而言，打攻坚战自然要比防反发挥要求更高。

    曼联防线屡屡有惊无险，当比赛接近20分钟时，曼联逐渐站稳脚跟。

    这个时候明显可以看出利物浦有点儿攻上来回不去的架势。

    叶一锋开始主动提速发力！

    比赛第22分钟，当他在后场中路接连与亚当斯以及蒂莱曼斯撞墙传切配合，在跑位杀过中线时油炸丸子变向过掉了米尔纳之后，他趟球推进杀向利物浦禁区！

    红军防线快速回撤，就在马蒂普与范迪克回撤不及，准备反身造越位上前去夹击叶一锋时，后者冷静地送出直塞球！

    打了范迪克的身后，拉什福德反越位内切中顺势趟球杀入禁区左肋地带，阿利松刚出击两步，拉什福德将球横传。

    狂奔杀到的桑乔一脚推射将球送入球门内。

    曼联在客场1:0利物浦！

    克洛普心道不妙。

    红军主力天团要是打曼联U23肯定是吊起来想用什么姿势就用什么姿势打。

    但面对红魔有准备的防反，红军呈现出了难以招架的趋势。

    最致命的还是中场！

    少了蒂亚戈的控制与调度，凯塔，法比尼奥的防守拦截。

    叶一锋面对张伯伦和米尔纳，简直是进了游乐场！

    人们总是在意叶一锋进不进球。

    但作为对手的主教练看到的却是他综合作用的价值。

    利物浦主场比分落后，他们只能硬着头皮继续攻坚。

    而曼联速度提起来之后便没有降速的打算。

    叶一锋频繁地在后场送出过顶直塞打后卫线身后。

    拉什福德与桑乔发挥田径队的特长打得利物浦防线叫苦不迭。

    甚至迫使范迪克与马蒂普都接连犯规染黄。

    曼联通过快速反击极限撕扯红军整体阵型。

    比赛第36分钟，当萨拉赫右路突进内切被瓦拉内断球之后，曼联的快速反击再次发动。

    红军中场向前施压反抢，试图第一时间骚扰曼联的攻防转换出球质量。

    但叶一锋却将球短传送去找了拉什福德，然后向前跑位，同时跟进上来的亚当斯与他并驾齐驱。

    拉什福德再将球传回给叶一锋时，红军防线快速回撤，曼联则形成了4打3的优势局面。

    这种情况下红军防线在回撤中已然心惊胆战。

    最关键的是曼联的进攻球员分布非常合理。

    左路拉什福德，右路桑乔。

    叶一锋与亚当斯中路突进！

    盘带杀到禁区前之后，叶一锋在马蒂普收紧中路防线时将球挑传禁区右肋地带。

    桑乔内切杀到，叶一锋中路跟进试图包抄抢点，牵制住了马蒂普与范迪克，桑乔此时再将球倒三角回传，亚当斯刚进禁区，控球调整一步后将球劲射轰出！

    足球如炮弹般直飞球门右上角。

    阿利松无力回天！

    曼联客场2:0领先利物浦！

    红军球迷面面相觑，今天的红军感觉像是在霸王硬上弓却被曼联反手摁在地上摩擦！

    红魔天团互相拥抱庆祝。

    曼联绝对放低了身段。

    摆出了最强的阵容，却认真地打起了防反。

    没别的原因。

    功利！

    只想要胜利。

    至于场面是否漂亮精彩，那都是其次。

    红军需要稳一稳。

    再盲目地强攻，搞不好上半场就要被曼联杀得血流成河！

    曼联则继续坚定不移地打防反。

    舰队街之前在总结曼联世界杯前战绩出色的原因时，很重要的一点是他们少了博格巴在优势局面情况下的浪！

    这倒是一针见血。

    反王喜欢顺风浪，天下皆知。

    曼联现在这批球员，能浪起来的无非是大英帝星们。

    可好歹也都是前锋。

    前锋自古喜欢浪，倒也不是多大的问题。

    但要是中场开始浪，就容易出乱子。

    因此曼联比起过去中场要稳定不少。

    对局势掌控减少了失控因素。

    半场比赛结束。

    曼联两球领先走进更衣室中稍事休整。

    卡里克心中感叹：要是英超每个对手都像利物浦这样该多好。

    没有过硬的中场，却还要骑在对手头上拉屎撒尿！

    曼联打这样的对手还真是怎么打怎么有。

    密集防守加上叶一锋组织创造，再加上大英田径队的冲锋陷阵。

    简直完美。

    可惜在联赛中他们一年到头也碰不到几个对手能给他们如此好的场面环境。

    干一行爱一行的叶一锋让卡里克真是喜欢到了骨子里。

    B费受伤之后，叶一锋很自然地切换角色打攻击型中场。

    这又是把他掰开用了！

    现在他只期望球队别再受到伤病影响。

    避免出现要把大魔王掰碎了用的情况再次出现。

    经过中场休息，两队球员回到场内准备开始下半场的比赛。

    红军球迷发出震天动地的助威声，克洛普却神情凝重。

    赛前的战略构想已经被打破，今天想要在主场翻盘难比登天。

    中场挡不住叶一锋的话，一切都白搭。

    因此他在中场休息进行战术调整选择冒险一搏。

    马蒂普位置前压，范迪克拖后。

    企图增强中场的拦截能力。

    克洛普很清楚。

    翻盘点只有一个：封锁了叶一锋！

