    六大世界融入洪荒，并没有引起什么混乱，因为人族军队随后就进驻了。

    除天星宇宙外，当得知洪荒至尊人皇就是杨易时，所有人更是彻底放下了心来，认为这是杨易带着他们整个世界飞升了。

    至于天星宇宙，最强者也就是真仙而已。

    面对基层士兵都是玄仙的人族大军, 他们也只能够老老实实接受人族的统治，并且也乐于接受统治。

    因为这可是传说中的仙界，自然不可能如凡间那般各自为政。

    黄飞鸿世界的杨锐、杨轩等人，天龙世界的钟灵、木婉清、杨文震等人，倩女世界的康叔、燕赤霞、聂小倩、夏侯杰、宋焘等人，杨易都接到了首阳城。

    这都是他在各个世界的亲朋好友, 也是他的羁绊之一。

    将他们安置好后，杨易便离开了洪荒。

    ……

    玄黄世界, 神都咸阳。

    赤明仙剑符依旧在激发着璀璨的神光, 所过之处，一座座牢不可破的石殿就像是纸糊的一般，彻底化为了齑粉，就更别说其中的人了。

    那怕是金仙，也无法活命。

    天上一天，人间一年。

    天星宇宙的时间流速是玄黄世界的百倍，因此天星才过去一个多小时，玄黄世界却是连一分钟都还没有过完。

    因此当初被杨易激发的赤明仙剑符，如今正处于爆发出威力最盛的时候。

    若非神都的防御阵法被激活，恐怕整个刑部衙门都要会化为废墟。

    赤明玉剑符的爆发，瞬间惊动了整个神都。

    一双双眼神看向天空中漂浮的刑部衙门, 他们看到偌大的刑部衙门在恐怖的剑光中瞬间解体, 过半数的建筑物废话齑粉。

    “那是……赤明剑气, 这怎么可能！”

    “太子疯了吗, 竟然对刑部衙门出手！”

    “糟糕，今天好像是七号狩猎场开启的日子，三皇子他们都在刑部, 莫非……”

    “太子这是要捅破天呐。”

    ……

    轰隆隆！

    刑部衙门崩溃，不知道多少人死于非命。

    无量剑气来得快，走得也快。

    一个踉踉跄跄的身形在虚空中出现，是幸存下来的三皇子。

    此刻他脸色惨白，望着东宫怒吼：“秦昊，你怎么敢如此丧心病狂，父皇不会放过你的。”

    三皇子的怒吼声，在虚空中不断震荡。

    “完了！”

    大秦太子踉跄着，跌坐在椅子上，像是被抽走了全部的精气神。

    他眼中满是恨意，咬牙切齿道：“周晨，周晨，你究竟是谁的棋子，真是埋得够深，也真够舍得下血本。”

    神都的变故，自然惊动了秦岭天帝。

    只不过，他仅仅是回眸了一眼就漠然收回了视线。

    对于他来说，最重要的还是里应外合炼化玄黄塔，别说是死几个子嗣，就算是这里的子嗣全部死光了他也不会皱眉。

    玄黄世界深处, 尸骨如山。

    大秦天庭一次次开启狩猎场，无数尸体全部运到了这里。

    他正是汲取众生死气和怨气侵染玄黄塔器灵，与本尊里应外合地强行炼化玄黄塔，否则若只有他一个人，玄黄塔器灵早就杀了他。

    作为篡道境强者的渡劫圣器，玄黄塔器灵自然不会弱到哪里去。

    忽然，秦岭天帝蓦然转头，眼神凝练。

    在他震惊的目光下，一个青年从虚无中走了出来，神态从容，此人正是杨易。

    秦岭天帝目光锐利，他收手而立，停止了炼化玄黄塔。

    这玄黄塔并非玄黄塔本体，而是玄黄塔的道韵所化，相当于控制中枢。

    秦岭天帝声音铿锵有力，带着一种让人天生信服的魔力：“你就是玄黄塔器灵培养出来的人吧，算起来你应该是我师弟。”

    杨易淡淡道：“首先，我还未接受玄黄道尊的道统，因此算不上他的入门弟子；其次，即便接下来我接受了玄黄道尊的道统，你也没有资格成为我师兄。

    背叛师门的叛徒，你早已经不是玄黄道尊的弟子了。”

    秦岭天帝说道：“大道争锋，没有对错，更没有师徒，只有结果。

    我本尊已经是演道境巅峰，离篡道境只有一步之遥。

    当年围攻玄黄道尊的那些人，不是陨落就是重伤，我在永恒真界能够排入前三。

    你可以臣服于我，协助我炼化玄黄塔，我自然少不了你好处，相助你修炼到道境也不无不可。

    若是与我为敌，除非你永远待在玄黄塔中，否则一旦回到永恒真界，你将会面对我永无止境地追杀。

    玄黄塔虽好，可也要有命享才行，希望你能够认真考虑一下，莫要自误。”

    杨易嗤笑道：“什么大道争锋没有对错，更没有师徒，不要用这种冠冕堂皇的借口来掩饰你卑劣的品性。

    你这种人连自己的师父都会出手暗害，你觉得还会有谁会相信你？

    相信即便是在永恒真界，你也没有半个知心人吧？

    大道飘渺，并非无情。”

    秦岭天帝沉下脸色：“如此说来，你是非要与我作对了？”

    杨易淡淡道：“不是与你作对，而是要清理门户。

    我是被玄黄塔器灵选中的玄黄道尊继承人，那这玄黄塔就是我的，还轮不到你来拿。

    你这尊分身，就算是利息吧。”

    话落他便直接动手，仅仅是凌空一抓，就将巅峰准圣的秦岭天帝给抓爆了。

    “我记住了你的气息，将来你就等着本尊的猎杀吧。”

    秦岭天帝没有反抗，也反抗不了，只是在临死前放下了一句狠话。

    随着秦岭天帝被捏死，杨易就感觉玄黄塔被狠狠撞了几下，无穷无尽的力量似乎要穿过玄黄塔身传来。

    他知道，这肯定是秦岭道尊怒了。

    “鸿钧，还不出手！”

    杨易大喝。

    鸿钧道祖从虚空中走出，径直没入了玄黄塔中。

    立时，一股浓郁道韵便散发而出。

    …………

    主宇宙。

    这是一个无尽浩瀚的星际宇宙，目前直径已经超过了十万亿光年，并且还在以一种超越光速的速度膨胀着，每时每刻都有无数的河系诞生。

    对于这个宇宙，没有人知道将会在何时停止膨胀，那怕道尊也不行。

    所有的一切，都超越了认知。

    仿佛虚空能够造物，又像是有种无形的力量在支撑着宇宙的急速膨胀。

    虚空乱流之中，一个与秦岭天帝相貌完全一样的人盘膝坐着，一尊一尺来高的玄黄塔被他禁锢在身前。

    此人，便是秦岭道尊。

    至于玄黄塔，高有九层，通体呈玄黄之色。

