    第603章这个时候还躲？

    不论什么情况，他都选择了放弃她。

    抛开和池宴私下的关系，单单作为一名军人，她不可能放弃自己的搭档。

    哪怕明知道自己有危险，她也会去救他，用尽全力。

    她没有想要道德绑架池宴去舍命救她，因为她知道，池宴根本就没有去救过。

    否则，他不可能在面对她时，那么的愧疚。

    顾时蓝正收回视线，就感觉到被握着的手腕一疼，慕靳晟手上的力度加大了几分。

    她愕然的看向他，接着，他已经拉着她离开。

    池宴依旧不肯放人，这时，释景言走了出来，拦住池宴，“池中将，有事情咱俩聊聊？”

    池宴看着对方，似乎只要他不同意，对方就会动手。

    池宴看整整的看着时蓝被人带走，却无能为力，就像那次意外，他明知道她有危险，却什么也做不了。

    最后只能等到她意外掉入悬崖的噩耗。

    池宴眼神暗暗的给了手下一个指示，对方立刻会意。

    四周二三十的人，一半是池宴的，一半是慕靳晟带来的。

    两拨人在两边让出一条路，慕靳晟从容的带着顾时蓝往车子的方向走去。

    就在这时，在所有人毫无防备之下，一个人冲过来，一把抓住了顾时蓝的头套，用力一扯……

    顾时蓝的心思都在慕靳晟的身上，而慕靳晟正因为刚才她对池宴说的那些话而分心，偏偏这个时候，有人冲了上来。

    下一秒，顾时蓝的头套被扯掉，她那高马尾随着她一个转身，在空中飘了起来。

    而那张脸……

    就在所有人都盯着黑衣人的脸时，慕靳晟迅速掀开外衣，将顾时蓝的脑袋，护在怀里。

    一瞬间，慕靳晟的脸色阴沉了下来，他看了眼手下，一群黑衣手下瞬间将他们圈住，围了个水泄不通。

    旁人就算想看顾时蓝的脸，也什么都看不到。

    隔着人群，慕靳晟寒凉的眸子扫向池宴，“这就是你的行事作风？池宴，这笔账我们先记下，改日再算。”

    接着，慕靳晟护着顾时蓝上了车。

    顾时蓝哪里料到会出这样的意外，自己的全副武装，再加上完美的变声器，谁都认不出来，可现在好了，自己就这么暴露在慕靳晟的面前。

    她不想上慕靳晟的车，上了车，封闭的空间，更是没办法躲藏了。

    可是不上车，她又无处可躲，只能钻进车里。

    她不知道，慕靳晟是不是已经看到了她的脸，如果看到了，他不可能这么淡定吧？

    可是如果没看到……

    他们互不认识，他干嘛要这样护着她？

    她侧着脸，躲着慕靳晟的目光，将头套往头上遮，可是还没遮住脸，就听到身旁男人的清冷的声音响起。

    “这个时候了，还躲？”

    一句话，轻飘飘的，让顾时蓝的动作彻底停了下来。

    她抬了抬眸，无意间看到了车窗玻璃上印着自己的脸，而透过她的脸，她看到了他正在反光的玻璃上和她对视。

    接着，男人继续开口：“玻璃已经把你的脸出卖了。”

    (本章完)

