 但是，说的隐晦一点，江家的又怎么会只有走教育？

科研，药业，保健，还有定向培养，为国家输送人才。

冯家自认他已经戳伤了江季的命脉，但是江季却在办公室无动无衷，甚至下命令，“任其发酵。”

“少爷，你不怕夫人又骂你？”

助理也知道，发生这件事情，对自己少爷影响最大的便是江夫人的狮吼功！江季报复心慎重，他躺在一个按摩沙发上，闭上眼睛，想着自己的得失，“你说江夫人知道冯冰儿打了她最期待的儿媳妇，我又为了我家姑娘去放火烧他们家，这才引出的这些虚假的新闻，你说到最后，是谁更惨？”

毫无疑问，是冯家！这江夫人不说别的，求儿媳妇就快神经了，更别提是她第一眼就看上的西子。

助理：“少爷，算计亲妈不太好吧？”

“啧，你不说我不说，没人知道。”

医院的江研也看到了，她紧张的同时，看到冯家的遭遇她脸上的喜悦不可遮挡。

是江季替她出气了。

你看看，到现在，冯家的汽油还没有洗刷干净，这已经过去多久了？

她哥哥只是嘴上硬，说着生气，但其实内心还是很在乎她的。

知道自己被欺负，上去差点掐死冯冰儿，这一切都证明，自己在江季的心中还占有一席之地。

这么细细的想着，江研对佣人的态度也悦色了几分。

其实，她不知道的是，这一切都只是沾了西子的光。

掐冯冰儿是因为她打了西子，放火恐吓他们也是。

新仇旧怨加在一起，江季理智的没有真放火。

她拿出手机，“哥，你会被抓么？”

江季：“不会，照顾好自己就行。”

“哥，谢谢你为我出气。

我……我真的不知道该怎么感谢你。”

“我是为西子，你只占少部分。”

江季说话就是这么气人，他完全可以不用这样说的。

他最近想的很多，江季向来敏感，有一点点不对劲的地方，他就会从最初开始探索找问题，是什么让江研变成谎话连篇的女生？

一直到现在，他都有些不确定心中的猜测。

为了消除自己的顾虑，有些话就要实话实说。

如果江研真对他有想法，必须在刚萌芽的时候就得断干净。

他不管江研怎么想。

傍晚，天边的红霞还在，林轻轻迎着朝霞和丈夫一起到家。

谢闵行夫妻俩也难得不靠谱，将孩子扔在家中他们两个人去过二人世界。

谢闵西：“大嫂，江季哥哥的学校都出事儿了。”

云舒正和丈夫手牵手在逛街呢，刚从一个婴儿店走出来，谢闵行的左手提着好几个衣服袋子，右手牵着妻子的左手。

云舒腾出来的一只手在和谢闵西打电话，“他能出什么事儿，网上的爆料全部都是假的江季在等这件事情酝酿，后边他肯定有动作。”

西子脸上的巴掌，江季也报仇去了，她没有告诉家人自己受委屈的事情，若是被大哥知道，第一个遭殃的是冯家，第二个就是江季哥哥了。

是他没有保护好自己。

当哥哥的就是这么不讲道理。

谢闵西：“可是，江季哥哥今天去冯冰儿家扔汽油了，这件事情也被警方立案了。”

云舒又看上了一家店的名贵包包，她拽拽老公的手，朝他示意：想要。

“走，进去看看。”

云舒口中敷衍小姑子，“你二哥应该到家了，你去问问他。”

小财神还眼巴巴的仰着脑袋，看小姑姑那边的妈妈，他眨着大眼睛，一闪一闪的像星星，嘴角如果没有晶莹的口水就会更加可爱了，但有了也不影响。

他还不知道自己是个可怜的宝宝，父母过二人世界，把这个跟屁虫留给了小姑姑。

“鸟呼呼，要妈妈～”谢闵西：“乖啊，你妈不负责任，你就要小姑姑。”

“昂，要爸爸。”

谢闵西叹息，“可怜的小侄子，你爸也不负责任，就只宠着你妈。”

她担心江季的事情，听到大嫂说可以去问二哥，于是，她推着小推车带着小财神去了东山。

东山的屋子温度比老宅的高上几度，谢闵西进屋便觉得有些热。

“你是心静不下来才会热，又听到两个孩子的哭声，心更加的烦躁。”

谢闵慎言之有理，谢闵西没有办法回怼。

她心中确实烦躁，“哥，江季哥哥的事情你听说了么？”

林轻轻在一边，喂孩子。

谢闵慎怀中是比较乖巧的大女儿，他有了闲工夫和妹妹聊天，“听说了，江季太猛了，你们不适合，趁早分手，别以后爱的肝肠寸断，分手要死不活。”

说真的，若不是谢闵慎从国外回来，他家有了双胞胎，空出时间的谢闵慎指不定和江季干了好几架。

“……哥，我现在说的不是这个，是江季哥哥会坐牢么？”

谢闵慎；“真要是被抓到，只要对方不追究，他们私下里解决就可以，不过我还是希望他坐牢。”

谢闵慎的话音刚落，他的后背被妻子无情的拍了一下，他收敛了。

毕竟是大舅哥。

“那，那如何才能私下解决啊，二哥～江季哥哥不能坐牢。”

谢闵西越到后边越紧张，她只要一想到，以后见江季哥哥是坐在一个小格子房间里，中间有一层网阻隔，心中就难受。

“西子，你要坚持自己内心的原则，是他错了，一个成熟的男人是要为他所作出的事情付出代价的。”

谢闵西摇头，“哥，我没有原则。”

“就算没有，那你也应该相信他，这点事情都处理不好，他就配不上你。”

谢闵西急的汗水流出，她心脏扑通扑通的跳得好快，刚才给江季哥哥打电话说这件事情，他竟然没有一点反应，明摆着就是安慰她得嘛。

谢闵慎：“你说说，他为什么这么做？”

谢闵西摇头，不说。

“你就是在担心江季往人家家扔汽油的事情么？”

谢闵西：“还有商桥的事情，每一个我都很上心，轻轻嫂子，我现在应该怎么做才能帮到江季哥哥？”

林轻轻朝丈夫挑眉，“你告诉西子，别让她在心中憋成疙瘩，办后悔的事儿。”

“行，哥告诉你?。

商桥的事情看情况是冯家的刻意报复，商桥只是江家一个大虾米，江季可以处理的来，还有网上什么博士生还有侵占著作权的等等，在江季的手中这些都不算是回事，没有证据，造谣全靠手指在键盘上敲敲打打，网上大咖的转发，等酝酿到一定程度，江季肯定会告。

至于，那个汽油事件，你等着江季的后续手段的处理，再者，他的国籍不是北国，北国的人无权判刑。”

谢闵西心中难以安静，“我再去给江季哥哥打个电话。”

她推着小家伙离去。

出门的一瞬间，清风徐来，一阵凉爽，缓解了她心头的焦虑。

东山屋子里，坑妹的谢闵慎也热的出汗，“轻轻，你看着他俩，我去洗洗澡，太热了。”

“活该，你刚才说的怪有道理，说西子是因为心烦浮躁，你这会儿也是？”

谢闵慎：“那不是逗逗西子嘛，太热了，你要去洗澡不？”

林轻轻：“你去吧，我把室内的温度朝下调低一点。”

遇到一个时而幼稚的丈夫，林轻轻也是欢乐许多。

他说家中有孩子，于是空调的温度调的高一点，林轻轻：“这是夏天，你再调高，还不如不开空调。”

谢闵慎果然去了，他将屋子的空调开得很高，林轻轻做事缓慢，而且热也全当出汗排毒，就是这个阳气旺盛的男人，必须去冲凉水澡凉快。

刚才，谢闵西也是因为着急，傻乎乎的被忽悠，还真的以为自己是浮躁惹的祸。

也没有说看看室内的温度是多少。

 