    洗完澡已经是深夜十点，诺夏换上了桃兔给他准备好的衣物，终于被解开了布条。

    依旧是一身白色的准将制服，淡粉色的肩章与袖口，看上去英姿飒爽。

    躺在床上，与地铺上的桃兔互道晚安后，他装作闭眼入眠的模样，暗地里却用意念，尝试打开系统面板。

    幽蓝色的面板浮现在眼前，如同往常般顺利，看来系统的确如他所料，绑定的是自己的灵魂，跟随意识转移，并未留在身体内。

    诺夏安下心来，侧首望去时，桃兔已经沉沉睡去，呼吸平稳悠长。

    晚安咯。

    他又默默心念了一句，静静看了许久后，躺平身体收回目光。

    听着寂静黑夜里的呼吸，困意渐渐如潮水般涌来，终于是在不知不觉中进入了梦乡。

    舷窗外，繁星漫天，月色幽冷。

    ……

    次日清晨，诺夏是被一阵窸窸窣窣的动静给吵醒的。

    迷迷糊糊地从床上坐起，诺夏扭头一看，发现桃兔正呆呆望着天花板，满脸都是怀疑人生的表情。

    “怎么了，祗园准将？”

    “你还好意思问？”

    听到他的声音，桃兔猛地扭过头来，咬牙一字一顿地质问道：“你，的，身，体！到底是有什么毛病，嗯？”

    “为什么凌晨五点半，就会自动醒来，然后再怎么样都没法睡着？”

    她神情恼火，有些抓狂，还带着一丝……委屈？

    诺夏不是很确定，但非常清楚桃兔睡不着觉的罪魁祸首——很显然，是自己那精准到秒的生物钟在发挥作用。

    “好些年了，一直是这个点起床，身体都形成肌肉记忆了，抱歉。”

    他讪讪笑了笑，看了眼窗外蒙蒙亮的天色，开始思考一个问题。

    自己还要不要按照往常的习惯，出门去晨练？

    不晨练吧，总觉得缺了点什么，浑身不得劲，晨练吧，锻炼的又不是自己的身体，再怎么辛苦折腾，最后也是竹篮打水一场空。

    诺夏犯起了嘀咕，纠结片刻后，决定请教下桃兔的意见。

    “不准去。”

    这是桃兔的原话，她用一种不容置喙的态度，直接把诺夏的念头掐灭在了脑海里。

    理由也很简单，舰上这么多熟人呢，让诺夏顶着她的身体，在众目睽睽中，去傻乎乎地绕着甲板跑圈，或者做一些基础体能训练，算是怎么一回事？

    堂堂海军本部的高岭之花，新一辈的天之骄子，不要面子的吗？

    “那这几天我总不能啥事都不干，一直在房间里憋着吧？”诺夏紧紧跟在桃兔身后，苦着脸表达自己的不满，“我们东海有句俗话，一寸光阴一寸金啊，祗园准将！”

    “胡说八道，你的时间哪有那么值钱。”

    桃兔正在刷着牙，闻言冷哼了声，嘴里含糊不清地道，“就三天而已，给我憋着。”

    刷完牙，她简单洗了把脸，用毛巾擦干水迹时，目光微微抬起，恰好与镜子里那张俊秀非凡、很容易让人生出好感的少年对视。

    半长不短的黑发下，澄澈深邃的黑色瞳孔，线条分明的坚毅脸庞，气质干干净净，充满少年人才有的朝气与活力。

    桃兔擦脸的动作停住，神情微怔。

    此时此刻，即便是一向自视甚高的她，也不得不承认，眼前这家伙的魅力几乎能与自己媲美。

    尤其是笑起来的时候，双眼弯成月牙，露出洁白的牙齿，那种感染力仿佛能让人忘却烦忧，一整天都心情变得愉悦起来。

    这或许也是自己能容许对方顶着自己的身体，生活上一个多星期，甚至单独出海，替她执行任务的原因？

    要是换了别人，比如加计，自己估计早就下了黑手，干脆把对方打晕，以最简单粗暴的方式，熬过这几天了吧？

    “祗园准将？”

    后面的诺夏，看桃兔盯着镜子半晌不作声，有些困惑地试探着问了声。

    “嗯？”

    桃兔这才惊醒回神，她若无其事地转过头，一面继续用毛巾擦拭，一面朝着诺夏随口问道：

    “离开马林梵多前，我听人提起过，说这一届的本部精英营新生里，有个训练起来不要命的加练狂人，基本全天都泡在训练场上。”

    “现在看起来，这个传闻中的怪胎，恐怕就是你了吧？”

    我在这方面的名声，已经传出新兵营了嘛？

    “应该吧。”诺夏挠挠头，老老实实地回答，“如果特指这一届的话，貌似的确没有比我训练更刻苦的人了。”

    “难怪看你一天不去训练，就浑身难受的样子。”

    桃兔把毛巾挂回原处，想了想后，开口道：“既然这样，那我去找库赞专门另开一个小训练室出来，这几天里，就由我来对你进行一对一指导吧。”

    “诶？”

    诺夏本来有些低落的心情，瞬间攀升至高点，脸上大喜过望，“真的吗？”

    不仅连续一对一指导好几天，还单独在军舰上开辟训练室，这可是不得了的待遇，放在两天前第一次见到桃兔时，他想都不敢想。

    “嗯，算是对你参与不了这次实战考核的补偿吧。”

    桃兔神情平淡，像是顺手做了件微不足道的小事，“根据我的了解，泽法先生前段时间才开始教导你们六式吧？是想我专门指导你这方面，还是别的什么？”

    “都可以！”

    诺夏忙不迭点头，又忽然想起什么，目光一亮：

    “哦对，还有剑术，忘记提了，我是双刀流的剑士，希望能在剑道上，得到您的指点！”

    他可记得很清楚，未来的桃兔，除了海军候补大将这个身份外，还是一位剑术高超的大剑豪，单论起剑术实力的话，整个海军也几乎无人能出其右。

    人各有所长，至少专精体术的泽法老师，在这方面是很难与桃兔相比的。

    “可以。”

    桃兔依旧是无所谓的态度，略一颔首同意下来后，带着诺夏回到卧室后，从桌后抽出一柄剑，丢给了他。

    “带上吧，待会吃完早餐，我就去给你安排训练室，开始今天的指导。”

    “哦，哦好。”

    诺夏手忙脚乱地接过剑，本来他还没当回事，等接手后，感受着那沉甸甸的触感才发觉不对。

    低头仔细一打量，发现桃兔丢给自己的，正是之前一直带在身上的那柄狭长佩剑，剑鞘华丽典雅，淡粉色的装饰色调如同桃兔本人。

    他拇指向上一挑，剑刃弹射出半截，在灯光下，闪烁着森然冷光，质感坚硬，指尖触摸上去，仿若万年寒冰。

    “好剑……”

    诺夏着迷地看了半天，才回过神，忍不住喃喃自语出声。

    身为剑士，他当然是识货的，敢肯定自从修行剑道以来，还从未见过有任何一把剑，能与眼前的这一把相媲美。

    “名刀金毘罗，位列大快刀二十一工之一。”

    桃兔淡淡的声音传来，“看在你眼光还算可以的份上，暂时借给你使用，不过只有这三天时间，好好珍惜吧，在你离开军舰外出执行任务前，我会收回，明白吗？”

