    宋小圣在进去之前，忽然有所感应，回头一望就看到了仙宫之上的醉仙剑，立刻露出了一个狞笑，对他比划了一个凶狠的手势。

    醉仙剑不由自主的后退了一步，然后有些六神无主问道：“先生，现在怎么办？”

    面具道人一身阴冷，他也很难接受，自己诸般谋划最后很有可能一无所获，而那几个渺小的人物，却能够轻而易举的走进去。

    他冷哼了一声：“北极仙城的人如果这么玩，就没意思了！”

    这没头没脑的一句话，却透露出很复杂的讯息，听的十三位主事人眉头连皱，偏偏在这个时候，一个声音突兀出现，回答他：“并不是我们的人。”

    另外一道身影忽然出现在仙宫之上，十三位主事人更是脸色大变，彼此交换着眼神：突兀出现，直接进入此地，在天柱幻境中权限很高，是北极仙城的掌控者之一！

    这人一身仙甲，同样也带着面具。

    面具道人缓缓点头：“我信你，可是下面的那几个人怎么解释？”

    面具神将轻轻摇头：“我们也无法解释，这种人……在天柱幻境中根本不应该出现。”

    下面的那些仙人们，也注意到了宋征一家，他们也同样大吃一惊，很快就有人猜测，宋征是不是找到了那金光城墙的漏洞。

    一群仙人飞快而上，从宋征进入的那个位置伸手一按……然后毫无悬念的被金光城墙反震了回去。

    他们顿时有些茫然：那几个人到底是怎么进去的？

    他们寄希望于十三位主事人，一起抬头看向自己的“老大”，可是老大们比他们还要费解。

    面具道人沉声问道：“现在怎么办？”

    面具神将一咬牙，取出一套阵旗：“我们比你更着急！为今之计，只有强攻，尽快打破城墙！”

    十三位主事人一起反对：“那金光城墙反震之力太过强大，继续猛攻，哪怕是打破了城墙，恐怕在场数百万仙人，也都会仙魂受损，后果不堪设想！”

    面具神将却狞笑道：“他们都在我北极仙城讨生活，为了我北极仙城做出一些牺牲，有什么问题吗？”

    他隐藏在面具后面的一双眼睛，如同鹰隼一般的扫视着十三位主事人：“便是诸位，若是深明大义，我北极仙城必有厚报；若是不肯配合，此事之后本座必定让他在北极仙城无立锥之力！”

    十三位主事人凝重起来，心中权衡决断着。

    面具神将道：“这一套阵旗大有来历，你们可能也听说过，名叫大周天万圣旗！”

    十三位主事人一起变色：“当真是天柱幻境第一异宝？”

    “呵呵，”面具神将发出了笑声：“正是！”

    大周天万圣旗乃是天柱幻境之中的一个传说。北极仙尊立下了这座仙城之后便在天庭的更替之中神秘失踪，而后执掌北极仙城的城[八一中文网 www.x81zw.me]主，身份一直很神秘，便是皇室对此城主也是讳莫如深不愿多谈。

    但是大周天万圣旗，据说乃是天柱幻境的操控阵旗，被称为天柱幻境第一异宝，掌握这一套阵旗就能掌控整个天柱幻境。面具神将拿出这一套阵旗，让大家对他的身份再无怀疑，自己在北极仙城讨生活，不听人家的命令，能有什么好下场？

    十三位主事人中，醉仙剑率先躬身道：“阁下但有吩咐，我全真会必定赴汤蹈火全力以赴！”

    “我苍空战团全员听命！”

    “我天机世家愿意听从阁下指挥……”

    十三位主事人纷纷表态，面具神将颔首，赞许道：“如此甚好，诸位听我说，情况并不如你们所想象的那般恶劣，我们……”

    他正要鼓舞一番士气，许下一些好处，让大家买命，却忽然心头猛震，一声惨叫：“怎会如此？！”

    随着他的话音落下，整个天柱幻境轰隆一声天雷，响彻四野震动天地！数百万仙人都感受到了这种天柱幻境最深层次的震动，他们惊讶的站起来，看到眼前那庞大的天牢外，牢不可破的金光城墙纷纷瓦解，然后所有的“墙砖”飞舞而起，在天牢上空不断汇聚，最终合成了一只金砖！

    金砖上面，有神秘的仙文不断流淌变换，然后金砖忽然又发生了变化，成了一方金色的大印！

    那些仙文变成了八枚古朴神秘的印文，在场数百万仙人，包括面具道人和面具神将在内，竟然没有一个人认得这八枚印文！只是从内深处产生一种臣服、畏惧、退避的情绪。

    这种情绪让他们无法抑制住自己内心的一种“本能”，数百万仙人整齐划一的双膝一软，轰然跪倒在地，朝着那一枚金印叩拜。

    十三位主事人挣扎着，随后发现自己所在的仙宫，被整个天柱幻境中的某种规则压制，轰轰轰的降落下来，不敢和那金印同处于一片天空之中。

    他们在仙宫降落在大地之上的一瞬间，也终于支撑不住，扑通一声跪了下来，然后顺势朝着金印拜倒。

    面具道人咬牙硬撑着，他身份特殊，绝不能跪拜。但是整个天柱幻境的规则，都在慢慢地作用在他身上，哪怕是他也有些支撑不住了。他愤怒、失望、厌恶的看了面具神将一眼，骂了一声：“当真是一群废物，数万年了，还不能掌握北极仙城，与你们合作，乃是本王最愚蠢的决定！”

    他说完，一捏手中的票证，化作了虚影消散，直接退出了天柱幻境，放弃了这一次的计划。

    面具神将却不能简单地离开，他全身被规则的力量压迫的嘎嘎作响，满眼的难以置信：“他……怎么可能这么快就收服了圣物……”

    扑通！

    他终于也坚持不住，跟着一起跪拜下去。

    他诸般谋算，更是用大周天万圣旗压制了十三位主事人，想要做最后一搏。他以为自己还有时间，毕竟那圣物在天牢之中已经很多年，他们一群人，用尽了无数手段，都无法打破天牢，收取那件圣物。

    宋征就算是进去了，以圣物桀骜不驯的性子，也不可能这么轻易就臣服呀。

    却没想到竟然真的是顷刻之间，他就掌握了圣物，掌握了整个天柱幻境最高的权限。

    他到底是怎么做到的？！

    天牢之中，宋征也没想到会发生这样的变化。来到北极仙城之后，他已经从各种端倪中窥出，天鼎碎片并不简单，但是没想到会有这样巨大的变化。

    根据他所掌握的时间线，天鼎碎片被郭周氏的先祖存放在天牢中，要远远晚于北极仙城建立。可是天鼎碎片入手，他却掌控了整个天柱幻境！

    赤红星海的技术远远落后于宋征的星海，所以这金光城墙在土著仙人们看来牢不可破，甚至不惜动用大周天万圣旗冒险一试，但是在宋征眼中，却是破绽百出，想要破阵轻而易举。

    这就好像在洪武世界中，火药的威力神秘而强大，很少有人能够掌握配方的秘密。但是在宝具世界中，随便一个造师都能够轻而易举的说出好几种威力远远超过火药的炸药配方。

    这就是技术上的差距。

    宋征带着一家人进入了天牢，其中还有很多安排，险阻重重。如果是群战的仙人们打破了金光城墙冲进来，那么他们进入天牢之后仍旧会举步维艰，会比在外面的时候进展更慢。

    但是对于宋征来说，如果是真实的艰难险阻，他当然也会感觉到头疼，可是天柱幻境之中，一切都是用仙阵、幻术构建起来的，他完全是在作弊，只要破除了这些阵法、幻术就可以了。

    因此他前进的十分迅速，在外面的面具神将还在布置，准备孤注一掷的时候，他已经收取了天鼎碎片！

    而想要得到天鼎碎片的最后一关，也正如他所预料的那样，需要验证郭周氏的嫡支血脉。宋征的仙界小洞天中，有整个郭周氏家族，轻而易举的就通过了这一层验证。

    当天鼎碎片入手的一刹那，他还没有来得及细细体会这件宝物之中蕴含的真意，就被整个天柱幻境的变化惊动了。

    很快他便错愕发现：自己掌握了整个天柱幻境！

    在这一过程中，他甚至还发现，天柱幻境的幕后有一群人正在主持，不过他们依仗的是一件异宝。而且这群人只能算是“主持”天柱幻境，不能算是“掌控”。这感觉就像是……天柱幻境如果是一家店铺，那么那群人是掌柜的，而他是东家。

    那些人只是帮着他管理着这家店铺，只要他不高兴，随时可以把这群人换掉。

    可为什么会是这种局面？天鼎碎片需要郭周氏嫡支血脉的验证，说明这的确是郭周氏的宝物。为何又会成为天柱幻境的根本之物？

    有一股力量牵引着他，飞离了天牢，来到了虚空之上。在他面前，是一枚光芒凝聚的金印。八枚印文历历在目，他只看了一眼，就确认自己从来不曾看过这八枚仙文，但是它们的意思却一瞬间反映在了宋征的脑海中：统御无妄、号令虚幻！

