
　　“皇宫？”

　　肖罗三人都是眉头一皱，再一次看向刚才袭击的方向。

　　“不用看了，那人早就离开了。”

　　老者嘴角挂着微笑，“这人贼的要死，射了你两箭都没死，很显然是被吓到了，所以紧忙离开了。”

　　肖罗听了这话，点了点头，毕竟是一个弓箭手，要是被发现了，那基本是必死无疑的，毕竟弓箭手是没有多少近战能力的，真的要是被抓单了，那就彻底玩完了。

　　所以，在两次都没有杀掉肖罗的情况下，这个弓箭手绝对会在惊讶和恐惧中迅速撤离。

　　“那，老前辈之前说，此人是皇宫中的，可有证据？”

　　邢如姬此时开口问道。

　　老者点了点头……

　　“这是自然，虽然我闭关十余载，现在一些新生代的年轻人我可能不认识。”

　　说着，老者看向肖罗，这所谓的新生代，指的正是肖罗。

　　“但是这些老一辈的家伙我还是知道的。”

　　老者此时转头看向那个偷袭者待过的地方，再一次开口说道……

　　“当今时代，弓道如此强大之人，只有那远在皇宫的，罗汉生。”

　　“罗汉生？”

　　肖罗三人都是眉头一皱。

　　“老前辈，这话说出来可是要负责任的。”

　　刘浩率先开口了：“那罗汉生都已经死了十三年了，他怎么可能还活着，而且来到这个地方？”

　　刘浩的话让过老者忍不住笑了两声。

　　“年轻人终究是年轻人啊，有些事情你们是真的说什么信什么？那罗汉生只不过是假死而已。”

　　“假死？”

　　这次轮到邢如姬不解了。

　　“老前辈，您说的这个假死……”

　　“其中缘由我也不清楚，但是你们只要知道，罗汉生是假死就可以了，无论是圣道门还是净道门，或者是你们天魔.教，都有实力强大的弓箭手，但是真要论弓道，那罗汉生必定是第一位。”

　　江灵儿听了这话，十分的疑惑，她看向肖罗，在她的印象之中，弓道最强只有肖罗一人。

　　尽管肖罗基本不占线弓道，但是在指导江灵儿的时候，他对弓道的见解让江灵儿相当的吃惊。

　　但是现在又出现了一个叫罗汉生的家伙，此人被称为弓道第一，这让江灵儿有些不满。

　　“如果罗汉生真的还活着的话，那弓道第一，却是非他莫属。”

　　这话是从肖罗口中说出的。

　　“师父！”

　　江灵儿一惊，看向肖罗。

　　肖罗也是注意到了江灵儿心态上的变化，揉了揉她的头发……

　　“为师的弓道虽然也十分强大，但是和罗汉生比起来，肯定会差上一些的。”

　　说着，肖罗转头看向那老者……

　　“没想到老前辈既然能说出这样的秘密，那看来老前辈也绝非等闲之辈啊，我们这几人看样子都是不认识老前辈的，不知老前辈可否赏脸，自报家门一下呢？”

　　肖罗的话也是得到了邢如姬和刘浩的赞同，这样的老前辈，在阅历方面绝非等闲，二人自然也是想要结交一下。

　　“好好好，如你们所愿。”

　　老者也不会多加隐瞒自己的身份，就看他浮夸的做了一个动作，随后嘴角上扬……

　　“老朽，天机老道。”

　　此话一出，邢如姬和刘浩都是瞬间愣住了……

　　“您是……天机老道荣桓？”

　　那老者点了点头，“没想到还真有人记得老朽的名字啊。”

　　肖罗此时有些茫然的看着邢如姬和刘浩，无论是天机老道还是荣桓，这两个名字对他来说都是无比的陌生。

　　“肖谷主，这位天机老道您可能没有听说过，毕竟距离您实在是太远了。”

　　邢如姬此时解释道。

　　“这天机老道当年也算是叱咤风云，响当当的人物了，窥探天机，通晓国运之人啊。”

　　“窥探天机，通晓国运？”

　　肖罗眉头一皱……

　　“说白了，就是一个算命的？”

　　算命这个词被天机老道听见，也是尴尬的一笑……

　　“这位小友说的也对，其实我也就是一个算命的而已。”23sk.Com

　　刘浩此时开口说道：“当年的天机老道，可是皇宫的常客啊，此人通晓国运，也正是因为有了不少他的建议，大炎才能昌盛至今。”

　　刘浩说到这里，就听到了邢如姬的一声冷哼……

　　“哼，还昌盛至今？我们天魔.教就要断了这大炎的气韵！”

　　二人本来还算缓和的气氛再一次紧张了起来。

　　天机老道见状马上上前和稀泥……

　　“这天机可不是随意窥探的，窥探天机，相对应的，就要付出相应的代价，我年轻的时候忽视这一点，没有遵循师父的遗嘱，窥探了不少天机，所以，我也得到了不少的报应。”

　　说着，天机老道挽起了自己的衣袖，露出了一只隐藏着的左手。

　　肖罗等人见到这手臂，都是倒吸了一口凉气。

　　这个手臂，干枯，瘦弱，甚至都没有属于人类的皮肤，就好像是被抽干了一样。

　　“这只是代价的一部分，还有更多的代价，只不过没有在自己的身上，而是在自己的周边。”

　　说着，天机老道长叹了一声，声音中充满了无奈。

　　肖罗等人也是互相对视了一眼，没有继续说什么。

　　天机老道唉声叹气好一阵之后，他抬起头，看向肖罗……

　　“这位，听邢护法和刘城主对您的称呼，您就是现在大名鼎鼎的空云谷谷主，前黑骑统领肖罗是吧？”

　　肖罗点了点头，“正是在下。”

　　天机老道尴尬的一笑……

　　“刚才没有认出你来，实在是有些抱歉。”

　　“刚才我也没有认出老前辈来，所以，就算是扯平了吧。”

　　说着，天机老道看向刘浩和邢如姬……

　　“此次，我来到湘南城，其实本意上也没有要淌这滩浑水的打算，但是刚才的一幕你们也是看到了，如果肖谷主不在的话，那么遭殃的，就是你们其中一个，甚至，是你们二者都要遭殃。”

　　“皇族想要的，不仅仅是杀掉你们其中一个，可能是让你们全都栽在这里。”

　　天机老道的话让邢如姬和刘浩忍不住对视了一眼……

　　“老前辈，您的意思是，皇族，要除掉我们两个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第225章：天机老道免费阅读。https://xs.23sk.com 