
　　“不知道，他没说。”

　　陶老爷子的话刚落下，敲门声便响了起来。

　　“叩叩”

　　陶老夫人放下遥控，起身去开门。

　　陶老爷子估摸着是顾老爷子来了，合上报纸放到一旁，伸手摆弄着茶具。

　　“是小宁啊。”

　　门一开，陶老夫人看见顾清宁也来了，一高兴把顾老爷子他们都给忘了。

　　她伸手拉过顾清宁，发现她的手缠着绷带，面露担忧，“这手是怎么了？”

　　顾清宁淡淡一笑，“不小心被车门夹了下，没什么大碍。”

　　“被车门夹到，那肯定很痛，怎么能说没什么大碍呢。”陶老夫人皱眉，看向她的眼神带着关心和心疼。

　　“陶奶奶这有很好用的药油，我待会给你拿。”

　　顾清宁笑笑点头。

　　被忽视在一旁，顾老爷子也不恼，看着顾清宁的眼神闪过一丝惊讶。

　　她什么时候和陶家走得这么近的？

　　陶老夫人望了过来，客气地寒暄道，“顾老，好久不见了，快请进。”

　　顾老爷子点头，迈开脚步走进屋里。

　　一行人走到客厅，陶老爷子抬头看向顾老爷子，笑吟吟地道，“顾老，有段时间没见了，快来尝尝我这茶怎么样。”

　　“顾影和小宁也来了，快过来坐。”

　　两位老爷子忙着寒暄，顾影和顾清宁安静地坐在一旁。

　　陶老夫人吩咐佣人去弄水果，她转身上了楼。

　　寻到傅君承的卧室，房门虚掩着，没关紧。

　　陶老夫人抬手敲了下门，然后推门走了进去。

　　里面，傅君承戴着蓝牙耳机，正在开视频会议。

　　看见老太太进来，他抬手摘掉戴在耳朵上的蓝牙，“外婆，有什么事吗？”

　　陶老夫人笑道，“阿承，小宁来了，快下去。”

　　傅君承眉梢轻挑，“她一个人？”

　　他家小狮子没去上学？

　　“不是，还有顾老爷子和顾影。”

　　闻言，傅君承眸色微深，中断了会议，起身往外走。

　　楼下，两位老爷子聊得热火朝天，都没有顾影两人插话的份。

　　顾影偏了下头，黑眸盯着顾清宁看，低着声音问道，“阿宁，你为什么答应进顾氏集团？”

　　明知道是老爷子在给她挖坑，她还配合地往里跳。

　　顾清宁勾了勾唇，余光不着痕迹地扫了顾老爷子一眼，低语道，“老爷子想玩，我陪他玩玩。”

　　如果一不小心搞垮了顾氏集团，那她也没法。

　　触及她嘴角那一抹意味深长的笑，顾影表情微僵。

　　老爷子要是知道她是这个想法，怕是会后悔让她进入顾氏集团。

　　傅君承下楼来，便看见他们兄妹俩在窃窃私语。

　　他故意重了脚步声，客厅里几道视线都投向他这边。

　　四目相对。

　　不过一瞬，顾清宁先移开了视线，漫不经心地看着电视里播放的新闻。

　　没想到傅君承也在这里，顾老爷子面上浮出一丝惊诧。

　　随即，他主动和傅君承打招呼，带着些许讨好的意味。

　　“承爷什么时候来a市，上次在宴会上招待不周，实在是不好意思。”

　　虽然按辈分，他是傅君承的长辈，但在他们这个圈里，最关键还是身份地位。

　　顾家在a市的势力再大，终究比不过京圈的傅家，傅家说是在京圈能一手遮天都不为过。

　　最重要的是，傅君承在京圈的传闻很神秘，他虽然还没有接管傅家的一切，但整个京圈却没有人敢去招惹他，不单是因为惧怕傅家的势力，而是傅君承这个人太过高深莫测，看似散漫，实则强势又霸道。

　　犯到他手里的人，下场通常都是很凄凉。

　　傅君承颔首，不失礼貌地道，“顾老客气了，叫我君承就好。”

　　说着，他在顾清宁斜对面的沙发坐下。

　　顾老爷子笑了笑，看了眼顾清宁，随后又看向傅君承，“君承，上次看你在宴会上和清宁在聊天，你们认识很久了吗？”

　　傅君承双腿交叠，修长如玉的大手随意搭在膝盖上，一举一动都透着矜贵和慵懒。

　　“不算很久，最近才认识。”

　　顾老爷子道，“这样啊，我看你对清宁挺照顾的，以为你们认识很久了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承扫了顾清宁一眼，眸间浮动着高深莫测的光泽，“阿昭的妹妹也算是我妹妹，帮着照顾点也是应该的。”

　　妹妹？

　　顾清宁抿唇，长睫轻垂，遮挡住眼底的笑意。

　　这厮胡扯的本事倒是挺有一手。

　　顾影看向傅君承的眼神带着几分耐人寻味，心底哂笑。

　　当做妹妹照顾？

　　信了他的鬼话。

　　无视他鄙视的眼神，傅君承淡定如初，偶尔往顾清宁那边看上一眼。

　　期间，两人几乎没有什么交流。

　　在陶家待了差不多一个小时，顾老爷子便起身告辞了。

　　毫无意外，顾影和顾清宁也跟着他离开。

　　送走他们，陶老爷子脸上的笑淡了淡，不解地问，“阿承，你说顾老今天来这一趟到底有什么目的？”

　　说句实话，他和顾老爷子的交情也不算深，顾老爷子今天特意亲自上门来拜访，这其中要说没什么猫腻，他太不信。

　　傅君承眯了眯眸子，眼角泛着凛冽的寒光，“上次我去参加宴会，和宁宁走得比较近，顾老爷子想拉拢傅家，陶家是个不错的桥梁。”

　　他的话一针见血，把顾老爷子的心思都摸了个透。

　　陶老爷子恍然，原来如此。

　　他摇头一笑，“顾老这人不怎么样，不过他倒是挺有福气，孙子孙女都是挺不错的孩子。”

　　傅君承没接话，心思早已跟着顾清宁离开了。

　　……

　　入夜，万锦公馆的景观灯都亮了起来。

　　临近饭点，顾清宁收到一条信息，说是她有个快递放在门口的保安亭。

　　顾清宁看着快递信息，不由纳闷。

　　她没买什么，哪来的快递？

　　这里离大门的保安亭有段距离，顾澈一听，直接开车载她去拿。

　　临近门口，白色的跑车停住，顾清宁打开车门下车，顾澈坐在车上等她。

　　走近保安亭，一看见她，保安立马抱出一个大箱子给她。

　　那迫不及待的样子，仿佛抱了块烫山芋在手里。

　　“顾小姐，您的快递。”

　　说完，他把箱子放在地上，然后退后两步。

　　顾清宁低头一看，箱子敞开着，没有封上。

　　待看清里面的东西时，她清亮的眸子浮出一丝错愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，269、神秘快递（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 