    晏儿来了。

    他头一回来昭华殿，看着什么都觉新鲜有趣，又不会走，就满地乱爬。

    屋里的桌椅瓷器特别多，乳母怕他碰着，追着他跑。

    但小娃儿好动，一刻也不停的，还是时不时能听见叮铃咣当的声音，然后就是哇的一声大哭。

    赵元璟正歪在床上，看着云黛看书的身影，听见哭声，不得不问：“怎么了？”

    “小殿下撞着屁股了……”

    “叫乳母哄哄。”

    很快哭声止住了。

    赵元璟又舒舒服服的躺着，眼睛定在云黛身上。

    哗啦！

    一大片脆响。

    刘德全急匆匆跑进来：“小殿下把书房里一件汝窑的瓷器打碎了……”

    “汝窑的？”赵元璟心中一阵肉疼。

    云黛看过来。

    他干巴巴笑道：“没事，没事，一件瓷瓶罢了。晏儿没事吧？”

    “小殿下倒是没事，就是……他好像觉得这声音有趣，非要朝其余几个花瓶撞……”

    “马上把瓷器都收起来！”

    “哎，奴才这就去。”

    云黛在旁听了，笑道：“别让晏儿去书房了，待会再把你家殿下气的伤势更重就不好了。”

    赵元璟道：“爷是那种小气的人吗？一个瓷器而已……叫晏儿玩，想在哪里玩就在那里玩！”

    “殿下可别后悔。”云黛意味深长。

    她对晏儿的破坏力，有极其深刻的认知。

    虽然晏儿对着人的时候，很乖巧。

    但对环境的破坏，却是比一般的小孩更可怕。

    尤其是进宫之后，上上下下对他毫无底线的溺爱，更是助长了这种气焰。

    云黛甚至担心，晏儿迟早要变成一个纨绔。

    她正想着，刘德全满头大汗跑过来，嘴唇有点哆嗦：“殿，殿下……”

    “又怎么了？”

    “小殿下把您书桌上的折子……都给撕了。”

    “什么？”赵元璟差点心肌梗塞，他强颜欢笑道，“没事，没事。都不是太要紧的折子，叫中书舍人再誊写一份送来。”

    云黛忙放下书，去书房把小恶魔给抱回来，点着他的小脑门说：“晏儿，不许再去书房捣乱了。书房里都是顶要紧的东西。”

    晏儿似懂非懂，顺着云黛的腿滑下去，朝赵元璟床上爬。

    难得他主动亲近，赵元璟有点受宠若惊，忙叫人把他抱上来。

    晏儿爬到他面前，眼睛盯着他的受伤的胳膊处瞧，嘴角有口水滴下来。

    赵元璟：“……”

    云黛忙拿帕子给晏儿擦口水，尴尬的解释：“晏儿在长牙，每天都流很多口水……他绝对不是对着殿下的胳膊流的。”

    “呵呵……”赵元璟看着他美滋滋的享受云黛的擦嘴服务，伸手把他扒拉开，叫道，“乳母呢，把他抱到花园里去玩一会！不爬累了，不要抱他回来！”

    昭华殿鸡飞狗跳的，倒是叫陈雪燕找不到动手的机会了。

    她纵然有千百种计谋，也是无处可使。

    赵元璟这伤，养了有七八天，还是病恹恹的，连吃饭吃药，都得云黛喂。

    云黛担心他这胳膊是不是废了，准备去找御医问一问的时候，亲眼瞧见赵元璟拿右手捏晏儿的胖脸蛋！

    把晏儿捏的龇牙咧嘴的。

