    八十三连抽之后，上川悠仁确定自己的幸运属性真的提升了。

    大量的样本堆积下，自己得到的卡牌质量明显比上次要好上一个档次，而且也得到了几张合适的卡牌。

    上川悠仁融合出了三张核心黑铁三星卡牌。

    【奇犽】

    天赋：雷霆亲和，致命一击

    属性：敏捷+2，精神+4

    武器：无

    技能：暗杀术，念能力·雷

    羁绊：职业猎人（1/2）

    【麻宫雅典娜】

    天赋：念动力，精神增幅

    属性：敏捷+2，精神+4

    武器：无

    技能：念力球，念力盾

    羁绊：拳皇之队（1/3）

    【十一番沧源】

    天赋：灵体克制，鬼道天赋

    属性：力量+2，精神+4

    武器：无

    技能：破道1~35，缚道1~20，刀禅，死神基础刀术

    羁绊：瀞灵廷的荣耀（1/2）

    三张卡牌刚好给千叶，小白，小黑装备上，剩下来大量的白板武器卡也被他合成了诸如【探索者护臂】，【幽魂面具】这些黑铁三星的装备卡，甚至上川悠仁筹齐了【狂徒铠甲】和【兰德里折磨】的所有合成小件，可以合成出这两件强大的传说级成品装，不过合成率在50%以下，没有青铜阶强化石，上川悠仁就没有强行合成。

    毕竟【狂徒铠甲】对自己的作用还是蛮大的，相当于随身一个奶妈，筹齐了小件，当然不能随便浪。

    整理好了卡牌之后，上川悠仁快速地进入到了神明状态。

    首先是自己的三个神职【降魔】，【斩厄】，【庇护善灵】，其中【降魔】神职的花纹变得繁复异常，甚至开始有一点青铜色泽，应该是自己斩杀了伊式和雪魁得到的回馈。

    【庇护善灵】仍然是一粒种子，没有动静。

    【斩厄】孕育出来了完整的神职，只不过和【降魔】差了很多。

    上川悠仁看向自己供奉在自己神台之上的‘刹那’，在他【法目】之中，一个微弱的灵性正在努力凝聚，同时和自己产生了一种独特的联系。

    一直用神力供养‘刹那’，所以‘刹那’在向着自己专属神器的方向转变？

    “需要一些神明锻造专属神器的知识。”上川悠仁轻声说道，“而且这种知识最好不要从十三课或者北月那里得到，不然会露出破绽。”

    说完，他的手中出现【死神浅打】的卡牌，浅打是死神斩魄刀最原始的状态。

    卡牌本身就是概念的聚集，如果自己能够将这张卡牌投喂给‘刹那’的话，那么就意味着‘刹那’也具有了浅打的特性，有机会转化成为斩魄刀，到时候自己就可以以神明之身御使。

    被青铜色光辉包裹住的卡牌，顺着上川悠仁的神力投喂给了‘刹那’，短刀的光华越发内敛起来，仿佛在进行着某种蜕变。

    上川悠仁的神明身装备上【十一番沧源】这张卡，开始用【刀禅】和‘刹那’沟通，帮助其灵性成长，争取早日蜕变成为斩魄刀。

    三个小时之后，上川悠仁重新睁开了眼睛，自己的时间还真是不够用了，现在又多了一门功课。

    然后他将目光看向了虔诚祈祷的双生怨婴和千叶，它们凝聚出了三滴带有属性的神力，这是它们每天按时祈祷的极限，除非实力再次突破。

    将手中的三张卡牌作为奖励，替它们装备上之后，上川悠仁摸索着下巴，自己现在的神力收入来源有两个，一个是双生怨婴它们的祈祷，虽然数量少，但是质量还可以。

    另外一个就是摄社转化脚下的地脉之力，也可以每天得到一滴，也就是说一天四滴，这个数量确实有点少了，除开喂养‘刹那’，画几张符咒，自己就没有存货，所以自己式神的队伍需要扩张一下。

    想清楚了之后，上川悠仁的拿起面前的‘刹那’，本来得到卡牌喜悦的双生怨婴和千叶，忍不住后退了一步。

    自己是不是给这些孩子太大的压力了，上川悠仁有些失笑，用尽量和蔼的语气对千叶说道，“放心，我不会伤害你的。”

    千叶纠结了瞬间，一咬牙走了上来。

    下一刻，一滴【斩厄】神力燃烧，雪亮的刀光笼罩千叶头顶上的云气，斩向中间的黑色。

    之前自己用【法目】观察的时候，就发现千叶云气中间的黑色，原本还以为是虚境中的危险，但是离开虚境之后，这抹黑色仍然存在。

    所以上川悠仁想要试试能不能使用自己的【斩厄】神职帮助千叶驱除掉，同时这也是对【斩厄】神职的实验。

    白色的刀光将黑色的云气消磨，与此同时大量的信息涌入上川悠仁的脑海之中。

    自己如果想要彻底斩除这段厄运，就要帮助千叶承受？

    上川悠仁接受了脑海中的信息之后，露出思索的神色，这倒是很符合等价交换的原则，至少以自己现在最低阶的【斩厄】神职来看是这样的。

    而且他也得到了这段厄运具体的来源信息。

    之前怨母束缚千叶的时候，曾经将一缕莫名的气息送入千叶的耳朵中，这是一个道标，指向一个新生的未被发现的虚境，而怨母就是来源于那个虚境的。

    道标的目的就是防止千叶逃跑，那个虚境重新开启之后，千叶会被牵扯进去。

    这也可以解释为什么黑铁二星的怨母敢对三井家的福利院出手，因为她根本就不了解真实界的具体情况。

    不过那个虚境并不大，危险性也可控，至少得到的信息来看，远远无法和芦屋道满的传承虚境相提并论，不然千叶的云气就不会是纯白带着一缕黑色，而应该是纯黑了。

    探知更多的信息，然后找人开荒，上川悠仁做出了决定，然后笑着看向一脸茫然的千叶，“明天我抽出一点时间，陪你去看看你弟弟和妈妈吧。”

    弟弟，妈妈？

    千叶的突然抽噎着扑向了上川悠仁的怀中，“神明大人，你对我真好。”

    这是自然，上川悠仁有些不好意思地任由千叶扑在他身上，想要转化座敷童子，第一个要求，就是需要一个没有遗憾的小孩善灵。

