    杭州城的事情结束之后，叶小天便带人赶回了扬州城。

    那赵霸他派人押送到了京城，伴随着一封奏折。

    至于晴柔，叶小天是有点忌惮这个女人的，他太聪明了。

    所以离开的时候，叶小天根本就没管这个女人，如今赵霸已经伏法了，这些女人想做什么，跟叶小天都没有什么关系吧？

    只是，就在叶小天他们离开杭州城的时候，晴柔却是从后面追了上来，而且女扮男装，看起来英姿飒爽。

    “驸马，等等我。”

    叶小天看到晴柔追了上来，顿时就有点头大。

    “你跟来做什么？”

    晴柔道：“我现在无家可归，自然是要跟着驸马的啊，驸马治理扬州城，难道不需要一个师爷什么的？”

    叶小天道：“本驸马很聪明，不需要师爷。”

    晴柔却是跟听不懂似的，道：“一个人再聪明，也有疏忽的时候不是，驸马难道就不想知道真正的幕后之人是谁，他做的这一切又是为了什么？

    驸马解决不了的事情，兴许我能解决哦。”

    晴柔似乎很是自信。

    叶小天本来想赶人的，但是想到幕后之人的可怕，叶小天又突然觉得多一个晴柔这样的女师爷，好像还真的挺不错的。

    “刺史府的师爷，俸禄可不高，不过，你若是真的能立功了，本驸马倒是可以考虑给你增加俸禄。”

    晴柔浅笑，道：“这个无所谓，反正我也不缺钱。”

    赵霸府上还是很有钱的，晴柔这些年多多少少积攒了不少，所以他说的倒也不假，他真不缺钱。

    叶小天有点无语，也就没有说什么，拍了一下马屁股后，便很快向扬州城赶去，晴柔也是骑马跟着，这一路上，倒也没有丝毫扭捏作态的意思，这倒是让叶小天有点佩服这个女人的耐性，要知道，他这个大男人骑马时间长了，屁股都有点受不了呢，更别说晴柔这样细皮嫩肉的女人了。

    一行人这样赶路，几天之后便回到了扬州城。

    而叶小天刚到扬州城，便提审了庞跃和彭易。

    他先见的庞跃。

    此时的庞跃比以前看起来瘦了一点，不过只是看起来瘦了一点而已，他跟其他人比起来，还是很胖的。

    叶小天这一次对他可没有什么好脸色。

    “好你个庞跃啊，竟然敢欺骗本驸马，说吧，幕后之人到底是谁，若是你不肯说，本驸马这一次让你生不如死、”被叶小天恐吓威胁，庞跃却是神色平静，一点都不害怕，像叶小天之前说的什么刮骨疗毒啊，请君入瓮什么的，他好像都不在乎。

    “欺骗了叶驸马，实在是有点不好意思，其实我也不想的，可我不这样做，就弄不死那个赵霸啊，如此，我又如何报仇？”

    叶小天凝眉，只是听了这么一句话，就让他有一种又要被庞跃给欺骗的感觉，总觉得他说话不真实。

    但叶小天并没有急着说什么，他倒要听听这个庞跃意欲何为。

    见叶小天没有开口，庞跃苦笑了一下，就又继续说了起来：“我知道叶驸马肯定又要觉得我在骗你了，其实接下来我说的话，没一句话都是真的，我庞跃以前在杭州城有几个朋友，我们的关系很好，特别的好，只是那赵霸看中了他的田地，所以便设法弄死了我那个朋友，我得知之后，便想给我那个朋友报仇，于是便跟彭易商量了这么一出戏，我们不可能是赵霸的对手，但叶驸马却是有可能击败赵霸的，所以，我们来到扬州城后，假意要刺杀叶驸马，然后被叶驸马所擒，那个时候我们把赵霸给招供出来，叶驸马怕就要去杭州城对付赵霸了，以如今的结果来看，我们的计划是很成功的，叶驸马果然帮我们报仇了，现在大仇得报，我死而无憾了，叶驸马杀了我吧。”

    如果事情真是这样，那一切就都解释的通了，只是叶小天却怎么都不信是这样的。

    他很快又提升了彭易，彭易跟庞跃的说辞竟然是一样的，这就让叶小天觉得有点奇怪了，难道这一切都是他们提前计划好，商量好的？

    叶小天在审讯完他们后，问了一下晴柔。

    “你是本驸马的师爷，这事你怎么看啊？”

    晴柔仍旧男装打扮，听到叶小天询问，道：“他们自然是在撒谎了，当初他们的刺杀可一点做不得假啊，如果不是叶驸马你早有料到，那黄牛儿又及时赶到，你信不信现在你已经是个死人了，他们只是没有杀掉你，所以才想引你去对付赵霸，想利用赵霸杀了你而已，只是没想到赵霸没你本事高，反倒被你给杀了，为了掐断你的怀疑，那他们只能把事情引到自己身上，想必驸马也不信他们说的话吧？”

    晴柔看事情反而更为清楚，叶小天这个时候倒是有点当局者迷了。

    不过晴柔这样说完，叶小天也就顿时明白过来怎么回事了，这个庞跃彭易，还真就是在欺骗他啊。

    叶小天准备好好审问一下他们，如果他们不肯说实话，那么不管是刮骨疗毒，亦或者是请君入瓮，他都不介意尝试一下。

    只是，就在叶小天准备去审问他们的时候，狱卒这边急匆匆送来了消息。

    “驸马，不好了，那个庞跃和彭易两个人死了，死在了大牢里。”

    听到这个，叶小天神色猛然一变，道：“怎么回事，他们怎么死的？”

    “咬舌自尽。”

    “咬舌自尽？”

    一个人咬下自己的舌头是需要很大的勇气的，庞跃和彭易两个人竟然能做出这种事情里，可知他们寻死的决心有多大了。

    或者说，他们不准备给叶小天任何审问他们的机会，为了幕后之人，他们怎么死都行。

    叶小天眼眸深凝，他感觉到有一个敌人，在黑暗之中一直注视着他，只要有机会，可能就想弄死他。

    这个人很恐怖，因为叶小天不知道他是谁，也不知道这个人为什么非得要弄死自己。

    有这么一个敌人在背后盯着自己，他叶小天以后怕是要过的提心吊胆了吧？

    不过，叶小天很快就又释然了。

    在这个世上，若是没有一个强大的敌人，那他过的也就太没有意思了吧？

    

