    “是漂亮了很多，开朗了很多，不过我可不要你，你还是不要有其他的想法，我是你得不到的男人！”

    当这句话响起的时候，有些热闹的周围明显寂静了下来。

    周围所有人错愕的看向王仙，看着他那非常认真好似不是在开玩笑的脸庞。

    然而，站在王仙身旁的凌剑儿微微有些失落。

    “你不是说我不够漂亮，不喜欢我冷冰冰的模样吗？现在我还不够漂亮吗？而且，我现在看起来还冷冰冰的吗？”

    凌剑儿看着王仙，小声而又充满失落的说着。

    王仙听到她的这句话身子微微一僵，微微的摇了摇头，没有在说话。

    “她就是你说的那六个老婆之一吗？你是喜欢这样的吗？”

    凌剑儿看到王仙不回答，微微皱眉头，看着身旁的张丰盈。

    她的话，有些语出惊人！

    “哼，我可不是，他可不是好人，你最好小心一点！”

    张丰盈看到突然出现的凌剑儿，紧皱着眉头，满脸寒霜的扫了扫一旁的王仙，眼中充满了鄙夷与不屑。

    “没想到，你这红颜知己挺多的吗？来到人妖墓地才多久，便让这么一个大美女要跟着你！”

    她说着，话语中有些讽刺，但只要是个人都能够听出这个女人吃醋了。

    周围所有人完全呆住了，他们有些懵逼的看着他们三人的交谈。

    这他娘的，妥妥的狗粮，而且还是无数男人所羡慕的狗粮。

    所有人目光看向王仙，如果眼睛能够杀死人的话，他可能已经死了。

    “这家伙到底是谁？有何德何能令凌剑儿如此不顾身份的在这里表白，而且那个家伙竟然将之拒绝！”

    “我的天，这到底是什么情况，那个家伙…卧槽…他怎么能，怎么能这样啊，天呐！”

    “这样的渣男为什么会遭到两名女神喜欢，他何德何能，这家伙不是龙笑天的兄弟吗，怎么这么牛逼！”

    “就是就是，这种抛弃了狐媚的渣男，怎么会令凌剑儿女神喜欢，这…”

    “怪不得任星辰对他如此恭敬，原来是凌剑儿的原因！”

    “真希望唐元唐风他们将这个家伙干掉！”

    周围所有青年嘴角抽搐，眼睛都有些微微发红。

    这可是被凌剑儿追求呀，他何德何能？

    不过更令他们震惊的是，那个家伙竟然拒绝了，拒绝了凌剑儿的表白。

    而且听他们的交谈，这已经不是第一次拒绝。

    我的天！

    这样的女神都拒绝？

    “嗯？”

    正皱着眉头凌剑儿听到周围的声音，眼中露出冰冷的神色。

    “你在说什么？”

    她冰冷的目光看向那个说出最后一句话的青年，那个说希望唐风唐元干掉王仙的青年。

    “呃…”

    那名青年感受着凌剑儿冰冷的目光，呼吸一滞，脸上挤出一丝如哭丧般的笑容。

    “小姐，刚才….”

    一名天剑宗的弟子小声的将发生的事情告诉她。

    这令凌剑儿脸上缓缓地冰冷了下来。

    她目光朝着前方看去，目光扫了扫唐玲儿、唐风几人一眼，最终落在狐媚的身上。

    “以你的容貌还没有资格令王仙动心，甚至抛弃你，我不知道你为什么要陷害她，这件事情我会查清楚，到时候，倒霉的不仅仅是你，还有你的家族！”

    凌剑儿目光冷冽的盯着狐媚，直接开口说道。

    “我…我…”

    狐媚看着凌剑儿带着一丝杀意的语气，眼泪在一次忍不住的流了出来。

    已经崩溃了一次的她，再一次见到了绝望。

    “唔！”

    突然，狐媚急促呼吸了两下，翻出白眼直接昏了过去。

    接连遭到比她强大几十倍人的打击，甚至扬言要灭她一族，令饱受打击的她直接昏迷了过去。

    “算了！”

    王仙看到凌剑儿满脸寒霜的样子，朝着她摇了摇头。

    狐媚只不过是一个棋子罢了，罪魁祸首是光龙王朝的几名王子。

    对于这几名王子，王仙与龙笑天会很快让他们知道什么是绝望。

    “在天剑宗的地盘，没有人能够陷害你，欺负你，他们也没有这个实力与资格！”

    凌剑儿看向王仙，再次恢复了以前那种有些冰冷的神色。

    她说完，目光看向唐玲儿：“带上你的人立刻给我滚出去，日后王仙只要有任何的受伤，我定会去找你！”

    凌剑儿这一句有些肆无忌惮的话令所有人都愣住了。

    就连唐玲儿唐风唐元都有些愣住了，更不要说在她身后的一众天骄了。

    肆无忌惮，太肆无忌惮！

    她可是天剑宗宗主的女儿，现在竟然为了一个男人不顾大局的直接招惹血流皇朝的公主。

    这…

    一般的人，绝对做不出这种不顾大局的事情。

    但是凌剑儿做了，她不但做了，而且做得还非常的彻底。

    直接让唐玲儿和她身后的一众天骄滚出去。

    这要是传出去，她唐玲儿脸面何在？

    “你…凌剑儿，你知不知道你在说什么？”

    唐玲儿听到凌剑儿的这句话，气的身子有些发抖。

    她竟然让自己滚出去？

    自己可是血流皇朝的公主，今天可是应邀来天剑宗的天剑凌云会。

    这是给他天剑宗的面子。

    现在竟然令自己滚出去？

    她要是真被撵出去，那日后她唐玲儿脸面何在，就连血流皇室的面子都不好看。

    “你的手下诬陷他，你还敢在这里威胁他，真将这里当做你们血流皇朝了，让你们滚出去，没有听见吗？”

    凌剑儿盯着唐玲儿，再次冰冷的说道。

    这令唐玲儿脸色由红变白，又由白变青。

    让她滚！

    竟然让她滚！

    看着凌剑儿冰冷的神色，她几乎被气疯了！

    周围所有人呆呆的看着。

    这凌剑儿为了一个男人，竟然如此霸道，简直…

    “凌剑儿，你不要太过分，不要以为你是凌宗主的女儿就敢羞辱我们，你不要以为你父亲突破了，我们血流皇朝就会畏惧你们！”

    唐风与唐元脸色铁青的看着凌剑儿。

    刚才凌剑儿的出现，唐玲儿他们已经不再计较，他们没想到作为东道主的凌剑儿竟然如此霸道的让唐玲儿滚出去。

    还真以为血流皇朝好欺负了？

