
    他身体僵直，心砰砰跳着。

    在下手的时候，也许那脑子里什么都没有想，但是当他真的亲手掐死了孙女儿的时候。

    此时此刻，他的脑子轰轰的响。

    他不是人呐，他怎么亲手掐死了自己的孙女儿呢？

    他会不会被天打雷劈啊。

    他的脑子里乱哄哄的

    而这个时候忽然听到门口有响动，吓得老王头胆战心惊的朝着门口看去，。

    随后看到东方煜，面色平静的站在门口。

    那一时刻，他的心咚咚直跳。

    而东方煜显然很满意。

    来到屋子里，蹲下身子看着王媛。

    手伸在鼻子上探了探，又收回了手。

    可能觉得，沾染了死人的气息又不大好。

    于是拿出手帕，擦了擦。

    随后，手指一动，手帕就化为一片灰烬。

    而这个时候，老王头已经有些昏昏沉沉了。

    不管怎么说，也杀了自己的亲孙女，在杀人的那一刻，也许还没有这么多的想法，但是当王媛真的死了之后。

    他还是有一丝后悔的。

    但是在云淡风轻的少门主面前。

    还是不敢说什么的。

    因为他听以前的大师兄说过，在最早的时候，门派和另一个门派抢夺地盘，那时候他们门派的死伤无数。

    也许死一个把人，对于眼前的门主来将，根本就不是个事儿。

    不过他还是身体在微微的颤抖着。

    东方煜微微的蹙着眉。

    虽然心里有不屑，但是，觉得如今已经脱离门派这么长时间了，能做到这个地步已经很不错了。

    于是手心一动。

    他的手里，就出现了一块拳头大的金块。

    看样子大约有两斤左右。

    他伸出手递到了老王头的面前。

    却什么都没说。

    有他拳头大的金块，安静的躺在东方煜的手心儿里。

    给老王头看到这大金块，眼睛一下就亮了。

    连忙伸手接过来。

    小心翼翼的放在手心里，这是金子呀，这是纯正的金子呀。

    就得值多少钱了。

    老王头的眼底闪过一抹贪婪的光芒。

    东方煜依然面色平静。

    缓缓的收回手。

    这屋子里有些冷。

    气息也压抑。

    他扫了一眼地上的尸体，手指一动，拿出了一张灵符，递给老王头，对他说，“拿着这个灵符在十字路口烧掉，然后半个小时回来。”

    然后又低声的和老头叮嘱了一番。

    随后抱着猫，头也不回的离开了这座逼仄的小院子。

    若无其事的行走在昏黄的路灯下。

    然后上了一辆黑色的小汽车。

    缓缓的离开了这里。

    而老王头按照门主的指示，在十字路口前，将那个灵符烧掉了，随后诡异的事情发生了。

    空气传来了轻不可察的扭曲和波动。

    最后一个人影出现在路口上。

    竟然是和秦以泽一模一样的。

    随后，这个人影忽然一闪，不见了。

    不大一会儿就从他们院子胡同，他家的大门口急匆匆的朝着十字路口走来。

    走着走着

    他的身影，就好像被风吹散一样。

    在所有人都察觉不到的情况下，化为乌有

    而在那胡同口，来往的行人，却是真的看到了，有这么一个人，不过谁都没有在意。
