    “请宗主定夺。”

    不少长老起身附和。

    楚鸿飞已经清楚，这些长老今天是有备而来，是做好了准备。

    “诸位长老，此事也并不符规矩，玉衡峰为我天衍宗七峰之一，如何能够划出副峰。”

    楚鸿飞声音低沉，他年纪也不算不大，但能够坐上天衍宗宗主之位，能够执掌天衍宗，自然有着过人之处。

    此刻楚鸿飞不怒而威，也自由着一番气势，让大殿内的人也要动容心颤。

    “此事诸位长老的意见有着道理，宗主说得也对，玉衡峰为我天衍宗七峰之一，划出副峰，那以后如何还能够称之为七峰。”

    就在这僵持不下的时候，上首一个灰袍老者幽幽开口。

    灰袍老者目带笑容，环视大殿，而后对楚鸿飞道：“这一次新弟子会有一场磨炼，让玉衡峰的那位新弟子也参加吧，玉衡峰峰主亲收的亲传弟子，那肯定有何不凡之处，只要这一次最后能够进入前十，那证明玉衡峰后继有人，以后也不会弱了玉衡峰的名头，我想诸位长老们也不好再多说什么，但若是进不了前十，那此事再行商议，宗主，诸位长老，你们看这样可行？”

    话音幽幽，灰袍老者风轻云淡，目光中泛着些许光芒。

    这位是天衍宗大长老，在天衍宗的地位可不会在七峰峰主之下，走出天衍宗也是声名赫赫的强者。

    “那就按照大长老说的办。”

    有着大长老开口，一群长老顿时应声点头。

    楚鸿飞和几位峰主都明白，这分明就是大长老和三长老等人一唱一和，一个黑脸一个红脸。

    要划出玉衡峰的副峰只是幌子，这才是他们真正的目的。

    趁着这次玉衡峰峰主收了一个弟子，若是这个弟子这次在宗中的磨砺上拿不到前十，那这些长老们就有了足够的借口要染指整个玉衡峰。

    至于玉衡峰上的新弟子那些前十，大家心中都有数。

    从他们得到的消息来看，虽然说进入天衍宗的弟子在外界就已经算是天才之列了。

    可在这批新弟子中，那玉衡峰的新弟子名不见经传。

    这一批新弟子一万多人，其中还有着几个不俗的武道天才，都已经被各峰的峰主还有长老们盯上了。

    想要拿下前十，那绝对难如登天一般。

    楚鸿飞知道长老们心中所想，但也不得不点头。

    这些长老们有着私心，可此举也是为了整个天衍宗。

    玉衡峰一直长此以往下去，也的确不是回事。

    其它各峰的峰主也都没有多说什么，此事也就算是定了下来。

    在这些长老和其它各峰的峰主心中，玉衡峰那位新弟子绝对走不到前十。

    到时候等玉衡峰峰主回宗，这些长老们也就有了足够的借口要拿下玉衡峰。

    “有两位护法这次路过天巫山脉，遇到有宝物出世，有大兽骸骨显露。”

    随即有长老提到了此事，经过天巫山脉的两位护法遇到了一些小意外，有宝物出世，但似乎已经被人所夺，还引出了一些大兽。

    “现在争夺也已经晚了，不过倒是可以去查一查，说不定能够查出一些什么来。”

    有长老和峰主了解了一些详细情况后，这样开口。

    ………………

    玉衡峰上。

    师兄弟两人对于大殿内的事情完全不知晓。

    常平安虽然在天衍宗四十年，和宗主同辈

    但这个身份，常平安在天衍宗内可没有进入大殿议事的资格，何况还是和诸多长老以及各峰峰主议事。

    夕阳西下后，夜幕逐渐笼罩。

    庭院中。

    杜少陵沉神静气，水属性真气在经脉穴窍中奔流，绿光大盛，水属性武纹沿着真气所经过的特定经脉穴窍所过，一路闪烁，周身如是聚集起了浓郁的水属性雾气，宛若下起了朦胧细雨，最后汇聚成了一拳。

    “轰！”

    拳起浪潮，如是巨石投进湖面，激荡起一浪接着一浪的涟漪，猛然间旋转化作旋涡，周围出现惊涛拍岸般的气势，如是浪潮滔滔，虚空出现‘呜呜’的破风之声，宛若风雷铿锵！

    这一拳绿光包裹，气势澎湃，如是能够掀翻一切。

    随即拳影消散，如是浪潮奔袭退潮，周围恢复如常，留下淡淡的水属性痕迹气息。

    “天衍宗的战技的确不简单，比起金罡伏虎指也不会逊色。”

    杜少陵低语，心中极为感叹。

    不愧是天衍宗的战技，威势极为强横，灵品初阶的层次，但威势比起金罡伏虎指来也不会逊色。

    当然，现在对旋流断浪拳还比较生涩，并不熟练。

    杜少陵心中自己估摸着，若是将旋流断浪拳熟悉后，那真正不会在灵品中阶的旋流断浪拳之下。

    金罡伏虎指，一指擎天，攻击力很强，但攻击面积很小。

    但旋流断浪拳却是不一样，一拳之下如是带着大浪滔滔，适合群攻，一拳之下，能够横扫一片。

    “师弟，你修炼成了旋流断浪拳……！”

    而此刻，来叫杜少陵吃晚饭的常平安目光满是呆滞，不由揉了揉眼睛，还以为自己是看花老眼。

    这才多久。

    他才去做饭不到一个时辰啊，才交给师弟的旋流断浪拳，居然就修炼成功了。

    刚刚他亲眼所见，那一拳已经有模有样，分明都已经到了入门的地步。

    “嗯，修炼成功了，不过还极为生疏，估计还要练习几天。”

    杜少陵道，战技这种东西，修炼成功了是一回事，但要想熟练催动发挥出最大的战力，又是另外一回事。

    就比如是射箭，学会拉弓射箭是一回事，百步穿杨甚至是命中目标又是另外一回事。

    得到杜少陵肯定的答案，常平安更为傻眼了。

    一个时辰不到修炼成了灵品战技旋流断浪拳，说出去谁能够相信。

    至少整个天衍宗也不会有人相信的。

    “师弟以前修炼过旋流断浪拳？”

    常平安不得不怀疑，这位师弟是不是以前修炼过旋流断浪拳，否则怎么可能一个时辰不到就修炼成功，天衍宗内一代代的俊彦天骄，也从未曾听说过有这种天才。

