
“这个……”电话另一端的戚桐辉一听儿子这般说，立时倒吸一口凉气，自己家这边，先对张禹使出了卑劣手段，张禹如果加以报复，那也是在清理之中。当然，杀光戚家满门，估计没人敢这么干，因为影响太大了，任谁都会想到这是跟戚家有过节的人所为。而且第一个想到的就是张禹，毕竟张禹是道教协会副会长，有一定的本事。这种大案子，必须要查个水落石出，所有的矛头也必然指向张禹。但是，张禹也不需要杀光他们家，就像皮萨诺对付李美臻那样，随随便便耍点手段，也能够让戚家喝一壶的。

片刻之后，戚桐辉有些担心地说道：“确实得防着张禹报复啊……”

“话是这么说，可连大星相师都死在张禹的手里，即便有几个为我效力的奇人异事，却也就是一些江湖小术，根本不是张禹的对手。如果张禹出手，他们根本白费的。”戚武宣说道。

“他们……对了，青城派的陈真人不是欠你的人情么，当初他需要信善的时候，你可是出了大价钱的……我看要不然请他出马……”戚桐辉说道。

“上次在潘家山布局之后，这牛鼻子就说了，他欠我的情已经两清了。”戚武宣恨恨地说道。

“咱们出了这么多钱，让他办这么一件小事，人情就两清了，他说的可真是轻巧啊……要是没有咱们的财力支持他，他能有今天！”戚桐辉也不禁忿忿不平，但他随后又道：“可是眼下……如果张禹真的找咱们麻烦的话……怕是……除了陈真人，也没有人能对付得了张禹……武宣，你看能不能跟陈真人商量一下，请他再帮咱们戚家一次……他不能说过河拆桥，自己翅膀硬了，咱们遇到麻烦的时候，就不管不顾吧……”

“他么的，真是想不到，张禹竟然有这么大的本事，还能干掉皮萨诺……”戚武宣咬了咬牙，跟着说道：“这样吧，父亲你去给皮萨诺料理后事，我这边乘坐私人飞机，马上赶去青城山。”

“好！”戚桐辉说道。

挂了电话，戚武宣也不耽搁，直接下床，跟着打电话给秘书，一是要求备车，二是立刻通知机场方面，自己连夜就要动用私人飞机。

如此十万火急，又是大晚上的，下面的人自然不敢怠慢。虽说戚武宣的证件都被扣在廉政督察局，可也只是限制他出境，在国内转悠，却是可以的。毕竟戚武宣是做大生意，人家在国内那么多生意，不能说只让他留在镇海。

戚武宣换了衣服，跟着坐车赶往机场，私人飞机就是存在机场，早有人来办好了手续。戚武宣一到机场，直接登上飞机。但是机场方面，因为当初廉政督察局知道戚家有私人飞机，所以专门通知机场，如果戚武宣要动用私人飞机的话，必须请示。在戚武宣抵达机场的时候，机场方面就通知了廉政督察局，得知是要去天府省成市，只是派了四个督查前来，随同盯着飞机。

戚武宣也不能说什么，也让四个督查上了飞机，就这样一起飞往成市。到了地方，四个督查倒是不跟着戚武宣走，只管看着飞机。上面有话，不让戚武宣出国，你戚武宣到了成市，又没有护照什么的，不坐私人飞机根本出不了境，是以也不必刻意跟着，走个过场就好。

戚家在成市也是有产业的，光五星级酒店就有两个。酒店已经联系好了，直接派车来接，戚武宣坐上车，让司机直奔青城山。

来到青城观外，天已经亮了，观门大开，戚武宣来到门前，自有知客道人前来招呼。戚武宣亮明身份，直接表态，要见陈真人。

陈真人既然被称之为真人，那在青城观也不是说见就见的。知客道人请戚武宣在门房这边等着，亲自打电话给陈真人，询问是否见戚武宣。

电话很快就挂断，知客道人礼貌地说道：“戚先生，太师叔由请，请跟我来。”

说完，还做了一个请的手势。

戚武宣点了点头，也没用他人随行，跟着知客道人，朝里面走去。

青城山可是著名旅游景点，也就是现在时间尚早，没什么人。戚武宣一路过了景点区域，走到了游人止步的后院，进院之后，又走了挺远，这才来到一个小跨院。

知客道人上前敲门，很快有道童将门打开，知客道人报上戚武宣的身份，道童表示，师父已经有过交代，请戚武宣进去用茶。

戚武宣随同道童入院，知客道人自行离开。小院不大，只有一间正房和一间厢房。道童请戚武宣进到正房，来到堂屋。

屋子里坐着一个年逾五旬的老道，戚武宣一见到老道，立刻客气地说道：“陈真人你好。”

“无量天尊，戚先生有礼了，快快请坐。”老道说着，指了指自己旁边的位置。

戚武宣径直过去就坐，茶水已经沏好，道童只是将门关上，自行离开。戚武宣坐下之后，陈真人说道：“戚先生这大清早的突然登门，也不提前通知一声，不知道是有什么要紧的事啊……”

任谁都能看出来，戚武宣来的这么急，肯定是有重要的事情。

戚武宣立刻诚挚地说道：“不瞒真人，在真人从潘家山离去之后，我爷爷请了意大利的大星相师皮萨诺来对付张禹。眼下皮萨诺死在张禹的手里，我想张禹必然会向我们戚家报复。他能杀掉大星相师，肯定是有过人的本事……武宣也是无奈，到此……请真人救我戚家……”

“竟然有这等事……”陈真人不由得微微皱眉，说道：“你们家和张禹有矛盾，那也是生意上的事情，贫道上次帮你在潘家山布局，已经是破例了。你们家又找大星相师对付张禹，想来也是动了杀机，要不然的话，怎能闹出人命……这种梁子，贫道是不便出手的……”

说到最后，他轻轻摇了摇头。

一见陈真人摇头，戚武宣赶紧说道：“我也没有想到，张禹会有这么大的本事，原本也没想着要他性命，只是想让他知道厉害罢了……谁曾想，张禹的本事竟然如此之大……真人，你若不救我戚家，我戚家满门恐怕都要葬身于张禹的手上……还请真人念在往日的情分上，帮我们戚家一把……”

可以说，戚武宣这次是真有些害怕了。皮萨诺轻而易举的就能让李美臻疯掉，而张禹却有没事干掉皮萨诺。自己不过是凡夫俗子，张禹要是在他的身上动点手脚，送命或许不至于，但天晓得会不会变成和李美臻一个样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44391285"  chaptername="第3007章  真怕了">加入书签</a>
</div>
