    时间慢慢流逝，三位金丹真人脸上尽是豆大的汗珠。

    如此小半个时辰，他们瞬间收功，呼吸数次后，仇阵才道：“好了，天舰内部的空间已经开辟出来了。”

    此话一出，下方紧张的阵法，炼器师，船工们脸上立马换上笑容，不少船工更是手舞足蹈，难以掩饰心中的高兴。

    “哈哈哈哈，成功了，我们成功开辟出空间了。”

    “我们竟然第一次就开辟出了空间，太好了。”

    所有人都在欢呼，以这种坊市庆祝天舰的建造更近了一步。

    天舰内部成功开辟空间，这不仅让原本狭小的内部空间变大了，也让天舰内部更加安全了。

    因为现实空间与空冥石开辟出的空间就像水里的水气泡一样，气泡在水里，可里面却没有水，不能对气泡内造成影响。

    当然，这也存在一个阈值，阈值之内的伤害，自然不会对空间造成影响，可要是超过了这个阈值，那对于空间的人与物来说就是天大的灾难。

    三位真人带领众人成功在天舰内部开辟出空间的消息很快就传到了凌缘生的耳中，听到这个消息的凌缘生很是高兴。

    但高兴过后，他便对身边人说道：“这件事我知道了，记住，不可打扰建造天舰的那些人，更不可打扰三位真人。”

    闻言，身边几人立即回道：“是，族长。”

    凌缘生不是没想过去感谢公孙彦三人一番，而是一早就想过，并且在天舰升上空时就那么做了。

    但结果却是被三位“无情”的赶走了，说什么叫他不要打扰自己等人建造天舰。

    事后他仔细一想，这么一次次的去感谢人家，却是影响人家工作，于是决定将感激留存在心里，等到天舰建成之后，再一次感激了。

    凌缘生自己都不敢去打扰建造天舰的人，那他肯定要提醒身边的人也不能去打扰建造天舰的人了。

    他只是默默的筹备着材料，那边只要缺什么，派个人来告诉他，他就会尽最大的努力，在最短的时间内找来，就是为了不影响工期。

    也正是因为有这样稳定的后勤保障，公孙彦三人才能安安稳稳，两耳不闻窗外事的安心带着人建造天舰。

    半成品的天舰悬浮在空中，上面有许多人正在忙碌，更有骑乘着飞恐兽的人在地面与天舰间来回飞舞。俨然一副十分忙碌的工作场面。

    天舰内部某处，三名练气初期的船工正在固定四周的隔板，傍边还放着不少用于此处的规整隔板。

    这些隔板可不是普通材料，正是流云群岛铁力岛上的铁力木。

    铁力木质地坚硬，乃是建造海船的上好材料。

    一般建造海船的时候，不可能整艘海船都用铁力木，只有海船的外壳与个别重要区域才会使用铁力木。

    使用了铁力木作为外壳的海船更经得起撞击，即便是触礁了，也有很大的可能不漏水。

    铁力木种植的虽然多，可消耗实在是大，所以凌氏自己在使用铁力木时都很小心，不会让人随意乱来的。

    但为了建造天舰，凌氏不仅采伐了大量铁力木，还从外购进了不少铁力木。

    当然，肯定不是用铁力木来做天舰的外壳，它虽坚硬，却依旧不够格儿。

    天舰可不是海船能够比的，外壳所用的至少的都是二阶上品的灵材，而且还要是那种质地坚硬的二阶上品灵材，否则凭什么仅凭船体也能挡住金丹真人的攻击。

    凌氏的这艘天舰用的不是二阶上品灵材，而是三阶下品灵材金刚木。

    金刚木质地之坚硬，远比铁力木强上数十倍，用有很强的防腐蚀，防火，防冻，防声波的能力。

    即便遇到了撞击，它也能很好的将那股冲撞的力挡住，让这股冲撞力的十之七八不能传进天舰内部。

    天舰内部的用材肯定远不及外壳用材坚硬，如果外壳所用的材料不能将外界传来的撞击力削减掉绝大部分的话，一定大部分撞击力传进天舰内部，天舰内部的许多设施就会出现破损，造成的伤害可想而知。

    说白了，金刚木就是建造天舰外壳的好材料之一，现有的天舰中，有接近一半的天舰外壳所用的都是金刚木。

    凌氏这艘天舰用的金刚木是外购的十棵金刚树，三十棵金刚树的树龄都超过了一千年。

    但金刚树生长缓慢，每年都长不了多少，长了一千多年，直接才看看达到了一丈的样子，好在有六十多丈高，整体笔直修长。

    区区三十棵金刚树，便花了凌一百五十万块下品灵石，要么说建造天舰花费大，天舰是一个中型势力综合实力最好的肯定呢。

    其实凌氏自己也种植了金刚木，不过那些金刚木树龄最高的也不到八百年，品质也就比二阶上品灵材强一些，仍就不适合用来做天舰的外壳。

    因为品质还未达到三阶金刚木不具备那种防冲撞的能力，只有一千年的金刚木，品质才达到了三阶，才会出现一次质变，从而具备那种减弱冲撞的能力。

    金刚木作为天舰的外壳，以及内部部分特殊地方也用金刚木，其余部分用的木料就是铁力木了。

    为了满足建造天舰对铁力木的需求，凌氏已经将全部的一阶上品的铁力树全砍了。

    之所以不砍一阶中下品的铁力树，乃是因为铁力树是一阶上品灵材，这些铁力树的品质不够。

    但好在砍了全部的一阶上品铁力树后，足够天舰内部使用了。

    “你们听，什么声音？”

    突然，三名练气初期的船工中有一人忽然顿住，耳朵动了动说道。

    闻言，另外两个练气初期的船工紧跟着停手，用耳朵仔细的去听。

    随着耳边的声音越来越大，三人终于豁然变色，大叫一声不好，“快躲！”

    然而仓促之下，根本无处可躲，三人急得像热锅上的蚂蚁。

    这样的景象不止发生在这一处，而是在附近做事的船工都遇到了这样的情况。

    不等三人找到躲的地方，波浪瞬间覆盖了过来，所过之处不论是铁力木板破裂，金属扭曲变形。

    一炷香前，离此不远天舰驱动区域。

    公孙彦正带着一群阵法师们在此布置驱动阵法，分布在天舰各处的驱动阵法是天舰动力的来源。

    而公孙彦等人此时布置的便是位于天舰左侧前端的一处驱动阵法，也是布置在穿上的第一处驱动阵法。

    说白了，之前没在天舰上布置过驱动阵法，这是在实地尝试布置呢。

    “好了，你们几个再将整个阵法检查一遍。”

    公孙彦对着几个二阶阵法师说道，几个二阶阵法师回道：“是。”

    说罢，便各自区了，公孙彦则留在原地检查最重要的部位，后面还跟着十几个一阶阵法师。

    他们一遍听着公孙彦讲解，一边做着记录，这是他们长见识的最好时候。

    实话实说，不论是那些二阶阵法们，还是公孙彦这位三阶阵法师，在此之前，机会的时候都会向下面的讲解一些东西，

    当然，肯定不是看家本领，只能说对于他们自己来说不算什么。

    但就是这些他们自己看起来不算什么的知识，对于一阶阵法师与二阶阵法师来说，特别是那种没有传承的野路子阵法师来说相当重要。

    听了这么久，众阵法师们可谓见识大增，之前更是有位一阶上品阵法师在得到公孙彦的指点后，成功布置出了一座二阶下品阵法，成功晋升为了二阶下品阵法师，看的一众一阶阵法师们羡慕不已。

    很快就过了半炷香，前去检查的几个二阶阵法师也陆续回来了，汇报的结果均是一切正常。

    见此，公孙彦道：“既然一切都正常呢，那就开启阵法吧。”

    “是。”

    下一刻，便见一名筑基后期修士上前，启动这处驱动阵法。

    阵法被启动后，慢慢开始运转起来，众人紧紧的盯着，观察着阵法的变化。

    这是他们第一次在天舰上布置驱动阵法，第一手资料很关键，能为后续在天舰上布置驱动阵法提供很好的参考。

    “阵法运转良好。”

    忽听有筑基期修士笑着说道，众人深以为然，就连公孙彦都点了点头。

    但旋即他的脸色就是一变，“不好，你们快到老夫身后来。”

    众人顿时一惊，不明白发生了什么，可见公孙彦如此着急，也明白肯定是出了什么大问题。

    不等众人做出反应，整座驱动阵法的运转突然出现了异常。

    见此一幕，他们哪里还不明白，危急关头，爆发出无以伦比的潜力，眨眼的功夫就冲到了公孙彦的后面。

    便见公孙彦衣袍鼓胀，一面能量光幕将众人罩住。

    也就在能量光幕形成的那一刻，一团亮光突然自阵法中爆开，瞬间席卷而去。

    然后就出现了之前那三位练气初期船工所遇见的那一幕，好在那三位船工距离驱动阵法还有一段距离，天舰内部一层层隔板削弱了波浪，等到他们那里时，已经不足以杀人了，只让三人受了重伤。

    天舰之外，正常忙碌的众人只见天舰左前端一团亮光爆炸，轰隆的巨响传递而出，整艘天舰也开始摇晃起来，甚至向右后端飞出了一段距离，这一幕着实把所有人吓了一大跳。

    爆炸过后，那里出现了一处大洞，焰火弥漫。

    爆炸声之大传遍白云山，听到此声的凌氏子弟还以为有外地来犯，一个个变得格外紧张，好似随时准备着与外地决一死战。

    某殿内，凌缘生点头，看向天舰方向，“出了什么事？”

    饶是他早已心如止水，可当面对天舰安危时，依然难以保持平静。

    同一时间，位于港口的凌有岛脸色流露出疑惑之色，他不明白白云善发生了什么。

    听到声音的仇阵与玄火真人也从临时搭建的屋子里跑了出来，身后还跟着一众阵法师。

    刚一出来，仇阵就大声问道：“发生了何事？”

    “前辈，你自己看吧。”

    两位真人不等那人把话说完，便已经看向了空中的天舰，此时的天舰早已离开了原地，左前端有一处大洞，且正在燃烧。

    见此一幕，两位真人面色一紧，玄火真人沉声道：“肯定是公孙道友那边出事了。”

    仇阵道：“公孙道友在主持布置驱动阵法，多半是驱动阵法出了问题。”

    紧接着道：“先让火势停下来，再派人进去查探，看看人员伤亡如何，损失如何，都需要统计出来。”

    “好。”

    旋即，两位真人飞起，每人的右手五指一扣，两条丈玉粗的水柱就从旁边湖中抓了出来。

    便见被两人控制的水柱彼此纠缠，围绕着天舰外壳游动，天舰外壳上的焰火顿去。

    “所有筑基期修士随老夫进去。”

    “是。”

    七八位筑基期修士立即御剑而起，随同玄火真人玉仇阵从天舰破洞处飞了进去。

    另一边，公孙彦收了功，脸色苍白的他轻轻咳嗽了几声，“这威力够大的，差点儿就要了我的老命。”

    周围的人立马围了上来，感激道：“我等多谢前辈出手相救。”

    公孙彦摆了摆手，“别说那些了，赶紧把这里处理了，老夫要出去养养。”

    “是。”

    公孙彦向外而去，正好碰到了进来的玄火真人等人。

    “公孙道友了，刚刚发生了什么？”

    “咦？你受伤了！”

    公孙彦道：“驱动阵法炸了，我为了保护那帮崽子受了伤，这边就交给你们处理了，我要先去养养。”

    “好，你放心去吧，这里有我们呢。”

    闻言，公孙彦脸色顿时一黑，“仇老头，你能不能说些好听的。”

    然后，他就黑着脸飞走了。

    留下一脸懵逼的仇阵，无辜道：“我说什么了我？”

    随后凌缘生来了，可很快又走了，就算他留下来也没用，他不是专业人士。

    公孙彦已经闭关养伤，受伤的人员已经被救出，而死于此次爆炸的船工有三十四名，阵法师三名，炼器师两名，除此之外，天舰内部左前端损毁大半，需要铁力木，铁精，坚纹刚的修复，破损的外壳也需要金刚木修复。

    其中铁精于坚纹刚还好，只是扭曲变形了，亦或者是被融化了，炼制之后还能重新使用，铁力木于金刚木就不行了，需要新的代替。

    很快，一张写着所需材料的单子就交到了凌缘生的手里。

    看着手中的单子，他眉头紧皱。

    旁边的凌氏修士颇为恼怒的道：“族长，这些人如此乱来，家族经得起几次折腾？”

    “是啊，族长，金刚木还好，家族还剩下一些，可适合的铁力木就没了，要么向外采购，要么就砍伐二阶铁力木。”

    闻言，凌缘生想了想道：“那边催的甚急，采购恐怕来不急了，挑选几艘海船拆了，取了上面的铁力木，尽快送过去。

    至于别的材料，虽然崔的没那么急，不过也不能拖延。”

    说着，他将手中的单子递给旁边的人，然后道：“出现事故难免，按照单子伤的需求，赶紧去采办吧。

    “我们既然已经开始了，那就没有放弃的道理，不论如何，这一次一定要将天舰造出来。”

    “是。”

    几人心中虽怒，还是恭恭敬敬的应下来了。

