    第三百八十一章 咬坏了   

    话音刚落，我双手闪电般一掰。

    

    咔擦咔…   

    刹那间，泰玉龙的脖子脊椎应声断裂。

    

    我手中的泰玉龙，双手不再挣扎，瘫软滑落，整个人终于失去了生气。

    

    我随手一甩，泰玉龙的尸体就跟个死狗似的被甩到一边去了。

    

    就在这时，一声震耳欲聋的爆喝声从上方传来。

    

    “啊！！！混账！我杀了你！”

    

    我抬头看去。

    

    只见，那大厅内的泰威此时脸上已经彻底癫狂，满脸通红，跟个神经病没什么两样。

    

    见状，我摆了摆手，作出无可奈何的模样。

    

    之前这泰威不是求些我杀了泰玉龙吗，我照做了，现在怎么还急了。

    

    随即，我转头看了一边的裁判一眼。

    

    那裁判此时已经被我的举动，吓得满脸苍白犹如蒙上白霜。

    

    见到我看过来，裁判连忙结结巴巴的叫道。

    

    “我…我宣布，本场比赛李浩胜利！”

    

    此话一出，彻底激发了周围观众的情绪。

    

    “泰玉龙都被打死了，泰合首领可是宠子如宠命啊！这不得气疯了？

    ！”

    

    “上官峰首领这边有这么个大人物，这下好玩了！”

    

    “看来，这件事已经不是比赛的性质了，我很怀疑这个李浩事后会遭到严重的报复。”

    

    …   

    周围观众上千人的吵闹声响起，那大厅内的泰威的咆哮声瞬间被淹没。

    

    而我，享受着周围人的赞誉声，离开了格斗场。

    

    这次，我刚离开格斗场就马上顺着通道狂奔向大厅。

    

    那泰威气成这狗样，指不定会干出什么事来。

    

    可就在一个拐角，我前方突然出现了一道身影。

    

    那身影见到我，似乎也被吓了一跳。

    

    下一刻，身影脚下一滑，身子向前摔下去。

    

    顿时，我只感觉一股软绵绵的东西，重重地撞在我的敏感之地。

    

    惹得我都忍不住发出一声痛叫。

    

    毕竟我肉体再强大，这种地方还是柔软的。

    

    而且这种地方也是每个男人的弱点处，被撞一下痛感直达脑门。

    

    那撞上我的身影，被反弹一下摔倒在地上。

    

    我定睛一看，原来是秦绮。

    

    只见，秦绮捂着自己的小脸，满脸疑惑，似乎不知道撞到了什么。

    

    随即秦绮抬头朝着我看了一眼，下一刻，脸上瞬间升起一抹欣喜之色。

    

    “李浩…”   

    秦绮那水灵的双眸瞪得大大地看着我，眼神中全然是难以置信。

    

    想不到秦绮来得这么快，还是挺在乎我的安危的嘛。

    

    我刚才做样子装作被泰玉龙打瘫在地上，秦绮现在见到我又安然无恙地站在这里，肯定一时间反应不过来。

    

    只见，秦绮就那么看着我。

    

    突然间，那眸子中便是闪过点点晶莹剔透的东西。

    

    秦绮嘴角也是微微下垂，就像一个小女孩要哭了似的，着实可爱。

    

    我率先反应过来，朝着地上的秦绮伸出手。

    

    嘴角露出一抹坏笑道。

    

    “宝贝都要被你撞坏了，你以后还想不想用了？”

    

    刚才的感觉，虽然痛，但也快乐着。

    

    毕竟一个软绵绵还散发着热量的东西撞上，我只感觉全身一阵苏爽。

    

    若是以前，秦绮听到我这话，肯定会反驳一番。

    

    可现在的秦绮，仿佛没听到我的话。

    

    只见，秦绮连忙拉上我的手。

    

    等我把她拉起来之后，秦绮双手跟个探测仪一般，不断在我身上摸索。

    

    有时候还摸到一些特殊位置，搞得我都有些痒痒的。

    

    我连忙说道。

    

    “不用这么着急吧，想在这里解决也不合适啊。”

    

    这要是再被秦绮摸下去，我身体内的野兽恐怕就要觉醒了。

    

    这里也算是公共通道，在这里解决也不好啊。

    

    秦绮依旧没有反驳我。

    

    而是眨巴眨巴她那圆溜溜的双眸，抬头看着我委屈道。

    

    “刚刚怎么回事，我还以为你有危险了呢！”

    

    说着，那眼角的泪水便涌出来，滑落下来。

    

    我用衣服轻轻擦去秦绮的泪水，安慰道。

    

    “我要是没了，谁帮你解决？

    凭你现在的体质，除了我，没人能治服你了吧。”

    

    说完，我嘴角露出一抹轻笑。

    

    的确，秦绮的身体经过这么多血之花淬炼，体力方面也是一流。

    

    普通人根本就解决不了秦绮的需要，只有我这种同样被血之花加强很多次的人，才能够稳稳治服。

    

    想必没了我，秦绮以后的日子都不会好过了。

    

    此话一出，秦绮这才终于意识到了我说的话。

    

    紧接着，秦绮连忙收回了眼中的水珠，嘟了嘟嘴道。

    

    “哼！看你现在生龙活虎的，那就是没事喽，刚刚你可吓死我了。”

    

    说完，秦绮还朝着我的胳膊轻轻地掐了一下。

    

    说话间，秦绮还一直拉着我的胳膊不放手，似乎是怕我再有危险。

    

    紧接着，秦绮继续问道。

    

    “刚刚到底是怎么回事？”

    

    我本来不想说的，毕竟现在先赶回大厅要紧。

    

    奈何秦绮一直抓着我的手不放，就差整个身子缠在我的身上了。

    

    我只能将全程都给秦绮说了一遍。

    

    等我说完，秦绮脸上的担忧之色瞬间消失。

    

    取而代之的是一脸的不满之意，抱怨道。

    

    “下次不准这样了，明明打得过还要装弱，你知道我刚才有多担心你吗！”

    

    说着，秦绮还张开小嘴，一口咬在我的手臂之上。

    

    但没有用力，而是很温柔的那种。

    

    秦绮口中传来的温热气息，让我浮想联翩。

    

    随即，我伸出手扶着秦绮的小脑袋，然后轻轻按下去。

    

    紧接着，我说道。

    

    “这么喜欢咬，那我只能满足你了，放马过来吧，咬一天我也承受得住。”

    

    秦绮顿时明白了我的意思，连忙将小脑袋朝着一边甩去，躲开了我手中的控制。

    

    随即，秦绮抿了抿嘴唇说道。

    

    “我要是真咬，怕给你咬坏了！”

    

    我则是满脸随意的道。

    

    “我的小宝贝这么温柔，怎么会咬坏呢。”

    

    秦绮以前对于这方面是一无所知，还是很纯洁的。

    

    现在和我待这么久，在这方面竟然敢跟我对嘴了。

    

    这一来二去的，秦绮脸上的不满之色一下子消退了不少。

    

    一路上，我本来还想调戏一下秦绮，结果秦绮反客为主，竟然险些将我撩到腿软。

    

    

