    放在以往。

    这群水友看到她这身穿着，绝对是两眼放光，虎狼之词不断。

    可现在……

    似乎对她完全没兴趣。

    “那个男人？不会是秦牧吧？”

    看着这些如潮水般的弹幕，她眨了眨眼睛。

    忽然想起了一个可能。

    那个名叫“秦牧”的up，已经有十二天没更新了！

    这些天里。

    她直播间问的最多的，也是秦牧更新的问题。

    甚至还有的水友丧心病狂，竟然让她用美人计去引对方更新视频。

    完全不担心她被白嫖。

    带着好奇。

    她点开个人账号，找到了自己已关注的账号列表。

    从中找到了秦牧的账号。

    果不其然。

    对方十多分钟前更新了一条视频。

    视频标题：《我只是想卖套房，哪知对方赔了我一套》。

    “卖房？”

    青岚愣了一下，刚想要播放视频。

    直播间里。

    水友们疯狂发弹幕提醒。

    “前方高能！岚姐，心理承受能力小的，建议不要打开！”

    “诶，up更新视频了，我就是不点开，这叫紧急避险！”

    “友情提醒一下，up虽然淡出江湖十二天，但千万别忘了up以前的凶残战绩！”

    “岚姐，速效救心丸在没在身边？这个视频可能比你打0-18还要刺激！”

    “……”

    看着这些逐渐离谱的弹幕。

    青岚俏脸一红，这些人简直是哪壶不开提哪壶。

    昨天那一把火影劫，都快给她打自闭了。

    “不就是又送几个人进去嘛，还能有多刺激？”

    她撅着嘴，嘟囔了一句。

    播放了这条十五分钟的视频。

    视频一开始。

    这个up就解释了没更新的原因。

    “卖房子遇到了黑中介？”

    她皱了皱眉头，若有所思。

    其实。

    随着这些年国内经济的发展，房价越来越高。

    这也导致了新房和二手房的交易……

    愈发频繁。

    此外，还有上班族，几乎不可避免的都要和中介打交道。

    买房卖房，租房住房，都需要中介来牵线搭桥。

    她之前就有几个闺蜜，被黑中介吞了几千块钱的租金。

    根本要不回来。

    就算可以起诉对方，但因为要花费时间精力搜集证据，还有打官司请律师太麻烦，很多人都选择忍气吞声。

    这样的人，绝对不在少数。

    她刚毕业的时候，也被黑中介坑过一个月的押金。

    当时想着钱不多，起诉又麻烦，干脆不了了之。

    但……

    以她对秦牧前几期视频的了解，秦牧绝对不会忍气吞声。

    而视频里。

    秦牧很快就讲述了他的做法。

    明知对方是黑中介的情况下，果断签了合同。

    反手将对方告上法庭。

    还在视频里，详细讲解了合同的三方归责模式。

    一旦出现违约，并非是简单的按照合同的违约情况来判罚。

    还要进行三方归责，分配责任，最终确定谁负主要责任。

    “这操作……也太秀了！”

    她睁大了眼睛，满脸惊叹。

    若不是看了秦牧的视频，她根本不知道合同还有三方归责模式的保护。

    紧接着。

    起诉书、法院受理书、立案核准声明、开庭时间都展示在了视频里。

    “这个黑中介遇到了秦牧，也真够倒霉的。”

    结合视频的标题，她已经大概猜到了后面的结果。

    七天后的开庭，黑中介肯定是败诉了。

    然后被判处了巨额赔偿。

    然而……

    “岚姐，你还是太天真了！才送一个人进去，完全不是up的作风！”

    “上个视频才送六个钓鱼佬进去，你这是在怀疑up的能力？”

    “我觉得，如果能重来，这个黑中介绝对不敢再接up的卖房单子了！”

    “心疼这个黑中介一秒钟，希望明天up更新的判决结果更劲爆一点！”

    “……”

    直播间。

    弹幕比平时的数量多了三倍有余。

    青岚看着这些弹幕，对视频后面的内容更加好奇起来了。

    送黑中介进去，并且索赔了一套房已经够离谱了。

    还能有比这更离谱的事？

    八分钟后。

    她完整看完了这条视频，忍不住咽了咽口水。

    满脸惊叹。

    “还真有更离谱的……”

    视频的后半截。

    除了这个黑中介败诉后被判决外，检察院也介入了，对黑中介以及其背后的公司进行了全面调查。

    并且发起了公诉，将在明日进行庭审。

    也就是说……

    极有可能，对方整个公司的高层和核心人员，都要进去！

    放在以前。

    她根本无法想象，卖个房子，居然把整个中介公司给送进去了！

    而视频里的秦牧，还是一脸无辜，颇为无奈的样子。

    十分欠揍。

    “这得送多少人进去？”

    她苦笑着摇了摇头。

    然后默默给这个视频点了个赞。

    投币。

    评论三连。

    在评论区，还是和之前一样，全是“今天天气不错”之类的评论。

    似乎已经形成了惯例，没有任何人讨论视频相关的内容。

    “up没有曝光这家中介公司的名字，查不到，不过中介公司估计至少也有几十号人吧。”

    “我本以为up已经江郎才尽，淡出江湖了，谁能想得到直接来了波王炸！”

    “可惜了，岚姐居然主动点赞投币三连了，这下是进不去了！”

    “古人说的果然没错，胸大无脑，诚不欺我，岚姐还是带了脑子的！”

    “下次大家不要提醒她……”

    直播间。

    弹幕的画风，又开始阴阳怪气了起来。

    青岚看着水友们发出的弹幕，被气得不轻。

    别人家的水友，全是主播直播累不累，要不要休息的亲切关心。

    而在她这里……

    则是想方设法送她进去！

    ……

    乾州。

    某个普通小区。

    凌晨一点。

    马明刚打完了游戏，正打算睡觉。

    突然发现自己关注的某个up发布了新视频。

    点开之后。

    发现居然是断更十二天的秦牧发布的。

    而视频的内容，也是大快人心。

    卖房遇黑中介，反手把对方整个公司给送进去了！

    “干得漂亮！”

    看完之后。

    他只感觉精神振奋，睡意瞬间全无。

    作为一个打工仔。

    他这个房子，其实是租的。

    采取的是押一付三的方式。

    而这几天，一年时间刚好到期，他打算换一个距离上班近一点的房子。

    可是……

    “房东”却以各种名义推脱，不肯退还给他2000块钱的押金。

    说是房东，其实就是市面上的二房东，也就是中介。

