    婆婆点头：“是啊，不过回不去了，你家白英收留她，你给派点活计吧。”

    中年女子点点头：“行，我会告诉她做什么的。”

    婆婆拍拍李窈窕的手就走了。

    中年女子打量李窈窕：“细皮嫩肉的，该是个大小姐，针线活咋样？”

    “呃……”不咋样，她都是用灵力或者魂力做衣服的。

    中年女子皱眉：“那你会什么？”

    “我会拆解猎物！”

    “哎呦，真看不出来。”中年女子惊讶了。

    一个十三四的少女冷笑：“我看她就是不想干活，毕竟这狩猎要晚上才能结束。

    有活也是明天的！”

    中年女子皱眉，她觉得李窈窕说话的样子坦坦荡荡，并不是个偷奸耍滑的。

    “反正是新来的，那就等等吧，英子带回猎物你就分解，不过要是把皮毛弄破了就不能再做分解猎物的活！”

    李窈窕点头：“我明白！”

    少女不乐意了：“不行，英姐怎么能白白的给她饭吃？今天必须干点活！”

    李窈窕看着她：“看什么？缝补我不会。”

    “那……劈柴总会吧？”

    中年女子面色一冷：“今天轮到你劈柴，别想逃过去。”

    少女咬着唇不说话。

    劈柴？李窈窕是乐意做的，不过帮那个少女干活可不行。

    中年女子想了一下：“要不你跟我去采集果子吧，今天我要带三个人去采集果子，加你一个可以多拿些回来。”

    李窈窕点头：“好啊。”

    “对了，我白英的娘，你叫我白姨就好。”

    “……”白蚁？

    “呵呵……白姨！”

    白姨对李窈窕的印象很好，虽然长的娇娇弱弱，漂漂亮亮但一点都不娇气，爽朗大方的孩子讨人喜欢。

    李窈窕跟着白姨，看见三个女子背着筐，她们没有孩子，看起来也不像是少女。

    这里的每个人都有故事，她不想去揭人家伤疤。

    每个人都背着两尺高一尺粗的篓子，李窈窕直接拿了一个最大的背上，她这一筐就能装其他人的三篓子。

    白姨惊讶的看着她：“你可别逞强，那些果子很重的。”

    “没事，我天生力气大。”

    “哦，好吧。”白姨没拦着，权当是让她吃个亏，以后别这么孟浪。

    五人出了镇子往南方走，地面都已经沙化，没有任何温度，这样的地形能长什么果子呢？

    白姨看了看她说道：“果子林里有蛇，看见蛇别大呼小叫，那也是肉。

    如果大呼小叫会引来看守林子的食果兽，那些家伙虽然吃素但比狼还凶猛。

    如果你闯了祸，我们为了能活更多的人，可能会把你扔下。

    当然，没有到生死存亡的时刻，我们不会无缘无故扔下你！”

    李窈窕点头：“好的，我明白。”

    她的里衣是研究所里统一的白色空调衣，外面罩着皮衣皮裤。

    因身材关系她又套了一个齐膝筒裙，一双鹿皮靴子包裹了小腿。

    可以说根本就不怕蛇，想了想，她装作从靴子里拿出了一把军用排障刀，当初看着漂亮就买了，准备以后自己炼制几把。

    它有长长的双面刀刃，还有非常特别的人体功能学设计手柄，长剑形的刀刃到靠近手柄的地方略略收紧，显得格外的漂亮。

    队伍里的一个少女指着她说道：“白姨，她偷武器！”

    白姨回头，看见李窈窕手里的排障刀眼睛一亮：“好漂亮的匕、首！”

    少女说道：“这个肯定是她从英姐身上偷的。”

    白姨面色一寒：“说话要过过脑子，你什么时候见过白英有这样的匕、首了？”

    少女嘟着嘴不开心：“即便不是偷的，那她也不配拥有武器，得充公。”

    李窈窕：“……”本来拿武器是想保护你们，现在还不如不拿出来了。

    白姨皱眉说道：“等白英回来再说，现在好好的采集果子。”

    李窈窕把刀鞘绑在固定在靴子外面，这样抬腿就能碰到，使用灵活。

    又走了一个时辰才到果树林，很大一片，似乎一直绵延到边界。

    树上的果子拳头大，呈黑紫色，有点像黑布林。

    她摘了一个啃一口，味道酸酸甜甜，在没有蔬菜的世界这个是很好的补充维生素食物。

    “白姨，她偷吃！”

    李窈窕翻了一个白眼儿，咔嚓咔嚓的将果子吃光，没有果核，表示不能繁衍。

    这么大一片估计是跟竹子一样靠根系繁衍。

    白姨倒是没有责怪李窈窕：“她肯定是没吃过，尝尝也没什么，再说她背了那么大一个筐肯定能背回去很多的。”

    少女气呼呼的说道：“要是带不回去呢？岂不是浪费了食物？”

    李窈窕狐疑的看着她：“那就先放地上，我多跑一趟就是了。”

    少女冷笑：“这些果子落地就会腐烂，你懂不懂？”

    “不懂！”李窈窕白了她一眼。

    白姨说道：“好了，别说话，赶紧干活。”

    女人们散开，开始采集果子。

    少女冷哼一声去了另一个地方。

    李窈窕就在树下摘，其实果子挺多的，当她摘一个非常大的果子时树枝扭曲起来。

    仔细一看居然是一条大腿粗的黑色蛇，它的皮跟这些树干的纹路一模一样。

    要不是看见它鲜红的信子李窈窕还不会注意到。

    巨蛇张开血盆大口咬过去，李窈窕退后，因为这家伙有口臭。

    告状的少女本就没离开多远，看见这边的大蛇立即尖叫起来。

    白姨眼神一凛：“快跑！”

    李窈窕准备跑，可是那个少女居然用力把她推向大蛇那边，然后自己跑了。

    大蛇也张着嘴迎上来，李窈窕无奈的拿出排障刀将大蛇脑袋劈成两半。

    “啧，真锋利。”李窈窕满意的点点头。

    就耽搁这么一会儿，三只长的像牛的生物跑来，它们有四支锋利的角，硕大的身躯上还布满了银色的鳞片。

    整体来看比那条蛇要美味的多。

    白姨见李窈窕不动，以为她吓傻了，咬咬牙跑过去拉着她的手：“快走。”

    “走不了了，它们的速度太快不是我们能跑得过的。”

    白姨气的狠狠给那个女孩一巴掌：“现在只能把你留下，掩护我们离开。”

