    第170章 有一天美梳有钱了

    “其实你不用再来了。”兰美梳撇过一旁

    林晓田生气不说话，她就一点打算都没有。她就想这一辈子的幸福就这样将就的过了吗。

    林晓田走的时候美梳还没睡醒呢？让他悄悄的走就好了。她一定要等她回来。

    在矩离已经是一个星期了。

    “律师你看有没有什么可能尽量把婚前财产转移出去的办法。”

    “有的。”

    林晓田的想法很快就走露了风声，毕竟这个消息很值钱。所有的股东都开始放手了，月股票一直在跌，没想到这个机会竟然会那么轻易松动。林晓田秘密把股份收回来。

    王乐再次来找他，还带着孩子。林晓田已经觉得这个小孩子不可爱了。明里暗里的答应什么。但变心的男人九条牛也拉不回来。王乐没提离婚的事，林晓田就放心了。

    “今晚回家吗？”

    “我不回了。明天我要送欣欣去上学。虽然他知道欣欣这丫头不喜欢学习什么都，但逼着她就能学点。”

    “那好。”

    转眼之间。就一个月了。林晓田安排的飞机。这一个月里他做足了离婚的准备，这一次，他只乞求他不会改变心意。

    “小飞啊，你们家总裁是真的是去出差吗？”王乐的表情是真的有些微怒。

    “是啊。”小飞也不知道董事长怎么就来了但他也不怕什么了，毕竟他跟林总现在是一条船上的。

    “很好，你应该是知道他林晓田去哪里了吧。我要去探班。”

    “当然可以了，我这就去帮你安排机票。”

    小飞的话也不知道是不是真的。但她还是动摇了。“不用了，我突然就不想去了。”王乐又借着什么东西就要察帐，这当然也察不出什么。因为林晓田已经把钱都拿去搞收购了。

    “董事长你慢走啊。”

    “嗯，你回去吧！现在公司是最难的时期，需要你多帮帮忙。别让他太累了。”

    “嗯，我会的请董事长放心吧。”

    “林晓田。”

    “美梳，我憋坏了。”林晓田拉着美梳就开始扯衣服，他也不问一问她到底愿不愿意。

    “你就是一只狼，我没答应你。”

    “你的意思我都收到了，这还不够吗？”不能犹豫犹豫就会败北。如果愿意的话。她早就拒绝跟他亲热了，不是吗？

    “我们不应该这样的。”

    “你觉得我会放过你对吗？你不知道我想你想得都疯了，你呢？很开心对吗，我离开了你就开心了对吗？”林晓田才知道美梳在故意跟他保持距离。他不允许。他想她快疯了。他就不应该离开她那么久的。美梳跟他都快要生梳了。

    “我大老远来看你，你不应该给我一个答复吗？你跟不跟我走。我只想听你的真心话。”

    “我不想离开。”

    “那我呢。你把我的心撩走后，你就不负责任了对吗？我就不应该来找你，让你孤独终老好了。除了我你还想接受谁。”

    “嗯？”

    美梳哭了，林晓田不是滋味。

    “后悔了？为什么刚刚不拒绝。我也不是非你不可。”林晓田说出这句话他有多难受吗？但兰美梳就是能让他发脾气。

    “你明天就回去吧。”

    “你是说你不想跟我走吗？”

    “嗯。”

    “又是因为漠北寒。你到底是对他有多痴心啊。他不要你了，你懂了吗？那个男人口上说着来找你，但背地里却跟别人订婚，你爱他，你真是搞笑。”

    “不可能。他不会这么对我的，可能是有什么难言之隐呢？这不是你想的那样子。你别乱说了。林晓田你就是嫉妒，绝对不可能的。”

    “好，你不信就不信吧。但这就是事实。林晓田拿出了报纸，她就不信吧。本来还怕她伤心呢。结果完全没有那个必要。”

    “你够了。”兰美梳看都没看。就把报纸丢到地上去了。

    “林晓田我们完了。请你以后都不要再来找我了，明天你就回去吧。”

    “为什么？你骂的人为什么是我啊！我又没做错什么，为什么受伤害的人要是我啊。”

    “你滚啊，我再也不想见到你了。”兰美梳把林晓田推出了房间。他可以去大厅的沙发上将就一晚。反正这并不是她想管的。

    林晓田一呆就是几天，他除了在照顾小孩还是在照顾小孩，兰美梳是到点就回房间锁门了就连孩子都不管。后来，林晓田才知道美梳在偷偷挣取各种竟赛圈钱呢。也许她并不缺男人去养她，没有了男人他一定可以活得很精彩，除了生理这方面。但如果她有钱了，那然后呢？她就更加看不上他了她完全可以自己包养个小白脸啊。

    “美梳，你到底跟不跟我回去。我已经买好船票了，我预定明天你不跟我回去，我可就把你的小可爱带走了。”林晓田何曾那么卑微过。特别是至从他有了个设计师的称号后他就像来开挂一样顺风顺水。现在又回到那种外处得抬头看头人的感觉。

    “呵呵。”就连小孩子都无情的笑他了。他是不是在笑他一个女人都搞不定啊。

    “随你的便，我已经打算一辈子在这里了，读研考博。等我那天身价上亿的时候再回去砸钱。”

    “美梳我不跟你开玩笑。信不信我把你儿子拿去卖了。信不信你再也看不到你儿子了。有什么事开个门。”

    林晓田等得花都谢了，兰美梳还是不来开门。林晓田真想把门踢乱算了。但孩子啊，天真的看着他有什么用。

    “妈妈不开门。”

    “麻麻开开。”林晓田欣慰了一下，至少他不是一个人的孤单。但可快是的。

    “不是我，是这个小子拍的门。”美梳的表情还是第一次那么严肃呢。

    美梳把孩子抱走就完了，其他人禁止入内。

    美梳啊美梳你到底想干什么？我做错什么事你就说出来好了，现在这个算什么事吗？你不说出来我又怎么懂呢？她不是不喜欢那种做作的女人吗？现在她又不是。她这个双标的女人她可把他给害惨了，谁知道她想说什么又不说。

    (本章完)

