    就在四集合体向第一区赶来的时候，艾莉森正在竭力保持吞噬品质，祂的身体灵性正在快速接收元素土的本质，将外来的权柄变成自己的东西。

    这让艾莉森的元素掌控中土的元素增强，有那么一息之间祂本人甚至直接化成了泥像。

    而那第一区的世界中关于土这个概念也变成了诠释祂自己。

    这一刻祂便是这一小部分世界的‘土’。

    但这里的土却又不是祂。

    ‘我相当于把自己化成了土，土代表着我的意志。’

    ‘放眼世界来换算，一部分的土代表着我的意志。’

    泥像艾莉森默默的想着, 四周的空地上就开始多出一个又一个泥土艾莉森。

    它们面孔细腻，惟妙惟俏，手里拿着各种石器，犹如慵懒的开山工人，开始往近处的火元素山脉爬。

    “叮叮当当～”

    当泥土艾莉森们第一镐砸在山脉的时候，韦罗妮已经第一个赶到了，祂一过来，地面上就有粗壮的土矛向祂射去, 但却如射中虚影一般, 直接穿透了祂。

    “啪嗒～”

    韦罗妮落在艾莉森的身前两米处，就如同祂真的跟艾莉森有一段师徒故事一样。

    “我愚蠢的弟子啊，你根本不知道自己掌握的力量有多么恐怖，你居然用一群小人来挖山。”

    韦罗妮看着艾莉森一脸责备，“你这个做是挖不灭神山的。”

    “为什么？”艾莉森闻言问道。

    “这还用问，山那么高。”韦罗妮笑道，“你的人与山脉相比就像蚂蚁一样，根本就挖不完。”

    “导师，你是否听说过愚公移山的故事？”

    于是艾莉森开始给韦罗妮讲着愚公移山的故事，看到艾母过来，又讲了大禹治水和精卫填海的故事。

    两大集合体也很配合的站着艾莉森面前，仔细聆听着祂所带来的抑郁故事，而代表火与风的西蒙骑士和艾父赶到时，经历的又是另一种场面了。

    凌冽的风被突然升起的墙挡住，满热的火却被那片天地的土所拦住。

    西蒙和艾父两个身为天使军团的集合体，初步掌握了世界的风与火，当土墙升起时, 六十四道飙风也从地面和天空刮起。

    它们无视风的规律, 在大地与天空席卷，在土墙之上卷，直至将土墙搅碎，火又配合着风形成火龙卷，绕过站在地面的韦罗妮和艾母，向艾莉森卷去。

    艾莉森看着两边的火龙卷，把视线投在了近在咫尺的韦罗妮和艾母身上，祂们站在自己面前，似笑非笑的看着自己，比动手战斗都管用。

    某种程度上艾莉森有一种挫败感，祂还以为这二位真的在听自己讲故事，实际上都是装的。

    祂们听到什么，看到什么实际上并不重要，祂们要做的只是不让自己逃跑。

    就比如现在火焰飙风临身，祂们看的依然津津有味。

    实际上艾莉森对此也很是惊讶。

    这具备神性的火焰飙风不再是以往所见那种，通过巨大天灾状态来彰显伟大，它已经在考虑精准的力量输出，并从外部改为内部。

    一般人还真抵挡不了。

    “咔嚓咔嚓～”

    “吧嗒～”

    艾莉森低下头去, 看着绕过两个集合体的火焰飙风来到自己脚下直接变小, 钻入自己脚面，开始顺着血管旋转焚烧，破坏躯体。

    而祂如同瓷娃娃一般一点一点破裂，化成无数土沫飞扬。

    容纳了元素土山和相应权柄之后，祂可以依靠土的‘聚合’来承载各种灾难，那种象征和权柄，让艾莉森在短时间内进入不死不灭的状态。

    韦罗妮微笑着看向天空的土沫，脸上露出了一股难看之色。

    祂们是通过机械与蒸汽之神的特殊装置，才将各种同类权柄短暂聚集成一个高阶权柄。

    而艾莉森只是在祂们短暂的观望间，就融合接纳到了这种程度。

    破开土墙过来的西蒙和艾父显然也发现了这一点，祂们的火燃烧的永远是自己，割裂的和在沙场扬沙子没有区别。

    心念所动，风与火在搅碎艾莉森后回归于天地，而飘荡在天空的土沫也一个个化成艾莉森，从天上降落。

    众集合体仰头看着天空掉艾莉森的壮观场面。

    祂们脸色有点难看。

    不过，这并非没有办法杀死艾莉森，远古神祇拼杀时屡试不爽的招式，灵性吞噬。

    这种事情西蒙是再熟悉不过的了，祂所侍奉的主就是这种情况。

    从诞生伊始先是有着太阳神的称谓，被风之女神击败后变成火焰之神，立于火焰花王国再度兴起，又在回收太阳躯壳的时候卷入了混战，变成了赤焰之神。

    于是掌控太阳躯壳，想要在躯壳上复活，恢复太阳神身份的赤焰之神搁浅了这个举动。

    毕竟赤焰之神已经不配上位了，祂要想恢复必须要先成火焰之神。

    “动手吧，就像之前对付月之女神一样，这个也不差。”艾父对西蒙说道。

    西蒙闻言自然微微颔首，祂扫了眼艾莉森，随即只身投向元素火山，猛的一撞。

    “轰！！”

    西蒙一个头锤过去，元素火山直接从实心的变成了空芯的，一瞬间那山脉就变成了火山，无尽的火元素冲天而起，直接怼到了机械神国的大气层，才反向席卷回来。

    下一秒火山烟云于天，地面熔岩如海，天地间火陨堕落，砸向一个又一个泥人艾莉森。

    “不愧是赤焰精灵，一惊一乍的。”韦罗妮看着连祂们都被包裹在内的火山世界，皱起了眉头。

    但相比较之下，艾父艾母脸上却充满了震惊，“赤焰精灵居然能掌控神国？”

    “祂是借助之前留在封印的权柄力量，初步掌控住火世界。”韦罗妮看着不断喷发的火山说道，“但有了这个基础并不够，祂刚刚那一撞让整个灵性回归主体，形成对神国的支撑。”

    “原来是这样，昙花一现吗？”艾父问。

    “也不是，祂搭建起了这样的体系，坚持住目前的状态，把我那愚蠢的弟子彻底炼化成岩浆，事了解散之后，个体天使都会得到一份知识，甚至连职级七都打开一个属于自己，最低限度稳定的神国。”

    艾父闻言颔首，看着四周的炽热微微皱眉。

    “不过你们也不用太过嫉妒。”

    韦罗妮的目光看向喷薄的岩浆池内，缓缓升起的山峦，无论天空的陨石多么恐怖，都砸不烂山峦，无论地面涌动的岩浆浪潮多高，都压不到山头。

    “我的弟子蠢是蠢了点，但实力还是可以的。”韦罗妮揉了揉眉心，随即一脸严肃的看向两人，“准备战斗吧。”

    艾父闻言一愣，随即便点了点头，那赤焰之神的天使集合体似乎被西蒙骑士的影响很深，祂撑开神国焚烧大地，目的是打算掌控住局面吞噬材料。

    这样等到事情结束，集合体状态解除，组成祂的个体都能获得巨量好处，等到实力提升，能让赤焰之神获得个批量出现的辅助火神。

    但是西蒙骑士明显缺乏一份主认识，傲慢和自以为是又太大，若是祂一个集合体就能解决这种事情，正神们又为何要组成联盟？

    祂们关系又不好。

    三人磨刀霍霍，兴致勃勃，等到赤焰精灵独吞的计划惨遭失败，祂们就可以一拥而上，解决掉疲惫的艾莉森和残存的西蒙，从而打出三家的威名。

    而在这次灾祸之中陨落了全部天使军团，赤焰之神或许就要考虑到给其中一位当辅助神了。

    想想就激动的三集合体浑身颤抖，祂们调整着自己的最佳状态，望着弄出大场面的西蒙开始颓败，火山和岩浆无法吞噬艾莉森，反倒是那山峦上的人影在等待时机消除西蒙。

    最终，在一次超神走位下，化出的艾莉森不再抵挡陨石，而是对着火山的某一点进行了删除。

    “呜呜——”

    一声悲鸣响起，似乎是对命运的不甘，属于西蒙骑士的一切都在这个世界里消除，此外还有融入其中的天使集合体。

    “库嗵～”

    西蒙的灵性消失，接连天地的火山云和岩浆神性失控，战于山峦之上的艾莉森看到这一幕直接从山顶跳了下去。

    “正是时候！”

    看到这一幕的韦罗妮高声大喊，“于窥探之下竟敢融合权柄，我们快点教祂做人。”

    韦罗妮话音刚落，就猛然挥手，下一秒就见岩浆之中一条土龙猛的钻出，口中咬着一颗巨大的火球。

    艾莉森的身影就在其中，祂一脸茫然的回头，就见艾父正意气风发的向她招手。

    “嗖～”

    一股风过，万盏风过。

    狂暴的风刃在一闪之间将土龙头和岩浆球切碎，衣衫凌乱的艾莉森暴露在空中，努力的控制自己不要跌落。

    然而祂于空中不过是个靶子，就见一道又一道寒光拖着焰尾，不断从高处陨落，砸向艾莉森。

    第一区郊外，贝斯特拿起自己的死亡圣经，看着半空中狼狈的艾莉森，缓缓的往书内输入神性。

    这是祂的神器，之前一直被腐化爵士霸占，用于散播死亡。

    现在回归到祂的手中，一些隐形的功能也能使用，那便是不死。

    此时，祂的灵性已经布满了圣经内部，上面夹着艾莉森的一绺头发，正冒着无边无际的黑雾。

    祂要做的就是让死亡远离艾莉森。

    ......

    此时艾莉森已经做好了硬钢三人的准备，但自身的慌乱并没有引到祂们近身。

    看着满天飞下的银光，祂再次伸手进入暗白空间，拿出了禁忌的一滴，收敛了一点负面情绪就甩了过去。

    嗡～

    世界一变，岩浆海幻化出了一片包容着所有颜色的虚幻大海。

    “和魔女用幻术，我愚蠢的弟子...呃，和正神天使用幻术，你是不是慌了？”

    韦罗妮说着身体一变，瞬间变成戴着尖顶神官帽，穿着古典黑袍的身体发出圣洁光芒，瞬间一些幻术全部被驱散。

    祂的嘴巴随之张开，“神说，一切异端都要被销毁，切在审判时不可反抗！”

    艾莉森闻言脑袋嗡了一声，你们四打一现在跟我说是圣洁的天使了。

    祂身体微微颤抖，但随即还是拿出了邪教徒的盾牌。

    只见那盾牌已经不再是盾牌，祂如山一般巨大，被拿出后遮天蔽日，但紧接着就恢复到能遮挡艾莉森身体的大小程度。

    “哒哒哒～”

    一阵阵雨打芭蕉的声音从头顶响起，艾莉森的手臂在频繁的冰凌攻击下不断颤抖，祂默默的注视着三个集合体的动作，以防翻车。

    但事实上同时面对三个还是难度太大，艾莉森有诅咒物，那些集合体也并非没有，只见手上的震动还没有完全结束，艾莉森的背后就中了一击。

    “噗呲～”

    一条冰凌长枪从她的胸口探了出来，祂整个人都僵了一下，然后猛然扭头。

    是艾母。

    此时祂已经不在是一副哀怨的表情，冰星点点的在她身旁，一脸的圣洁，没有了抱怨和市侩。

    但就是偷袭这一点跟圣洁沾不上边了。

    祂的身上，肋间、腰部分别长出了一对翅膀，不断的释放冰刀子，在艾莉森的身上刮呀刮。

    “咔嚓咔嚓～”

    很快艾莉森就露骨了，跟着就是两声剧烈冲击。

    “轰轰～”

    拿着锤子的天使砸了艾莉森的胸口，大地女神天使的锄头也轮到了祂的头，祂一脸人生艰难的看向三位圣洁的天使，艰难的问道，“至于吗？”

    但天使们似乎就要给艾莉森开开眼，它们裂开大嘴，对着被武器禁锢住的艾莉森就疯狂啃去。

    “嘎嘣～嘎嘣～”

    血肉被吞噬，直到血玉一般的骨头，三个天使吃着吃着感觉到了一丝不对，祂们猛然向那没有消失的山峦看去，就见艾莉森正坐在那里，给自己穿着铠甲。

    感觉到了对面注视来的目光，艾莉森从暗白空间里拿出了有毒的光辉天使，一指祂们三个一瞪眼说道，“就你们有武器，你们知不知道，这个就是神来了，被捅一下也得死？”

    祂的眼眸仿佛浓缩了寒冰一般，既让人心生冷意，又不可遏制地感觉恐惧。

    “恐惧神性？！”大地女神天使集合体笑了，“我愚蠢的弟子啊，恐怖魔女是职级四的威能，你却用来对付天使？”

    “你不怕是吧？”艾莉森闻言眉头一皱，伸手一挑，一个手里拿着烤鸭的金发小女孩就被祂拽了出来。

    “这个可是连神都能烧的，你们谁敢接一下？”

    “以神为单位的东西还真是恐怖啊，据说这是因果诅咒物。”天使们闻言微微皱眉，随即拿出了通讯石。

    “喂，对，祂拿出那火柴，我们无法下手。”

    “嗯，你来吧。”

