    第375章美得让我忍不住

    寒蔺君驱车带着林羞到了一家造型中心，这里是姚冰介绍的，姚冰作为这里的投资人之一，事先和店长打了招呼，所以林羞一到店里，就有专业造型师领着她到内间去了。

    寒蔺君闲闲地坐在大堂等候，俊美的模样引来店里人频频关注，他却置若罔闻，随手拿起一旁的财经杂志翻看。

    他很有耐心，虽然时不时看看时间，却没有流露出一般男人等女伴的那种不耐烦。

    几名店员躲在暗处偷偷打量他。

    1小时后，林羞所在的内间门被打开，造型师领着做好头发的林羞出来了，随着店内的人一阵阵轻呼，垂眸看杂志的寒蔺君也抬起了头，随即一怔，深邃黑眸闪过一抹惊艳。

    其实只是简单地将头发清洗过后在脑后绾起，发丝微扬，淡妆点缀，再搭配下午买的水蓝色连衣裙，居然美得不可思议，像是飘逸精灵乱入他的眼。

    他清楚地感受到自己的心跳蓦地漏跳一拍，下意识地扔开手中杂志，起身朝她走过去，双眼一眨不眨地看着她。

    林羞被他看得很囧，也很不自在自己被这样刻意打扮，抬手勾了勾发丝，紧张地看着走近的他，“怎么样？好看吗？”

    寒蔺君走到她身前，深深地看着她，嗓音微黯，“很美。”

    林羞脸红了，“谢谢。”

    “美得让我忍不住……”他伸手揽住她的腰，俯下身，吻住她的唇。

    突如其来的吻让林羞僵了下，双手忙搁在他双臂上，唇被他侵袭，她困难地开口，含糊不清：“别……”好多人呢！

    此起彼伏响起的抽气声听得她窘迫不已，男人带笑的眼眸近距离地锁住她，她耳根都红了，忙闭上双眼，任由他亲。

    寒蔺君并没有亲太久，只是对她的清甜浅尝辄止，很快便收敛，不至于让她太羞于见人，然后牵着她的手走到全身镜前，“看看自己现在的样子。”

    林羞被镜中精心装扮过的自己惊住了，伸手摸了摸自己的脸，“真的是我吗？”

    一旁的造型师笑着道：“林小姐很漂亮，皮肤也很好，是我化过这么多女孩子中皮肤最好的一位，化妆品在你脸上能发挥出百分百的效果来，还容易上妆、定妆……”

    女孩子都喜欢听赞美，林羞抿着唇微笑，也特别喜欢自己现在这个样子，简单又好看。

    忍不住抬头看向站在一旁的寒蔺君，突见他唇上有一抹异常的红晕，微愣了一下，很快就意识到是从自己唇上蹭去的，脸上一热，赶紧从包里找纸巾。

    寒蔺君挑眉看她急切的样子，“怎么了？”

    林羞红着脸，一手攀着他的肩膀踮起脚尖，另一手抬高去擦拭他的唇瓣，将上面红色痕迹一点一点抹去。

    寒蔺君明白了她的用意，轻笑出声，搂着她的腰稳住她，温柔地注视着她，任她在自己唇上动作。

    随后领着她去吃店员刚才为她准备的点心，还细心地先给牛奶插上吸管再给她，然后自己去刷卡付款。

    走的时候，造型师将林羞的外套送出来，寒蔺君接过，亲自为她穿上，体贴的举动羡煞店内的一众女店员。

