    达卡洛·威廉脸色一下子阴沉下来，他身后有人说道：“这次是彻底得罪他们了，可惜了，如果影鬼骑士真的能够培养骑士，对我们而言就是重大的损失啊。”

    “怕什么，等我们掌控了佛萨城，影鬼骑士还不是随我们拿捏，我就不信还治不了他们。”另有一个人冷哼道。

    他们之所以愿意违背与西蒙一方的合作，就是因为这种想法，只要他们获得更多的权利，他们认为可以拿捏住西蒙，为他们所用。

    “可是柯林斯侯爵他们介入的话，我们的提案有可能通不过。”

    “通不过也没关系，我们目前已经占据了人数优势，佛萨城依然在我们的控制之下。”达卡洛·威廉自信的笑了起来。

    爱德华和斯特兰兵分两路，爱德华去邀请柯林斯侯爵他们，斯特兰则是前往机械科学院，眼下的局势对他们非常不利，他需要西蒙出面。

    西蒙在听说达卡洛·威廉等人毁约后，非常气愤，立马动身，同时他还邀请了马克斯魔医参加议会。

    机械科学院有足够的资格参加这次的议会。

    马克斯魔医答应了，与西蒙一同前往了市政厅。

    与此同时，柯林斯侯爵等人悉数到场，保利市长一方和达卡洛·威廉一方见到西蒙还有马克斯魔医的到来脸色非常难看。

    所有人开始进入大型的会议室，在大家落座后，准备开始会议的时候。让所有人没想到的是安东尼·亚瑟居然出现了。

    柯林斯侯爵立马起身，所有人全部起身，向他躬身。柯林斯侯爵向安东尼·亚瑟拱手：“亚瑟骑士，您怎么来了？”

    “我过来看一看，不知道可不可以？”安东尼·亚瑟微笑道。

    “当然可以，您能莅临是我们的荣幸，请坐，请上座。”柯林斯侯爵邀请安东尼·亚瑟坐主位。

    安东尼·亚瑟拒绝了：“我只是一个旁观者，不该坐主位。”

    安东尼·亚瑟朝着四周看了一圈，指了指最靠边的一个位置：”我就坐那里吧。”

    他径直的走了过去。

    柯林斯侯爵也准备坐过去，被安东尼·亚瑟阻止了：“你现在代表联邦政府，应该主持好这场会议。”

    “是。”柯林斯侯爵点了点头，他看着安东尼·亚瑟落座后，向他鞠了一躬，而后坐上主座。

    所有人随后落座，整个会议室因为安东尼·亚瑟的到来，气氛变得非常严肃。

    柯林斯侯爵拿起木锤敲打了两下，正色道：“会议正式开始，保利市长提出议题。”

    保利市长起身道：“我议题增加佛萨城议会议员席位。”

    柯林斯侯爵道：“说出你的理由。”

    “出于某些特殊原因，佛萨城市民对我们并不信任，所以我提议增加议员席位，分散议员权利，以此来打消佛萨城市民对我们的不信任。”保利市长说道。

    “可有人反对？“

    保利市长他们看向西蒙三人，结果西蒙三人并没有举手，这让他们一愣，眉头紧皱。

    “他们为什么不反对，他们一定有阴谋。”保利市长等人心里在暗想，飞速的转动脑筋思考。

    倒是之前想竞争达卡洛·威廉等人位置的贵族们看不下去了，当即有人举手。

    “我反对。”

    “说出反对理由。”

    “议员席位是联邦政府制定的，不应该更改。佛萨城市民不信任你们，并不是因为权力集中的原因，而是你们根本没做出对佛萨城有利的功绩。需要改的是你们而不是什么增加议员席位。”

    “不错，他们想要增加议员席位，不是打消佛萨城市民的怀疑，而是谋求私利。”

    他们被保利市长摆了一道，此刻想要报复回去。

    达卡洛·威廉立马站起来道：“先打消佛萨城市民的怀疑才能更好地推动政策，这是为了更好地发展佛萨城。”

    双方你来我往的争辩，而西蒙三人却坐如泰山，纹丝不动，没有想要插手的意思。

    “影鬼骑士，你也不反对吗？”之前想竞争达卡洛·威廉等人位置的贵族们问向西蒙，在他们心里，他们是在帮助西蒙一方，结果西蒙他们却没有插手的意思，这让他们非常不爽。

    西蒙这时候举手。

    所有人都看向西蒙。

    “影鬼骑士有什么想说的吗？”柯林斯侯爵道。

    西蒙站起来道：“保利市长的提案我并不反对。”

    此话一出，现场立马一阵喧哗。保利市长和达卡洛·威廉他们立马是兴奋起来，另一方表情则是非常难看。

    连柯林斯侯爵都觉得有些奇怪。

    “安静，安静。”柯林斯侯爵敲打木锤，让大家安静下来。

    “柯林斯侯爵，既然影鬼骑士不反对，那么这项提案应该通过吧。”达卡洛·威廉立马道，他还以为西蒙这是认怂了，兴奋的不得了。

    “我的话还没说完。”西蒙淡淡的道。

    “请继续说。”柯林斯侯爵道。

    “我之前听说佛萨城的议员已经确定了，我现在发起新的提案，为了选出让佛萨城市民信任的议会成员，我提议先前选定的议会成员不作数，重新进行选举，并且由佛萨城市民进行投票。”他这话一出，保利市长和达卡洛·威廉等人的脸色瞬间大变，这简直就是釜底抽薪啊，他们怎么没想到西蒙居然憋着这么个大招。

    “我赞成，保利市长说他们是为了取得佛萨市民的信任才提出增加议会成员的，那么由佛萨城市民选出的议员不是更能让佛萨城市民信任吗？”之前想竞争达卡洛·威廉等人位置的贵族们立马兴奋起来，像是抓到了置人于死地的武器一般，立马响应西蒙。

    “我的话还没说完。”西蒙再度说道。

    “安静，让影鬼骑士说完。”柯林斯侯爵重重的敲响木锤。

    “保利市长市长想要增加议员的提案，我赞成。但是新增的议员，我提议在佛萨城市民中选择声望高的人竞选，如此一来可以加深政府和民间的交融，二者也可让市民们监督市政厅，让市政厅更好的为佛萨城服务。”西蒙正色道。

    保利市长他们的脸色再变，不从他们中选人，他们的计划同样落空。

    难怪他们不反对，原来是有这么狠的打算。

