    嘭！

    　　虎掌拍下，一头形似袋鼠，异化出镰刀前肢的，精英级觉醒兽，直接化作血雾崩散。

    　　双头赤睛虎的杀戮，这才停了下来。

    　　并不是愤怒得到发泄，而是因为——

    　　杀戮过甚，会影响觉醒到，觉醒变异兽族群的整体实力。

    　　如果，没有这个顾及。

    　　双头赤睛虎，真的会将湖边的几十头，精英级觉醒兽。

    　　全部镇杀。

    　　这些它耗费巨大，用源晶矿石催生的残次品。

    　　如果没有体现出应有的价值，双头赤睛虎会也毫不犹豫的灭杀。

    　　在它眼中，除了觉醒金雕兽，其他皆是消耗品。

    　　觉醒金雕兽，受伤不轻，且暂时已经失去飞行能力。

    　　一双金翼，右侧羽翼，被乌金枪洞穿，此时软趴趴的耸拉着血流不止。

    　　最糟糕的位置，觉醒金雕兽的鹰头。

    　　不知道，怎么搞的。

    　　一头的金色鹰羽，竟然被拔去大半，露出下面白花花的皮肉，像极聪敏绝顶的地中海……

    　　如果，陈宇在此，一定就知道，为什么沈玉会说，就差一点他就能降服觉醒金雕兽。

    　　沈玉，确实，就差一点，让金雕变成秃鹰！

    　　动物园中，双头赤睛虎的愤怒，陈宇看不到，却能够想到一二。

    　　因此，在飞奔的过程中。

    　　陈宇心中一片爽利，非常的开心。

    　　上一次，他进入动物园，被双头赤睛虎追击得狼狈不堪。

    　　这一次风水轮流转，也该轮到双头赤睛虎，尝尝灰头土脸的味道。

    　　“差不多，就是这里！”

    　　半个小时左右，陈宇停下脚步，举目望着四周，一片荒凉的山林。

    　　这是福城北侧的，一大片山脉。

    　　这片山林，山高林密。

    　　末日之前，曾是阻扰福城与内陆的障碍，极大影响福城及其周边的发展。

    　　但在末日之后，却成一道天然屏障和防线。

    　　帮助福城，挡住内陆更加汹涌的尸潮，兽潮。

    　　福城，三面环山，一面朝海，形如靠海小盆地。

    　　曾经这样的地形，阻扰福城进一步发展。

    　　现如今，却成末日后，天然的避风港湾。

    　　只要，陈宇能够收复福城。

    　　然后将，福城小盆地中，变异生物荡扫一空，借助极佳的地理位置，就可自成体系快速发展建设，不用担忧外部的骚扰。

    　　这也是，陈宇为何选择，福城建设基地市。

    　　而不是，如记忆中那般，远遁数千里，跑到淮南建立基地市。

    　　记忆中，那是没办法。

    　　福城的变异生物太强，人类只能舍弃福城这块宝地，以至于福城最终发展成荒兽之城。

    　　现在，陈宇已经取得巨大优势，一切掌握在手。

    　　自然不会，再让‘荒兽之城’重新出现。

    　　双头赤睛虎，觉醒金雕兽，觉醒暴君尸王，尸潮脑域等等，无论是觉醒变异兽族群，还是丧尸族群，全都是陈宇往上攀登的垫脚石。

    　　陈宇要将，得天独厚的福城。

    　　倾力打造建设成末日中，蓝星人类不可撼动的要塞城市，以便应对末日后期，比末日灾变更加恐怖的灾厄。

    　　陈宇意念扫描，在四周扫过。

    　　很快，便确定了，沈玉所处在位置。

    　　身形闪烁，下刻直接出现在，沈玉面前。

    　　陈宇瞧着沈玉，脸上笑容满面：“小玉玉，你这形象，可不像你通讯里说的，压着觉醒金雕兽打，差点就将它收服了。”

    　　眼前的沈玉，衣服如乞丐一般破烂。

    　　衣服下的肌肤，也是处处抓痕，一道道恐怖的伤痕中，渗满血水。

    　　胸口一道爪痕，最是恐怖，白肉外翻，胸骨都显露出来。

    　　换普通人看到，沈玉这副模样，必定以为他重伤不起不久人世。

    　　但陈宇，心中却只有，对沈玉在通讯中，故意逞能的调侃。

    　　陈宇很清楚，这些伤只是看着吓人。

    　　实际上，对于末日后，肉体得到强化的人类而言，只能算是严重点的皮外伤，根本没有伤及根本。

    　　对于沈玉这样的，天赋强者，那就更是小菜一碟。

    　　静心调养几天，沈玉又是生龙活虎。

    　　甚至，或许都不用几天，今晚就能恢复。

    　　陈宇身上刚刚抢来的，大量优质源晶矿石，用来恢复这些没有伤及根本的皮外伤，最是适合不过。

    　　并且，陈宇有充分的理由，怀疑沈玉不处理伤口。

    　　这么赤裸裸的，把伤口展示在自己面前，就是为了博取‘同情’，好有充分的理由向陈宇，索要优质源晶矿石的分配额。

    　　“哼，你是没看到觉醒金雕兽，它比我惨多了！”沈玉不甘示弱，对着陈宇冷哼道。

    　　“得了，赶紧疗伤！”陈宇摆摆手，示意沈玉赶紧坐下调息：“你这胸口，皮肉外翻，骨头外露，太吓人，我真怕你，下一秒就昏死过去！”

    　　“接着！”

    　　陈宇说着，将手里抓着的两块，海碗大的优质源晶矿石，丢向沈玉，叮嘱道：“赶紧恢复，这几天有的你过瘾砍杀的！”

    　　沈玉早就虎目炯炯的，盯着陈宇手里的优质源晶矿石。

    　　看到陈宇丢来，沈玉毫不犹豫地接住，视线上下审视陈宇口袋背包，一脸兴奋的询问：“弄了多少？”

    　　“放心吧，少不了你那份！”陈宇没好气道。

    　　自从知道优质源晶矿脉后，沈玉是越来越像财迷，每时每刻都在想着矿脉里的矿石。

    　　单是陈宇刚丢过去，两大块优质源晶矿石，其中一块的一半，就足以恢复沈玉的伤势。

    　　他竟然还想着，自己口袋背包里的存货。

    　　陈宇真的是大无语，源晶矿石，难道还比命重要？

    　　不想着尽快恢复伤势，净想着怎么从自己这里，抠搜更多的源晶资源。

    　　这个沈玉，真是要钱不要命，也是没谁了！

    　　不过，这也是沈玉应得的，这点陈宇也不能否认。

    　　不是沈玉，将觉醒金雕兽暴打一顿。

    　　他和双头赤睛虎的战斗，还不知道对峙到什么时候。

    　　一个不好，一人一虎，双方打出真火，不死不休。

    　　局面，可就失控了！

    　　他和双头赤睛虎的战斗，可不像沈玉和觉醒金雕兽那样，可以放开手脚无所顾忌。

    　　陈宇需要考虑很多，必须顾及全局进展。

    　　他的行动，也必须紧跟，福城营地的战略意图。

    　　在时机未到前，他和双头赤睛虎，还不能生死相搏……

    ——————————

    五月底，更新一直不给力，今天继续五更暴更赎罪。

    求票，求好评。

