    宛若实质的星辰轰击砸落而下，这使得那尊上位主神级别的炽火魔族眼中，立刻浮现出了惊恐无比的神色。

    这尊炽火魔族可不是什么无名之辈，他名为赤斯波特。

    作为一位上位主神，他绝对是炽火魔族，乃至于是虚空恶魔当中的强者。

    仅仅只是一瞬之间，赤斯波特便察觉到了迎面砸来那颗璀璨星辰的恐怖之处。

    其中竟然充斥着数种顶级法则之道，而且十分完美的融合在了一起。

    虽然论及力量来说，这颗璀璨星辰并不如先前出手偷袭那人的攻势更加恐怖。

    但是在法则玄奥的程度上面，眼下迎面砸来的这颗璀璨星辰，可是要比先前那单一的生死法则高深太多了。

    倘若仅仅只是先前出头偷袭那人，赤斯波特并不会畏惧什么。

    他洞察了对方的修为实力，不过就是人族顶级真仙境界的仙域之主罢了。

    而赤斯波特身为炽火魔族的上位主神，论及修为境界的划分，他等同于是人族仙君境界的仙域之主。

    不过因为混沌海人族的恐怖，在真正实力这方面，赤斯波特远远不是人族仙君的对手。

    但是面对一位人族的顶级真仙，赤斯波特还是拥有足够的信心，能够将对方镇压战胜的。

    也正是因为如此，硬生生地顶住了应三生的生死磨盘以后，赤斯波特方才会愤怒无比地冲杀而来。

    结果让赤斯波特措手不及的是，他尚且没有与先前偷袭他的那位顶尖真仙交手，就被另外一位威势同样恐怖绝伦的人族真仙锁定了。

    赤斯波特虽然有信心能够镇压人族的顶尖真仙，可那也仅仅只是在单打独斗的情况之下。

    倘若是面对两位人族顶尖真仙的围攻，赤斯波特就没有多么强大的胜算把握了。

    这还不是最为让赤斯波特感到惊恐的事情，最为让他内心绝望的是，此时的战场当中，又岂是只有两位人族真仙那么简单？

    心中惊恐无比的同时，赤斯波特已然发现了偷袭自己队伍的敌人，竟然是足足八位人族真仙。

    要知道这可仅仅只是乱界的外围区域，什么时候人族真仙都成群结队了？

    有如此强横的实力，为什么不到乱界核心区域去厮杀呢？

    赤斯波特可是十分清楚自己麾下那几位同族中位神的修为实力，绝对不是人族真仙的对手。

    依照人族仙域之主的强横，恐怕用不了多长世界，自己麾下那几位同族就会成为对方的战利品。

    一旦那六名人族真仙腾出手来，再加上身前这两位人族顶尖真仙，自己绝对没有任何的胜算可言。

    如此凶险的局势，使得赤斯波特脸上那赤红的鳞甲，显得愈来愈发地阴沉了起来。

    虽然赤斯波特的心里面早就已经骂开了花，不过他手上的动作却是没有分毫半点的迟疑和松懈。

    种族之间的搏杀，根本没有分毫半点的情面可言。

    即便是赤斯波特现在选择认输求饶，对方也完全不可能放过他的。

    赤斯波特十分地清楚，自己除了拼死杀出一条血路以外，再也没其他的选择。

    至于麾下那几名中位神境界的同族，赤斯波特已然是准备舍弃掉他们了。

    “人族，想要吾赤斯波特的性命，你们也要付出惨重的代价！！！”

    赤斯波特双手一阵，直接取出了自己的主神器，一对燃烧着炼狱之火的恐怖巨锤。

    手中双锤重重一砸，火焰法则领域再次汹涌蔓延而出，径直朝着对面那颗璀璨星辰席卷而去。

    星辰和火海交击碰撞，恐怖的能量潮汐当即便重新出现在了虚空深处。

    火焰领域倒还是其次，最为恐怖的乃是赤斯波特本身。

    他那双大锤席卷着无数空间碎片，霸道无匹地朝着应三生轰砸了过去。

    在全力爆发的上位主神手下，即便是万族疆域当中那坚固地空间壁障，亦是显得如同纸张一般薄弱。

    赤斯波特的目标之所以是应三生，那是因为他想要凭借自身的实力，率先将一位顶级真仙逼退，然后突围出去。

    毕竟应三生距离赤斯波特最近，如果不先行将他逼退，一旦被他和周叡形成了围攻之势，那么赤斯波特就再无任何逃脱的希望可言。

    然而应三生也并非是什么软柿子，赤斯波特这尊上位主神的手中，拥有主神器存在。

    作为老牌顶尖真仙境仙域之主，纵横万族疆域上千年的应三生，他又岂能没有什么神器宝物护身？

    “彼岸，镇压这个魔崽子！”

    心念微微一动，应三生当即便将彼岸仙府祭到了身前的虚空之上。

    道道玄黄色泽的仙光垂倾而下，直接将赤斯波特笼罩在了其中。

    与此同时，应三生双臂一阵，手掌之上当即萦绕起了神异莫测的生死气息。

    一掌按下，令人惊悸无比的杀伐死气迸爆席卷。

    一拳砸出，肃杀之意横扫而空，取而代之的则是勃勃生机。

    生死轮转之间，恐怖无比的威能径直朝着赤斯波特碾压了过去。

    眼见得应三生牵制住了赤斯波特，急速袭杀而来的周叡，亦是将疯狂地调动起了自身的澎湃法力，恍若滔滔江河那般加持到了那颗璀璨星辰之上。

    一时之间，原本就十分耀眼刺目的星辰，眼下气息更是愈发地玄妙复杂了起来。

    三灾九难交替演变，五行流光相生相克，阴阳两气旋转明灭……

    诸般法则形成了一种混元无极之势，当即湮灭了前方那片滔天火海。

    破开赤斯波特的火焰法则领域以后，周叡所祭出的璀璨星辰光泽不减分毫半点，势如破竹地与应三生的攻势，一左一右轰击在了赤斯波特的身躯之上。

    星辰、灾难、五行、阴阳、生死等法则之力瞬间迸爆炸裂开来。

    饶是赤斯波特上位主神级别的神躯，亦是在这诸般法则疯狂地绞杀之下，开始不断地湮灭崩塌。

    伴随着充满了火焰气息的神之血液，恍若汪洋那般弥漫挥洒在虚空之上。

    赤斯波特的气息生机，愈来愈发地薄弱了起来。

