    宋雅茹是在看，看的很专心，竟没有注意到杨牧抱住了她的肩膀。
    其实原本也没什么。
    就是手掌压在肩膀上，然后带着她的身体靠在杨牧身侧而已。
    现在大家都在向那边看，原本也都是堆积在一起的。
    宋雅茹瞪大眼睛，就看自己的小表妹谭紫琪正悬空飘在宋婷的身边，这真是奇了，怎么会飘荡着？
    而那个长着翅膀的高大壮汉这时正一脸懵币的伸着手，那手上原本抓着谭紫琪，现在却空无一物了。
    “怎么会......嗯？啊！”
    宋雅茹不知道为什么会这样，侧头想要去问杨牧。
    老毛病又犯了的人渣正将鼻子靠近宋雅茹闻着。
    都说女人有香气！
    宋雅茹看着也没化妆啊，好像就是描了描眉，摸了一点唇彩。
    这香气从哪里来的？
    香却不浓烈，只是香，清新淡雅的香，芳香宁静的香。
    应该不是香水味，也不是沐浴露或者洗发香波，难道是荷尔蒙的味道，体香？
    杨牧这人其实有点怪。
    他的“想法”有时可以很强烈，可他自控能力又很好，要知道他可是有着好几年不碰女人的记录，犹如和尚一盘，可他又不是不爱女人，偏偏见到漂亮的还就想调笑几句。
    这看似不正常，可如果考虑他的成长经历，其实也没什么。
    他是在一种饥寒交迫中长大，小时面对各种东西想而不得，得到了又怕被人抢走。
    长久处于一种饥渴压抑的状态，催生了杨牧的人格。
    他用强大的思维意识限制了自己的外向，让他看着好像是正常人。
    而一个正常人显然不会是他这样，这都是因为他曾经有过的饥渴压抑情结造成。
    所以杨牧虽然是个爱色的，但其实对女人也不算太热切，懂得隐忍。
    以前没和李大花没圆房之前，他身边美女如云，还有李宝珠，也没说要去出轨。
    而现在他更发誓不再勾搭其他小姑娘，因为有厨娘事件。
    这段时间他做的确实很好，不跟任何女人太过暧昧，直到此刻。
    啊？
    咋搞的？
    竟然有想法......
    难道是这段时间都单身所以寂寞了？
    难道是三十多岁真成了油腻腻的老男人？虽然外表还是小鲜肉。
    难道这女人身上真有一些不同的魅力，毕竟他是自己的童养媳，而且还和一个表妹拜堂成亲明媒正娶了，那就是秦羽正式的媳妇，而自己不就是秦羽吗？
    温思佳是自己在外面明媒正娶的，这一个是家里面给自己明媒正娶的。
    杨牧在心里胡思乱想，一下就把宋雅茹的地位提了上来，已经快要跟温思佳持平。
    其实这多半还是因为杨牧看到宋雅茹对母亲的暖心，当然也有很大一定程度上是因为宋雅茹确实是个美女，而且是特别有眼缘的那种。
    眼缘这种东西很奇妙。
    有的女人是漂亮，但是看过之后却不一定能让男人兴起浴望。
    而有些女人并不是最漂亮，但男人一接触就是想要把她骗上床。
    对于杨牧来说，宋雅茹还真是越看越顺眼，而如今他更是感受到了属于她的香气！
    就在他靠近感受的时候，惊讶的宋雅茹侧头了，她想要问问杨牧到底是怎么一回事。
    而杨牧距离太近。
    宋雅茹这一侧头，就发生了电视剧中才会发生的狗血桥段，宋雅茹的嘴巴，撞在了杨牧的嘴巴上。
    这一下把宋雅茹给吓到了，直接叫出声，然后她瞪圆了眼睛，看杨牧。
    而杨牧也是吓了一跳。
    天啊！竟然有触电的感觉？
    软软的，温温的，好像还有点水润，不知是不是唇彩效果。
    奶奶个瓜皮，他的身体真的颤抖了一下，靠！好神奇！
    “你......”
    宋雅茹就要吼叫了，杨牧快速把手放在她的脸上，将她的脸推向那边的对峙局面。
    “看，那就是我的好朋友了，人称潜行者，明教黄浩博，他能够实现绿色全隐身！”
    宋雅茹被杨牧推的看向那边。
    其实她心里还是很介意的。
    但是她这时已经想明白，应该是个误会，不小心的碰触。
    如果她因为这件事而发火，最后弄得人尽皆知，丢人的还是自己。
    宋雅茹撅着嘴，气了三秒钟，却不表现出来，还配合杨牧道：
    “啊，他竟然能够实现完全隐身，在青粉的干扰下？”
    这样随口一问后宋雅茹也真的诧异了。
    要知道如今的原石战斗者战斗，在动手之前首先就是开启防御体系，然后开启青粉系统限制对方能力，之后才是各凭手段的比拼。
    而在青粉系统开启后，绿色的效果就没什么了，一个六级青粉系统面对一个十级的绿色隐身者，那也是能看到对方的，对方无法完全隐身，呈现出半透明的光影状态。
    这是现在谁都知道的事情，面对青粉系统能够完全隐身，宋雅茹就真的没看到过了，而且也没听说过。
    “你说他是你的朋友？”
    “嗯，混迹江湖的时候，我认识过不少奇人，他们也是难民，跟着一起进城的。我到了你家你们不是一直对我不错嘛，还给我饭吃，还给我房间睡......”
    宋雅茹无语，暗道你心可真大，我们是把你当囚犯对付的好不滴？
    杨牧继续道：
    “这可是比我之前流浪的时候住窝棚强了不知道多少倍，我当然要感谢你们了，所以就把我朋友叫来。放心吧，今天晚上咱家人只要看戏就行，不用动手，我看一个个都是娇滴滴的女人，一旦动手伤到碰到可就不好了。”
    宋雅茹这次先伸手把杨牧推开了一点距离，然后才侧头看他，皱眉，之后又去看那边，同时轻声道：
    “如果你能帮忙，那我当然是要感谢的，无论是你或是你的朋友，不过你别距离我这么近，没骨头吗？不会自己站着？”
    宋雅茹终于意识到杨牧距离太近，如果不是刚刚看到自己的小表妹被那人给救了，她可能一下就发火了，而现在，静观其变吧？
    ......
    黄浩博从隐身状态中解除效果，然后把刚刚在大块头飞雕手里抢回来的小姑娘放在地上。
    小姑娘咳嗽了一阵，这才看向眼前的男人，着急忙慌说了声谢谢，就躲去了宋婷身后。
    “你这孩子，快回去。”
    “哦！”
    宋婷发出命令，谭紫琪哪里还敢耽搁，着急忙慌的跑了。
    “你是什么人？”
    飞雕怒了，自己抓到的小玩具被人抢走，他怎么会不怒。
    黄浩博并没有说话，他的任务是接应保护，对敌的自然有其他人。
    将小姑娘放下后现身了一下，然后重新隐身，消失无踪。
    这让飞雕和烂鬼同时紧张起来，一个完全隐身后还能操控原石能力的战斗者，这有点恐怖。
    而就在这时，从远处狂奔来一个人，赤裸上身，身体健壮，踩踏房顶和墙壁跳跃，很快到了近前，飞身落下站到两边的中间。
    “哇呀呀呀！呀呀呀！哇哇哇！”
    他落地后双眼血红，头发竖立，那模样好像是被高压电了的孙悟空，而且他的口中一直不断高喊嘶吼，也不知道他到底是为什么要这么愤怒。
    他一出现，除了喊叫基本就没有二话，冲上去和两人厮杀起来。
    飞雕拥有翅膀，蓝色武器的拟态，这是蓝色武器里最难的一种，并不是说想要炼化出来就能炼化的。
    杨牧当初尝试过想要弄出来个翅膀，让自己会飞，最后都失败了。
    也就是说想要弄出翅膀来，就必须有某种特殊的情节，或者叫做情绪。
    飞雕的翅膀可以让他升空百米高度滑翔，之后就在空中利用红色，蓝色远程去攻击，而且也会开启青粉限制对方原石能力，之后手中拿着机枪向下面扫射。
    一旦红色石或者青粉突破了对方的防御，一梭子子弹下去，基本就是个死，因为能飞而有了相对的优势，确实战斗力强悍。
    烂鬼是一个超级黄色石战斗者，他的炼化有些特别，他在拥有黄色石后就开始以自残的形式炼化躯体，每天都用硫酸把全身皮肤弄上，然后再让它们恢复，这样许久之后，他的黄色石变得越发给力，不但为他提供了更多的力量，也让他拥有了超级强悍的身体回复能力以及自我回复效果，配合蓝色强化皮肤，他的防御力超级强悍。
    艾尔尼罗一人独战烂鬼飞雕，倒也丝毫不惧。
    只是飞雕是空中攻击，让艾尔尼罗只能被动挨打，他的身体被打入了一排排子弹，然后还要面对烂鬼的攻击，一时之间好像是落了下风。
    宋雅茹看的有些着急，忍不住开口道：
    “要不要过去帮忙？”
    杨牧重新靠过来，贴近宋雅茹。
    “你干嘛？”
    “我给你讲讲艾尔尼罗的事情，暴怒者，这可是机密，要悄悄的说。”
    宋雅茹皱眉，可她又非常好奇，很想知道这个故事到底是什么。
    于是在杨牧把嘴巴贴在宋雅茹耳朵上，机会已经要碰触到一起的时候，她并没有躲闪，只是轻声道：
    “好热，你不能离我远点？”
    “嘘，别说话，这是个疯狂而惊悚的故事，而且必须保密，懂吗？”
    “哦......”
    杨牧的声音低沉而沙哑，这让宋雅茹产生了更强烈的好奇心，于是她忍受并渐渐适应了身边的男人，开始听他讲述起一个游有些奇怪的人生。
