    就在三皇府已经发生了翻天覆地的变化时，叶天心和墨北冥经过一夜的寻找并没有找到叶子逸的下落，叶子逸就像一夜蒸发了似的，让人无迹可寻。

    叶天心这会儿心里更加是担忧了起来，她眉头紧锁，看着窗外不自觉的自言道：“子逸你到底去了哪里呢？快点回来吧，你知不知道娘亲很担心你啊？”

    她声音略微有些沙哑了起来，也许是因为一夜没睡的缘故，从小这孩子就和她一同长大，感情肯定也很深的，所以她比谁都更担心在意的。

    一旁的墨北冥见状，很心疼地就将她给搂在了怀中，“心儿，都怨本王，是本王没有照看好我们的孩子，不过你放心，本王一定会让人尽快寻找到他的，你也别太担心了，你这样让本王心里也很难受。”

    叶天心听到他的安抚，是静静的靠在了他的怀中，“冥，我真的很害怕他会出什么意外。

    他以前从来都没有这样过，就算他离开也不至于不留下一点线索的，而现在真的是一无所知，所以我才担心啊！”

    以前她从未在人前露出过自己脆弱的一面，现在眼前的男人让她感到了信任和依靠，其实她也是人，并不是钢铁。

    只有在她最信任的面前，才能露出自己最真实的情绪。

    墨北冥伸手轻轻拍着她的后背，继续沉声安抚道：“我知道，我都知道。

    也许这一次他真的是贪玩了一下，忘了呢？

    总之在事情没有定论之前，咱们也别自己先吓自己了，凡事要往好处去想，心儿，虽然他从小没有在我身边长大，可是他也是我的孩子呀，骨肉相连，血脉相通，得知我的孩子还活着时，你不知道我有多高兴，而且他也是我们的爱的结晶，所以我一定会倾尽全力去寻找他的！

    好了，你也别想太多了，一晚上没休息，你也去休息一下吧！”

    叶天心闻言，轻摇了摇头，“不，我睡不着，你昨晚也没睡，你也去歇息一下吧！”

    “傻丫头，你都睡不着，本王又怎么可能睡得着呢？”

    “可是你不休息又怎么会有精神去找孩子呢？”

    “你不也是一样吗？”

    “那就一起休息一会儿吧！”

    叶天心看了他一眼，低低的应了一声，“好。”

    经过这件事，两人的心，是贴的更近了。

    ……

    与此同时，墨子烨成了马小凡后，拿着锄头准备到菜地里去做事。

    没想到这一路上遇到了一群小孩子，那一群小孩子一看见他就吓得就调头往回跑，就好像看见了瘟神似的。

    “马小凡这恶霸来了，大家快跑啊！”

    毕竟马小凡在村子里欺负弱小也是出了名的，所以大家一看到他都很害怕，吓得拔腿就跑也是实属常事。

    而以前的马小凡却每每想到这件事情都觉得十分的自豪，反而变本加厉的更加去欺负这些孩子。

    就是孩子手里的糖，他都要抢过来。

    经常都是把孩子弄得嚎啕大哭，回家向自个的爹娘告状。

    村子里倒是有不少人找过叫马小凡的麻烦，可是马小凡是出名的恶霸，对于那些上门找船的人，他比那些人还更凶恶，直接就把那些人给吓跑了。

    所以呀，大家伙根本就不敢招惹他，能躲就躲。

    但是在村子里面有一个人不怕他，但凡是他知道马小凡欺负了别人，这个人都会来找马小孩的麻烦，这个人就叫二壮，人如其名，长得人高马大，身材健硕，当然这二壮也不经常在村子里的，所以也只是偶尔才能教训一次马小凡。

    马小凡在二壮还在村子里时，就学的很乖，不会去惹是生非的。

    只要这二壮一走这个村子基本又是他的天下了。

    墨子烨刚来到这里，就遇到了这群孩子如此害怕他，他也感到很无奈，正欲开口解释。

    却不想二壮就朝他走过来，身材高大魁梧的二装站在他的面前，在这具身子面前简直就高了墨子烨一个头多，所以看着眼前的二壮，他也只能用仰望的目光了。

    二壮二话不说，直接就揪起了他的衣领，“马小凡，你又在这里欺负小孩子了吗？你说你这么大一个人做什么不好，偏偏欺负孩子，看我今天怎么收拾你！”

    他根本就不给墨子烨解释的机会，就抡起拳头，准备朝着墨子烨脸上砸去。

    还好墨子烨反应够及时，直接就伸手握住了他的手腕，小就习武的他，也轻易地拿捏到了人手腕上的弱点，尽管这具身子没有练过武，但他也可以使用巧劲让这二壮不得不服气，疼的他忍不住嚎了一声。

    “啊……马小凡，几天没见你倒是变厉害了呀！”

    “不敢当，不敢当。”

    墨子烨谦虚的说道，这么谦卑的语气，倒让二壮有些纳闷了。

    “你也会有这么谦虚的时候吗？”

    “怎么就没有了？这位兄台，你对我之间可能是有些误会吧。”

    毕竟墨子烨他根本就不认识眼前这个人，他莫名其妙冲出来要打自己，虽然是有一种帮护弱小的举动。

    可是自己并没有欺负弱小啊，他也不知道那些孩子怎么会如此惧怕自己。

    只能归咎于眼前的这个人对自己有些误会了，毕竟他不是曾经的那个马小凡，不会去做那些伤天害理的事情。

    二壮听着马小凡正直的语气，是再次愣了愣，“误会，马小凡，我说你今天到底是不是吃错药了？居然还这么跟我说话呢？就不知道还能有什么误会，你从小到大不都是这样喜欢欺凌弱小吗？像你这样的人，我真是看见一次就想打一次！”

    听到男人这样的话，墨子烨也没有因此而生气，毕竟他说的又不是自己，所以他不会和他一般见气的。

    见这身子原主以前是有多么的糟糕，以至于他现在有在路上就像一只老鼠过街人人都喊打一样。

    “兄台，你别生气了，今天我又没做什么错事，你打我做什么？你要是打我，那不就是和我曾经一样的人了吗？”

