    接连的拷问，让得院落内的氛围猛地再沉下去了几分！

    沈清舞是何等聪明的一个女人？从只言片语的信息中，从龙神和奴修两人的对话与神情中，就已经能够猜测出很多东西了。

    她的身上，一定隐藏着什么惊天的大秘密，只是，她现在还不知道罢了。

    龙神和奴修两人心中都禁不住的有些发堵，能让这两个纵横捭磕、见过大风大浪的老人出现这样的心绪，可真不是一件容易的事情。

    只能说，沈清舞这个丫头，太让他们心疼与喜爱了，所作所为，能深深的触碰到他们的心灵深处，让他们的情感都不能自己。

    “龙神爷爷，我做好决定了，我也做好了面对真相的准备，事已至此，是时候揭开谜底了！没事的，我能接受任何残酷的事实，为了他，我也能面对任何残酷的困境。”沈清舞声音很轻，字字透心。

    龙神没有着急开口，只是目光深邃的看着沈清舞，这一眼，看的很深，看得很久。

    足足过去了几分钟，龙神才开口，这一瞬，他仿佛苍老了几岁一般，脸上，都多了抹不去的憔悴。

    “丫头，你刚才说的没错，你的确不是沈家人，你跟沈家没有半点血缘关系，你跟陈六合一样，都是被我强加到沈家去的，那只是蒙蔽世人的一种方式而已，那只是我强行让你们两的命运发生交集的一种方式而已。”龙神轻声说道，这一刻，他决定把真相透露出来了。

    他本没想过这么快就揭开真相，他深知想过，能不能这辈子都不要把这个残酷的真相让陈六合跟沈清舞知道。

    可是，沈清舞这个丫头太聪明了，很多事情，想隐瞒住她，是几乎不可能的事情。

    只要被她抓住了一丝一毫的线索，她就能慢慢的剥茧抽丝，把真相缓缓挖掘出来……

    “我知道，这个真相很残酷，对你来说太不公平，这本身就不是你应该有的命运，你本来的命运轨迹，因为我的一己私欲而彻底毁了，发生了翻天覆地的改变。”

    龙神说道：“你不应该经历世间这般糟粕，你更不应该被卷进这样的博弈当中……”

    “我不奢望你原谅爷爷，但是，请你不要怨恨他，这跟他没有任何关系，他至今，也不知晓真相。”龙神说道，话语中，充满了愧疚。

    这个真相残酷吗？真的是非常残酷，说是世间最悲惨的事情之一，也不为过。

    试想一下，在一个本该不属于你的命运轨迹上一直行走了这么多年，所有的情感和经历都是真实的。

    可到头来，有一天突然发现，这一切其实都是假的，所有倾注的情感，亲人，命运，都是本该不属于自己的！

    这种感觉和打击，可不是一般人能够接受的了的。

    因为，说到头，这一切，本就不是属于她的……

    然而，沈清舞在得到这个结果的时候，脸上却没有一点悲伤和愤怒，她脸上还挂着笑容。

    那是一副对真相完全无所谓的姿态，甚至，她的眼中，竟然还闪过了一抹让人不易察觉且极度不明所以的庆幸。

    沈清舞开口道：“我一点都不怪，也不恨，您相信吗？”

    龙神怔怔，沈清舞说道：“如果没有您，我的生命不会跟他有所交集，能陪伴在他的身边，便是我这一生最幸运的事情……”

    “丫头……”龙神心中复杂难言，不知道该说些什么。

    沈清舞的眼眶微微泛红，有两行清泪无声流淌而下，面对这样的真相，她不悲愤与难过，但她也是个人，不可能像个没事人一样镇定自若，她的心中也会掀起波澜。

    毕竟，她是直到今天才知道，她不是沈家人……

    “我的身世，是不是能帮助他？”沈清舞道，不等龙神开口，沈清舞接着道：“我来自哪里。”

    “你确定你真的想要知道吗？到此为止，就当今晚的事情没有发生过，以后，爷爷也不会动用你这张牌，就让你安安心心的陪伴在他的身边，陪他生，陪他死。”龙神说道。

    脸上挂着泪痕的沈清舞摇了摇头：“不可能当做什么都没有发生过了，真相便是真相！若是一个无用的真相，那便也罢了，可这个真相对我来说太重要。”

    “我不要陪他死，我要他活着，一直活着。”沈清舞说道：“所以，我会竭尽全力的去为他做一切，不管付出的代价有多么的巨大。”

    “我现在已经帮不到他了，我很讨厌这样的感觉，他需要帮助，他一个人太累了，我不想看到他那么辛苦。”沈清舞说着。

    龙神和奴修两人都是轻轻的叹了口气，奴修说道：“丫头，他既然是你的命，可如果有一天，你将彻底失去他，甚至连见他一面都成了奢求的话，还有意义吗？”

    “有，自然有！爱一个人，并不一定要拥有他，但一定要让他好好的活着。”沈清舞斩钉截铁的说道。

    龙神深吸了口气，凝视着沈清舞说道：“你来自北国遗迹，来自那个冰封三万里的古遗迹之中！”

    沈清舞身躯一颤，她看着龙神，道：“冰封三万里的北国遗迹？我从未听说过，龙神爷爷，能说明白一些吗？”

    “你们的国度名为天羽国，是数千年前就崛起的一个国度，强盛时期，也形成了属于你们自己的文明，但你们的文明太过短暂，只存世了数十年之久而已，就覆灭消逝。”

    龙神对沈清舞说道：“不过，天羽国也并未从世上彻底消亡，而是有部分族人幸存了下来，从此隐匿了起来，一直繁衍至今有数千年之久！天羽国虽然匿世传承，也远远不如曾经强大，但终究是自成一派，势力也是雄厚不已。”

    沈清舞内心受到了震撼，眉头深皱着，在脑海里不断搜索着关于这方面的信息。

    她博览群书、所学庞杂，可终究没有搜索到关于这天羽国的半点信息。

