    三十几位玄圣在狭小的宫殿内，谁能想到众多的玄圣被困在这里。在这些玄圣之中还有一些人没有任何的立场，在他们心底里还是支持着万盛皇帝。

    然而万盛皇帝的做法逼得他们站到了对立的一面，很多时候莽夫做法就会如此。身为一个暴君，万盛皇帝的做法是最极端的。这也导致他被羽幻玄圣等人联合逼下了皇位。

    当然这种结局还是不错的，万盛皇帝的倒台令摇摇欲坠的万剑国发生了转变。从而也避免了灭国的命运。很多时候博弈就在一瞬间的事情，胜负的输赢就在一念之间。

    “天空之中的玄圣全都撤离了，看来万盛皇帝又要有大动作。小秦叶，一切都被你说中了。”

    树老看着天空之中的玄圣大量的撤离，不由得预感到了接下来的事情。

    “还能渡过短暂的平静，接下来的就该轮到玄圣进门了。我看还是有必要和羽幻玄圣说一下，看着他的架势似乎还有些犹豫不决。真若是被万盛皇帝等人先下手，后果还异常的棘手！”秦叶看着树老口中说道。

    羽幻玄圣如果直接被抓到，处在府中的秦叶也是难以逃脱，这等事情是他非常不喜欢看到的。

    羽幻玄圣站在自己的庭院之中，他看着周围的雨水，脸上显得非常平静。空中玄圣的消失他也看在眼里。身为万剑国的一位智者，羽幻玄圣的智慧虽然比不得智公子，但也不容小视。看着天空之中消失的玄圣在他内心之中便有了一些的预感。

    雨越下越大，在万剑国的街道之上玄尊一下再无一人。对于滂沱大雨他们远远的避开，不敢有任何的怠慢。就连秦叶头上也是顶着紫色的石碑用来避雨。不过事情没有他想象之中的那样简单，否则其他的修士也不会如此怕水了。

    “好诡异的雨水，我的大碑无情竟然承受不住！”

    还没等秦叶走出院子，便发现自己头顶的紫色石碑很快就被雨水打湿，而后迅速的消融。

    “小秦叶，中域的自然之力比你想象中的还要强大。即便两位玄宗造成的破坏，也会在很短的时间内修复。天空之中的雨水蕴藏着非常的腐蚀之力，除了水属性修士外，其余人都不愿意触碰。”

    树老对秦叶解释着天空之上的想象。秦叶初来乍到，对于中域的事情还有很多地方并不了解。

    “果真可怕，看来出行都要顶着道器！”

    秦叶口中说了一句，而后拿出了一个四方大鼎，这正是一件道器。在他心里利用道器总算可以顶住了吧，然而道器在雨水的腐蚀之下，同样无法承受。

    “我说了，自然之力很难承受。小秦叶还是快走吧！”树老对秦叶催促着，他并不愿意看到秦叶被淋湿。

    这特娘的，跟女人来的亲戚一样，沾不得水。秦叶听过后心中说了一句，中域这个地方还真是处处充满了诡异。

    “小友，雨夜你怎么还不睡？”

    羽幻玄圣看着秦叶朝着院子之中走来，他轻轻抬起手臂，一道华盖出现在了秦叶的头顶之上。有着华盖的支撑，秦叶再也不必担心雨水的侵蚀。

    “羽幻玄圣，我倒是想睡，可放心不下你！”秦叶走到了羽幻玄圣的身旁，看着羽幻玄圣口中说道。

    “小友说话真是有趣，我在府中过的好好的。深夜人静，在这里感受一下大自然的气氛十分的舒畅。倒是小友应该好好休息，你体内没有水属性，在这里淋雨对身体很不好！”

    羽幻玄圣收起了烦躁的心思，自从他和秦叶相见后便是感受到彼此之间有着很深的缘分。

    “身体好不好那倒是小事，重要的是生命出现问题可就麻烦大了！羽幻玄圣，你要当心了！”秦叶和羽幻玄圣对视着。

    “当心？我就在家中又有什么可担心的呢？小友你的话总是让我有些的不解。我现在非常好奇你到底来自何处！”羽幻玄圣看着秦叶微微一笑，他已经感觉到了秦叶这一次的来意。

    “你大可以推算一番，不过我可以明确地告诉你。我也是一位皇帝，货真价实的皇帝！”秦叶并没有透露出来自东域，而是将他皇帝的身份说了出来。

    很多人都觉得自己身份地位低微，在一些事情上张不开嘴。但在秦叶身上这一点完全是不存在的。单凭皇帝的身份放到哪里都会让人刮目相看。

    “我爸是一宗之主！”

    “我爸是一城之主！”

    “我二舅他妈是……”

    许多人在自报家门的时候都可以好好吹嘘一番，然而秦叶这里就会变得非常简单。我二舅还是我二舅，但我特码的是一位皇帝。

    “难怪，难怪。玉玺在你身上遗失或是粉碎。你想要找到一个合适的代替品。因为事情过于紧张，你也没能联系到其他的玄圣过来帮忙……”

    羽幻玄圣这一次才完全的清楚，心中的疑云这一刻尽数消散。为何秦叶站在身前给他一种沉重感，威严感。

    “嗯，告诉这些我是想说我比你更为了解一个皇帝心中的真实想法。但凡皇帝猜疑一个人，无论他是否有过错，皇帝总能找到一些过错。”

    “天空之中的玄圣并不是一同消失的，他们消失的很有规律。这里面一定是按照亲疏远近的程度消失的，最后消失的那些显然和你交情身后。如果不出我所料的话他们应该是被万盛皇帝软禁起来。”

    “万盛皇帝想要着手处理你，一但处理过后，凡是和你有过纠缠的人都会遭受牵连。万剑国会立即出现腥风血雨……”

    秦叶将心中的真是想法通通对羽幻玄圣和盘托出。皇帝出手一定是雷厉风行，而且势必要斩草除根。羽幻玄圣倒台倒的并不是他一个人，而是所有和他有过关联的人都会倒台。

    “羽幻玄圣，我们大可以去外面洞察一番。倘若我说的有误，你直接将我带到万盛皇帝身前或是亲自处理。我绝对没有半句怨言！”

    见到还在犹豫的羽幻玄圣，秦叶口中再度说了一句。

    “出去？外面数位玄圣布置的结界，想要出去一定会惊动他们！”羽幻玄圣的思绪被分了过来，他的修为想要从这里出去也会非常的困难。

    “这点非常的简单，只要你在一旁协助我自然有办法悄无声息的从这里出去。打探消息一来一往用不了半个时辰！”

    “你有什么办法？”

    听到秦叶有办法出去，而且还是神不知鬼不觉地出去。羽幻玄圣眼里面有些不大相信。玄圣都难以做到的事情他又怎么能够做到？

    “当然靠这个！”

    秦叶之间上燃起蓝黑色的火焰，忘情火几乎可以打破一切物理结界，因此对于忘情火他还是有着很大的信心。

    “要我怎么做？”羽幻玄圣对秦叶说道。

    “很简单，将自身的气息灌输到火焰之中。尽管我有着神奇的火焰，可自身的实力有限，无法将火焰发挥到最大化。”

    秦叶说着自己的不足。忘情火是天下最好的火焰，可在秦叶手中发挥不出太多，比起异火榜上的火焰还有很大的不足。

    “那就劳烦小友了！”

    羽幻玄圣下定决心，毕竟这一次不是公开和万盛皇帝翻脸，他只是探查一下外面的情况。如果秦叶说的舒适那就再想办法，倘若秦叶说的不实再回到结界之中。

    “可以开始了！”

    秦叶将忘情火的火焰释放到空中，朝着禁制上面燃去。见到忘情火附着在禁制上缓缓地燃烧，羽幻玄圣也在感受着它的神奇。他脑海中也在思考着这究竟是什么神奇的火焰。

    在秦叶释放忘情火后，羽幻玄圣手中出现一缕金色的气息。似乎和山亭庙的念力有些相似，气息落在忘情火上面，犹如给予了最大的燃料。几位玄圣布置的结界瞬间被烧出了一个巨大的缺口。

    “我们走吧！”

    秦叶对羽幻玄圣说了一句，两人一前一后踏出了结界。在踏出后秦叶又将忘情火收了回来，避免行踪暴露。

    玄圣的穿梭速度异常的飞快，羽幻玄圣很快便来到了一位老友的府邸。

    “张明玄圣可在家中？”羽幻玄圣冲着门口的童子说道。

    “回禀老爷，张明老爷一直没有回来。”童子如实说道。

    “他可否说了什么时候回来？”羽幻玄圣再度问了一句。

    “老爷并没有说，您也知道他办事从来不会对我们下人诉说。羽幻老爷，你不妨先进入府中喝喝茶，等着老爷的回来？”

    童子一脸客气说着，由于张明玄圣和羽幻玄圣关系之间非常的密切，因此童子称呼也非常的亲切。

    “不了，你不要对外人说出我来过这里。”

    羽幻玄圣丢下一句话后，带着秦叶去往其他老友的家中。一连拜访了七家，一位好友都没有回到家中。他还想着去往第八位老友的家中。

    很多人就是这样，明明心中有了答案可还是不愿相信事实。哪怕有一位老友在家，羽幻玄圣就会被他说服。

    “羽幻玄圣，你不要挑最近巡视的玄圣。那你找那些进来不出门的朋友。”

