    到达恒星级后，本该是一个全新的境界，在这个等级的存在，几乎就没有一个不是天才的。

    贾岩能够在到达恒星，依旧保持了之前的强势，甚至能够在不熟悉新身躯的情况下，击杀一位老牌恒星强者，这已经属于让他极为满意的实力了。

    “不过我不能松懈，通过之前一战，恒星级的可怕我也很清楚了，哪怕占尽了优势，也依旧有可能被对方翻盘，因为每个恒星级强者都会有自己的底牌。更何况，我未来的敌人会是那活渠……”

    想到活渠，贾岩心头依旧是一沉。

    哪怕从对方手里逃生过两次，甚至都是在没有达到恒星级作出的事情，但对方那压倒性的实力，还是让贾岩极为忌惮。

    “也不知道等我稳定下恒星级境界后，能否抵抗他的实力，总之现在的我还不能够松懈，依旧要提升实力才行。”

    到达了恒星，贾岩唯一的不痛快，便是爱迪莎不在身边，若它在的话，那么贾岩的前路就至少有一个指点的。

    “不过也快了，几个月过去，若顺利的话，爱迪莎也将要到北方星域。”

    贾岩想了想后，便不再去考虑别的问题，而是将自己的心神沉浸，继续修复伤势和尝试提升实力。

    恒星级。

    恒星级并非说得到了恒星之力，毕竟作为星体，一只生物估计再强大，都不太可能达到恒星之力，反正贾岩是没有听过什么生物能够拥有哪怕最弱恒星的力量。

    顾名思义，恒星级强者，其实是强者身躯中，得到了类似恒星的聚变细胞之力，核聚变，这便是整个宇宙中能够有光亮，甚至有星球和生命的究级之力。

    当然了，恒星级强者并非是真的能够在体内进行核聚变，不过也相差不多。

    “这便是到达恒星级后，身体的类聚变之力么？我能够感觉到，我进化兽的身体，似乎在时时刻刻进行着类聚变反应，然后这反应，能够带给我巨大无比的力量。难怪恒星级便是生物实力的一个挡次，弱于恒星的，哪怕伪恒星级，都不太可能越阶击败一位最弱的恒星级，因为恒星级与恒星之下的生物，已经有了本质上的不同……”

    贾岩一边修复身体，一边感受着恒星级体质。

    越是感受，他对恒星级的实力越发的得心应手。

    而就在贾岩继续着自己的闭关时，周围的变化还在持续着。

    一位恒星级的出现，甚至是半永久的坐镇，对任何一个弱小星域都是惊天动地的大事件。

    北方星域也是如此，有了贾岩这位甚至能够击杀另一位恒星级的恐怖存在出现，整个星域的势力，就像是暗流涌动，谁都坐不住了，无论是投靠太亚国的，还是反对太亚国的，甚至有因为太亚国崛起，而被引起的震动而覆灭的势力，都时有出现。

    不过身处旋涡中心点的太亚国，反而是在最近完全的稳定下来，甚至可以说极为安逸。

    周围的势力对太亚国可谓是无比谄媚，甚至在太亚国国土周边的几家势力，让出了大量的星土，说是‘孝敬’，当然了，正统的原因不可能这么露白，总之他们就这么作了，换来的则是太亚国的某些‘承诺’。

    太亚国虽说之前一直都被欺负，可现在摇身一变，成为强大的势力后，倒也没有任何的不熟悉的样子，在得到星土的第一时间，就是赶去，开始了建设。

    贾岩未来想要进行的‘计划’，若有庞大星土支持，才是最好的，所以太亚国才会吃相这么难看。

    不过哪怕他们如此吃相，但在北方星域内也没有任何一家势力跳出来指指点点。

    就连北方星域中央的那几个顶级势力，都在这一时间闭嘴了。

    原因不是其他，正是太亚国背后的‘贾岩’，完全超过了这些势力的想像，甚至在这几家顶级势力背后，有一两家才有一个恒星级强者坐镇的，他们面对能够击杀另一位恒星级强者的贾岩，没有像那些弱小势力一样跪下唱征服，已经是极为不错了。

    总之，一切都没有太大的意外，除了太亚国慢慢从一个弱势的小国家，向着北方星域一霸转变以外。

    又是一个月过去。

    在这一天，一艘达到恐怖级别的四十公里战舰，一路风尘仆仆，从不知多远的地方，来到了北方星域地界。

    “这便是贾岩躲着的星域么？可怜，一个顶级天才，居然要躲在这种荒芜的星域晋升，在我天才战域晋升不是挺好的么，还跑什么……”

    在这庞大战舰内，一只三公里大小生物，望着战舰外的景色，几乎是长叹不已。

    在他身边，则是另一只达到几公里之巨的全身黝黑飞行生物。

    “呵，你还不认识贾岩，若你见过他，就会明白，这家伙生性警惕，想必因为他因为自己进化兽的出生，对我们天才战域也抱有一些警惕，所以不惜到这种地方晋升吧。”

    黝黑飞行生物摇了摇头，帮助贾岩解释了一句。

    两只庞大无配生物一边交谈，一边控制恐怖等级的庞大战舰，向着北方星域中央区而去。

    没错，这两大生物，正是来自天才战域的两位恒星级强者！

    而且这两大恒星级，都还是贾岩熟悉的人物。

    不过好像说两位都熟悉，似乎有些牵强，因为这其中一位，是贾岩熟悉的天才战域存在，隆塔。

    而另一边的，则是他对贾岩熟悉，贾岩却完全不认识的，那位从贾岩尊者级时，就不断追着贾岩来来回回跑，却没有真正见过贾岩的天才战域恒星级。

    从听天阁跑到天河势力，又从天河势力跑到听天阁，说出来都是泪……

    正因为他们对贾岩熟悉，所以这一次的出行任务，落到了他们两个身上。

    而他们挂着的名号，是‘使者’，居然是代表天才战域，与贾岩面见和观察的！

    “这一次见到贾岩，我要好好问问，天才战域那些开创者，与进化兽一族的战争，都过去了二十万年了，他还怕什么？我们属于受害者都不介意了，他还介意个什么劲。”

    那位跟着贾岩跑了很久的恒星级，对贾岩似乎有些怒意。

    不过隆塔则不同，他似乎对贾岩的作法比较认同。

    “你说的我倒不认同了，对他这进化兽，我们天才战域那几位高层，态度还真的有些微妙，如果他在先前就透露出进化兽一族的身份，说不定现在会落得什么下场。”

    “罢了，总之现在他是恒星级了，根据历史资料说明，进化兽到达恒星级，除非用压倒性的实力击杀，不然几乎无法阻止他的成长对吧，我们这一次过来，若他态度端正，那些对贾岩有心思的高层，不就会放弃敌意么？反正我对这贾岩并没有什么敌意。”

    “我也一样，这小子还是我看着成长起来，甚至还是我带到天才战域中央星区的。”隆塔说到自己帮助过贾岩，就一阵的得意。

    就在两位恒星级强者交谈间，块头极大，但速度却又达到不成比例的极速的战舰，已经是划过了无尽的空间，进入北方星域临近太亚国之地……

    这一天，太亚国国土内忙忙碌碌。

    几个月期间，原本比较宁静的太亚国，居然成为了繁忙的巨大港口国家似的，不断有满载着资源的物资运送到太亚国内。

    不过这些物资运进后就几乎没有再出来的了。

    开始大力发展的太亚国，短短时间里就利用自己的科技力，将周围运送来的物资消化，然后转变为自己的实力。

    至于为什么他们有这么多钱财？

    其实很简单，在星际中有铁则，那便是强大的势力，不管之前他们是什么地位，国家货币又多么的不景气，可当他们成为强大势力时，本国的货币就会坐火箭般的快速升值！

    虽然这对那国家的出口业会有巨大的冲击，可周围势力又会跑来大量的购买那国家的国债，就像是地球之前的强大超级国家星条旗国一样，凭借着霸权的星条旗国货币政策，全国不用生产，只依靠玩货币，就能够保持整个国家的强势（注）。

    此时的太亚国也是如此，当他强大起来，货币政策就玩起来了，不仅不需要出产，依靠暂时的强升，居然不仅在大量进口，甚至还有赢余。

    “卡玛陛下，刚接收的五号星已经完全建立起三座城市，几大势力的主宰大人，代表他们势力过来祝贺。”

    “嗯，不需要我亲自过去接待吧？”

    “哪里需要，这种小势力，我国元首过去接待完全是落了面子。现在除非佣兵组织那样的势力高层过来，才需要您的亲自接见。”

    “那就好，呵呵，你们的角色倒是转变的极快，以前这样的势力，不管是大官小官，我都每一个要亲自接见的，现在你们居然连人家势力的首脑过来，都作主不用我接见，真是不错的适应力。”

    在太亚国皇宫内，一众大臣与坐在高位的卡玛，在谈笑中议论着政事。

    最近太亚国官方，不管是卡玛还是底下小官员，几乎都是每天笑着度过的。

    注：关于星条旗国玩货币保持强大这点，大家有兴趣可以自己看看相关文章，步跃就不多说了，总之就是个坑全世界的把戏，而且不跟他玩还不行，直接发动战争打你。‘

    感谢守心静笃、星辰x流星雨、梦境态兄弟的打赏