    楼上卧室，王长生伸手就抓住了那只蹿出的蛊虫，掌心里一个劲的“唧唧”的叫个不停，这是一只本命的蛊虫，自打钻进徐木白的身体里，就将她的生机全都给锁住了，明天第二十一天到了，下蛊的人随时就可以要了她这一条命。

    这种本命蛊虫十分难以对付，从幼年时期就和其他蛊放到一起，接连厮杀，直到最后剩下的那一只经过淬炼，然后变成了主人的本命蛊虫，伴随其成长，可以说是经过了八十一年才长大的。

    这么说吧，这就是虫在人在，人亡虫亡，本命蛊虫若要是死了，主人也得受了重创。

    这种蛊虫几乎都是刀枪不入的，躯体异常坚硬，唯独得用一道火才能给烧死了，寻常的物理杀伤对其起到的作用并不是很大。

    王长生思量着时间似乎已经差不多了，他“唰”的一下摊开手掌，随即口中同时说道：“天地为鼎炉，日月为水火，阴阳为化机……以太虚为鼎，太极为炉，出以阳火”

    “噗”

    王长生的手掌中突然毫无征兆的就爆出一团炙热的火焰，屋中的温度陡然直线上升起来，瞬间就将那蛊虫给团团包裹住了，空气里弥漫出了一股焦糊的味道。

    人身有三盏火，头顶和两肩，这是人与生俱来的被称为阳火，在身上不断的跳跃着，当人出生之际阳火就像三盏蜡烛一般，等到了中壮年时就是跳跃的三朵火苗，到垂暮之年，阳火就像在风雨中摇曳，随时都有熄灭的可能了。

    阳火越旺这人的阳气就越重，寻常的孤魂野鬼都不敢近身，反之三盏阳火要是灭了一盏必然体虚多病，终日无力夜间睡觉盗汗，阳火要是灭了两盏，那就是面色枯黄全无血色，感冒发烧那都是常有的事，这种人也千万不要走夜路，因为极易招脏东西，并且也是短命相，可能年纪轻轻就得夭折了。

    当一个人三盏阳火全灭的话，他离死也就不远了，最多不会挺过七天就得天人两隔，去往阴间报道。

    王长生是以道家秘法唤出了一道阳火，这才能够烧得了这只本命蛊虫，这阳火往上一层的话，那就是传说中的三昧真火了，太上老君炼齐天大圣 用的那一种，据说三昧真火一出世间任何妖魔鬼怪，魑魅魍魉都得被烧的无影无踪，算是一切妖邪的克星。

    “噗”王长生抬起手掌，冲着手上的一撮灰轻轻一吹，顿时纷纷扬扬的落向了地面。

    就在王长生一把火烧了这蛊虫的时候，下面厅堂里，九阳身后的一位老者突然眼神一凝，他的胸腹之中传来一阵剧痛，喉咙顿时就感觉有些发甜，忍不住的张嘴“噗”的一下喷出了口鲜血。

    九阳回头问道：“怎么了？”

    “我，我的本命蛊被人给灭了……”这老者惊愕的说道：“他的动作很快，本命蛊虫甚至都来不及飞回来，就被灭了”

    九阳当即转过脑袋，徐府大门这时也被“咣”的一声给关紧了，外面传来一阵密集的脚步声，曾经跟随唐七叔去西关街接人的两个壮汉，领着数人疾步而来。

    这些人都是徐府雇佣的保镖，很多都出身于各武馆，功夫都不是什么花架子，手底下属实有些本事的。

    九阳脸色“唰”的一变，没有料到对方居然在他来时有已经准备着要下杀手，也不知道这徐府从哪里找到个能破了他手下本命蛊虫的人，这些常人不足为惧他担忧的是那个解蛊的人。

    九阳的反应也快，知道自己被人有心算无心了，于是决定果然脱身而出，他身后的两位老者除了被重创的那一个，另外一位伸出一只干枯的手，那手上的五根指甲都泛着黝黑的颜色，皮包着骨头，看起来煞是吓人。

    “嗖”

    “嗖，嗖”

    两个身材魁梧的壮汉冲进来之后，两腿略微一弯，人径直朝着这边撞来，壮硕的身躯直接就把桌椅给掀翻了，毫无顾忌的朝着九阳他们这边撞来，与此同时唐七叔一拉徐盛堂就朝着后面躲了过去，身子紧紧护着徐茂公，以防对方伤及这边。

    “来人护着这边，其余的把他们留下……”唐七叔冷着脸吩咐道。

    缠斗瞬间燃起，徐府人的身手都很强悍，一双拳头上粗大的骨节明显在此下了不小的功夫。

    “嗡”一名壮汉轮着拳头带起了破空声，一圈就砸向了九阳，但他只是面无表情的脚尖点了下地面，身子轻飘飘的就躲了过去，眼神毫无异样和波动，随即他身后抬起手掌的老者，就和他擦肩而过迎了上来，伸出一根食指后指甲速度极快的在对方的拳背上划了一下。

    只见那壮汉手上出现了一道乌黑的伤口，他的血液就止不住的流了出来，顺着他的胳膊滴落到地面上，只是片刻的工夫就流了一摊子的发黑的血液，明显此人指甲上是有毒的。

    你绝对无法想象的是，一个体重至少超过一百九十斤的魁梧男子“噗通”一声倒在地上后几乎在顷刻间身上的血液就流了个一干二净，整个人都仿佛一朵枯萎的花儿一样，居然变成了一具干尸。

    这个突如其来的变故，当即就把另外几人给吓住了，死人谁都见过，但这个死法，他们前所未见。

    九阳冷冷的瞥了眼徐盛堂，嘴里吐出几个字：“山不转水转，来日方长……”

    九阳说完就转身走了，那个老者搀扶着同伴跟在后面，唐七叔刚要吩咐人拦过去，徐盛堂朝着他无声的摇了摇头。

    九阳三人走到徐府院外，向着正大门的方向，这时他们身后的一栋二层小楼阳台上忽然出现一道身影，这人直接撞碎了玻璃，从二楼悄然而下，落到地面后几乎身子完全未有任何的停顿，稍微晃了晃，下一刻就冲向了前方三人。

    在王长生从二楼跃下的时候，躺在床上被解开了蛊虫的徐木白恍然间就醒了过来，她睁着眼睛借着月光，就看到一个男子从自己的卧室里走过，一步跨上了窗台，用肩膀撞碎了玻璃之后就跳了下去。

    徐木白虚弱，惊愕的看着王长生消失的背影，感觉自己的身上有点发凉，就低下脑袋看到了不可置信的一幕。

    很美好的一副光景，多少年来徐木白也只是在镜子里独自看过而已。

    徐木白的眼前一黑，刚刚苏醒过来之后，又重新闭上眼睛昏了过去，脑袋里最后的一个念头就是，何方宵小之徒闯入了她的闺房，做出了如此不可描述的画面。

    王长生跳楼，落地，直冲，一连串的动作一气呵成，前方正要出门的三人完全都没有意料到，余光之间只是瞥到有个身影一闪而过，下一刻那两个老者顿时就被撞开了。

    “噗通”因为本命蛊虫被破，导致身受重创的一个老者，身子踉跄着就一头栽倒在了地上，王长生抿着嘴唇面无表情的用脚后跟磕了下他的脑袋，一脚就将人给踢晕了过去。

    这老者同伴见状就火冒三丈了，他再次抬起手掌，五根指甲冒着森光“唰”的一下就扫向了王长生的面门，他身子朝后略微一仰，感觉到一股腥风从面前划过，那股气息嗅进鼻子里后脑袋里有那么不到一秒钟的时间，眩晕了一下，下一刻王长生咬了下舌尖让自己清醒过来，突然张嘴爆喝一声。

    “咄！”

    一声道音，就像是一道惊雷，仿佛能够惊天动地一般，直接就把对方体内的三魂七魄都给震得不稳了，这老者的七窍瞬间就流出了道道的血迹，王长生一把抓住他的脖领子往自己这里带了过来，同时抬起膝盖，势大力沉的迎向了他的脑袋。

    “咔嚓”对方的鼻梁骨应声而碎，老者满脸是血的倒在了地上。

    两个照面，不到一分钟，王长生的出手几乎是雷霆一击，完全没给这两个人任何反应和还手的机会，干脆利索的就把他们给撂倒了，丝毫不拖泥带水。

    昆仑观中有着最精湛的战斗术法，王长生练得还不算太到家，他那些师兄个个都浸淫其中至少十五年左右了。

    王长生随即转身，看向九阳，对方皱着眉头说道：“你破了我们下的蛊？你我之间应该是第一次见面，从没有过过节，你这么做是不是压线了？”

    王长生淡淡的说道：“男人钱财，与人消灾……还有，什么线啊，你画的？”

    “嘎巴”九阳捏了下拳头，说道：“这钱你拿着不烫手？”

    “皮厚！”

    九阳：“……”

    王长生转过身子，静静的看着对方，除了诈尸的许家老爷子不算，这是他从昆仑山出来后，严格意义上来讲的第一次对敌，王长生很感兴趣，他不知道昆仑观那三千三的道藏，他粗通了一遍之后，观下行走，会不会给人一种横空出世的感觉。

    如果有，他很欣慰。

    如果没有，王长生想着那应该就是自己太蠢了点，他经常听师兄们说过，师傅和小师叔都是天上地下唯我独尊，很厉害的啊。

