    　　程发与程达哥俩眼巴巴地瞅着跟前的三公子程处弼，旁边还蹲着一个邓称心这位眉清目秀的小学童。

    　　程处弼的表情显得十分地严肃，目光反复地在他们的三个人身上晃悠。

    　　晃得三个浑身都不自在，程处弼这才清了清嗓子道。“接下来的这些日子，程发和程达，你们哥俩就要留在骊山。”

    　　“那公子你这得去多久？你不在，我们俩心里边是发虚的。”程发有些忐忑不安地道。

    　　程处弼不乐意地瞪了一眼这个未战先怂的家伙，程家人，就应该有勇于承担责任的勇气。

    　　“别废话，先听我说完，让你们留在这里，那是因为你们跟随我的时间最长。”

    　　“虽然你们二人医术不精，但好歹，从我这里学到了不少的知识。”

    　　“把你们留下，随时注意太子殿下的情况，我也才能够放心一些。”

    　　“毕竟太子殿下手术创口已经愈合，接下来你们的任务其实不重，但是，一旦有任何异常，你们能处理就处理。”

    　　“若是无法处理，那就告诉于詹事，让他遣人直接赶回长安前来知会于我便是。”

    　　“至于称心你，你的这些师兄都各有要务，你父亲的身子已经大好，你就跟随在我身边如何。”

    　　“是，小人愿意侍候公子左右。”邓称心赶紧大声地答道，生怕答应得晚了被程处弼拒绝掉。

    　　“嗯，那好，你就先回你爹那里去道个别，一会回来，我们就动身。”

    　　邓称心点了点头，扭头立刻就朝着远处狂奔而去，程处弼吩咐完了正事，又勉励了一番程发、程达这对哥俩。

    　　之后，便与李恪这位吴王殿下一起策马驰出了骊山汤泉宫，朝着长安疾行而去。

    　　#####

    　　到得长安之时，天已渐晚，跟李恪约好第二天早上碰头再去魏王府，程处弼窜回了家中。

    　　刚进得家门，就听到了前厅里边传来的两位兄长的浪笑声，程处弼有些懵逼地快步拾阶而上。

    　　与二位兄长相见，这才得知，吐谷浑的战事，终于在十天前终结了。

    　　吐谷浑王慕容伏允已然授首，接下来的日子，就是看朝庭准备怎么对已然战败，国主也已经成为了大唐铁蹄之下亡魂的吐谷浑。

    　　而敬爱又慈详的父亲，却没有在第一批撤军名单里，而是与李靖继续坐镇在那树敦城，等待着天子的诏令。

    　　听到了这样的消息，程处弼也是大受鼓舞，当然不光是听闻大唐得胜。

    　　而是因为老父亲安然无恙，还有自己派过去的四名护卫，现如今都已然成为了大唐军中极受欢迎的神医。

    　　他们四个人所救下的大唐士卒的性命，足足有数百。

    　　听到了这样的消息，程处弼自己都觉得有些难以置信。不过仔细一想也对。

    　　这可是冷兵器时代，刀剑创作为主，其实很多的伤口，只要能够及时救治都能够活下来。

    　　但是在过去，一来军中的医官较少，第二就是所掌握的止血手段不多。

    　　许多原本可以救治下来的大唐武贲之士，常常会因为治疗不及时失血过多而死。

    　　而程处弼派去的这上位，对于清创止血这种的治疗手段，对于他们而言，只能算是基操。

    　　再加上，他们还能够给失血伤患进行输血治疗，以致于在短短数月的战事当中，救下了那么多的大唐将士的性命。

    　　这让程处弼很是感慨万千，四个人，就救下了那么多条人命，若是自己能够再多输送一些医疗人材过去的话。

    　　想必会让更多的大唐百姓能够见到自己得胜归乡的亲人。

    　　唏嘘之间，程处弼抄起了跟前二哥给自己倒上的程府秘制三勒浆，抬起了脑袋一口抽干。

    　　许久没有再碰程府秘制三勒浆之后，口感似乎一下子变得陌生了许多的程府秘藏。

    　　让程处弼的脸上表情变得无比的痛苦，半天才劫后余生般地吐了口酒气，爽。

    　　大哥程处默抚着浓须，欣慰地看着这位眉清目秀的三弟道。

    　　“你小子这些日子不在家，爹也在外，害得我跟你二哥两个人在家喝酒都觉得没意思了。”

    　　二哥程处亮深以为然地点了点头，也仰起脖子抽干了一杯秘制三勒浆，挤眉弄眼半天，才朝着程处弼询问道。

    　　“对了老三，刚刚光顾着高兴，都还忘了跟你小子，不是说要在骊山上伴驾，怕是得呆好几个月。”

    　　“怎么这会子就窜回来了，莫非太子和上皇也都回来了？”

    　　程处弼呵呵一乐，很乐意地进行了详细地解释。

    　　“他们都没有回来了，我这一趟回来，乃是奉了陛下之命，特地回长安给那位魏王殿下治疗他的暗疾痔疮的。”

    　　“那小子年纪轻轻，居然就患上了这样下三路的病？”程处默满脸难以置信地乐了起来。

    　　“乖乖，我说呢，之前见到过这小子一面，啧啧啧，那副肥头大耳，还一副不乐意搭理人的样。”

    　　程处亮也是兴灾乐祸地笑了半天，这才插嘴不屑地道。

    　　“那可不，人家魏王殿下才华学识可是很受那些博学鸿儒的喜爱，他犯得着理会我们这些武夫吗？”

    　　“那老三你干脆给他瞎乱治治就成了，犯不着费心思。”

    　　“……”程处弼脸有点黑地看向那大放厥词的二哥，还有深以为然点头附合的大哥。

    　　就在这个时候，程处弼看到了厅门外面有灯光亮起，却是娘亲崔氏在侍女地陪伴之下，来到了前厅。

    　　哥仨赶紧齐刷刷地站起了身来老老实实地给娘亲请安。

    　　娘亲崔氏地把握住处了程处弼的大手，习惯性地眯起那双温润的明眸上上下下地打量了半天。

    　　“好了，三郎你怎么从骊山回来了？方才家丁过来禀报，娘才知道你居然回府了。”

    　　“孩儿这是奉了陛下之命，特地回长安给那位魏王殿下治他的暗疾痔……病。”

    　　娘亲崔氏恍然地点了点头，轻言慢语地叮嘱道

    　　“既然是陛下有命，那你就尽心给他诊治才是，莫要听你这二位兄长的玩笑话，坏了你医术的名声。”

    　　“……”

    　　

