    韩风很清楚自己的情况。

    如果他不跳海的话，他早晚都会被叶小天的人给杀死的。

    跳海虽然危险，但仍旧有一些生还的可能啊。

    哪怕这个可能很小，他也是要试一下的。

    韩风可谓是当机立断，想到这些之后，便直接跳海了。

    叶小天的那两个人看到这个之后，有点意外，连忙向海里射箭，可是很快，整个海面就没有什么动静了。

    “这……这个韩风还真是鸡贼啊，竟然直接跳海了，这可如何是好啊？”

    “想在大海里活下去，可不是一件容易的事情，想来那韩风不可能活着，我们回去向驸马如实禀报就行了。”

    另外那个人想了想，最终还是点了点头。

    两个人在海面上又搜寻了半天，真的没有发现韩风的踪迹后，他们这才终于返航回去。

    而就在他们返航之后没多久，韩风就在另外一处地方冒出了头来。

    他在海水里憋了太久的气了，如今都有点发虚，仿佛随时都有可能沉海一样。

    他此时虽然不会被叶小天的人给杀死了，但他仍旧是担心和不安的。

    在这茫茫大海上，没有吃的，没有喝的，他恐怕坚持不了多久吧，而且他的体力已经消耗了很多了，他实在是爬不动了。

    他觉得，自己随时都有可能死掉。

    而就在韩风已经快要再一次绝望的时候，远处突然飘来一艘大船。

    看到那艘船之后，韩风整个人都兴奋了起来，他觉得自己有救了。

    “救命，救命啊……”大船上的人好像听到了这个声音，很快，那艘大船向韩风这边行驶了过来。

    船很大，不过是一艘商船，船上有百十来人，他们很快派了几个人吧韩风给打捞了上来。

    这首商船，并不是从长安城那个方向来的，而是其他地方的商船。

    武三里出海赚了很多钱的事情在长安城传开之后，很快就又向其他地方传了过去。

    如此一来，其他地方的商人岂会不想赚这个钱？

    他们要赚这个钱，自然也就要组织船队什么的去出海了。

    有的商人钱多，可以组建一个船队，有的商人就稍微差一些，就只能弄一艘大船了。

    当然，只要是能出海的，差也差不到那去。

    这条商船上的老板，叫韩易，是洛阳城的一个商人。

    他这一次，是耗费了所有家资，才筹备了这么一艘船，然后带着大唐的很多货物，以及一些家丁打手什么的，出海远洋，想要赚他个一车金银。

    按照武三里那边传出来的消息，只要他们把这些货物拉到了那些沿海的一些国家，换取一船金银那应该是没有什么问题的。

    而若是他有了这一车金银，那他以后在洛阳城，可就是首富了。

    韩风被打捞上来后，很快有人把他给带到了韩易这边。

    “多谢救命之恩，此恩难以为保，在下愿意为您做任何事情。”

    见到韩易之后，虚弱的韩风仍旧连忙行礼，韩易看了一眼韩风，这个韩风虽说现在有点落魄，但仍旧有一些气质什么的，是其他人所不能比的。

    “你叫什么名字，怎么会在海上漂泊呢？”

    韩风道：“我叫韩天，本来也是个出海的商人，不曾想途中遇到了一拨海盗，他们把我的商船给夺了过去，我当时跳海，才算是躲过了杀身之祸。”

    海上实在是太大了，韩风这样说，谁也无法去求证这些事情，而韩风的气质，的确像是一个老板。

    韩易听完，道：“原来如此，在下韩易，我们都姓韩，可能还是本家呢，你遭此厄运，想要回去也难了，不如随我一同出海吧，如果我们赚了大钱，到时候分你一些，你说不定也能东山再起。”

    “这……使不得使不得，救我一条性命，就已经是我韩天的大恩了，我如何还能要你们的钱财，如果韩老板不弃的话，我愿意为韩老板做事，不管是做生意啊还是算账什么的，我都会的，这钱财嘛，我是一分不要的，只要管我一口饭吃就行了。”

    算账什么的，还真难不住韩风，他这么说完，韩易顿时就乐了，他正愁没有账房先生呢，如今遇到了一个，那可真是天赐的啊。

    “好，好，那我们就这样说定了，以后你就跟着我们出海吧，放心，若是真的赚了钱，肯定也少不了你的好处。”

    这样说完之后，韩易让人给韩风换了一身衣服，然后又给他早了一个地方休息，当然，他休息的地方肯定不只有他一个人，他是跟其他很多人一起休息的。

    在这样的船上，有地方能够让人睡觉就已经很不错了，想要住单间，那基本上是不可能的事情。

    若是以前，跟这些人待在一起，韩风会把这些人都给杀了的，不过现在的他，却是没有这些讲究了，如今的他，能活命已经很不错了，那里还能跟这些人争抢些什么？

    当然，韩风不会跟这些人争抢什么，但是早晚有一天，等他再次拥有了一些势力的话，他一定会再去找叶小天报仇的。

    叶小天害的他什么都没有了，他若不报仇，他还是男人吗？

    现在的他，就只有报仇支撑他活下去了。

    而他想要拥有自己的势力，这个商船就是一个很不错的开始。

    他会想办法慢慢渗透整个商船，然后控制住这个商船，然后以此为跳板，来让自己的实力越来越庞大的。

    那个时候，韩易什么的，肯定是会被他给杀掉的。

    不过，他一点都不觉得自己这样做会有什么错，想要报仇，自然是要心狠一些才行的，不然如何报仇啊？

    而且，他韩风本来就不是什么好人啊，如此的话，他做出这种事情，也是十分正常的嘛。

    韩风很快在船舱里睡着了，他睡着之后很安静，没有任何的坏毛病，也不会说什么梦话啥的。

    当然，不是他没有，而是现如今这种情况，他必须忍着，哪怕是这种人都很难控制的一些东西，他也必须忍着才行。

    他要卧薪尝胆，只有这样，他才有机会报仇啊，他活着，才是有意义的。

    

