
虽然疑惑许诺也没有多问，也可能是任务的原因降低了天荒的属性吧。

要是让许少知道他小媳妇为了他能顺利完成任务特意下了装备，不知是何感想。

【系】恭喜您打败“等一个人天荒”获得唯一时装“白露为霜”，装备之后有惊喜呦~~

大红色的衣服躺在背包的最上面，散发着浅浅柔和的光芒，一看便知不是凡品。

【传】恭喜玩家“爱一个人地老”获得唯一时装“白露为霜”，快来羡慕嫉妒恨吧，因为你们刷爆也拿不到这件时装的，尽情眼红吧不必客气，大大我可是善解人意的好人呢~~~

一件限时的唯一属性时装也能上传说，还引得系统如此啰嗦。

看来这个“白露为霜”还真是不错的样子。

不过以前怎么不觉得系统是这么的话痨又逗逼？

一个小小的通告又引发世界上的口水大战，然就像系统大人说的，他们也只能羡慕嫉妒，过过眼流流口水的份了。

所有世界帮会的调侃呼呼许诺全部无视，当做没看到视的一本正经装着挂机。

媳妇说了隐婚那就是隐婚加闪婚不容置疑，清清正坐自己旁边呢，要是他说露嘴，媳妇不高兴他会心疼的。

而且许少也不是会哄媳妇的人，所以他还是老老实实的吧。

“把你的”白露为霜“换上。”

这边叶清清已经穿回了装备，并换上了“在水一方”，见许诺还白衣飘飘呆在家园，就回头叫了他一声。

把刚从天荒那里得到的时装换上，家园里的两人顿时大变样。

一身大红婚服显得特别喜庆，尤其是站在一起的时候有不断的光线从两人身上散发出来，一装备上两人显示双方就变成了未婚关系。

这居然是夫妻光效时装，还自动变成情侣的，这算不算乱来？

万一两个人只是试试，并没有结婚的想法呢？

好友度很简单，从商城里买玫瑰送出去，双方就能获得好友度。

女方可以送男方巧克力，一样也是增加好友度。

两千的好友度很快就够了，为了不被提前曝光，直接就传送到了月老处，由叶清清操作许诺的号点击对话。

【传】恭喜玩家”爱一个人地老“和玩家“等一个人天荒”结为夫妻，祝他们生生世世爱，永远不分离白天偕老，地老天荒！

【世】西红柿：卧槽我看到了什么

【世】南笙：卧槽我看到了什么

【世】东成西就：卧槽我看到了什么

【世】凹凸曼：卧槽我看到了什么

【世】公子不言不语：卧槽我看到了什么

【世】不败帝国：卧槽我看到了什么

......

世界上的亲们还可以再可爱一点吗？

因为很快就是跨服时间，所以在线的人很多，基本上也都看到了这么突然冒出来的结婚公告。

他们的女神男神就这样神速的结婚了，让大家情何以堪。

连闪个婚都这么任性，这样真的好吗？

天荒退出天剑一年，一上传说就把自己嫁出去了，好心塞怎么破？

谁来赔他们一个女神？

爱一个人地老真是太讨厌了，把女神拐走就算了，招呼都不打，实在是接受无能啊。

他们是该祝福呢还是祝福呢？

这一个公告，不知碎了多少辛酸泪，只恨不得把许少大卸八块。

让天荒的夫妻一栏成为自己的名字。

当然他们也只是想想过过瘾而已，大多数人对他们还是祝福的，强强联手的夫妻档，天剑还有谁能拦着他们。

能看到天荒回归已经算是天大的好事了，做人就不要太贪心，会得不偿失的。

众人自我安慰。

其实天荒的离开不仅是天剑一代王者的终结，她走之后以前大部分榜上有名的大神也随之走的走，散的散。

可以说后来被取代的大神，远不如之前一批玩家，不论是操作还是各方面，都差了那么一截。

可以说，经过了这么久，天剑已经在走下坡路，不复当年的热血沸腾，激.情不再，没有新鲜血液注入，天剑迟早面临关服局面，这是大多数玩家不愿意看到的。

游戏，只是游戏，又不仅仅是游戏。

他们的青春心血精力都奉献在这里，想要的不是就这样流逝，被时光所淹没，被遗忘在尘埃角落里。

如果，天荒愿意回来的话，说不定当年的人也随之归来。

就算不复当初的热血，有个缅怀的念想也是不错的。

总好过就这样遗弃而无动于衷的无能为力。

可怕的不是失去，而是自己明知失去的过程还无法阻止。

叶清清一如既往的没有开世界频道，但不影响她的好心情。

她带的队，早在公告发出去的同时逃离了月老庙，不然下一秒，指不定被当成猴子围观，这可不是她想要的。

“世界很热闹呢。”

许诺把世界上发生的事情告诉她，满含笑意，明显的好心情，看着叶清清的眼里是炙热的深情，他不再压抑着自己的情感，不掩饰叶清清对自己的重要性。

世界上依旧还是那一句话，不管是认识不认识，熟悉不熟悉的ID，无比整齐一致刷过去的只有这么一句话，看架势还要持续不久。

绝大多数肯定是给天荒的面子......

许诺都有些嫉妒天荒的好人缘了，不过现在这可是他媳妇儿，怎么说也该与有荣焉才是，因此也没有多说什么。

“这不是很正常吗？”叶清清看着他帅气的侧颜，有些俏皮的语气，颇有居功的意思。

姐早已不在江湖，江湖上依旧有姐的传说。

她不在的时候人气也没有多弱，现在不过是意料之中的事。

“是很正常。”他操作着自己大红色婚袍的角色，组队状态下相得益彰，如一对金童玉女般耀眼，说不出的好看。许诺突然幻想着叶清清为他穿上婚纱的那一天。

她一定是最美的新娘。

“要下了吗？”叶清清心情已经平静了很多，也看到了世界上这么壮观的一幕，要是截图发到论坛去，别的服务区不都得羡慕死。

现在才觉得自己好像冲动了，突然就有点不好意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966479"  chaptername="第50章  游戏闪婚3">加入书签</a>
</div>
