    长耳兔的一双岩耳疯狂的在风暴中卷动，想要将所有的冰砾打落。

    不过，让它有些绝望的是。

    那些冰砾似乎长了眼睛。

    躲着它的耳朵，在它的体表，全身各处开始刺入。

    熟悉的僵硬感...

    在它的全身开始肆虐。

    丝丝的冷气从上而下，落入观众台中。

    引起一片片叫好声。

    这已经比得上小型的空调了。

    夏天，本来就热，这样冰系的绝招的余晖洒下来。

    非常的清凉。

    “本场比赛，八号选手胜利，让我们恭喜八号选手获得冠军。”

    一旁的裁判见到长耳兔的身上出现血迹，及时的宣布本场比赛的胜利者。

    裁判也是一位职业御兽师，这样的新人对战，他也是喜闻乐见的。

    以后应该又会多两个不错的御兽师。

    他的心中闪过这个念头。

    “收回来吧。”

    见状，洛星急忙让小家伙收回凝冰之息。

    长时间的维持，需要消耗它大量的灵力。

    毕竟是中阶的技能。

    对于觉醒才五阶的洛狸来说想要随心的使用。

    不大可能。

    灵力的消耗太大了。

    以洛狸此时的灵力储量，在全盛状态下。

    大致能够坚持三十秒左右。

    如果拼尽全力，应该还能延长一点时间。

    “果然，还是这个结果，你叫什么啊...”

    云浩给长耳兔喷好药剂，将长耳兔收进御兽空间之后，走了过来。

    “洛星，谢谢啦。”

    拿到第一，洛星的嘴角已经开始上扬起来。

    心情大好。

    “我叫云浩，你也是华南市的学生吧，是哪个学校的。”

    说到这里，云浩莫名的带上了敬佩的语气。

    这个年纪，与自己相似，应该也是一名高中生。

    才契约灵兽没有多久，就达到这样的程度。

    除了灵兽本身的天赋好之外，肯定是下了苦功夫。

    这种人，

    值得敬佩！

    “嗯...是华南三中的。”

    沉呤了一下，洛星还是将信息说了出来。

    也不是什么需要隐藏的事情。

    ...

    为了比试看起来更加的正式，有逼格。

    举办方还特意搞了一个领奖台，用来颁发奖励和证书。

    尽管下面全是羡慕的眼神。

    但初次经历这样场景的洛星。

    脸上只有大写的尴尬。

    为他们颁奖的正是那位从【四足银盔】上跳落下来的云泽。

    此时的他颇有些感慨：“没想到，最后的第一名竟然不是我们云仙区的御兽师，算是便宜你了。”

    “不过，说出的话，当然没有反悔的理由，恭喜你。”

    “谢谢。”

    洛星接过从云泽手中的支票，心中松了一口气。

    “你要的灵石应该是要冰系的吧？那可能要等一段时间咯。”

    在看到洛星肩膀上的洛狸之后，云泽有些为难的说道。

    倒不是要赖账的意思。

    整个比赛中，他也看见了这些御兽师的表现。

    对于洛星，以后在御兽师这条道路上，绝对不止于此。

    前期有少许的投资对他来说问题不大。

    这才是他会让所有适合这个年龄段的孩子参加的原因。

    而不只限于云仙区。

    “没事的。”

    对于洛星来说，一场这样的比赛...能有十万入账。

    已经很棒了！

    让洛星尴尬的颁奖仪式结束之后。

    他迅速的跑下台去。

    他一直觉得他的脸皮算挺厚的，不然也不会在小区内做一些这样的小生意。

    但今天的事让他发现，原来是没有get到让他尴尬的点。

    “拿冠军，还得是你。”

    金木在接收奖励之后，也跑了下来。

    一脸的兴奋。

    “小狸的功劳更大。

    “嗷呜~~”

    洛狸仰起头来，一脸理所当然的样子。

    雪白的毛发在微风中飘扬。

    “走，这不得给你的小狸庆祝一下？”

    金木拉起洛星的手，就欲往外走。

    “哎..不是，它咬我干嘛？”

    出乎意料的是，洛狸似乎对金木的话语有很大的意见，咬住了拉着洛星肩膀的手。

    庆祝？庆祝不应该是训练嘛？

    你这是准备去哪。

    小家伙露出尖利的牙呲对准了金木。

    “它应该是想要训练的。”

    洛星摸摸鼻子，有些不自在的说道。

    契约的灵兽太自律，这样显得他这个御兽师有些“屑”了。

    因为，他刚刚也心动了。

    “训练？我去，”金木一脸不敢置信：“我那个家伙，我可是答应了它奖金一人一半它才这么努力的。”

    训练的日子是枯燥的。

    金木的灵兽是烈焰蜥蜴，进化之后是亚龙种的灵兽。

    他很好的利用了龙族贪财的本性才让烈焰蜥蜴好好的训练了这些天。

    “我算是明白了，烈焰蜥蜴跟冰晶狐差在那里了。”

    金木一脸的颓败。

    “其实，你可以培养他的兴趣的。”

    一旁，金岩不知道从什么地方走了过来。

    兴许他一直在观看两人的对战

    “洛星的冰晶狐，虽然我不知道为什么对变强这么执着。”

    金岩看着金木：“或许你可以试试，让你的烈焰蜥蜴也有变强的欲望。”

    继而，他又将头转向洛星：“往后这段时间我会不在家了，你多多监督一下这小子。”

    说完，就走了。

    “真奇怪，我爸，每次他都只是教我怎么训练烈焰蜥蜴，对于这家伙的性格问题，只字不提。”

    有些无奈的看着父亲远去的背影，金木吐槽道。

    “走吧，训练去，给我来块冰。明明感觉你也没比我大。”

    “他们那一辈的人都有自己的想法吧。”洛星笑着安慰。

    “呜呜。”

    在比赛结束之后，游乐场的人以肉眼可见的速度开始消失。

    转眼又恢复了之前的冷清。

    不过，人还是多了少许。

    一些被打击到的新人御兽师开始了新一轮的努力。

    这一场比赛对于一些有“拖延症”的新人御兽师来说，无异于一碗“心灵鸡汤”。

    短时间内，可以激发他们的激情。

    至于能激发多久...

    ...

    “来，洛星，待会让我的烈焰蜥蜴跟你的冰晶狐打一场，赢了之后，你和冰晶狐就疯狂的嘲讽它，可以不？”

    坐在游乐场上的金木突然眼睛一亮，想到一个绝妙的注意。

    洛星一脸愕然。

    这个展开...

    我不就是小说里面的反派角色？

