    更新时间：2011-10-12

    董原得维扬盐商支持，消息很快就传到徐州，这主要也是源于淮东势力膨胀，维扬地方势力要抵制淮东的渗透，眼前只能抱董原这个粗大腿。

    淮阳军彻底融入淮东一事，表面上看去风平浪静，但背地里的暗流绝对不少。

    算上淮阳军，淮东拥有的精锐战卒明面上就超过十万，跃居诸军之上，而且受林缚一人掌握，外人难以间之，要说永兴帝及江宁诸人心里没有想法，鬼才信？

    维扬盐商事，倒是正常的一个反应。

    “沈戎跟董原尿一个壶里去，真是不奇怪啊！”叶君安与高宗庭到行辕来议事，谈论起董原得维扬盐商支持的事情，颇为感慨。在知悉淮东崛起背后有些不足为人道的秘事之后，也不难理解沈戎为何对淮东一直都怀恨在心——沈戎在出知东阳府时，给顾悟尘、林庭立联合压制，丝毫掌握不到东阳军的兵权，但这是小事情，官场倾轧是常态，结仇还是洪泽浦劫案，沈戎直接给林缚摆了一道，差点连小命都丢掉，这个怨子就结得大了。

    “天要下雨，娘要嫁人，由着他们闹去。”林缚说道，他也没有指望沈戎能跟他尿一壶里去。

    “维扬盐商之事，不能不严肃视之，”高宗庭蹙着眉头说道，“这次盐商为淮西筹款，一方面是沈戎在背地里的捣鬼，也不排除张晏在背后支持，但另一方面，也能看出董原在维扬的根基颇深。他荐丁知儒出知寿州，在这次盐商筹款后，又表示要在淮西大力任何维扬籍官员，他应该是一开始就想到要利用维扬府的资源去巩固淮西的根基。眼下的情况是，维扬府有财力；在过去数年间，维扬府也聚集了太多的流民、难民，可以迁往淮西安置，这就为董原在淮西屯田提供必要的丁壮……”

    “是啊，不能让淮西的日子太好过！”叶君安啜着茶说道。

    “现手就有两招棋可用，第一是卡私盐的脖子，直接釜底抽薪，动摇维扬盐商对支持淮西的信心，第二就是加强对洪泽浦的控制……”高宗庭说道。

    以洪泽浦为分野，淮山以东的江淮地区分为淮东、淮西两个大的区域。淮西包括庐州、东阳、寿州、濠州四府，淮山与桐柏山北麓的信阳府原属中州郡，中州郡支离破碎之后，后隶于河南制置使，传统上与南阳等地属于豫南地区，由于战事的需要，信阳府与淮河北部的涡阳地区，都划入淮西辖内。

    传统的淮东地区包括淮安、海陵、维扬三府，维扬府也是后世所熟悉的扬州，既处于南北漕道的要冲位置，又由于两淮盐铁司所在，成为天下盐商皆汇聚在此，富甲天下。

    维扬府的盐税及田赋丁税、市泊厘金，是朝廷财赋最重要的来源之一，故而无论林缚做多大的努力，都很难将维扬府划入淮东的势力范围以内。

    维扬府与濠州府隔着洪泽浦对角相望，说来有趣的，淮安府与东阳府也是隔着洪泽浦对角相望——如今维扬盐商选择支持董原，而东阳府明义上隶属淮西辖制，但从来都跟淮东一个鼻孔里出气。

    淮东加强对洪泽浦的控制，一是能加强与东阳府的联络，二是能削弱维扬府与淮西濠州府的联络。

    洪泽浦地广千里，淮河出入其间，与泗阳、泗州、濠州、石梁、金湖等县接壤，分属于淮安、濠州、东阳、维扬四府管辖。

    此前各府管辖洪泽浦主要设关卡以辖进出洪泽浦的主要水道，淮安府方面在下淮口及白塘河口都设有巡检司，管理出入洪泽浦的船舶。

    洪泽浦除了是衔结东西南北的核心水道之外，本身也有极丰富的渔业资源，在淮泗大乱之间，在洪泽浦里生存的渔户数以十万计。

    洪泽浦内分布有大小小的沙洲、湖岛，原有大小三十余座水寨、渔寨，沿岸居住的渔户更多，诸府都设河泊所管辖，征收渔课。

    刘安儿起事，最初依仗的也就是洪泽浦水寨势力，依仗那些给繁重渔课、渔税盘剥得难以生存的渔户，继而发展成席卷中原的大祸。

    淮泗战事之后，洪泽浦的水寨势力就受到毁灭性的打击，渔户数量也是锐减，不过在林缚治淮东之后，下令减免淮安府所辖湖域的渔课，仅征市税，使得山阳、泗阳等地的渔业捕捞有所恢复。

    高宗庭所说的两点，在捍海堤建成之后，两淮盐场私盐的外流，基本就在淮东的控制之下，只是暂时没有收紧口袋罢了，但对洪泽浦的控制工作还刚刚起了头，没来得及深入下去。

    林缚蹙眉思虑，又侧头问刘妙贞：“说起洪泽浦，大概没有谁比淮阳军将更熟悉，你能不能推荐几名营将、哨将，放到白塘河巡检司去！或者可以直接让第三水营在白塘河口设一分营？”

    宋佳在旁边说道：“如今水寨势力在洪泽浦里有抬头的趋势，是打压，还是扶持，使之顺从官府的管辖，听说淮安府还有些争议，我觉得军情司下面可以置一员指挥参军专司其事……”

    水寨势力不容小窥，刘安儿就是借洪泽浦水寨势力搅起掀天大祸，而太湖水寨势力，一部由程益群率领出海，一度成为东海寇重要的补充势力，一部聚为白淖军，奠定今时杭湖军水军的底子——所以淮安府对洪泽浦里的水寨势力极为敏感，但另一方面渔户结寨而居，又是千百年来难以更变的传统。

    宋佳说有争议，其实淮安府方面是坚决要求打压洪泽浦水寨势力的抬头，维扬、东阳、濠州三府也是这个意见，只是事情到了林缚这边给扣了下来，还没有处置。说起来，现在洪泽浦上抬头的水寨势力，跟淮阳军也有些联系，又重新抬头的许多水寨势力本身就是给打散、打溃的流民军将卒回乡聚集而成。

    这些人既不愿再卷入战事，逃回来还只能在洪泽浦里谋求生计，又怕官府追究当年从贼的大罪，只能暂时抱居栖息在洪泽浦里。

    宋佳的意思，与其打压，还不如给淮东控制利用。

    洪泽浦归四府分辖，各自有各自的管辖湖域，淮东这边也无法直接将手伸到其他三府的管辖湖域去。说到底四府对洪泽浦的管辖都还流于浅表，能够掌握浦里的水寨势力，实际就控制了洪泽浦。

    “暂时这么办也成，合适的人选，还是从淮阳军里挑选……”林缚看向刘妙贞，说道。

    刘妙贞点了点头，她在林缚面前，倒没有婚期将近的尴尬。

    正入编为淮阳镇之后，原先给打散的将卒，就有意回归营伍，毕竟在洪泽浦里讨生计太艰苦了，但淮阳镇当时只嫌人多，刘妙贞她们就一直没有点头，让打散的将卒编入淮阳镇。如今这么安排，也不算对他们放手不管，总比任这些人沦成湖匪水寇给官兵镇压的好。

    这些天，林缚一方面从淮东所辖诸军抽选将官补入淮阳军，一方面从淮阳军提拔将领，担任淮东所辖方方面面的职事，徐州战事有功的将卒，也允许部分人退役，补为地方吏员——方方面面促使淮阳彻底的融入淮东里来，也尽可能不让淮阳军将感觉会受到排挤、打压。

    淮泗流祸，使得洪泽浦周边的府县跟水寨势力结怨甚深，这些年来对洪泽浦渔户也是极尽打压之能事。有些事情也是林缚难以控制的，这时候考虑任用淮阳军将辖管洪泽浦，也是考虑平衡，毕竟洪泽浦千里方圆的渔业资源也要利用起来。

    林缚又与高宗庭说道：“渔户难管，水寨势力不受官府控制，很多人没有考虑过根本的原因——浦，即为水之滨。水畔无堤，水势春涨秋落，湖域不定，葛司虞测过白塘河口的浦地，春秋两季的湖域变化有二十余里，这还没有将大涝之年算在里面。渔户岸上无地，不结寨而居，就无从适应涨涨落落的水情，就居无定所。待山阳大堤修成，渔户在岸上落户定居，就可以直接编入县籍管辖，水寨问题就不成为问题了……”

    刘妙贞也是水寨出身，对洪泽浦感情极深，当年随父舅起事，也是要争一个安居乐业，仗越打越战，也越打越迷茫，也越打越疲倦。

    这边议过事，高宗庭、叶君安等人告辞离去，宋佳喊住刘妙贞，说道：“小夫人说着吃过午饭，要去游湖，刘姑娘也一起过去吧，便一起留下来吃饭吧。”

    “好的。”刘妙贞应道。

    虽然婚期还有月余时间，但名份定下来，宋佳、苏媚时常邀刘妙贞相聚，比以往接触要亲密得多。

    “春风和煦，真是游湖的好季节，听上去让人骨子里起了懒意。”林缚伸着懒腰说道。

    “大人可以答应午后要陪李卫去铜山视察春耕的，哪能让游湖事荒废了？”宋佳说道，“李卫派人过来两趟了，指不定趁着去铜山之前，还有事情跟你商量，你就先过去吧。”

    “游不成湖，我连一顿饭也捞不到？”林缚连声叫屈，不得以派人去约李卫，想着赶紧去铜山县，还能连夜赶来徐州来。

    将林缚驱走，宋佳拖着刘妙贞往内宅走。