    姜佑半蹲身子，看着段成的眼睛，问他沿路做记号是不是为了叫后来人寻，段成没有回答，只是看着赵二虎露出畏惧神情。

    姜佑给赵二虎示意，让他过来问，兴许有效果。

    赵二虎不情愿，因为他只是个喜欢装酷的赵二虎。

    问话这种事情掉他的身价！

    但见自家姑爷执意，他还是上前问一遍。

    哪知你畏惧的段成突然眼神阴狠，从嗓子里挤出沙哑声音：“你是他的走狗，对不对？”

    言语中多是鄙夷之意，或是在责怪赵二虎白瞎一身的好功夫。

    他瞧不起姜佑，是因为徐孝龙以姜佑为尊，姜佑是内卫司的人。

    赵二虎并没有生气，而是耸耸肩，好像在对姜佑说：看吧，我问也没啥用。

    姜佑干脆撇开赵二虎，重新直视段成：“你若有什么苦衷，可以说出来？”

    “就你！”

    段成突然抬起头，身子随着笑声一颤一颤，似乎再用这种行为抗拒。

    笑的久了，他猛地咳嗽几声。

    一生武道被废，如今身子也大不如前，想来命不久矣。

    “你是诱饵吧？”姜佑忽然说道。

    段成突然停止笑意，觉察到对方在试探自己，他歪了歪脖子，选择不再有任何行为。

    “看来我猜对了。”姜佑重新站直身子。

    段成有两息下意识的停顿反应，这是源自他内心深处的反应，他控制不住的。

    看着段成，姜佑继续说：“以你为饵，你背后那人又在图谋什么？”

    “蛮国幼女没有被送回蛮国吧，让我猜猜，她们现在在哪……京城？万年县？不对，应该是西边的永安县。”

    段成还是没有丝毫反应，只不过他那一双阴郁的眸子愈发深沉，嘴角也忍不住抽了抽。

    外城四县，西城永安县，那里的内卫司大部分人手已经被调走。

    也就是在前几日，永安县防卫最弱，若此刻经此县入内城，易如反掌。

    ……

    不多时，姜佑离开，带走了那个蛮国小女孩。

    一院子的地字堂白丁不敢多言语，因为白执事伤重，他们一时间群龙无首。

    出了院落，姜佑对身边的徐孝龙说道：“我准备带人暗地里搜查永安县，那么多蛮国幼女，肯定是分批次进城，永安县一定还有残留。”

    徐孝龙想了想，抬头道：“大人需要属下怎么配合？”

    姜佑先是一笑，问了一个不想干的问题：“地字堂除开你，大家对我意见很大吧？”

    这点他还是能看的清楚的。

    院子里的人没一个上前，主动和他这位执事打招呼，怕是心里都憋着一口气。

    他们相信，若不是姜佑，跟踪的计划跟本就不会失败，他们早就抓住背后那人。

    这一切都是因为姜佑指挥赵二虎在东华门前出手拦住了段成。

    而且他们的白执事因此也受了重伤。

    更更重要的是他们，还要被迫在姜佑手下做事！

    这是骑在他们头上拉屎！

    徐孝龙也不多掩藏，实话实说：“大家伙心里都憋着一股闷气，大人也不要见怪。”

    “见怪？我这人最不见怪，我用人也有一个准则，我不期望手下的人都看得起我，只要不拖后腿就成。你回去告诉他们，想去永安县搜查的就去，不想去的，就继续留在这里看守犯人，只是日后论功行赏，可没他们的份。”

    姜佑说完，牵着蛮国小女孩的手离开，身后还跟着一个带刀护卫。

    直到三人身影消失不见，徐孝龙才扭头重新回到院子。

    他召集地字堂的兄弟，可还没等他说话，就有白丁指着他讥讽道：“徐孝龙，你何时变成姓姜的走狗了？”

    白执事伤重不领事后，整个地字堂也就他和姜佑走的近，大家伙都看的出来，

    徐孝龙也不多客气，看着他说道：“人总得往前看不是，白鹰治下，咱们的日子过的如何？你们也是亲身经历不是，至少跟着姜执事，我的孩子能有学堂上。”

    “你别忘了自己的身份！”等徐孝龙说完，那人眼中爆发阴狠神色。

    他认为姓徐的去了一趟大通街，连自己的身份都给忘的一干二净，他是农人，穷一点很正常。

    但徐孝龙不这么想，他扭扭脖子道：“身份？你问我身份？你是内卫司白丁，我也是，我只是在做一个白丁应该做的事情，服从执事命令。”

    “想一起干的跟我走，不想干的留在这里！”

    说完这句话，整个院子的人无动于衷。

    有的人脸上充满茫然神色，内卫司第一要旨：服从命令。

    可现在呢，仅仅是因为对姜佑心存芥蒂，他们便忘了这一条最重要的规矩。

    ........

    待姜佑在许家茶铺召集自己黄字堂的下属，徐孝龙带着两个人赶了过来。

    这两个人是愿意跟他一起干的，不管是真的被徐孝龙说动了也好，假的也罢，总之这次任务会多两个帮手。

    许家茶铺后院，一共站了二十多名汉子，他们大多是第一次看见姜佑，当他们看见领头的是个年轻小子，心里忍不住泛起嘀咕：这小子是不是在上面有关系？

    要知道执事一位，不仅看资历，还要看对司里的贡献程度。

    很显然，这小子两个都不占。

    一时间，姜佑这个新执事陷入下属不信任的危机当中。

    姜佑清清嗓子，看着众多陌生的面孔，沉声道：“任务，暗地里搜查永安县。目标，蛮国幼女。特征，异色瞳孔。”

    姜佑也不喜欢多说废话，简单的颁布任务，便叫众人去做。

    蛮国幼女人数几近数百，这么大批量的异国人，不可能在一日便全部进城，目标太大，永安县肯定还有一部分。

    遣散众人，二十几个人搜查偌大的永安县无异议大海捞针，但姜佑没有办法，上头的校尉根本就不相信自己的推测，内卫司的人手大部分还蹲守在城外。

    人手不够，姜佑在回来的路上突然想起另外一个好办法，那就是直接去西华门口去堵。

    从城西永安县进内城，肯定要走西华门，那里是进城的必经之地。

