    殷北深换了个慵懒的姿势靠在沙发上，点了一根烟，目光邪肆地看着洛禾，

    “顾先生即将继承家族大业，应该快联系洛小姐了。”

    洛禾怀疑自己听错了，“什么大业？”

    家族？

    顾希维家据说有一个年迈多病的父亲，然后还好赌，家里还有不少兄弟姐妹要他赚钱养活。

    这个家族大业……怎么听怎么有点惨，怕不是继承了一身债务吧。

    不过，这殷北深果然知道老二下落！

    既然他快联系自己了，洛禾也放心了，到时候再问问顾希维到底怎么回事。

    于是洛禾紧跟着道：“谢谢九爷告诉我，九爷那你早点休息哈！”

    随后，洛禾连忙走了。

    殷北深看着洛禾的背影直到消失，眉眼倏地冷冽了下去。

    渐渐，涌起一抹杀意。

    这女人，瓦解了他的自控！

    不是好事。

    翌日，洛禾再次在热搜上霸榜。

    距离上次因恋情屠榜后，这次，是铺天盖地的黑料。

    导致洛禾人还没到剧组，张静就已经带领团队给洛禾公关了一波了。

    而后才打电话把洛禾叫到了公司，张静没想到自己一连带的两个艺人都陷入了这么大的整容风波！

    上次楚益瑶如果不是因为九爷帮忙，只怕现在都还脱不了身。

    这次，洛禾同样不容乐观。

    “小禾，这热搜上的黑料……”张静对洛禾人品信得过，根本是不信的，可是爆出的证据确实太充足，只能来等洛禾本人开口。

    洛禾仔仔细细地看了一眼内容，上面给出的证据是她在天空娱乐的检查报告。

    报告清楚地写出了，脸部所有整了的地方！

    包括眼睛，鼻子，下巴……

    洛禾当初为了改变自己的脸，确实让林医生改动最大的地方就是这三处。

    她过去是杏眼，如今变成了娇媚的狐狸眼。

    鼻梁过去小而挺，如今有些欧美风。

    下巴垫厚了一些，过去她是标标准准的瓜子脸，如今是偏鹅蛋的脸型。

    其实，洛禾整后漂亮是漂亮，但还是比不上整前的容貌，人工的到底是人工。

    可是这世上不会有人相信会把自己整丑，网上为了配合这条料，已经无中生有出了洛禾整容前的“丑照”。

    土肥圆的一张照片，说是她所谓的出道时期，不少人真的信了。

    但是洛禾由于之前收获到一票好评，也有不少真爱粉在评论里帮她喊话：

    粉丝1：我是B国的粉丝，洛禾出道即颜值巅峰，那照片根本是子虚乌有！

    粉丝2：对对对，不信去看洛禾走火的那部配角电影，《我的狐狸菲菲》，她演女配的时候就是靠颜值征服了我们好吗！

    粉丝3：小声逼逼，我觉得咱们洛姑娘一点不像混娱乐圈的，最近抓到的生图都很不修边幅，但是也吊打娱乐圈大半精修图吧！

    也有路人粉说：感觉洛禾得罪了人，最好洛禾赶紧出来澄清下！

    底下一堆呼应的：

    只要澄清就没事了！

    洛禾看到自己微博，她的小粉丝们正在她最近一条微博下嗷嗷哭着，让她赶紧发声澄清，最好去专业机构拿出权威检查，狠狠打那些营销号的脸！

