    “韩浩出手了！”

    就在刘峰和陈宫商讨好结果的一个时辰之后，一直静待陈宫出手却不可得的韩浩终于决定还是要率先出手了。

    而此时等待了许久的刘峰也直接惊呼一声，将这个消息告知了一旁那云淡风轻的陈宫。

    “这家伙看老夫许久不出手，那成廉和魏越两个人又将史涣挡在外面，导致了他们久攻不下便只能率先出手了。”

    “为何？话说小子一直不明白公台将军哪里来的这么大的信心，竟然会认为这韩浩一定会比我等还要急迫的出手？

    这个家伙的性格不该是如此啊...”

    “如果是兖州的主将朱灵亲自前来，那老夫还真不敢说，不过只是韩浩和史涣两个人嘛...”陈宫直接冷笑一声，一脸的不屑，“他们虽然本事不俗，但是还没有朱灵这个老将沉稳。

    兖州在短时间内凑出来这么一批兵马也算是不容易了，想要让他们士气快速的高涨，并且保持不会掉落那可不是他们轻易就能够做到的。

    做到这一步也不容易了，若是他韩浩再不出手，眼睁睁看着自己的锋矢阵被成廉魏越给挡在了外面，那对于他的士气影响是很大的。

    尤其是韩浩刚刚来到这里甚至连大营都没有打造，这甚至让老夫感觉这家伙的粮草都准备不足。

    所以这才逼一逼他....”

    “那若是朱灵前来呢？”刘峰突然来了兴趣，“听你刚刚的意思，似乎对这个舍弃袁绍而投奔曹孟德的家伙很有兴趣....”

    “当然！”陈宫连连点头，“朱灵是老将，就算是同等情况下，他的性子也更加的沉稳几分。

    若是朱灵在这里，他还真敢和老夫在这里好上一阵子，到时候老夫就要琢磨琢磨张辽会不会有可乘之机了...”

    就在两个人说话的功夫，韩浩已经带着兵马宛如一把尖刀直接穿透了那大军的阵营，就在史涣与成廉魏越两个人打得难舍难分的时候，韩浩直接出手差一点就击穿了那大军。

    幸亏最后时刻成廉看出问题不对，第一时间带着亲卫冲上去拦住史涣等人，将魏越放了出去挡住了韩浩的突袭。

    这才没有让韩浩直接给他们打上一个对穿。

    另一边的侯成看到这一幕之后却是没有第一时间选择冲杀过去和魏越成廉会合，反倒是装作什么都没有看到一样继续和自己的敌人纠缠在了一起。

    另一边，没有了魏越的成廉扛不住史涣那没完没了的进攻，而莽夫一般的魏越更是被韩浩牵着鼻子走。

    在两个人的夹击之下，两个人连带着他们麾下的兵马也是步步后退，几乎崩溃。

    煎熬这一幕情景之后，刘峰与陈宫两个人对视一眼之后便知道第二步计划来了。

    “点燃狼烟！”

    随着狼烟升起，第一批援兵已经出发了，那是穿戴甲胄手持长矛的吕玲绮带着百多名彪悍的护卫冲了过去，直接顶在了那压力的最前方。

    吕玲绮作为吕布的女儿，那真真儿是全靠天赋。

    “嚯，吕玲绮那丫头还挺能打的。”当刘峰看到了吕玲绮手持长矛竟然冲在了最前面，并且直接用手中长矛连续贯穿了两名敌军胸膛的时候，他是真的忍不住发出来了一声感慨。

    “这丫头可惜了，若是一名男儿身，吕奉先也不至于这么凄凉，连个传人都没有。

    她的天赋不错，虽然吕奉先从来没有教导过她什么，她自己对这方面也没什么兴趣，不过毕竟是吕奉先的种儿。

    若非是这手本事，不管是当年的长安突围，还是那兖州乱战，濮阳死战，亦或者是徐州的连番厮杀。

    她要不是有点真本事，都不知道死多少回了....”

    这些话让刘峰微微点头，却也没有再继续多说什么，只是看着那急吼吼冲过来的关平无奈摇头。

    “这个阿平啊，什么时候才能够真得沉稳一些....这冲动起来简直就是...”

    “这是真性情，难不成这二十岁不到的年级非要和老夫一样宛如一潭死水？那岂不是太无趣了些？”

    “小子难道不沉稳？”刘峰说这句话的时候忍不住挺起了自己的胸膛，看得陈宫脸皮抽搐。

    “你沉稳，当年在老夫府邸门口骂街的那个家伙是谁？”

    “....阿平，过来！”刘峰果断地选择了关平，带着他去了另一个方向。

    “大哥，玲绮她虽然有些天赋，但是她并没有真正上过战场，这些年也是被人保护着，她再这么继续下去的话，会...”

    “放心，成廉魏越两个人会保护她的！”

    “大哥，就算是成廉....”关平说到这里的时候，忍不住看向了吕玲绮所在的战场。

    此时战场并没有因为吕玲绮的加入而变得有所好转，甚至因为吕玲绮的出现，成廉魏越还需要优先保护好这个大小姐，更是被韩浩抓住机会，打得连连后退。

    若非是吕玲绮的加入对士气有很大的帮助，恐怕现在韩浩就已经抓住机会突破了他们的防御了。

    不过这一切在关平的眼中却是发现了些许的不同。

    “看出来了？”刘峰看着关平这副样子也知道这小子果然还是有长进的，“成廉和魏越两个家伙有本事只不过现在没有当年那股子决死的心了。

    把你家婆娘送上去，他们两个若是不想自己的主公就这么绝后了的话，就一定会拼死冲在你家婆娘面前的。

    并州的兵将嘛，莽夫是莽夫了一些，可这莽起来的时候和平常那真就不是一个人！”

    随着刘峰的话语说完，关平也看明白了自家大哥的算计。

    “所以大哥让玲绮冲杀过去的目的就是逼成廉和魏越两位将军拼命死守？”

    “只有他们两个人拼命了，那韩浩才会跟着拼命，只要真的将两个人逼入了绝境之中，韩浩才会相信我等是真的无人可用了。

    当然，到了那个时候也是你出手的好机会。”

    “可若是他们真得出现什么意外呢？”关平第一次对自己的大哥发出类似于质问的语气，“大哥应该也能够看出来。

    这曹军的两个将领不是等闲之辈，尤其是那个正在指挥的家伙颇有几分本事，已经压制的两位将军十分难受了。

    如今大哥还要让他们拼死返攻，大哥就真的不怕他们战死在那里？”

    “若是战死了，那就是他们运气不好。”刘峰知道关平心中不爽，不过也没有任何的遮掩，“我和你说话从来不用藏着掖着。

    如今你我都自顾不暇，我能够拼死保住你，保住婶婶，保住你家的婆娘已经是很难了。

    至于其他人，莫要说成廉魏越，便是咱俩身边这个糟老头子，就算是高顺张辽。

    我该放弃的时候也会毫不犹豫！

    你记住，我刘峰做事，从来都是帮亲不帮理，我做事也从来不讲究任何的底线！”

    “...大哥..”

    “有些事情我之前并不想多说，也不想你多管，自以为自己能够将一切都处理干净。

    但是今时不同往日，有些事情我可能兼顾不到了。

    所以阿平，你只需要知道，我绝对不会害你，就足够了！”

    关平看着如今自己面前的刘峰，最后也没有再说出来什么，这是看着自己的女人在前面从拼命杀敌变成狼狈躲避，从冲锋陷阵在前，变成了被人保护在后。

    然后魏越成廉两个人拼死冲杀出去，让自己的兵马变得更加疯狂，也让自己变得险象环生。

    直到成廉被一根长矛差点直接挑杀当场仍然没有兵马出现，韩浩终于将自己所有的兵马都调动了起来。

    “机会来了！”此时一直沉默不语的陈宫也让自己的眼睛之中放出来了光芒，“韩浩此时动手了！”

    “公台将军觉得他会如何？”

    “看似将大军调入此地，不过想来是想要声东击西。”陈宫看着到了现在还想要在自己面前“炫技”的曹军统帅韩浩，忍不住冷笑了起来，“如今的年轻人啊，没有经历过什么敲打，就总以为自己在这天下站住脚了。

    今日正好让老夫教一教他什么叫做听话！”

    陈宫说完之后直接走上了那早就已经搭建好的小高台，然后从一旁的士卒手中接过了那许久未曾挥舞过的令旗。

    而另一边的刘峰也再一次的帮关平整理好甲胄。

    “去吧，剩下的就要看我们家阿平的了，我和婶婶都在这里看着你！”

    “多谢大哥...”

    “还有！”刘峰最后紧了紧他的腕甲，“记着，若是事情不对你就跑，你得活着回来！”

    建安四年四月十七，兖州再次爆发大战，陈宫宝刀未老，凭借萧关和下邳的溃军在无名山丘打败曹孟德的兖州兵马。

    韩浩一时不查中了陈宫的算计，带着兵马想要突破成廉魏越的阻拦，先后重伤了成廉魏越，甚至一刀砍伤了吕布之女吕玲绮之后。

    更是将大量的兵马调拔过来，想要攻其一点。

    就在这个时候，那一直划水的侯成终于放松了警惕准备开始找机会赶紧逃跑。

    但是他这里还没有来得及找到一个合适的机会，那本应该攻打成廉魏越的兵马却是直接调转枪头一下子捅了侯成一个对穿。

    若非是韩浩两人被重伤的成廉魏越拖住的话，侯成恐怕就被直接斩落马下了。

    只不过就在兵马即将冲到陈宫面前的时候，一直隐忍不发的曹性终于带着自己河内精锐冲杀出来，迎头将那刚刚经历过曹军给扛了回去，大军直接被拖住。

    而在关键时刻，关平终于从另一个方向出现，一手拿着沉重的大刀，另一只手则是扛着一面同样沉重的铁盾。

    一个肩撞就将面前的敌人直接撞翻出去，同时朝着那不远处的韩浩等人怒吼一声，冲了出去！

