    第1258章 逐渐疯狂的伽古拉

    当天晚上，伽古拉提着刀，杀气腾腾地踏入了家门。

    红荼躺在沙发上看电视，注意到他进来后只是瞥去了一眼：“你错过晚饭了。”

    伽古拉没理他，提着刀，一脸阴郁地进入了自己房间。

    看样子是很不开心。

    能让他气成这样，自然是因为凯的事了。

    刚刚的那一战，他本想逼迫凯再次使用黑暗的力量，让他彻底沉浸其中。

    但这失败了，凯那家伙宁愿逃跑都不打算再次使用贝利亚的力量？！

    怎么，宁愿不战而逃也不愿使用强大的力量？这是在装什么清高？或者是觉得对付他不需要使用这力量？

    不说这逻辑通不通，反正伽古拉就是很气。

    恨不得现在立即将凯这个胆小鬼揪出来，然后狠狠揍他一顿，或者……干脆杀了他！

    于是没到半个小时，刚刚回来的伽古拉就提着刀又杀气腾腾地从房间里走了出来，踏着沉重的脚步开门又走了出去。

    红荼：“？”

    总感觉要出事。

    看了看天色，此刻已经是半夜十一点。

    伽古拉这个时候出去是要干嘛？

    红荼坐直了身体，思忖了一会儿，关掉了电视，回房间换了一身一副，也跟了出去。

    这一跟，就一路跟到了医院。

    看着伽古拉提着剑直接打晕了保安，红荼站在医院门口遥遥望着住院楼幽幽道：“伽古拉居然还会绑人质。”

    黑暗圆环还没觉得哪里有问题，只是有些疑惑：“？”要人质干什么？

    红荼低头看向它：“你说呢？”

    他不再理会黑暗圆环，只是静静地望着那栋大楼。

    医院内部，伽古拉随手顺了一件白大褂，走在漆黑的走廊里。

    现在已经是晚上十一点，患者们大多已经睡着，当然，也有些没有睡的，而且还在走廊里的家伙，只不过他们在遇到伽古拉的瞬间就倒在了地上。

    他关掉了走廊中的灯光，独自一人走在漆黑的走廊中，嘴里吹着口哨，那熟悉到不能在熟悉的调子让他心情烦躁又带着些许的畅快。

    突然，他脚步一顿，眼底浮现了一丝嗜血的兴奋，是这里了……那股本该属于他的生命气息。

    他缓缓拔出了刀，嘴角勾起了一个残忍的笑容，刀锋被他随意地垂在地上，致使过长的刀尖在地上摩擦出刺耳尖锐的声音。

    带着这声音，他走到了一间病房前，缓缓推开了门。

    这间病房是三人的普通病房，但里面却只有一位病人。

    是奈绪美。

    这个少女此时正一个人孤零零地躺在床上，盖紧了被子背对着他，似乎已经熟睡。

    也是，这个点确实是该睡觉了。

    伽古拉点了点头，然后毫不犹豫地上前，一把抓住了少女的手腕，按住她的脉门缓缓用力。

    与凯那相比人类来说有些高的体温不同，伽古拉的体温要低一点，奈绪美很快就被这异样感弄醒。

    一睁眼就看到可疑人员站在自己床边，还一手抓着自己手腕，其惊吓效果可想而知。

    奈绪美当即就惊叫了出来，伽古拉却语气愉悦地靠近：“哦呀，你的心跳变得好快啊~”

    他抬手一拽，换另一只手抓着奈绪美的手腕，强硬得将她拽得坐了起来，甚至暧昧地将她的手腕贴在自己脸颊上：“好像还有点发烧？”

    “你这是患上了相思病吧。”他暧昧地凑近，有些冰冷的气息扑在奈绪美的脸上，将少女吓得都快哭出来了。

    “放开我！”奈绪美挣扎着就要从另一边下床，却被伽古拉直接按住了肩膀往自己怀里一扳，半抱着他：“让我猜猜，你相思的是谁？”

    他凑近奈绪美的耳边，压低了声音：“是不是那个丢下你逃走的家伙？”

    “为什么不恨欧布呢？”伽古拉突然问道，“让你受伤的是他，只要你说你怨恨他，那家伙说不定就会自己哭唧唧地滚出地球，说不定从此就彻底完了。”

    奈绪美突然情绪激动地挣脱了他的怀抱，扭头倔强地看着他：“为什么？他现在一定被那强大的力量折磨着，你为什么这么憎恨欧布，你们之间到底发生过什么？”

    伽古拉撇开了视线，不去看她。

    “难道你知道凯去哪里了吗？”奈绪美突然问道。

    “我不是说了吗，那个胆小鬼丢下你逃走了。”他语气有些不善，“那种男人有什么好挂念的？”

    “不是那样的，他一定有什么不能说的苦衷。”奈绪美选择相信凯，“凯一定会回来的！”

    “你很袒护他嘛。”伽古拉嘴角勾起了一个诡异的微笑，“那就来看看他是否也愿意袒护你吧。”

    在奈绪美茫然的表情中，他缓缓拔出了长刀，接着一刀挥下。

    刀尖擦着奈绪美的鼻尖划过，顿了两名，奈绪美才意识到了什么，她听到了什么动静，缓缓扭头，就看到被搁置在床头柜上的俄罗斯套娃被缓缓掉在了地上，整个玩具都被斜斜切成了两半，唯有里面最小的那一个尚且幸存。

    意识到什么的奈绪美僵硬着脖颈缓缓转回头，就看到邪恶狰狞的魔人缓缓直起了身体，举起长刀向她劈了过来。

    “接下来就轮到你了。”

    冰冷的刀锋落下，奈绪美下意识发出一声尖叫。

    就在这时，一道微蓝的光芒突然出现，带起床上的奈绪美从伽古拉的刀锋下飞离，出现在了门口。

    伽古拉也不意外，他缓缓扭头：“你来得好慢，她差点就香消玉损了哦。”

    抱着昏过去的奈绪美的凯没有说话，他身形转瞬间就消失在了原地，带着奈绪美离开了医院。

    看着他离去的伽古拉变回了人类，嘴角勾起一个嘲讽的弧度。

    呵！

    ……

    医院之外，红荼嘴角也勾起了一个弧度。

    他看着凯的身影从医院门口快速略出，消失在街角后，才从阴影处走出。

    回头看了一眼漆黑的医院，眼底闪烁过一丝红光。

    “呵！”

    听到这声冷笑，黑暗圆环终于迟疑地意识到了什么：“……？”你心情不好吗？

    红荼低头看向它：“你说呢？”

    (本章完)

