    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱……”

    向老爷子俯身，看着唐洛挥毫，轻声读着，眼睛越来越亮。

    唐洛写的，同样是李白的诗，而且是代表作之一《行路难》，广为流传。

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！

    唐洛笔走龙蛇，一口气写完了整首诗，抬笔，直起了身子。

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！呵呵，好一个长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    向老爷子也读完了，大笑着说道。

    “小子，我就知道你跟我谦虚呢，好字，真是好字啊！”

    “呵呵，老爷子，跟您没法比，我也就……稍微能写写。”

    唐洛说着，就要放下笔。

    “等等，还没落款呢。”

    向老爷子对唐洛说道。

    “啊？”

    唐洛一怔。

    “老爷子，不用了吧？也就是随便写写，还用落款？”

    “当然要了，这字，我要留着收藏。”

    向老爷子笑道。

    “您要留着收藏？”

    唐洛有点懵，再低头看看自己写的字，不是随便写写么？

    “老爷子，您要留着什么啊？”

    恰在此时，叶月华从外面进来了，微笑着问道。

    “呵呵，月华，你来看看小唐刚写的字，是不是很好？我准备留着收藏了。”

    向老爷子见叶月华进来，笑着说道。

    听到向老爷子的话，叶月华也一怔，留着收藏？

    她快走几步，来到桌前，仔细看去。

    紧接着，她眼睛也亮了，真没想到，小唐还写得一手好字啊！

    作为向家的媳妇儿，叶家的大小姐，她自然也是琴棋书画，样样精通……

    所以，她也是个识货的人，这字，磅礴大气，龙飞凤舞，真是不错！

    “怎么样，是不是很好？月华，等你找人装裱起来，我要收藏。”

    向老爷子对叶月华说道。

    “好。”

    叶月华点点头，看着唐洛，更为欣赏了。

    刚才她还惊讶呢，唐洛写的字，老爷子要收藏？

    要知道，老爷子收藏的那些墨宝，无一是凡品！

    要么出自大师之手，要么……写字的人不一般！

    不说别的，如果向老爷子收藏唐洛的墨宝这事儿传出去，绝对能在书法圈子里引发一场小地震了！

    能让向老爷子收藏，那就是一种极大的肯定，哪个书法家的字被收藏，绝对身价倍增！

    “老爷子，您也没说收藏，要是您说收藏，我就好好写了。”

    唐洛笑道。

    “怎么，这还不是正常水平？呵呵，我觉得很好了，现在的年轻人啊，没几个写字好的，也耐不住心思。”

    向老爷子也笑着。

    “书法协会那边，之前让人送来几幅字，说是几个不错后生写的，字嘛，不错，可是……功利心太重了！他们写字，是为了名，为了利，这些都是能从字中看出来的。”

    “后来啊，老爷子让人把那些字退回去了。”

    叶月华接了一句。

    “小唐，咱家老爷子可不随便收藏，那位的字，也在老爷子的收藏之中。”

    听到叶月华的话，唐洛心中微震，他自然明白‘那位’是谁了。

    想到能与那位同列老爷子的收藏，他还是挺骄傲的。

    “写字啊，随意最好，来，落款吧，就要这个了……我也很喜欢这首诗！”

    向老爷子指着桌上的宣纸，说道。

    “有朝一日啊，我希望别人都羡慕我，能有你的收藏，而不是……你骄傲被我收藏，明白么？”

    “好，我会努力的。”

    唐洛看看向老爷子，这何尝不是老爷子对自己的期待和祝愿。

    叶月华倒是微微一惊，老爷子这么看重唐洛么？

    就算是他亲孙子向川，也没如此期待过吧！

    唐洛拿起笔，唰唰唰，写上了自己的名字以及日期。

    “可惜没印章，要不然，也盖一个。”

    唐洛笑道。

    “有名字就行，月华，抓紧给我裱起来。”

    向老爷子看着这幅字，真是越看越满意，笑容更浓。

    “好的，老爷子。”

    叶月华点点头，心里对唐洛更是满意至极。

    她觉得，等自家男人回来，她有必要再跟他好好聊聊了。

    一天天少操别的心，先把唐洛拿下啊！

    这么优秀的女婿，要是跑了，那可怎么办！

    还有女儿，一天天就知道单相思，一点都不像她！

    想当年……咳，她略施手段，就拿下了向东方！

    她觉得，也有必要跟女儿好好聊聊了，既然喜欢了，那就动手啊！

    光一个人惦记着有什么用！

    那位伟人都说了，不管是黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫！

    所以，什么手段无所谓啊，能拿下唐洛就行！

    这一刻，叶月华想了很多很多。

    唐洛目光一扫，注意到叶月华看着自己的眼神，不知道为何，忽然心中一虚，隐隐觉得不太对劲。

    什么情况？

    怎么感觉……被惦记上了？

    难道她还想让自己给她做女婿？

    唉，果然太优秀了，苦恼多啊！

    “对了，月华，帮我想着点，跟老大说一声，下月我让小唐陪我入京。”

    向老爷子想到什么，对叶月华说道。

    “什么？让小唐陪您入京？”

    听到向老爷子的话，叶月华心中一震，比唐洛写的字被老爷子收藏更不平静！

    作为向家媳妇儿，她自然知道这意味着什么。

    唐洛陪着入京，可不单单就是……作为陪伴者。

    这里面的意义，太多了！

    “对，就不用让他们再派人保护了，一个老头子而已，谁还能对我不利？老大不方便入京，我就低调点，让小唐陪我去！”

    向老爷子点点头。

    “老爷子，就带小唐一人么？”

    叶月华想了想，问道。

    “灵儿那丫头，有假没？要是有假的话，让她也陪着吧。”

    向老爷子余光扫了眼唐洛，忽然说道。

    “要不然啊，小唐光陪着我这老头子，估计会无聊，有灵儿在，更好一些。”

    听到这话，叶月华眼睛一亮，姜还是老的辣啊，老爷子厉害！

    这一路陪伴，多相处几天，不就能增进感情了么？

    至于假不假的，她准备亲自给女儿校长打电话，没假也得有假！

    什么事儿，能赶得上终身大事儿重要。

    别说请几天假了，就是休学也行啊！

