    “哈哈，林老，对于这种不成器的就是要让他自力更生嘛，家里孩子太多，有时候免不了就疏于管教。

    原来内地也兴正房，二房小妾的时候，家里孩子多，那是不听话的打死都有。”

    姜小白脸上露出了笑容，说话的语气也柔和了起来，但是话语中的意思却让人不寒而栗。

    “呵呵。”林百新笑的有些勉强，这话怎么听怎么刺耳。

    这个姜小白不是一个善类啊，说翻脸就翻脸，说笑就笑。

    不过这说话是绵里藏针，真狠啊。

    也不知道姜小白平时就是这样，还是故意表现出来，利用林家来立威的。

    林百新觉得应该是后者多一点，毕竟姜小白能够走到今天，早就不是年轻人了，就是意气用事，也有一个度，很可能就是借题发挥的。

    现在林百新可不敢再小看姜小白，也不敢再把姜小白当成一个年轻人看。

    这完全就是一个老狐狸啊，说话做事老道的很。

    也很会抓住机会，就这么一点小事，竟然就得理不饶人，直接给自己立威了。

    “那祝姜董玩的开心。”林百新准备离开了，他没有心情再待下去了。

    “好的。”姜小白点点头。

    “爸，爸，我错了，求您不要赶我走。”林康这个时候，一屁股坐下，抱着林百新的大腿求饶道。

    那模样是要多惨就有多惨，要多可怜就有多可怜。

    只不过不用说姜小白了，就是周围看热闹的人，也没有一个可怜的，反而十分嫌弃。

    要是林康能够有点骨气先离开这里，那大家还敬他是一条汉子。

    可是现在跪地求饶，这算是真正的把脸都给丢尽了，而且丢的不光是他自己的脸，还有林家的脸。

    毕竟在这之前，林康还是林家的接班人之一。

    结果就这样一个货色。

    林百新脸色漆黑，直接骂道：“滚。”

    然后头也不回的离开了，林生这个时候挥手叫了两个保安过来，帮着把林康从地上搀扶起来。

    “姜董，失陪一下，我先送他出去。”林生和姜小白打了个招呼，把林康给弄出去了。

    林家附近的一辆车上，看着林康瘫倒在车子，一副浑身都没有骨头的样子。

    林生有些厌恶，就这样的人，也能够成为自己的竞争对手。

    到底长不长脑子，什么人可以得罪，什么人不能够得罪心里就一点数都没有吗？

    姜小白是自己的客人没错，是自己的合作伙伴没错。

    但是姜小白本身和他们不是一个重量级的，属于大佬类型的，和香江很多老牌家族的创始人一样，你惹谁不好，你去惹他。

    这压根就是不知道死字到底是怎么写的啊。

    “不知所谓的东西，送他去宾馆。”林生挥挥手，对着司机说道。

    一个养子而已，废了就是真的废了，不会有东山再起的机会。

    因为大家都清楚，这种事会在心里留下裂痕。

    林百新以后就是再怎么样，都不敢对他好了，不好再想着让林康接班了。

    看着黑色的轿车远去，林生洒然一笑，这姜小白还真的是自己的福星。

    这一来，还没有开始合作，只是一个照面就帮自己解决掉了自己最强劲的竞争对手。

    不过想着，林生也有些害怕，这个姜小白实在是太强势了，也非常霸道啊。

    自己和他合作，也是无异于与虎谋皮，一个不好，说不定会把自己吞的骨头渣子都不剩。

    有利有弊吧。林生想着，心里对于姜小白更加敬畏了三分。

    出了姜小白和林康的事情以后，整个宴会更加热闹了，毕竟大家有了新的议论话题。

    不过却没有人再敢邀请赵晓锦跳舞。

    再风流倜傥的公子哥，平时再是花花公子，这个时候也没有人敢过来招惹一下赵晓锦。

    毕竟已经有人亲自替他们去实验了一下，结果很惨，现在都被逐出家门了。

    甚至很多男人都不敢多看赵晓锦两眼，生怕惹麻烦。

    女人嘛，多的是，除了这个赵晓锦，香江什么女人没有呢，非要是盯着赵晓锦，那真的是找死。

    不过却有很多女人过来邀请姜小白跳舞，刚才姜小白那男人气概，让现场的姑娘们，很多都眼神迷离。

    带着一丝丝的崇拜，男人征服世界，而女人靠征服男人来征服世界，姜小白这样的男人，就能够引起女人足够的兴趣和征服欲。

    而与此同时，姜小白在林家逼着林百新把林家加班人之一，林康给逐出家门的事情，也开始通过各种渠道在香江流传。

    上一次姜小白来香江，那是给花朵银行开分行，收拾了一个普通的富二代。

    结果这一次过来，竟然废了一个老牌家族的接班人之一。

    姜小白的强势，开始在整个香江流传。

    晚宴结束以后，林生送姜小白，赵晓锦，黄先生等人回宾馆。

    约好了第二天去立新集团正式开始谈合作的事情，然后林生才离开了。

    从姜小白下榻的宾馆出来，坐在崂斯来斯银刺的副驾驶上。

    林生没有着急让司机开车离开，而且点了一根烟，吞云吐雾的抽了起来。

    林生一连抽了两根烟，然后仿佛下了什么重大的决定，拿出手机拨了出去。

    “王主贤，你在哪里，现在方面吗？咱们见一面吧。”

    “现在？好啊，你不是陪姜小白吗？怎么良心发现了，还能够想的起我来。”

    电话里，王主贤的声音十分开心。

    但是林生却提不起兴趣了，问明白地址以后，让司机开车去接王主贤。

    半个小时后，林生和王主贤两个人在一家咖啡厅见面了。

    “算你还有良心，应付完姜小白，还能够想起我来，我还以为你已经彻底的把我忘在脑后了呢。”王主贤兴致勃勃的说道。

    “我……”林生张张嘴，想要说什么。

    但是王主贤继续说道：“好了，我原谅你了，知道你看重事业，我理解你。”

    林生低下头，不敢看王主贤，不过却一字一句的说道：“我想好了，咱们分手吧。”

