    “联系到001区了吗？”迅速换了一身衣服的阿尔泰对着身边同样面色枯槁，眼窝深陷，被林一折磨得不成人样的心腹问道。

    “诺德先生等人已经在里面等候了！”心腹低着头，眼里爬满血丝，很显然已经许久没睡过一场好觉了，他一边领着阿尔泰走向高楼大门，一边低声汇报道：“据说已经有了对付光神的方法！”

    他说这话的时候偷偷摸摸的看了身后林一一眼，林一回他一个友善笑容，让他禁不住咽了口唾沫。

    阿尔泰冷笑连连，随后却又变得面无表情，向前迈步。

    大门早已被打开，这栋样式普通，完全不引人注意，建立在一座三线小城的写字楼就是001区监察委员会的总部。

    阿尔泰一席人走进大门，穿着黑色制式服装的门卫好奇的看了眼在队伍中举止奇怪的林一，随后关上大门。

    门窗陡然一黑，隔绝了外界的阳光与视线，伴随着沉闷的电机运行声和铰链滑动声，阿尔泰脚下一震，他们所站立的大块地板陡然一沉，然后带着一席人缓缓下降。

    三十秒后，阿尔泰便来到一个由白色主导的世界。

    迎面而来的是穿着黑色正装，满脸严肃不爽，掌握001区绝大部分权力的诺德，跟在他身后的是一群全副武装，连一片皮肤都不露出，武装到牙齿的特殊军人。

    “很高兴看到你还活着！”诺德与阿尔泰面对面，伸出左手，皮笑肉不笑的说道。

    阿尔泰伸出还留着几道血口的右手与诺德相握，嘴角一压，掀起嘲讽的笑容。

    “我也很高兴自己还活着……虽然活不了多长时间了。”

    “你好，林一先生，我叫诺德·阿尔斯特，我想这是我们第二次见面！”诺德不理会阿尔泰的抱怨，放开他鸡爪般枯瘦的手，向他身后的林一伸去左手。

    “你好！别人称我为林一，如果你开心的话，你也可以这样叫我。”林一将勺子从左手顺畅的换到右手，在不停下敲击阿尔泰脑袋的动作的情况下，与诺德握手。

    诺德脸上的笑容愈加灿烂，与林一紧紧相握，不愿放手。

    林一与诺德对视，笑容与诺德相比，稍微有些平淡，但过了一会，诺德脸上的笑容渐渐变得难看，乃至平静到尴尬。

    “没用的，诺德先生。”林一开口打破尴尬的沉默气氛，说道：“你手心的特制强效镇定剂，已经被阿尔泰在我身上用过许多次了。”

    诺德这才收回手，他面无表情，眼神深处似乎酝酿着风暴。

    “是吗？阿尔泰先生是从哪里，什么时候拿到这种镇定剂的？”诺德看向阿尔泰，然而阿尔泰一脸漠然，完全不在乎诺德的想法。

    “当然是从实验室里拿到的！”阿尔泰一脸死寂，他毫不在意的说道：“如果你特么能解决这个怪物的话，那就不要让我站在这里陪你玩间谍连连看的游戏！如果你不能解决，我不介意把你也拉下地狱！”

    诺德身后的军人立刻举枪对准大放厥词的阿尔泰，一时间，空气中似乎能闻到硝烟与血液的气息。

    诺德沉默片刻，随后又展颜一笑，摆摆手，示意身后军人放下枪，然后侧开身子，示意阿尔泰边走边谈，他说道：“阿尔泰先生，我们的目标绝对是一致的，先来讨论一下如何解决吧。”

    “如果你刚才开枪的话，我可能会好受一些。”阿尔泰浑浊的眼珠与诺德对视，并没有因为诺德的示好而转变态度，他看出了诺德面上隐藏的将信将疑，所以他再次吐出两个字。

    “真的。”

    说罢，他便率先走在前方，林一如影随形，敲着脑袋路过。

    身后的诺德看着阿尔泰衰弱的背影，听见勺子落在后脑勺上的梆梆声，突感悚然惊寒，回过神来后，又急步追了上去，同时将身边严阵以待的小军队解散，本来他们是用来抵抗突发状况的，但就现在这样，还轮不上他们出马。

    虽然说就算出现紧急状况，他们也没什么用就是了……

    …………

    “你们有好的解决方案吗？”阿尔泰佝偻着身子，略微嘶哑的声音从喉咙传递到诺德耳中。

    诺德回答道：“有好几种方案，但恐怕都需要你的参与，就现在的情况来看，林一先生是不会离开你太远的距离。”

    “有方法就行，其他的无所谓……”阿尔泰眼中略微有些希翼，但很快又暗淡下去。

    诺德呵呵一笑，承诺道：“放心，001区一定会解决你的问题，毕竟我们在三年前就能将林一先生封印，现在……也可以。”

    “哈哈~~”阿尔泰冷笑出声，他们大声‘密谋’，一点也不在意他们口中的正主林一，正站在他们后面，日复一日的敲着其中一人的脑袋。

    正在阿尔泰想要知道如何杀死或封印林一时，脚下突然滚过来一团血肉，他脚步一顿，回过头来，只见林一僵在原地，举着勺子的左手高高举起，却并为落下，原因是他的身体上出现一道道细小整齐的血缝，仿佛他的身体就是由一块块不规则的血肉砖头搭建起来的，而下一刻，这座‘砖头’搭建的不怎么稳定的血肉房子轰然垮塌，血液与肉块洒满雪白色的过道。

    地板陡然分开，从其下冲起的热浪让二人忍不住后退数步，而地板，墙面上的血液肉块俱是如泥浆滚落。

    “那底下是什么？”阿尔泰忍不住问道。

    诺德面色还算平静，毕竟这就是他所策划的，所以他回答道：“是‘熔炉’，是能将血肉在一瞬间化作飞灰的‘熔炉’！”

    “那他刚才怎么会变成那样？”阿尔泰继续问道。

    “飞刃！”诺德颇为自得的解释道：“新研究出来的一种丝状材料，粗细大概只有头发丝的百分之一，我们将它设置在林一的必经之路上，哪怕林一以正常步行速度经过飞刃，也会被切成数块，连他自己都反应不过来！”

    阿尔泰闻言眉头一皱，赶紧摸了摸自己全身上下，又在地上找着些什么东西。

    “我们没事，机关很灵敏！”诺德冷静的安慰道。

    阿尔泰却是弯腰，从地上捡起一块铁片，面色突然变得狰狞可怖，将这块铁片狠狠一甩，几乎把自己臂膀甩脱。

    铁片撞上墙壁，随后顺利的反弹到敞开的地板下。

    “呼~~~~”阿尔泰长舒一口气，原本已经伏低的腰身因为肌肉放松而愈发佝偻。

    诺德看得很清楚，那是林一手中的半根勺子，他刚想说些什么，却又张大嘴，什么也说不出来。

    阿尔泰撑着膝盖，低着头，脚下突然出现一团阴影，他抬起头来，看着完好无损的林一，脸上显现出一种‘果然如此’加上‘你怎么还不去死’的疲倦又恶毒多表情，顿时觉得这个世界了无生趣，不禁闭上了眼，很想终身一跃，化作飞灰。

    林一熟练的举起左手，却又停顿不动，他这才想起来自己可怜的勺子已经被切成碎片，跟着他的血肉一齐掉进了熔炉里，现在估计已经被烧融成了铁水。

    阿尔泰久等不来熟悉的梆梆声，不由得又睁开眼，看着林一没拿勺子的左手，还没来得及欣喜，就见林一左手突然落下，中指关节狠狠的敲击在他的脑门上。

    “法克！！！”阿尔泰捂住脑门，感受到额头剧痛，不禁泪水与鼻涕一齐流下，他痛苦哀嚎道，

    “还是他妈的给他一柄勺子吧！！！”

