    叶小天跟李绩两人一起离开了秦王府。

    两个人手里都拎着一袋子鹌鹑。

    李绩对这东西没什么兴趣。

    “回去之后，直接让厨子炖着吃了好了。”

    叶小天一听这个，道：“这鹌鹑可是好东西，虽说营养丰富，但吃了就可惜了，要不李将军的鹌鹑送我如何？”

    “驸马喜欢这个东西？”

    “有点用。”

    “那给你好了，你若是想要，派人去河南道那边收购就行了，那边多的是，不过这东西吃的很多，恐怕有点浪费粮食。”

    叶小天笑了笑：“是吗，那我回去就派人去收购。”

    李绩点点头，也没打听叶小天要这东西做什么，在他看来，这鹌鹑好像除了斗着玩外，也就是吃了，不过这东西肉少啊，吃着也没劲。

    两个人说完这些后，便各自离开了。

    叶小天回到府上，很快叫来了几个人。

    “你们把这个院子给我整理一下，在这里搭建一个棚子，然后让木匠给我做几个笼子，把这些鹌鹑都给我放进去饲养，对了，派人去河南道亦或者是其他地方收购鹌鹑，不管什么类型的鹌鹑都要，多多益善。”

    叶小天这样安排下去后，公主府的那些下人也不敢耽搁，连忙便忙活了起来。

    长乐公主听闻这个后，有点奇怪。

    “驸马，你养鹌鹑做什么？”

    “以后公主就知道了，保管能赚大钱。”

    听到又是赚钱，长乐公主就有点奇怪了，这鹌鹑也能赚钱？

    河南道那边不是很多嘛，这能赚什么钱？

    不过，他并没有继续询问，她对赚钱没什么兴趣，叶小天有兴趣，让叶小天自己去赚就行了。

    他只需要以后看看叶小天怎么赚钱就行了。

    “对了，宫里传来消息，中秋节那天晚上，父皇要在宫中设宴，大家一起过中秋，我们也去。”

    “中秋夜宴？

    我们需要拿礼物吗？”

    “不需要，人去就行了，不过父皇邀请了不少世家才子，权贵子弟，到时候他们这些人肯定会攀比，你别被牵扯进去就行了。”

    她现在是真的[铅笔小说 www.qbxs.vip]有点怕了叶小天。

    他已经把博陵崔家给得罪了，要是把其他世家也给得罪，他这个公主都有点保不住他。

    叶小天却是根本没把这个当回事，满口便答应了下来。

    别人不找他麻烦，他怎么可能牵扯进去？

    要是别人找他麻烦，他再小心也没用啊。

    次日早朝。

    群臣上朝之后，就有人提及了中秋夜宴的事情。

    “陛下，中秋夜宴也算是我们大唐的一件大事了，只是不知陛下准备让谁负责今年的中秋夜宴？”

    往年都是李世民。

    不过今年，李渊还没有决定是谁。

    而就在这个官员提及这个后，李渊看了一眼李建成和李世民，随后说道：“让太子负责吧。”

    李渊几乎没有丝毫的犹豫，李世民神色微微一动，心头猛然一沉。

    早朝并没有持续太久，很快便结束了。

    下朝之后，李元吉特别的兴奋。

    “太子哥哥，父皇要你负责中秋夜宴？

    看来裴寂的话管用了，父皇这是准备告诉李世民，让他死了这条心啊。”

    中秋夜宴，只是李渊的一个表态罢了，有些事情不好亲自说出口，那就让一些事情来表明好了，他会让李建成负责更多的事情。

    拿他当真正的储君来培养。

    他希望李世民能够知难而退。

    他不希望大唐出现隋朝的那种情况。

    此时的李建成也是兴奋的，他点了点头：“是啊，看来父皇是认定我这个太子了，那李世民永远都没有机会了。”

    “太子哥哥的好日子就要来了。”

    “…………”两个人说着，兴奋不已。

    李建成和李元吉很兴奋，李世民回到秦王府后，脸色却是阴沉。

    今天的事情，越发的让他知道，通过正常途径得到皇位，已经不太可能了。

    “来人。”

    声音落下，他的房间里便多出了两个人。

    “收买行动可以开始了，还有，刘婕妤和张婕妤也可以开始了。”

    李世民吩咐完，那两个人没有丝毫迟疑，立马领命退去。

    -------------时间过的很快，转眼便到了中秋。

    这天晚上，长安城的月亮很圆，很亮。

    皇宫之中，更是灯火通明，亮如白昼。

    夜幕刚刚降临，那些受到了邀请的人便陆陆续续的来了。

    长乐公主和叶小天他们来的不算早，但也不算晚。

    来的时候，进行夜宴的地方才来了一半人。

    夜宴是在皇宫临近宫湖的地方进行的，这地方环境十分的优美，月光洒在湖面，令人心醉。

    叶小天和长乐公主他们来的时候，很多人都坐在湖边赏月，也有一些人相互攀谈，叶小天跟这些人都不熟悉，所以来了后，就跟长乐公主找了位置坐了下来。

    两人坐下后没多久，其他一些人便陆陆续续的来了，很快便来了个差不多。

    而这些人来了之后，太子李建成身边可谓是围了很多人的。

    这中秋夜宴是李建成负责的，那朝中的那些人自然知道这是什么信号，如此，他们肯定不会放过攀附李建成这么好的机会。

    相比较下，李世民就要落寞许多了，身边并没有多少人。

    而就在叶小天望向李世民的时候，顿时有点愣住了，那李世民手里，竟然把着一只鹌鹑，那鹌鹑白胡，身条俊美，看起来十分的舒服。

    只是，叶小天奇怪的是，李世民怎么开始把鹌鹑起来了？

    就算李世民把鹌鹑，也不能在这夜宴上把啊，这有点不成体统。

    不过，想到最近朝堂上的变化，叶小天多少也能理解李世民，他现在失宠了啊，心里肯定不舒服，他这是要破罐子破摔？

    他连忙摇头，他可不认为李世民是那种会破罐子破摔的人。

    这李世民是在蛰伏啊。

    叶小天浅浅一笑，注定成龙的人，那里是那么容易被击败的，如果有人这样认为，那他恐怕已经输了。

    这李世民的城府，绝对是超出他的想象的，说不定很早的时候，这李世民就已经想过通过武力来取得自己想要的帝位了。

    

