    赵梦冰看着秦叶的举动，而后也是主动走到了床边坐了下来。她倔强与不服输的个性无时无刻都体现的淋漓尽致。秦叶既然敢躺在床上，她又有何不敢？

    “大小姐，还记得当初你中了张晓鹏的轨迹，服用七香软骨散修为散失，我护送你回武陵宗的事情？”

    秦叶看着身旁的冰美人，不禁联想到了当年的张晓鹏。赵梦冰中毒也是处在客栈之中，最初两个人一直在不同的房间，但是经历过这一阵插曲过后，秦叶便是和她处在一室。

    “当然记得，路上没少被你个淫贼占到便宜！”

    赵梦冰咬牙切齿地说着。正是源于张晓鹏的无耻龌龊，这才给秦叶了可乘之机。要是没有张晓鹏这个反面人物和秦叶作为对比，她也未必死心塌地喜欢秦叶。

    “大小姐，我的意思是住在一个房间能够更好地照顾你。虽然你修为无比高深，但毕竟长得过于青春励志，无数宵小之辈看到你的容貌会把持不住，因而犯下错误……”

    秦叶对着赵梦冰开口说道，听着赵梦冰的分析也让他无比的郁闷。只要从自己口中说出的事情，大小姐都会展开最为丰富的联想，朝着最坏的方向去思考。

    “淫贼，莫要以为我不知道你的想法。其他人我都不担心，最担心的人就是你。从我遇到你到如今，哪一次不是被你占便宜？今夜怕是你都打着一些不好的主意，莫要以为我不知道你这点心思。只要你敢碰我一根手指，我便让你冻住一些。”

    赵梦冰瞪了瞪秦叶，自己的便宜都被秦叶占去了。接着她更是深刻指出来秦叶心中的想法。

    乖乖，大小姐也太狠了吧？动她一根手指都要冻住我一夜。换成二小姐，大小妖精她们肯定是说说而已，但是大小姐可不会顾忌自己这些。秦叶听着赵梦冰的话又显得犹豫踌躇，看来今夜事情好像不大好办。

    在扬名城的城主府来了一位特殊的客人，这位客人便是曾夫子。颜老夫子吩咐自己的手下一定要捉住秦叶，墨城主行动在先，他的人也不能落下。

    “曾夫子，许久未见哪一阵风把你吹到这里？快坐快坐！”扬名城的城主对着曾夫子开口说道。

    “巫岳城主，这一次我是受老夫子命令，找你办一件大事！”曾夫子定了定神，而后对巫岳开口说道。

    “哦？竟然是老夫子命令。曾夫子快快说来！”

    听到是颜老夫子，巫岳也不敢有任何的小视。毕竟颜老夫子可是德高望重，他的一举一动都是透漏着深意。巫岳当年也是受到过颜老夫子的帮忙，这才坐上了扬名城的城主。

    按照常理来理解，通常一城之主的姓都遵循着城池的名号。比如墨城的城主姓墨，柳城的城主姓柳等等。扬名城的城主正常来说也是姓杨。

    但如今却是巫岳做了一城之主，这里面显然有一些其他的故事。造成这一切改变之人正是颜老夫子。巫岳乃是一位傀儡修士，他最为擅长的便是驱动傀儡，而且玄圣的傀儡之道和那些半圣相比还增加了许多的玄妙。

    当年巫岳便是突入到了扬名城，凭借着满腔热血想要在扬名城闯出一翻事业来。但是事情往往都没有想象之中那样的美好，独身一人的巫岳想要在这里闯出一番事业又何等的困难。

    扬名城的一波又一波势力令吴岳心力交瘁，到后期他险些惨死在城中。多亏了颜老夫子的突然出现，这才给了吴岳活下来的机会。后来颜老夫子更是一手扶持巫岳今日这一步。

    “巫岳兄，最近老夫子遇到了一件心烦的事情。在登科城选拔夫子的时候，一个名为秦叶之人从中杀了出来……”

    曾夫子便把遇到秦叶的事情说了一遍，对于秦叶他忍不住的咬牙切齿。

    “竟然伤了颜田侄子，秦叶真是好生的大胆。曾夫子，你现在我的府中休息片刻，我这就命人前去打探。只要秦叶进入我扬名城，我立即把他的人头摘下，亲自送到老夫子眼前让他过目！”

    巫岳听过后眼神之中充满了愤怒，看到巫岳的态度，曾夫子眼神之中流露出了一丝的满意。

    “巫岳兄，你可不要小看这个秦叶。他身旁还有一个白衣的女子，这个女子比起他更难对付。只身一人盗取了老夫子家中的玉髓。”

    曾夫子不得不提到了赵梦冰，对于那一位充满寒冰气息的美女他不敢等闲视之。

    “我知道了，一切都交到我的身上。来人，给曾夫子备茶，我要亲自去找一找秦叶，来会一会他！”

    巫岳转身离去，他雷厉风行的速度实属罕见。曾夫子到这里后也不想去往其他城池，毕竟老夫子有所交代，每一个城中必须留有夫子来协助城主，他恰好被安排到了扬名城。

    巫岳城主跳到了城主府的最高处，接着他摸了摸手上的储物戒指，在储物戒指中出现了成千上万个老鼠。这些老鼠惟妙惟肖，做的非常的逼真。但细细观察却是由傀儡制造而成。

    “给我醒来！”

    巫岳双指凝在一起，每一只老鼠空洞的眼神之中突然出现了难以想象神采。它们竟然开始吱吱叫了起来。

    “看到我手中的男子了吗？你们立即去城中的每一个角落寻找。”

    巫岳对着一只只傀儡老鼠命令道，而后成千上万只老鼠从城主府中迅速的跳跃，它们展开了地毯式的搜查。而巫岳就坐在最高处，每一只老鼠的眼睛都相当于他的视野。只要老鼠能够看到秦叶。下一刻他便会立即的感知到。

    处在客栈之中秦叶抬手犹豫了半天，最终也没有落在赵梦冰的胸口之上。面度冰美人的时候，他还是怂了一下。

    “小秦叶，往日的威风去哪里了？我观你对于赵梦冰，墨韵仙子两个女子有着格外的畏惧。”

    树老在一旁煽风点火地说着，他老人家如今也知道了看热闹不怕事大这一句话的含义。

    “一个冷如冰块，一个九天玄女。我招惹她们对你老人家也没有任何好处。而且我现在思考要是遇到突发情况应该如何来应付！”

    秦叶给了自己找一个很好的台阶，虽然他警惕性一直很强。但他也不会想到颜老夫子依旧对他不依不饶。这都距离登科城三四千里之外了，沿途已经路过了几个城池。要是颜老夫子真的想要动手，在那里早就会提前准备了，绝对不会等到现在。

    “说的倒是冠冕堂皇。不过小秦叶，你真该好好思考一番了。面对那一位老夫子，束流光火和猿王都遭受了重创，眼下还在沉睡着。你手中已经没有再多的底牌了！”

    树老眼下也有些发愁，手中没有王牌的确是非常不妙的事情。

    “要是遇到一个傀儡师就好了，我龙尊府内还躺着几具玄圣的尸体，把他们用上一定能够起到很好的效果。当初在风水阵中，智公子也是利用死亡数千年的永寿玄圣大做文章，利用他一个人争取了很多时间！”

    秦叶突然注意到了龙尊府的几具玄圣尸体，玄圣的尸体乃是一个巨大的宝藏。只要能够利用起来，对秦叶有着巨大无比的帮助。

    “中域之中擅长使用傀儡的修士倒是不少，只是遇到他们你能否战胜也是一个未知数。玄圣级别的傀儡师要是操纵起傀儡来，可怕的不得了！”树老对着秦叶开口说着。

    “吱吱，吱吱……”

    在秦叶的窗外突然有老鼠的叫声，秦叶抬头的时候恰好注意到了眼前的黑色老鼠。

    “嗯？房间之中不是有着禁制吗？老鼠怎能到窗框附近？”秦叶就觉得这一只老鼠有些的奇怪。接着他细细打量，看清了眼前的老鼠并不是活物，而是一个带有机关的傀儡。

    “小秦叶，这就是傀儡师操纵的傀儡。一定是有人想要侦查一些东西，小秦叶你把它踢出去即刻！”

    树老的个性素来宽厚，他从来都秉承着多一事不如少一事的原则。

    “是你，我找的人就是你！秦叶，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。今日我把你的项上人头摘下，献给老夫子！”

    眼前的老鼠突然开口，它的眼睛充斥着妖异。

    “给我灭！”

    秦叶点手便把眼前的老鼠灭了，而后看了一眼身旁的赵梦冰。

    “有人来了？”赵梦冰平静的问了一句。

    “大小姐，还是被人发现了。我们要立即离开这座客栈，在外面直接把来人干掉……”

    秦叶对着赵梦冰说着自己的想法，而后他直接破开眼前的窗户。两人从天空之上挽手而下，出离了眼前的客栈。

    “曾夫子，我已经找到了画卷上面的男女。现在我就要收了他们！你在这里慢慢品茶就好！”巫岳从城主府上落下，对着曾夫子开口说了一句。

    “巫岳兄好快的速度，我们一起过去，彼此之前能够有一个照顾！”

    曾夫子的茶还没有喝完，巫岳这头便是发现了秦叶。如此的速度都让曾夫子都有些难以想象。而后他也顾不及继续喝茶了，直接从城主府中追了出去，唯恐巫岳遭遇秦叶的暗算。

