    Ak四七的威力，陈浩可以说他是最有发言权的。

    被ak的子弹打中会有什么后果？

    如果正面击中人体，子弹会在射入点的皮肤上，留下一个直径不到一厘米的小口。

    但是，子弹头射出人体时，会形成一个巨大的空腔，约有一个碗口大小。

    如果打在头上，那将更为可怕，会直接掀翻三分之一的头盖骨。

    也就是俗称的爆头。

    如果击中了动脉，在心脏强大的压力下，血液可以迸射在十米的地方。

    你开枪击中了敌人，被他的血溅上一脸，往往就是打中了动脉。

    如果在六十米的距离，击中敌人的大腿根部，最好的下场也是截肢。

    而这些，陈浩在中东当雇佣兵的时候都见过。

    幸运的是，他从未被子弹打到过。否则绝不可能全须全尾的站在这讲解。

    了解到ak四七的威力，又引发了众人的感叹。

    威力大，使用方便，射击精准度高，最重要的是能连发射击，简直是梦中情枪。

    三营长举手问：“能不能让我试试？”

    陈浩的眼神投过来，李云龙爽快的说：“都有机会，每个人打两发子弹过过瘾。”

    就这，众人都已经很高兴了。一个一个排队上来体验新枪。

    陈浩跟李云龙在一旁说小话：“你们很缺子弹吗？我附赠了五万发，一人打一个弹夹也不过是一千来发子弹。”

    李云龙听着不是滋味，随随便便打掉一千发子弹，怎么说着轻飘飘的？

    他刚来新一团的时候，步枪是老套筒，汉阳造，膛线都磨平了，就这样，两个人都分不到一支枪。

    子弹，新兵每个人发两发子弹，老兵每人只有十发子弹，打光了怎么办？就得跟敌人拼刺刀了。

    八路军平常训练枪法，都只能训练瞄准，想开枪试一试，那得到战场上瞄着敌人来。

    一个人打两枪过过瘾，不错了。

    要不是陈浩一口气送了五万发，李云龙都不舍得让他们开枪浪费子弹。

    一个农业国遭到工业国的侵略，连抵抗侵略者的子弹都生产不出来。

    先辈们为了抵抗日本侵略者太难了。

    “李团长，别的不敢说，下次我再来，送你二十万发子弹。”

    陈浩直接放下豪言，对他来说，搞几十万发子弹不算事，只要有钱，航母都能买回来。

    李云龙听了高兴的说：“那我先谢谢老弟了，你要的古董，我会让人去收集的。下次包你满意。”

    能搞来廉价的武器弹药，对八路军非常重要。

    日本人搞出了严密封锁，八路军就是有钱也买不到武器。

    主要的方式就是从日军手中缴获，八路军自己的兵工厂，只能复装子弹，生产点手榴弹。

    能生产的其他武器弹药种类不多，即使有，数量也很少。

    约定了下次还会做一笔买卖，陈浩拒绝了李云龙请喝酒的邀请，大步流星的离开了。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    “团长，这回人真走了。”小刘道。

    他觉得自己冤枉了好人，还心存愧疚。

    “走了，下次还会再来的。”

    李云龙低头看着脚边的军火箱，一个长久以来的念头，总算有实现的机会。

    他叫来了二营长，“给你个任务，从全团挑五十个人，学怎么用这个ak……”

    二营长抢答道：“ Ak四七步枪。”

    “对，四七步枪。”

    李云龙点点头，他本来就是这么叫的，他强调说：“这个全部拿ak四七的加强排，就是咱们团的突击队，是全团的尖刀。

    以后再遇到小鬼子，先让突击队拿ak四七，狠狠的突突了他小鬼子。

    哎，这才叫痛快！”

    他一直以来就有这样一个梦想，全团一人一挺机关枪，见着小鬼子就突突。

    可惜以前没那条件，现在有了五十支ak倒可以试试了。

    二营长想了想李云龙描述的场面，笑得露出了一嘴大牙：“团长，那不得把小鬼子打的屁股尿流啊？”

    “要的就是那个效果。”李云龙眉飞色舞的说。

    他已经能想得到，小鬼子在挨打的时候，究竟有多惊讶。

    眼珠子都得惊的掉地下。

    ……

    阳泉，第四旅团司令部，山省太郎少将办公室。

    “八嘎呀路！”

    暴怒之中的将军，咆哮着将杯子摔到了地上。

    他薅住军官的衣领质问：“你说什么，坂田君死了？”

    “是的，虽然我也不愿意相信，但这就是事实。”

    吉田少佐详细的描述了战场上的情形，将来龙去脉一一道来。

    山省太郎将军努力的去想象那种场景，可是怎么想也觉得不对。

    那个敌人是如何出现在坂田大佐指挥部旁边的？

    第四旅团下辖两个步兵联队，坂田信哲率领的第三步兵联队，是最重要的力量。

    坂田大佐能力出众，治军严明，曾率领第三联队打垮了中央军两个师。

    并因此得到了司令官的称赞。

    有如此能干的部属，山省太郎将军的脸面上也有光。

    现在，手下告诉他，他的左膀右臂就那么窝囊的死了，这让他如何接受？

    但事情已经发生了，再说其他的，也已经来不及了。

    “导致坂田君殉国的罪魁祸首，是谁的人，叫什么名字？”

    “据我们事后调查所知，致使联队长殉国的敌人，是八路军三八六旅新一团，至于那人的名字，还无从得知。

    不过，属下看到了那人的面貌。”

    吉田少佐立即拿出了一本画夹：“将军请看，这幅素描画是属下根据那人的面貌，绘画出来的。”

    他从小学习绘画，最擅长人物素描，又曾亲眼见到了那人的面容。

    在战斗还没有结束，就立即在随身的地图背面画了下来。

    将军接过画夹，只是一眼，就被画上人物的眼睛所吸引了。

    那是一双怎样的眼睛啊！

    透过纸张，他就像看到了那双杀气腾腾，充满了锐利的双眼。

    “杀了他，给我杀了他！”

    山省太郎现在毫不怀疑就是此人所为，单从面貌来看，这就是个凶恶的人。

    如此凶恶之徒造下罪孽，在正常不过了。

    “悬赏一万大洋，提供消息者奖一千大洋，杀了他的人，赏一万大洋。”

