    之前方诚还觉得生活变得单调乏味起来，没想到这才过去没多久就变得忙碌了。

    白天要在家里锻炼体能和练习钢铁之血，晚上又要去训练场接受两个女人的蹂躏。

    神崎凛穿着单兵作战系统对他狂虐，武田真澄则是教导他各种特种作战的技巧。

    这女人不单单是搏击高手，也是一名出色的特种作战专家，丛林生存达人。

    在训练过程中，各种[枪术+1]，[刀术+1]，[潜伏+1]，[情报收集+1]，[去掉头可以吃+1]等等提示也跟着冒出来。

    方诚现在已经弄明白，只要是在训练状态下，无论训练什么，都能够得到熟练度。

    熟练度足够多就能获得技能，技能等级上限不会超过学习的内容。

    比如方诚向武田真澄学习搏击，搏击技能等级就不会超过武田真澄，最多持平，除非他能够找到一个更强的搏击高手。

    目前来说武田真澄是最合适的，当然主要原因是找不到另外一个高手来教他。

    不知道是不是错觉，方诚总感觉武田真澄对自己的态度似乎热情了不少，训练时肢体接触也变得频繁起来。

    “这女人……该不会想拱我这颗水灵灵的小白菜吧？”

    武田真澄还以为方诚年幼懵懂不知，却不知道他年轻的躯壳下藏着一个LSP的灵魂。

    武田真澄屁股一撅方诚就看穿她的阴谋。

    但方诚也不说破，武田真澄好歹也是个大美女，在她以为自己占了小鲜肉的便宜而沾沾自喜时，殊不知方诚也在占她的便宜。

    各取所需，皆大欢喜，男女搭配，干活不累，连原本乏味的训练都变得有趣起来。

    为此，方诚还把上学的时间改为隔天才去一次，因为神崎凛的钓鱼战术还没成功。

    虽然成功钓上来宇光未来这条白给的傻鱼，但根本查不到什么有用的东西。

    “她的资料被人为隐藏了，在对策部内也是机密。”

    神崎凛调查两天后把一份简单的资料递给方诚。

    上面记载着宇光未来的年龄，初中和高中的上学经历，住在某处著名的富人区。

    最主要的家庭背景和人际关系都没有。

    方诚看完后吐槽道：“这种事我花两分钟问她都能问出来，你却用了两天，这就是对策部超级新星神崎凛的能力吗？吐了吐了。”

    “你以为我作为实习生在对策部内的权限很高吗？”

    神崎凛恼火的瞪了他一眼：“虽然搞不清她的真实身份，但至少可以确定不是我们要找的人。”

    “可她现在每天缠着我，你快想想办法。”

    方诚现在每天去上学，都能碰到宇光未来制造的‘偶遇’。

    我又不是你妈，为什么要替你考虑这种问题？

    神崎凛这样想着，说出来的话却是嘲讽：“这姑娘年纪轻轻就瞎了眼，怎么会看上你这种钢铁直男。”

    方诚哈哈一笑：“只有你这种未经人事的小女孩，才无法理解钢铁直男的魅力。”

    神崎凛双手抱胸，冷笑道：“哦，钢铁直男还有魅力？你说来听听。”

    方诚对她竖起一根手指：“钢铁代表着坚硬，直男代表着长度，又硬又长，试问哪个女孩不喜欢？”

    神崎凛一时间竟无言以对，好半晌才问道：“那钢铁直女呢？”

    方诚笑着拍了拍她的胸：“你不知道贫乳女孩一直被称为钢板？你这种规模当然不算。”

    神崎凛低头看了一眼，转身去把单兵作战系统穿上，对准方诚开始狂轰滥炸。

    “别跑，你这个混蛋，今天你我只能活一个！”

    ……

    方诚不是在吹牛，宇光未来对他的纠缠，确实挺让人头疼的。

    关键是这妹纸也不死皮赖脸，她就是每天制造一次偶遇，跟方诚聊几句，见势不妙就闪人。

    让方诚想把她赶走都没借口。

    “前辈，好巧啊，又见面了！”

    果然，说曹操曹操就到，宇光未来一脸笑嘻嘻的在前面跳出来。

    不过这次她离方诚的距离有点远，免得又被他给一拳撂倒。

    “是挺巧的，你怎么在这里？”

    方诚漫不经心的问道，看看这次宇光未来能说出什么‘偶遇’的理由。

    宇光未来明显早有准备，立刻回答道：“我放学后不小心迷路了，没想到会碰到前辈，真是好巧啊。”

    方诚可不会给她留面子，直接戳穿：“你就读的爱知私立高校离我足足一站路那么远，这都能迷路，你是地铁成精的吗？”

    “哎呀，你不要戳穿人家嘛。”

    宇光未来双手抱着红彤彤的脸蛋，她这几天跟方诚已经见过好几次面了，胆子也开始大起来：“前辈，我终于有钱了，今天就请你吃饭吧，当做是感谢。”

    同时她游乐园的门票和电影院的门票也已经买好了，今天一定要跟方诚成为朋友。

    方诚听到宇光未来说自己有钱了，也是双眼一亮，朝她伸出手：“吃饭就太麻烦了，你把饭钱折算成现金给我就行。”

    “啊？！”

    宇光未来直接傻眼了，这跟预料的完全不一样啊。

    这可怎么办才好。

    在方诚的催促下，宇光未来犹犹豫豫的掏出自己粉色的小钱包，抽出一半的钱递给方诚。

    她觉得方诚是在跟自己开玩笑，男生怎么好意思向她这种漂亮女生要钱呢。

    那也太没面子了吧。

    然后方诚向她证明了面子才值几个钱，他直接把钱收下，潇洒的转身离开：“好了，咱们两清了，以后别来找我。”

    连神崎凛都调查不出宇光未来的身份背景，方诚可不想跟她有什么牵连，免得被卷入什么豪门恩怨之类的麻烦事。

    在方诚走远后，宇光未来还留在原地风中凌乱。

    直到一个女仆从暗处走过来，宇光未来才一把扑到她身上，干嚎起来：“晴雪，我又失败了啊啊啊。”

    ……

    又一晚上的激烈训练结束后，方诚开着摩托车独自回家。

    他把车停在公寓楼下的车位，上锁后哼着小曲走入到公寓楼内。

    周围一开始还有灯光，但灯光渐渐消失。

    当方诚注意到异常时，已经身处在一片黑暗之中，看不清周围的环境。

    一个帅气的年轻人忽然出现在方诚前方不远处。

    年轻人穿着骚包的粉色西装，脸上还有精致的妆容和耳钉。

    他一脸微笑，对方诚说道：“你的左手中指会断掉。”

    啪嗒一声，方诚的左手中指应声而落，掉在脚边。

