    看到姬嫦娥安然无恙，众人有的松了口气，有的暗暗佩服，有的则是难以置信。

    就连江炎，对这个貌美如花，又精通炼丹制药的嫦娥小姐也是心生钦佩。

    三长老蒺藜子称赞道：“这败气散虽然算不上剧毒，但即使是化劲宗师中了此毒，也是难以抵抗的。我耗费了三年多的时间，才研制出可以破解败气散的解药。”

    “姬小姐如此年纪，竟然能炼制出如此解毒功效的丹药，当真是长江后浪推前浪，让老夫我都佩服不已。不知姬小姐除了九天玉露丸之外，还有什么其他得意之作吗？”

    姬嫦娥又掏出了一个淡蓝色的瓷瓶，微笑着说道：“三长老，这是我研制的五气朝元丹，对暗劲武者的修炼会有所帮助，能够快速恢复体力，激发肉身潜能。我想你们姜家肯定也有类似的丹药吧，能否交流一下？”

    三长老与二长老对视一眼，二长老微微点头，三长老就明白这是允许了。

    “好，我这里正好随身携带了几颗固元丹，就当送给姬小姐当礼物吧！”

    三长老从怀中取出了一个白色瓷瓶，红色的塞子。

    姬嫦娥也将自己随身携带的五气朝元丹交给了三长老，两人互换了丹药。

    三长老当场服下，检验药效。

    姬嫦娥也是如此。

    过了一会，两人都看向了对方。

    三长老忍不住说道：“这五气朝元丹效果真不错，要在我炼制的固元丹之上，我感觉到体内五脏六腑之气都随之调动，体内气息延绵不绝，体力恢复很快。”

    姬嫦娥没有骄傲，反而谦虚地说道：“三长老谬赞了，您这固元丹效果也很不错，固本培元，增强身体潜能，适合长期服用。”

    五气朝元丹是激发身体潜能，而固元丹能够增强身体潜能，两者之间的药效还是有些差异的。

    不过姬嫦娥亮了这一手，一下子就获得了三长老蒺藜子与七长老竹叶两人的好感。

    姬嫦娥这时又说道：“姜家在炼丹制药方面源远流长，我曾听家中长辈说起，姜家曾经炼制出过许多灵丹妙药。不知几位长老是否也可以将自己的得意之作展示一下？让我也开开眼界。”

    三长老与七长老对视一眼，知道人家这是考他们呢。

    要是他们两人拿不出像样的丹药，镇不住场子，只怕会让姬家看轻了。

    七长老主要炼制的都是毒药，在丹药方面，比不上三长老。

    三长老略一沉吟，从怀中掏出了一个蜡丸。

    “这是我炼制的九炁丹，此丹药服用之后，能够加快真气运行，增长体内真气，同时还可以凝练精神。”

    江炎不由两眼发亮的看向了三长老手中的蜡丸，雷震和张老两人还在研究是否能有增进真气修炼的丹药，没想到姜家已经有了。

    像这种对化劲宗师修行有帮助的丹药，必定价值不菲。

    三长老随手一扔，丢向了姬嫦娥。

    “请姬小姐赐教！”

    姬嫦娥接住之后，她自己没有服用，而是走到了姬太常面前，交给了他。

    “我不是化劲宗师，无法完全体会这丹药的效果，还请爷爷你代劳！”

    姬太常点了点头，然后捏开蜡丸，取出九炁丹服下。

    过了没一会，姬太常神色一凝，立刻盘膝而坐，摆出了五心朝天的姿势，开始运转体内真气。

    大约过了二十分钟左右，姬太常睁开了眼睛，然后站起了身。

    “这九炁丹的效果的确不错，能够增进真气的运行速度。”

    三长老蒺藜子面露笑容，觉得守住了姜家的名字。

    这时，姬太常又说道：“不过……与我孙女炼制的三花合气丹相比，效果要稍逊一些。”

    “嗯？”

    听到这话，姜家的诸位长老脸色都不由一凝，觉得对方是有意贬低三长老的九炁丹。

    三长老看向了姬嫦娥，说道：“姬小姐，不知可否赐教一颗你炼制的三花合气丹，让我们家族的人体验一下效果？”

    这时，姬太常说道：“我身上正好带了一颗。”

    姬太常取出了一颗三花合气丹，交给了三长老。

    三长老将丹药递给了二长老，二长老当场服下，随后没一会，二长老也坐在地下盘膝修炼。

    等到吸收了药效之后，二长老睁开了眼睛，目露精光。

    “这三花合气丹……效果的确要比九炁丹好一些，我感觉我的真气比以前凝练了许多，如果长期服用的话，想必真气必定十分凝实，体内可以容纳更多的真气。”

    听到二长老的评价，三长老就知道自己输了。

    炼丹制药几十年，竟然输给了一个小丫头，面子上实在是过不去。

    姬嫦娥这时又说道：“三长老，难道您没有更好的丹药了吗？以你们姜家的底蕴，应该有上古丹方，还有许多珍贵药材吧？想要炼制更高品质效果的丹药，肯定不在话下。莫非是怕伤了我们姬家的颜面，不好意思拿出来吗？”

    三长老脸色变得有些难堪，姬嫦娥这是在激将。

    不等三长老开口，江炎就先开口道：“姬小姐，你们姬家来我们姜家的目的，难道就是要跟我们姜家比试谁的丹药效果更好？谁更懂得炼丹制药吗？”

    “你小小年纪，能够炼制出这些丹药，的确是很了不起。我本人非常钦佩你，但是你们非要分个高低的话，我们姜家也不惧，不知姬小姐你是否听说过九转金丹？”

    “九转金丹？”

    姬嫦娥不禁面露惊讶之色，说道：“你们姜家有九转金丹？我曾经在一本古籍中看到过相关记载，据说服用九转金丹者，有极大几率突破境界，凝聚金丹，成为金丹真人。”

    “不知道你刚刚所说的九转金丹，是否就是我刚刚说的这种？我炼制丹药这么多年，一直想要尝试炼制出九转金丹这样的灵丹，但是却没能成功。若是能够见识一下九转金丹，我也算无憾了。”

    江炎为了姜家的颜面，所以随口一说，姜家压根没有什么九转金丹。

    这九转金丹的名字，还是江炎从龙虎山听来的。

    “呃……我们姜家是有九转金丹，我是听大长老说的。据说只剩下了一颗，并非是现在炼制的，而是以前的一位家族先祖所炼制，珍贵无比。平时连各位长老都没机会见到，你想要看的话，必须得经过大长老同意才行。”

