    【召唤卡·除草机总动员：召唤两组12个除草机，相隔三十秒启动6个。】

    【基因·橡胶能力：使用后将获得橡胶能力，限植物使用，不同种类植物，效果不同。】

    接着是特殊商店。

    【菜拳·八极崩，200生存币。】

    【详解：一次性对单一目标造成大量伤害，约等于两个普通玉米加农炮。】

    【绷带狂暴辣椒，350生存币。】

    【将被榨干的·火龙果，400生存币。】

    【能够连续发生十法火龙果炮弹，结束后，植物道具枯萎消失，单发炮弹约为玉米加农炮的一半。】

    【基因大礼包，150生存币。】

    “单体！我就需要这个！”叶浪果断选择购买菜拳·八极崩和将被榨干的·火龙果。

    叶浪侧过头，问西崎美香：“你的白银宝箱开出了什么？详情页发给我看看。”

    西崎美香把详情发给叶浪。

    【临时技能卡牌·来自地狱的手速。】

    【详解：能在10s之内，提升百分之五百的手速。】

    【临时技能卡牌·百分之百爆头。】

    【详解：使用后的30s内，无论如何开枪、开炮、投掷，都必定百分之爆头。】

    叶浪看着第一张卡牌，大致算了一下，西崎美香现在职业技能全开的手速，是10秒30个手雷。

    提升五倍，那就是一百五十个手雷啊！

    这个伤害用来攻击boss，简直不讲道理啊！

    叶浪彻底放心了。

    现在要做的，就是把限制狮人终结者的准备齐全。

    点开商城，购买了30个莴苣，100个樱桃，80个土豆。

    着手准备催化。

    ……

    早上八点。

    论坛率先公布了各个国家获得的特殊道具。

    【1.炎国、埃法国、沃桑国：超级绿色植物能源、锁定卫星激光炮。】

    【超级绿色植物能源：三百吨，一吨能源可以让千万亩农田的作物产量提升百分之五十，作物生长时间变更为一天。】

    【定卫星激光炮：附带僵尸锁定功能，可以对本国内的僵尸进行锁定打击，同时可以锁定10只僵尸，10s可以发射一次。】

    【2.秘苏国、栖似留国：超级绿色植物能源两百吨、僵尸锁定卫星。】

    【3.白头鹰国、意思特帝国：超级绿色植物能源一百五十吨、僵尸锁定卫星。】

    【4.影虎国、苏熊国：超级绿色植物能源一百吨、僵尸锁定卫星。】

    往后排名的国家，统一获得超级绿色植物能源五十吨。

    ……

    弹幕：

    “这种绿色能源，不是能让咱们炎国的粮食产量在短时间内暴增吗？一天的生产时间！我淦！”

    “一天之后，咱们炎国完全不用为粮食储存量担心了，三百顿绿色植物能源，一吨是千万亩农田，三十亿亩农田的1.5倍产量啊，难以想象。”

    “浪哥这个第一拿的是真值！”

    “还有个锁定卫星激光炮呢，如果后面出现尸潮，每秒击杀一只僵尸，一小时就是3600只，如果后续再出现这种武器，咱们炎国就真的不怕尸潮了！完全不担心啊！”

    “浪哥牛逼！忒强了。”

    “强我大炎国！芜湖！”

    ……

    消息传开后。

    情况自然会像炎国网友想得这么好。

    全球灾难，全世界缺粮。

    其余几个大国获得的粮食数量，比炎国少三分之一，偏偏这种时候，粮食也是生命线。

    很难不让人打主意。

    白头鹰国的相关组织，第一时间在网络上发动舆论战。

    夸张事实，扰乱视听。

    国外论坛。

    “炎国本来粮食的产量就高，这次再获得这么多的绿色能源，只凭借炎国一个国家，就可以养活全世界了吧？”

    “我们国家的数学家算了，炎国就算全世界随便发粮，他们的粮食都是充裕的！”

    “什么？真的假的？我们国家因为尸潮的缘故，已经快吃不上饭了，炎国作为大国，好歹帮帮我们吧？”

    “@楼上 你想什么呢？炎国不可能给的，他们宁可看着全世界的人都饿死，也不可能给的。”

    “我抗议！炎国这次如果不发放粮食救灾，那就是藐视全世界的生命，强烈要求炎国无条件救济世界上的所有国家。”

    随后不久。

    白头鹰国官方发出通告。

    【白头鹰国深感世界人民的不幸，决定将在粮食丰收后，将百分之五十的粮食，用于救济世界各国，我们也敦促其余大国，将粮食用于救济。】

    这总做法，说白了，就是针对炎国。

    他们故意不说多少吨粮食，用百分之替代，世界上等待救济的人，多半都会以百分之比看待这次救济，白头鹰国获得资源本就不多，即便是百分之五十，也没多少。

    可炎国就不同了，300吨绿色能源，生产的粮食达到一个恐怖的数字，再加上粮食种植的成本，运输的成本。

    炎国虽然有传送塔，但都是分部在国内，国外的运输费用只会跟高。

    这笔开销，是无比巨大恐怖的。

    再者，炎国的人口是白头鹰国的十几倍。

    对于炎国来说，这些粮食全部内部消化都可以。

    面对白头鹰国这种无赖的做法。

    炎国发布公告。

    【炎国对于全世界人民亦深表同情，也会参与这次的救助，但炎国将全面自主，我们保证，投入的粮食将不会少于白头鹰国，并且我们将参考我们炎国国民的民意，从而决定粮食的率先抵达国家。】

    公告一出。

    原本还在闹腾的小国家。

    瞬间安静。

    参考民意是什么意思？

    就是要看炎国网民的投票，这些网民对于各国的印象从哪里来呢？网上言论。

    如此一来，继续跳。

    就意味着拿不到炎国的粮食。

    而且他们也没立场，人家说的‘参考民意’，谁能硬怼呢？那就是和炎国的全体国民过不去，这种民愤一旦引发，炎国无伤，他们一败涂地！

    白头鹰国的小聪明，再次落败。

    ……

    弹幕：

    “厉害了我的炎国！”

    “本来今天晚上都打算化身祖安了，结果公告直接教我怎么‘文明做事’！”

    “话是这么说，但是我全部拿小本本记下了，谁之前怼的最狠，等以后民意调查的时候，我就出来发帖！”

    “哈哈哈哈！笑死我了，让他们跳，让白头鹰跳，笑死了，全是特喵的水军，钱都白花了吧？！”

    “我们炎国的崛起，必势不可挡！”

