    “师尊。”

    回到宫殿之中，聂星魂满脸自责跪下。

    “起来吧，为师没有责怪你。”风啸天淡笑道：“你做得很好，换成是别人，恐怕早就控制不住了。”

    “师尊不责怪弟子？”聂星魂不敢相信问道。

    风啸天将聂星魂扶起来，淡笑道：“为师之所以不让你伤人，其实是想让你以炼丹实力赢得比试，不过人算不如天算，轩辕无极他们的确太过分，手段太凶狠，你教训他也是应该的，为师又岂会责怪你？”

    “太好了！多谢师尊！”聂星魂顿时大喜，原本还担心风啸天会责怪他擅自动用火焰伤人呢。

    风啸天淡笑道：“从刚才的炼丹来看，火灵和冷绝山不会对你出手，如今也就复无双了，不过三人都是六品炼丹师，想赢他们很困难。”

    聂星魂咬牙道：“师尊，弟子一定会全力以赴，就算赢不了，我也不会让复无双夺得第一名。”

    “嗯，很好，回去休息吧，第三轮比试明天才开始。”风啸天笑着点点头。

    三个时辰之后，复无双，火灵，冷绝山也都炼制出三种不同的丹药，顺利晋级第三轮比试。

    明天就是第三轮比试，也是本次炼丹大会最后一轮比试。

    谁能炼制出最强丹药，谁就是炼丹大会冠军。

    众人都非常期待。

    希望获胜者是聂星魂。

    但所有人都知道，希望归希望，聂星魂毕竟只是四品炼丹师。

    想要获得炼丹大会第一名，实在困难。

    第二轮比试结束不久，轩辕无极落败的消息，很快就从拍卖城传了出去。

    消息宛如瘟疫一般，疯狂席卷出去。

    “什么？六品炼丹师被四品炼丹师打败了？”

    “轩辕无极可是天才炼丹师啊，怎么会被人扔下来？难道是浪得虚名？”

    “四品炼丹师都赢不了，亏他还是六品炼丹师，真是笑死人了。”

    “换做是我，一头撞死算了，活着还有什么意义？轩辕世家的脸都丢尽了。”

    六品炼丹师被四品炼丹师击败，这绝对是青玄界炼丹大会以来的第一次。

    轩辕无极丢脸丢到家了。

    更是成为青玄界的笑话。

    当复无双和轩辕无极恶意伤人，导致众多炼丹师炸丹的消息传出之后，很快引来周边各大势力一片骂声。

    过街老鼠，人人喊打。

    古魂神宗以及五大世家也都被骂惨了。

    短短两个时辰，青玄界两位天才炼丹师，如今可谓臭名远播。

    ......

    翌日。

    炼丹大会广场，早早就聚集着各大势力高层以及众多观看的修者，神情都充满了期待。

    广场上，聂星魂，火灵，冷绝山，复无双都已经做好了准备。

    “聂星魂！聂星魂！”众多年轻一辈的修者以及炼丹师，不停的高喊聂星魂的名字。

    追星都没这么疯狂。

    广场下边，轩辕无极满脸狰狞的盯着聂星魂，一副要吃人的模样。

    “聂星魂！我绝对饶不了你！”轩辕无极恶狠狠道，拳头紧攥起来，指甲已是刺入了肉里。

    堂堂六品天才炼丹师，败给四品炼丹师，那种滋味简直比死还难受。

    昨天有多狂妄嚣张，今天就被骂得有多惨。

    “咻！”

    北冥空闪身而来，目光看向各大势力众人，高兴笑道：“今天乃是炼丹大会最后一轮的比试，想必诸位都已经迫不及待了。”

    “第三轮比试有三次机会，没有时间限制，拿出你们的真本事来，谁炼制出来的丹药功效最强，品质最高，就是炼丹大会的冠军！”

    目光看向四位炼丹师，北冥空笑道：“公平竞争，第三轮比试，现在开始！”

    “聂星魂，第一名非我莫属！”复无双凶狠怒喝道，立即催动火焰和灵魂力注入丹炉之中。

    聂星魂丝毫不理会，看都不看一眼。

    “聂星魂，拿出你压箱底的丹药！我可不会输给你！”火灵轻笑道，旋即开始炼丹。

    看了一眼火灵，聂星魂笑道：“好！”

    “灵儿，不必着急。”泰斗提醒道。

    “是！”火灵恭敬回答。

    “聂星魂，真正的较量现在才开始，我很期待你炼制的丹药！”冷绝山面无表情道。

    聂星魂回答道：“我一定全力以赴。”

    “聂星魂！别以为第二轮你重伤我就能赢我！我今天就让你知道，就算你夺得第一名，你炼制的丹药也不如我。”广场下的轩辕无极怒喝道，竟也取出丹炉开始炼丹。

    “真是不要脸，第二轮比试都输，居然还有脸在下边炼丹，要是我早就找个缝钻进去了。”

    “无耻小人还有脸可言吗？轩辕世家也不管管，竟还让这个无耻炼丹师出来丢人现眼！”

    “无耻炼丹师一个，他想丢脸就让他丢吧，反正他已经是青玄界的笑话了。”

    看到轩辕无极炼丹，众人纷纷嘲讽，丝毫不给轩辕世家面子。

    轩辕无极的脸庞，可谓狰狞到了极点。

    轩辕世家高层，老脸也阴沉无比，但却不敢发作。

    这里是拍卖场，更是炼丹大会，在场还有无闲子坐镇，众人可不怕什么五大世家。

    广场上，作为主持之一的无佛大长老，老脸也十分阴沉。

    随着炼丹比试开始，众人渐渐安静下来，目光纷纷看向场上。

    聂星魂没有着急炼丹，而是在查看自己的储物戒，似乎还在犹豫。

    北冥空着急道：“聂星魂在干什么？”

    无闲子眉头紧锁，似乎看出了聂星魂的担心。

    “星魂，不要有任何犹豫，不要有任何束缚，大胆的炼丹，炼丹失败是常有的事。”风啸天传音道。

    “是，师尊。”聂星魂低声道，旋即取出数十种药材。

    “聂星魂果然要炼制五品丹。”无闲子眉头舒展开来，高兴笑道：“四品炼丹师炼制五品丹，这可不容易啊。”

    方云辰高兴笑道：“五品丹是他唯一取胜的丹药了。”

    北冥空的老脸，露出灿烂的笑容来。

    别人不知道，北冥空可是非常清楚聂星魂如何赢得九州炼丹大会冠军的。

    在九州炼丹大会上，聂星魂正是以二品丹赢了三品丹。

    萧青玄笑道：“聂星魂炼制的九玄天罡丹，功效和品质都非常强大，但可惜还不足以赢六品丹，可若是五品丹的话，那可就不一定了。”

    泰斗高兴笑道：“希望这小家伙再次给我们带来惊喜。”

    广场上，看到聂星魂取出的药材，复无双满脸不屑，眼神充满轻蔑。

    “聂星魂，五品丹就想赢六品丹，你做梦去吧，一会我让你瞧瞧我炼制的六品丹有多强大。”轩辕无极毫不犹豫嘲讽道。

    “哼！不自量力！”轩辕奎森冷道：“老夫在青玄界多年，从未见过五品丹能胜过六品丹。”

    “聂星魂要炼制五品丹吗？这也太疯狂了吧？”

    “四品炼丹师应该炼制不出五品丹吧？灵魂力根本不够啊，他真能炼制出来吗？”

    “聂星魂只能炼制五品丹，他别无选择，他真要成功炼制出五品丹，那绝对是青玄界第一天才炼丹师，到时候一定名震青玄界。”

    观看的众人，也都纷纷议论起来。

    众人虽说担心，但更多的是期待。

    聂星魂能炼制出这么强大的四品丹，说不定真能炼制出五品丹来。

    广场上，聂星魂深吸一口气，旋即催动灵魂力和火焰注入丹炉，紧接着将所有的药材丢人丹炉之中。

    炼丹开始了。

    这一刻，众人的目光，都落在了聂星魂身上，非常好奇和期待聂星魂炼制的丹药。

    “聂星魂炼丹实力极强，他炼制五品丹的话，必然能成功，灵魂力伤不了他，可不代表我毁不了他的丹炉。”复无双皱眉暗道，眼眸闪过一抹凶狠。

    灵魂力伤不了聂星魂，那就毁聂星魂丹炉。

    只要聂星魂失败两次，灵魂力也一定消耗巨大，到时候未必有足够强大的灵魂力炼制第三次。

    “无双，不要出手，专心炼丹。”无佛大长老传音道，显然看出复无双想要动手。

    “砰！”

    可就在这时候，刚开始炼丹的聂星魂，丹炉突然一声炸响，黑烟滚滚。

    聂星魂炸丹了。

    炼丹速度第一的聂星魂，可从未出现过炸丹的情况啊。

    这次炸丹，让全场所有人猝不及防，都被吓到了。

    果然四品炼丹师炼制五品丹非常困难。

    “炸丹了！”北冥空老脸大变，难以置信道：“这小子怎么可能会炸丹？

    “怎么回事？太紧张了吗？”方云辰他们也都愣住了。

    这好好的怎么突然炸丹了？

    无闲子催动灵魂力查看聂星魂的丹炉，皱眉道：“看来是控火出了问题，药材还未完全褪去表面，凝聚药液快了些。”

    萧青玄皱眉道：“凝聚药液快了？聂星魂怎么会犯如此低级的错误，是因为炼制五品丹压力太大了吗？”

    “他居然炸丹了。”复无双愣住了，心中暗道：“看来他想炼制五品丹也非常困难，根本就不用出手对付他。”

    “哈哈！聂星魂，才刚开始炼丹你就炸丹了，四品炼丹师想炼制五品丹，真是笑死人了，哈哈！”轩辕无极忍不住大笑起来。

    轩辕奎不屑的冷笑道：“没本事就别逞强。”

    “聂星魂，你没事吧？”火灵连忙看向聂星魂问道。

    聂星魂微微摇头笑道：“我没事。”

    “不要太勉强，否则会伤及你的灵魂体。”火灵提醒道。

    “我知道。”聂星魂点了点头。

    “聂星魂！加油！”年轻一辈的炼丹师纷纷大喊。

    聂星魂深呼吸，随后清理丹炉干净之后，又接着第二次炼丹。

    这一次，聂星魂焚烧药材非常顺利，即便炸丹一次，速度依旧在其他三人之上。

    药材褪去表皮，提炼出了精华药液。

    聂星魂快速变幻手势印记，开始凝聚药材的精华药液。

    “砰！”

    可就在聂星魂凝聚精华药液的时候，丹炉又是一声炸响，黑烟滚滚升腾而起。

    聂星魂再次炸丹了。

    炸丹产生的强大力量，直接将聂星魂震飞数米外。

    “聂星魂！”年轻一辈的炼丹师纷纷惊叫出来。

    “聂星魂！”火灵俏脸大变。

    冷绝山看向飞出去的聂星魂，皱眉道：“聂星魂如果没有足够的把握，应该不会冒险炼制五品丹。”

    “又炸丹了！”北冥空越发着急，冷汗都吓出来了。

    “聂星魂到底要炼制什么丹药？这都炸丹两次了，还有最后一次机会了啊。”方云辰看得心脏狂跳不止。

    无佛大长老微微冷笑道：“四品炼丹师看来很难炼制五品丹，甚至根本不可能做到。”

    无闲子再次查看聂星魂的丹炉，凝重道：“还是控火出了问题，精华药液还不足以凝丹，这小子怎么搞的？”

    “又是控火吗？”萧青玄皱眉道：“最后一次机会了，再炸丹的话，他就完了。”

    “哈哈！聂星魂！这就叫不自量力！你没有机会了！哈哈！”轩辕无极再次发出猖狂的大笑声。

    “聂星魂，你连凝丹都无法凝丹，你还炼制什么五品丹？与其丢人现眼，倒不如放弃好了。”复无双戏谑的冷笑道。

    聂星魂连续炸丹，复无双已经非常肯定，聂星魂绝对炼制不出五品丹。

    “聂星魂看来炼制不出五品丹了！”

    “四品炼丹师的境界，想要炼制五品丹，的确非常困难。”

    “聂星魂还有最后一次机会，希望能炼制出五品丹来！”

    观看的众人，看得都无比着急。

    聂星魂吃力的爬起来，拍了拍身上的烟尘，继续来到丹炉前。

    “聂星魂，你还有最后一次机会了！”北冥空大声提醒道，满脸的着急。

    方云辰着急道：“聂星魂，不要紧张，也别着急。”

    “聂星魂！加油！”年轻一辈的炼丹师，拼命的呐喊。

    聂星魂毫无脸色变化，不慌不忙的清理炼丹炉。

    “怎么？还不打算放弃吗？”复无双轻蔑的嘲讽道：“四品炼丹师炼制五品丹？你以为你是谁啊？”

    聂星魂冰冷的扫了一眼复无双，冷笑道：“谁告诉你四品炼丹师炼制不出五品丹？如果是你师尊告诉你的话，我只能说你师尊没见过世面。”

