    翌日午休的时候，李彦生去档案室捧来了厚厚一摞子病例：“三个月以来医馆收治的病例，都在这了。”

    袁菲道：“那就动手吧！按我哥说的，先把有可能考的病例挑出来再细细研究。”

    李雯琪不满道：“韩岑和陈果儿还没来呢！”

    “陈果儿去给伤者换药，等下就来了，李彦生，你知道韩岑去哪了吗？”袁菲问道。

    李彦生说：“刚才我看见他和医护在聊天，我叫他了，他没搭理我。”

    “你看你看，我就说嘛！这家伙跟咱们就不是一条心的，活都咱们干了，到时候他来捡现成便宜。”李雯琪愤愤不平道。

    “难怪孔老夫子说，唯女子与小人难养也。”韩岑慢条斯理地说着走了进来。

    李雯琪刚要反驳就被袁菲瞪了回去，袁菲微然道：“你来的正好，我们分一下工。”

    韩岑睃了眼桌上厚厚一摞子的病例，嗤鼻笑道：“你们把这些病例都翻烂了也没用，难道你们不知道，只有病愈出院了的病例才会归档的吗？”

    袁菲讶然：“你知道？”

    韩岑哂笑道：“亏你们在这呆了这么久，连这最起码的常识都不知道。”

    说着，韩岑从怀里掏出一本病例，啪地扔在桌上：“这才是久病不愈，尚在就医的病患的病例，我随便跟医护聊两句就弄到手了。”

    说这话的时候，韩岑意有所指的睨了李彦生一眼。

    李彦生嘴角抽了抽，尴尬的别过脸去。

    袁菲拿起病例翻了翻：“这么说，咱们只要看这一本就够了？”

    韩岑耸耸肩：“要是你不放心，那就把那些全看了呗。”

    陈果儿给伤者换药回来，走到门口就听见韩岑和李雯琪又呛起来了。

    “半桶水，做事是要动脑子的。”

    “你再喊我半桶水试试？”

    “那叫你什么？没脑子？”

    陈果儿无语望天，这两人有完没完？

    “吴大夫来了……”

    陈果儿喊了一嗓子，里面顿时安静了。

    大家回头一看，哪有什么吴大夫，只有陈果儿。

    “陈果儿，你来的正好，韩岑找到了几个病例，我们一起来探讨下吴大夫会考什么。”袁菲道。

    陈果儿思忖道：“我觉得吴大夫不会考我们这些。”

    之前听袁阅分析觉得挺有道理，可后来想想不对，吴大夫是个很有原则的人，做人和行医一样一丝不苟，若拿医馆里已经收治的病例考大家，医学馆肯定要说吴大夫不公正，毕竟回春堂的人先来，对医馆的情况比较熟悉。

    其实吴大夫不考理论就已经是放水了。

    “那考什么？难不成叫我们去坐堂？那不是拿病患的身体开玩笑吗？”李彦生怪叫道。

    陈果儿淡淡一笑：“如果真是这样呢？你有几分把握？”

    “不可能。”李雯琪斩钉截铁道。

    “怎么不可能？吴大夫就算要放水也不会做的那么明显，起码要让医学馆挑不出理，所以，坐堂问诊，我觉得是最公平的办法。”陈果儿曼声说道。

    韩岑收起了玩世不恭的样子，点头道：“陈果儿说的有道理。”

    李雯琪不淡定了：“开什么玩笑，让我们去坐堂问诊，我们才多少能耐？”

    陈果儿笑微微地看着她：“咱们五个人，除了我基础差些，你们几个底子都不薄，缺的只是经验，医学馆那边的人也一样，可能情况会比我们几个稍微好些，要不然，医学馆也不用派学员来这实践。但毕竟我们先来占了先机，你觉得自己不行，说不定医学馆那边的人也觉得自己不行呢！”

    袁菲看着那厚厚一叠病例沉吟良久。

    “为了以防万一，我们还是把这些病例都看一遍吧！”

    屋外头，老吴摸了把胡须，微微颔首，果然还是这丫头聪明。袁阅这个臭小子也忒托大了，把我老吴看成什么人了？蠢蛋么？

