    从炎狱火海离开，陈念之驾驭赤蛟宝船往九河洲而去。

    此行陈家的高阶修士几乎是倾巢而出，家族的元婴真君尽数出动，就连客卿邱道一都一并跟了过来，只有姜玲珑的第二元胎镇守在姬洲之内。

    为了保证此战的把握，姜玲珑邀请了宴紫姬，想要进一步的增强此战的把握。

    天庐宗那边也出动了三位元婴，除了天庐宗主之外，天庐宗的大长老天萱仙子和二长老长须道人也都一并出发。

    那九河洲距离姬洲足有数千万里，赤蛟宝船一路飞了一个多月才抵达九河洲疆域。

    刚进荒魔岭的外围，几位气度尊贵非凡的真君就迎了上来，为首之人更是一位仙风道骨的老者。

    那老者见了众人，便微笑道：“天庐宗主，归墟道友，你们可总算是来了。”

    几位道友久等了。”

    天庐宗主跟九河道人打了声招呼，然后这才跟陈念之等人介绍道：“这位就是大名鼎鼎的九河道人了。”

    “久仰久仰。”

    陈念之对着九河道人拱了拱手，很快便明白了几人的身份。

    三脉古域之中的元婴后期大修士只有三十几人，每一位都是有名有号的大人物，陈念之自然也是略有所知。

    这九河道人寿元已经有五千余岁，修为高达元婴后期，以一套九河斩神剑而闻名天下。

    那九河斩神剑一套九柄，据说是对参悟三脉古域之中的九条大河而得名，每一柄的品阶都高达灵宝之境，是九河道人耗费五千年底蕴炼成。

    有这一套仙剑在手，他的功伐手段可以说是非常强大，甚至不亚于一些元婴大圆满的大能。

    除了九河道人之外，九河洲还有三位元婴真君，分别是坤灵仙姑、震雷道人，还有大乾散人。

    这三人之中，大乾散人修为最高，实力高达元婴六重。

    坤灵仙姑跟震雷道人斗不过元婴初期，据说也仅仅只是人道元婴，实力应当也只是稀松平常。

    几人介绍完之后，那九河道人就说道：“那荒魔岭是我们九河洲的心腹大患，你们能前来相助，我等真是感激不尽。”

    “不必多礼。”

    陈念之微微一笑，提起荒魔岭，他不由又开口问道：“如今情况如何？”

    “还是占不得便宜。”震雷道人摇了摇头，然后苦笑的道：“那荒魔岭底蕴极深，我等虽然举洲之力攻伐，但也不曾占到便宜。”

    天庐宗主点了点头，然后叹息道：“那荒老魔修为高达元婴八重，在魔修禁地的增幅之下实力至少能堪比元婴大圆满。”

    “而且有源源不断的魔气加持，怕是等闲两三位元婴后期联手都未必能拿得下他。”

    众人闻言都是神色微皱，不由微微的沉思了起来。

    他们之中九河道人实力最强，勉强能够对抗元婴大圆满，天庐宗主有地火玄晶剑在手，实力也是比的是元婴后期的。

    再加上陈念之跟姜玲珑，对付荒老魔是足够的，但是想要在魔修禁地之中将其斩杀，怕是难度也是极大。

    一念至此，九河道人便开口说道：“老夫跟天庐宗主一起，再加上归墟道友二人，应当可以压制荒老魔，你等能否将剩下的两位元婴真君老魔斩杀？”

    剩下几人对视了一眼，那大乾散人说道：“老夫足以压制那钱老魔，若是再来一位元婴中期相助，应当能将其击败。”

    “那我来助你一臂之力吧。”

    天萱仙子开口，她是元婴四重修为，虽然比不得大乾散人和钱老魔，但是也算得上是顶尖战力了。

    震雷道人见状，便微笑道：“我的雷法最为克制魔修，可以祝你们压制那钱老魔。”

    “那余下的钱老魔就好办了。”

    陈长玄抚着胡须微笑，心中的把握也大大增加。

    这次九河洲出动了四位元婴，陈家出动了五位真君，天庐宗也来了三位真君，再加上宴紫姬和邱道一，众人的人手可以说是非常的充足。

    十四位真君对抗三位元婴魔修，还有一个肉身被毁的老魔，即使有什么意外应当也足以支撑。

    一念至此，陈长玄便说道：“对于魔修也不需要讲什么道义，既然我等人手充足，就先将那金老魔和钱老魔斩杀，再来联手对付荒老魔吧。”

    “那就这么定了。”

    众人闻言都露出了笑容，心中只觉得胜券在握。

    商议完之后，众人准备休息几日再整军备战，如此转眼便是七日过去。

    这天，荒魔岭之外，数百万修士汇聚其中，一个个高举阵旗发动了万先福莫大，无穷的杀意淹没了虚空，跟荒魔岭的魔煞碰撞在了一起。

    “动手吧。”

    陈念之淡然开口，一艘艘宝船和无数修士也都纷纷出手，要攻破那荒魔岭的魔煞。

    大战持续了数个时辰，眼看荒魔岭的光幕依然非常强大，姜玲珑不由目光微凝的道：“这荒魔岭的魔煞比起黑煞魔岭还要强大不少，看来此战怕是不容易了。”

    陈念之也不由露出了凝重之色，魔修禁地的魔煞越多，对于高阶魔修战力增幅便会越大。

    当初黑煞老魔能靠着黑煞岭的魔泉对抗浩然真君，如今的荒老魔修为更强，荒魔岭的魔煞也更加强大，怕是比起那黑煞老魔还要难缠。

    想到这里，他面色微动的道：“诸位不要留手，我能还是速战速决的好。”

    “自当如此。”

    那九河道人点了点头，抬手便放出了一枚湛蓝色宝符，对着荒魔岭就轰了下去。

    在那宝符的攻击之下，荒魔岭的魔煞一时之间居然光芒黯淡了三成，防御力也大大削弱。

    “玄元破禁符。”

    陈念之神色一喜，这玄元破禁符乃是五阶上品的破阵宝符，最为克制这等护山大阵。

    不过此符价值极高，只有少数元婴后期的强大势力才会珍藏，炼天庐宗都没有这等宝物，想不到九河道人居然有一枚。

    很显然，这九河道人早就准备多时，特意购置了这等宝物对付荒魔岭。

    “动手。”

    趁着荒魔岭的光芒黯淡，陈念之第一时间催动赤蛟宝舟，接连发动两仪神雷打了下去。

