    看着这样的苏念霜，东姝心下阵阵冷笑。

    如果她是无辜的，那么她便不会知道，这碗汤里有什么。

    便是东姝要让她喝，她哪怕觉得屈辱，最后为了讨好东姝，也会咬着牙喝了。

    可是如今，却是一再推拒，这意思很明显。

    汤里有什么，她一清二楚。

    想到这些，东姝笑了笑，看着苏念霜扑了过来，东姝另外一只手，揪着对方的后衣领，直接将人又怼回椅子里。

    不过，却是在中间转了两圈。

    苏念霜甚至不明白发生了什么，自己整个人又坐了回去。

    因为东姝丝毫不温柔，动作十分粗暴。

    所以，苏念霜其实是被强行推回椅子里的。

    虽然椅子上有软垫，可是东姝动作过于粗暴。

    苏念霜只觉得自己的屁股这一撞，差点没直接开花。

    但是，更恐怖的事情，还在下一秒。

    东姝上前一步，直接将苏念霜逼在椅子里，同时空着的左手上前一步，掐着苏念霜的嘴巴，直接将她的嘴强行打开。

    右手里端着甜汤，稳当的还在那里，半点没洒。

    还不等苏念霜反应过来，微凉的汤汁便已经进入了她的口腔。

    苏念霜想要挣扎，想要反抗。

    可是东姝单腿压着她的双腿，手上还掐着她的嘴巴。

    刚才将苏念霜怼回椅子的时候，对方的手，也被东姝给反压了一下，如今正被苏念霜自己压在身后和椅子中间。

    东姝在前面压的极重，比千金顶的重量还要稳呢。

    苏念霜的手就背在身后，却是怎么样也抽不出来。

    “扑……”苏念霜的脸上，从惊讶到惊恐，想要挣扎，想要哭喊，却是怎么样也发不出来完整的声音。

    东姝的手，像是铁骨一般，就这么换着她的嘴，把那一碗甜汤，全部倒进了她的嘴里。

    苏念霜想要吐，不想吞咽，可是东姝单手一合她的嘴巴，同时往下一送。

    一碗甜汤，半滴不露的都流进了她的口腔，进入了她的胃里。

    苏念霜想吐。

    可是东姝就保持着这个捏紧她嘴巴的动作，一动不动，苏念霜头扬起，脖子也伸得高高的。

    便是想吐，这个姿势，怎么样也吐不出来。

    眼睛瞪得大大的，一想起来，自己这辈子都要被毁了，苏念霜眸底升起了冰冷的恨意。

    结果，东姝却只是似笑非笑的看着她，开口的语气，称得上温和：“怎么了？只是一碗甜汤而已，看着像是喝了一碗致命的毒似的。”

    一句放落下，苏念霜容色更冷，整个人身上的恨意也更明显。

    东姝却是半点不在意，手上的姿势依旧很稳的掐着，看向苏念霜的眼神，却是带着浓浓的讽刺：“怎么？说中心事，难受了？”

    魔鬼！！！

    这是此时苏念霜心里唯一的想法。

    这个时候，如果她还不明白，东姝已经看透了她，甚至已经看透了她这碗汤有问题，那她苏念霜就是个傻子。

    可是为什么呢？

    怎么会这样呢？

    不应该啊，这件事情，全程很隐秘啊。

    便是连药，都是分批次，半个月时间，慢慢弄出来的。

    而且这中间，还拐了九曲十八弯，就怕事后，别人查到他们头上的。

    原本，他们的计划是，洒油，让东姝直接摔进荷花池子里，然后想办法，让对方得了风寒，需要喝药。

    然后，苏念霜假装自己好心，帮着熬药。

    反正中药的味道差不多，都很苦。

    东姝这个人又不懂这些，肯定是喝不出来的。

    将那个能毁了女人的药，直接夹在中间给东姝喝了，东姝也不会知道。

    等到检查出来，最多就是吃了不该吃的东西，可是什么时候吃的，谁给吃的？

    东姝根本不可能知道。

    原本计划的很好，但是东姝没摔进荷花池里，甚至还处理了各院的人。

    三房埋在各院的眼线，全被清干净了不说。

    原本三房用的很得手的心腹，也全部被打发走了。

    不仅如此，苏连深最近对东姝越来越看重，大有真把家业交给东姝，再招个上门女婿过来的意思。

    苏尚春因为这个，天天回来发脾气。

    苏念霜也等不了了。

    她不想看到东姝一辈子压到她头上。

    她想过了，如果东姝真毁了，便是她实名制投毒又能怎么样呢？

    东姝被毁之后，父亲能依靠的只有他们三房了。

    那个时候，便是看着大哥的份上，也不会怎么样处置自己。

    已经毁了一个女儿，总不能再毁一个吧？

    苏念霜想的很好，但是她万万没想到，东姝会看破了她的打算，看破了她这碗甜汤有问题，还直接给她灌下去。

    她……

    被毁了。

    眼泪忍不住的落了下来，心里又是愤恨，又是恐慌，又是绝望。

    她没毁人，反倒毁了自己。

    而祁氏听着这边的动静，已经过来了。

    看着东姝将苏念霜困在椅子里，祁氏紧了紧眉：“这是怎么了？”

    “苏念霜送了点好东西过来，我舍不得喝，给她喝，她不要，那只能暴力合作了。”东姝轻描淡写的说了一句。

    祁氏一听，再一看东姝手里还拿着一个碗，顿时就明白了问题所在。

    “青杉去叫王管家过来。”祁氏一听，马上让仆人去叫王管家。

    随时在线的王管家可太难了。

    这才刚吃了饭，想歇一会儿，便被祁氏派的人叫了过来。

    “太太，老爷。”王管家一过来，看到苏连深也在。

    苏连深原本还在段氏的院里，跟对方说一下这两天宴会的事情。

    结果，祁氏突然派了人过来请。

    这可是极为少有的事情，苏连深一听，也顾不上其它的，马上就整理了衣服过来。

    好在，他还没有歇息，不然被祁氏看到了，还有些怪不好意思的。

    苏连深早王管家一步过来，看到王管家点点头。

    “原本这件事情，我也不想闹得太难看，可是，有些人就是不够安分，害了我不够，还想害我的沁汝。”祁氏见王管家过来之后，这才低声跟苏连深说了一句。

    今天府里发生的事情，他只听段氏提了几句，并没有放在心上。

    祁氏管家他是放心的，所以根本不在意府上发生了什么。

    而且除了祁氏，府上的其它几房，对于他来说，用处也不太大。

    所以，便是被处置了，他也不在意。

    