
　　布庄缝衣间，沈家兄弟面对苏成拿出来的银子，非但没有让步，反而咄咄逼人！

　　他们怀疑这银子的来历！

　　一个上门女婿，怎么可能会有银子？

　　这不合理！

　　若是能通过这件事将苏成赶出沈家，那是最好不过。

　　没有了苏成，沈震南这一脉就没有男丁，也就无法继承沈家的产业。

　　“哦？你们说我这银子是偷沈家的？”

　　“那你们倒是拿出证据来，若是拿不出证据，今日不是你们报官，而是我去报官了。”

　　苏成嘴角一咧，被这两人的话给逗笑了。

　　当着这么多人的面，这两兄弟竟是想要颠倒是非黑白？

　　本来还想着在沈家混口饭吃，自己低调一些。

　　可这两人如此咄咄逼人，他若是不给对方一点颜色看看，对方还真以为他是软柿子！

　　“这……”

　　一说到证据，沈向阳眼珠子一转，心中有些着急。

　　偷银子，不过是随口一说，哪里有什么证据。

　　倒是一旁胖乎乎的沈向星小声说道：“兄长，我昨天正好丢失了二两银子！”

　　这话让沈向阳眼睛一亮！

　　“证据是吧，我兄弟昨天丢失了二两银子，你今日正好拿出二两银子，你还说不是你偷的？”

　　沈向阳像是抓住了救命稻草，盯着苏成冷笑连连。

　　只要坐实了苏成的偷盗行为，将其赶出沈家还是小的，搞不好还要让苏成去牢里蹲几天！

　　而这话一出，沈震南眉头一皱，原本脸上的阴晴不定之色也变成了铁青之色。

　　虽然和苏成接触的不多，但沈震南也相信苏成不是偷盗之人。

　　再说了，苏成才到沈府两天，连沈家兄弟住哪个院子都不知道，怎么可能去偷盗银子？

　　这分明就是沈向阳在污蔑苏成！

　　作为老丈人，沈震南站不住了！

　　但，沈震南刚上前一步，沈向阳却猛然转头看来：“伯父，今日之事出在你大房一脉，你应该避嫌才是！”

　　“这件事，还是交给侄儿我处理吧！”23sk.Com

　　“来人，把苏成绑起来去报官！”

　　这是一点机会都给苏成，直接要坐实了苏成偷盗的罪名！

　　沈震南被这“避嫌”的两字说的脸色一变，停下了脚步。

　　沈家的规矩，哪一房出了事，得其他房处理。

　　而且这件事还是沈向星丢了银子，自然是要由二房这一脉处理。

　　一声令下，沈府二房的下人冲了进来！

　　他们一个个如狼似虎，手中拿着绳子，进来之后直奔苏成而去。

　　“等等！”

　　苏成脸色一正，一改刚才平和的态度，浑身上下散发着一股威严之气，准备摊牌。

　　“怎么，你想求饶了？”

　　沈向阳冷笑一声，还以为苏成要认怂：“想要本公子不去报官也可以，你这套衣服，我必须带走！”

　　说到底，还是为了这套侠客服。

　　一旁沈震南也明白这点，闻言不禁连忙在苏成耳边小声说道：

　　“贤婿啊，左右不过是一件衣服，给他们就是了，没必要闹大！”

　　作为长辈，沈震南确实不好插手这件事，只能让苏成暂时选择退缩。

　　但，苏成却摇了摇头。

　　虽然只是一件衣服，但这是他送给沈幼薇的礼物。

　　给自家娘子的第一份礼物，他怎能让别人破坏？

　　今天这件事，他必须刚到底！

　　“原来你仅凭空口白牙，就是将我绑起来去报官！”

　　“但可惜啊，你们丢的是二两银子，可我这里不止二两银子呢。”

　　苏成一边说，一边接着从怀中再次掏出了二两银子！

　　王明宇给了五两银子，其中一两被苏成给了佃农做报酬，还剩下四两银子呢。

　　沈向阳和沈向星看着苏成手中再次出现的二两银子，当即脸色大变。

　　就连一旁的沈飞宇和沈星宇两人也眉头一皱，各自退后一步，划清界限！

　　事到如今，傻子都知道沈向星丢失银子一事是假，污蔑苏成是真！

　　就连沈震南此刻也都松了一口气。

　　事情反转，也就不用担心自己女婿的安全问题。

　　“这……这不可能，你哪里来的这些银子！”

　　沈向阳不甘心，铁青着一张脸质问。

　　原本以为自己的计划天衣无缝，没想到苏成身上竟是有这么多银子。

　　这下好了，非但不能将苏成赶出沈家，反而被将了一军！

　　“呵呵，怎么，现在不说我这银子是偷来的？”

　　苏成脸色露出一抹嘲讽之色：“刚才你和你兄弟不是一唱一和，非要坐实我这银子是偷的吗？”

　　“如今银子数量对不上，你不想着如何给我一个交代，反而质问我银子的来历？”

　　说话间，苏成的眼神看向了一旁的沈震南。

　　沈震南会意，当即冷哼一声，拿出沈家家主的威严盯着沈向阳和沈向星：

　　“哼，你们两人污蔑老夫的贤婿，说吧，这笔账怎么算？”

　　刚才这两人一唱一和污蔑苏成，让他作为沈家家主的颜面都丢光了。

　　好不容易找到机会反击，必须要给这两个家伙一个教训！

　　“这……”

　　沈向阳双手一握，气得不行。

　　被一个上门女婿逼到这个地步，脸都丢光了！

　　必须尽快解决这件事，否则闹大了对二房不利。

　　“此事，确实是我兄弟考虑不周，还望伯父见谅！”

　　道歉并不是对苏成，而是对沈震南！

　　看的出来，沈向阳对苏成依旧是不屑一顾。

　　沈震南眉头一挑：“你对老夫道歉做什么，你冤枉的是老夫的贤婿，你应该和他商量如何解决此事！”

　　正好趁着这个机会，看看苏成会如何处理此事！

　　这个女婿，他是越看越满意！

　　从一开始的临危不乱到现在的反将一军，真是有大将风范呐！

　　沉思间，苏成轻笑一声：“大家都是沈家之人，我也不为难两位。”

　　“这样吧，你们污蔑我偷盗银子一事，我可以不追究！”

　　“但为了给你们教训，就拿出你们这个月的月供给布庄的诸位买米买肉加餐。”

　　“好了，剩下的事父亲大人你来处理吧，我还要带着衣服回去送给娘子。”

　　说完，苏成收好银子，将桌上的侠客服包好，转身就走。

　　外面沈家布庄的人此刻对苏成感恩戴德，一个个连忙让出一条道路。

　　要知道沈向阳和沈向星两人的月供加起来得有五十两银子，这么多银子给布庄的人买米买菜，他们可是能获得不少实惠的。

　　这一刻，苏成这位上门女婿在布庄众人心中的地位瞬间提升了许多。

　　就连沈震南，此刻也是摸着下巴的胡子，一脸满意。

　　苏成这一手，还真是高明啊！

　　既收买了人心，还惩罚了沈向阳和沈向星，又不至于让双方撕破脸。

　　关键是，这月供是他沈震南在发放，就算沈向阳和沈向星不同意都不行！

　　有人欢喜有人愁，布庄的人是欢喜了，有大米有肉。

　　可沈向阳和沈向星却气得不行！

　　一个月的月供就这样没了！

　　两兄弟盯着苏成离去的背影，眼中露出仇恨之色！

　　当然，苏成现在可没时间在乎这些，他只想着尽快回府将衣服送给自家娘子呢。

　　这第一次送礼……

　　他心中竟是有些期待！

　　沈幼薇穿上这套侠客服会是什么模样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第15章 高明的一招免费阅读。https://xs.23sk.com 