    “能量，治疗！”

    就在这个时候，冥渊出手，一股恐怖的能量从银色的梭型飞行器中投射在了两团血雾之中，受到了能量的治疗之后，唐宛如和李玲儿缓缓的恢复过来，重新聚合成了人、体，眼神之中依旧是露出了恐怖之色。

    他们的意识，还停留在最后两个真仙巅峰的老者像他们两个挥拳的那一刻。

    “去，给我杀了他们两个！”

    冥渊的声音，不带有任何的感情，此刻命令着二女道。

    唐宛如和李玲儿内心之中怕得要死，急忙的朝着后方退去，她们两个刚刚被真仙巅峰的修士爆成了血雾，再也不敢和两个真仙巅峰的修士为敌了。

    见到这种情况，冥渊上来就是一阵毒打，将二女打得身上挂彩，冥渊丝毫没有怜香惜玉的感情，在他的世界之中似乎没有男女性别之分，只有修炼，修炼，再修炼，将二女毒打了一顿之后，见到二女身上的能量有所虚弱，手中一挥，成片的日华和月华的液体，就笼罩在了二女的身上，滋润进入了二女的细胞之中。

    二女眼神之中恐惧，再也不敢退缩，被冥渊挥洒出来日华和月华治疗之后，二女身上的能量再次恢复，转身朝着真仙巅峰的修士杀去。

    于是，这一片战场之中，就上演了一种滑稽的一幕，几个刚刚进入到真仙境的修士，不断的向老一辈真仙境巅峰的修士发起攻击，悍不畏死，即便是被打得头破血流，浑身都被神农氏族的真仙打残，但是经过了导师冥渊的一顿治疗之后，立刻就又生龙活虎，重新投入到了战场，让几位真仙境巅峰的修士额头直冒冷汗。

    当然，这种被治疗的待遇，陈朽倒是没有遇到。

    此刻他施展出来了番天拳和人王拳，这两种拳意相互融合，打出了恐怖的拳意，在震拳的配合之后，陈朽的杀伤力直接上升，这一刻竟然以真仙境六重的实力，和对面真仙境巅峰的老者打了一个旗鼓相当。

    而且陈朽越打越痛快，整个人如同一条蛮龙一般，逐渐的将对面的真仙巅峰的强者压制，甚至打得对面那个真仙巅峰的强者怀疑人生。

    “废物，这么久了，还没有杀了他，和一个真仙巅峰的修士较劲什么？给我杀了他！”远处，传来了冥渊怒吼的声音。

    陈朽听得一阵胆寒，刚刚王明和巴山已经被教训了一顿，被冥渊打得四分五裂而后又将两个人治好，但是两个人经受了无边的痛苦。

    而现在，冥渊显然将注意力放在了陈朽的身上，陈朽自然是不能让冥渊如愿，整个人的气势立刻拔升，手上出现了气血刀，随后一道血色的刀芒，长达数百丈，从陈朽的手中发出，朝着对面真仙巅峰的老者劈去。

    神农氏族的真仙老者还想要躲避，但是一道淡淡的灵魂波动，从陈朽的身体之中发出，一道黑色的锥形体四散，很快的就将这个老者笼罩，然后没、入到了老者的身体上。

    老者虽然已经是真仙境巅峰的存在，但是面对这种黑色的锥形体攻击灵魂，没有任何的防备，愣在了原地。

    “噗嗤！”

    数百丈的血色刀芒，直接劈在了老者的身上，直接将老者劈成了两半，而后老者彻底的死亡，没有任何的复活可能。

    “你这刀意不错，看得出来是一门仙王级别刀法，自带杀意，灭杀灵魂，这倒是省了不少麻烦！”

    背后，冥渊的声音适时的响起来，表示对于陈朽的成绩肯定。

    然而，还没有等陈朽松口气，冥渊就指着远方道：“神农氏的玄仙出来了，这个玄仙交给你了，我相信你可以杀了对方！”

    说完，冥渊走退到了一边，身上的气息完全收敛起来，让人看不出他具体的修为，此刻他完全没有插手的意思。

    “杀！”

    陈朽此刻已经杀得红了眼，即便对方是玄仙，他的内心之中，也没有丝毫的畏惧。当初秦霸天就想为了秦自在出头，在勿耻城之中的试炼广场之中，就开始对陈朽进行压迫，但是陈朽没有丝毫的畏惧低头。

    而今，同样遇到了神农氏族的玄仙，他更没有畏惧的理由，此刻他双手挥拳，左手是恐怖无边的番天拳，右手是人王拳，身后的拳意滚滚，整个人的战意达到了巅峰的状态。

    “你找死，你竟然敢杀了我们神农氏族这么多人，今天一定要让你死在这里！”

    神农氏族的玄仙见到陈朽挥着拳意主动攻伐过来，浑身都是仙气澎湃，紫色的光华不断的闪烁，根本没有任何的理会，直接就朝着陈朽挥出了一大巴掌。

    “轰隆。”

    二者的恐怖交击，立刻让虚空之中震荡不已，附近的崖壁全部震碎，中年玄仙和陈朽，都被巨大的能量抛飞出去。

    “妈的，这玄仙和真仙的差距，真的是太大了！”

    陈朽此刻终于清楚了真仙和玄仙之中的差距了，他刚刚施展出来的番天拳和人王拳混合拳法，已经是最为顶级的拳法了，加上震拳，他的实力不知道提升了多少倍。

    而且，他使用的仙元力，比起灵力不知道要高出了多少倍，即便是层层加成，也难以和玄仙境界的修士相媲美，陈朽刚刚和玄仙交手，对方只是朝着后面滑行了数十米，但是陈朽却撞击在了山崖之上，高下立判。

    不过，陈朽从来都不是一个轻易认输的性子，虽然占据了绝对的劣势，但是他依旧站起来，朝着神农氏族的玄仙进攻，招招杀伐，根本没有任何的顾忌。

    甚至，从陈朽身上散发出来的数十道虚幻的锥形禁器，直接朝着玄仙的灵魂刺去。

    不过，这种百试百灵的灵魂攻击法门，对于同阶的修士，还有些作用，但是此刻对于神农氏族的玄仙，竟然没有了任何作用，对方只是一愣，就恢复了正常。

    “区区一个真仙，竟然让我感受到了久违的死亡威胁，你应该感觉到荣耀了，毕竟让我姜坤感觉到注意的真仙，还真的不多，你算其中的一个！”

    神农氏族的玄仙眼神之中满是怨毒之色，他和陈朽交手没有绝对性的压制，这对于他来说，是一种巨大的耻辱，此刻他的手中抽出了一柄银光闪烁的长剑，剑光如水，散发着一股寒意，一看就是一柄利器，轻轻的一挥动，就将空气扯裂，形成了一道道的痕迹。

    “这柄剑叫做秋冥剑，是跟随我多年的一柄宝剑，而后我不断的用其他材料和能量催化它，这才有了它成为道器今天，为了让你死的明白一点，我可以告诉你，今天我要施展出来的，正是我自创的秋冥剑法！”

    姜坤眼神平淡的对着陈朽道。

    对付一个真仙，还使用出来了他的得意的秋冥剑法，他有着绝对的把握杀死陈朽。

