    陈东面色有些为难的看着雪清河，犹豫迟疑的说道：“清河呀，你看你的武魂是天鹅，而我的武功是剑武魂，虽然经过变异，但好像和你的天鹅武魂完全搭不上边儿呀！会不会是你感觉错了呢？”

    雪清河没好气的看着这家伙扭扭捏捏的那副模样。

    你个粗人怎么还害羞上了？

    本来是好好的武魂融合，大家光明正大，名正言顺的切磋研究一下。

    你这一副表情搞的暧昧不清，鬼鬼祟祟，完全见不得人了！

    不过考虑到自己的复仇大计还得指望着曹阿瞒这个家伙。

    雪清河只等耐着性子，语气柔和的说到：“阿瞒，你放心吧，这种感觉是绝对不会错的，况且咱们去拟态修炼场多试验几次就能确定是否真的存在武魂融合技了！”

    “拟态修炼场，试验？”

    “没错，天斗帝国皇家学院有着大陆之上数一数二的拟态修炼场，不仅能帮助我们实现武魂融合技，最关键的是在拟态修炼场里面修炼的话实力提升会更快，对你的实力提升也有帮助！”

    陈东有些为难的挠了挠头。

    “清河，我知道你的意思，但是这件事情我还要和宗主商量一下，你也知道我现在有老师、有宗主，很多事情不能由着自己的性子来！”

    雪清河大方一笑，表示我理解。

    陈东在桌上重新找了一个干净酒杯，笑着说到：“没想到我们之间还有这样深的缘分，清河！待会儿咱俩可一定得多喝几杯呀！”

    雪清河嘴角带着一抹笑意看着曹阿瞒，这家伙已经快喝醉了，还要跟自己喝酒？

    也是！

    这种粗人酒馆肄业的水平，估计觉得喝酒就是感情好的意思。

    既然这样，那就陪他喝！

    把这家伙灌醉了，趁着酒醉让他答应下来，不就搞定了？

    至于自己会不会喝不过曹阿瞒？

    这一点雪清河轻蔑一笑！

    武魂御酒的酒劲很大，一般人喝一瓶就醉了，酒量大一些的人也就两瓶的水平。

    作为天斗帝国皇室太子，珍贵的武魂御酒他也没少喝。

    往日之间的酒宴和应酬也不会少，酒量自问算是高手。

    至于曹阿瞒？

    这个家伙在小酒馆能喝到什么酒水？

    估计就是一些酒精度数含量很低的劣质酒，所以才吹自己千杯不倒之类的。

    只要再用那么一点点力，就能干到这家伙了！

    想到这里雪清河的嘴角露出一抹微笑，爽朗一笑。

    “来！阿瞒！我敬你一杯！”

    ......

    灯火辉煌的会客厅内，陈东和雪清河两人有一搭没一搭，一杯接一杯的喝着。

    桌上的酒坛已经空了两个。

    陈东此时作风豪放，大大咧咧的搂着雪清河的肩膀。

    俩人好的称兄道弟，一副甜如蜜的模样。

    雪清河此时拼命的催动着体内的魂力，极力的压制着自己的酒意！

    这个曹阿瞒是怎么回事儿？

    武魂御酒这么厉害，正常人喝下一瓶之后绝对要倒。

    这家伙和自己已经喝了三瓶了，虽然脸色潮红，说话有些大舌头，但是离彻底喝醉还有些距离。

    不过看他的样子，应该也坚持不了多久了。

    雪清河咬咬牙，又打开了一瓶武魂御酒。

    “来来来，阿瞒，这一杯咱们祝七宝琉璃宗蒸蒸日上，越来越好！”

    “没......没问题，清河！干了......你......你可不许赖酒啊，你看我都喝完了！”

    “好好，我不赖，我也干了！”

    雪清河咬着牙，又是一杯酒下肚。

    连忙用魂力死死压制肚子里的那股烈火。

    对面的曹阿瞒却举着酒杯示意。

    “清河！来，我再敬你一杯，说实话这么些年走到哪都被那些贵族老爷们看不起，你是唯一一个肯和我坐一块喝酒的贵族！感动，真的感动啊！”

    曹阿瞒说的动情之处，一手搂着雪清河，另一只手敲着自己的心口。

    看起来真的是真情流露！

    “无论如何，清河，为了这份情谊，咱俩再喝一杯！”

    雪清河后牙槽都要咬烂了，咬着牙又喝下了一杯！

    武魂御酒的猛烈的酒劲在他的体内翻腾着。

    该死的！

    他不得不调动自己全部的魂力压制酒劲！

    但是这样一来，原本压制体内六翼天使武魂的魂力便无法控制。

    于是乎，失去压制之后的一瞬间，他和曹阿瞒两人之间那种奇特的武功契合的感觉越来越强烈。

    看着曹阿瞒略有些胡茬的粗糙的大脸也感觉变得柔和了许多，有些亲切。

    还有些英俊！

    等等！

    雪清河拼命摇摇头！

    冷静！

    这家伙就是一个粗人，刚才那都是幻觉！

    应当是喝醉酒了，绝对是这样，我怎么可能觉得那家伙英俊呢？

    不行，不能再跟这家伙喝了。

    照这样喝下去，只怕自己真要醉了。

    “阿瞒！今天我们就喝到这里吧？”

    陈东不满的把酒杯往桌上一放，嚷嚷道：“你，你这是什么意思？不是说好了不醉不归吗？我知道你......你一定觉得我醉了对不对？我告诉你我......我没醉！我还能喝......”

    是是，我知道你没醉！

    可我快要醉了呀！

    “阿瞒！这个......咱们今天已经喝了这么多了，改日，改日吧！”

    嗯？

    陈东一周瞬间酒劲都醒了大半！

    什么意思？

    不愧是母女啊！

    怎么能跟老师一样呢？

    太......太流氓了！

    虽然有这样的好事儿，但是陈东可不敢真下手。

    这要是让老师知道了，还不得把自己三条腿全给打断了？

    陈东握着酒杯，有些焦急的嚷嚷道：“不行，今日有酒今朝醉，怎么能改日呢？”

    而后把酒杯重重的放在桌子上。

    “清河！你不和我喝，那就是看不起我，没拿我当兄弟，你是不是只是想骗我和你武魂融合？”

    “不......不是这样的......”

    雪清河有些无语，虽然可能确实是这样。

    但这话无论如何也不能承认，要不然以这家伙的性子自己以后没法忽悠他了。

    陈东有些委屈的红着眼睛，盯着雪清河。

    语气悲凉的说到：“你......原来你只是馋我的身子，根本不是和我惺惺相惜！”

    “不是的！阿瞒你误会了，我喝！我喝还不行吗？”

    雪清河端起酒杯又是一杯酒下肚！

    轰！

    一瞬间他的面色通红，脖颈之间也是一片嫣红。

    这酒劲儿真大！

    该死的！

    都是那个什么圣子发明了这样的武魂御酒！

    将来让我碰到了，找机会一定要狠狠的教训他一顿！

