    黄百万即便再强，她杜月妃也不可能在对方面前低头，这一战，势必惨烈！

    ……

    接下来的几天，风云涌动的更加凶猛，不管是炎京的龙殿之争，还是长三角的黄杜之争，都进入了一种白热化的状态！

    值得一提的是，短时间内，在黄百万的协助下，洪萱萱用雷霆手段平定了洪门内乱之后，便也加入了湛海的争斗当中！

    有了洪门的帮助，黄百万的势头更加凶猛，可以说是如虎添翼，让得湛海的格局堕入了一个更加糟糕的境况当中！

    不管是哪个领域，黄百万和洪萱萱两人都在大肆的扫荡，不到三天的时间，他们已经笼络了很多人心，已经有很多贵族世家，站在了他们的那一边！

    大势的天平在倾斜，慕容青峰和杜月妃两人在这种高压之下，仿若有点力不从心了！

    这很好的应正的那一句古话，得道多助失道寡助！

    洪萱萱和黄百万现在就属于得道的那一方，而杜月妃和慕容青峰，一目了然，连续走低，颓势难挽！

    特别是在青帮与黄百万的争斗当中，更是呈现出了一个节节败退的局面。

    黄百万带来的人，再加上洪门的人，如洪水一般的冲击而来，杜月妃的手下根本就难以抵挡。

    只是三天而已，就出现了极大的伤亡！

    一时间，整个湛海，就更加的显得人心慌乱，逐渐的，已经没人看好杜月妃了，民间都有传闻，说是杜月妃若再负偶顽抗，绝对撑不过一个月！

    这天，在医院内的杜月妃再次收到了一个噩耗般的消息，她手下一名跟随了她十余年的心腹悍将，昨夜惨死，十分钟前，尸体被人从黄浦江中打捞了上来，死相无比凄惨！

    对这种消息，杜月妃已经显得有些麻木了，因为这不知道是她这几天来，第几次收到的坏消息！

    几乎每一天，都会有人丧命，而且死的，都是她旗下的重要核心人物！

    对这股恐怖气息，她难以抵挡，她似乎已经没能力挡住黄百万和洪萱萱的步伐了……

    死的人越来越多，战况，越来越惨烈，照这样发展下去的话，连杜月妃这个心狠手辣的女人，都禁不住有些心房颤栗了……

    默默的放下了电话，杜月妃的脸上一片死灰，眉眼中的愁容，看之都会让人揪心不已！

    也不知道有多少年了，她都没有遇到过这么大的危机。

    当真是兵败如山倒啊……

    “如果我求你去帮我杀了黄百万，你有几分把握？”忽然，只有杜月妃一人的病房内，传出了杜月妃的声音，病房内空空荡荡，除了她之外，没有一个人影，她这句话，像是在对空气说一般。

    悄无声息的，紧闭的病房门推开了一条缝隙，一道人影一闪而过！

    都没看清楚怎么回事，一个人就站在了杜月妃的床位处！

    一身黑色长衫，身躯挺拔，面容清秀，气质诡谲，不是君莫邪还能有谁？

    “你是在跟我说话吗？”君莫邪目光冷漠的看着杜月妃说道，在他的眼中，杜月妃那张倾城容颜似乎一文不值一般，不能让他内心掀起分毫的波澜。

    杜月妃看了君莫邪一眼，道：“这样的话，我除了跟你说过，还能跟谁谁？谁又有资格接这句话？”

    君莫邪沉着的看着杜月妃，说道：“很抱歉，我的职责只是保护你的安全，我并没有帮你去杀人的义务！”

    杜月妃苦笑了一声，道：“我只是问你，有几分把握？”

    君莫邪沉凝了一下，似乎是在思忖，几秒钟后，道：“基本没有把握。”

    杜月妃眼中闪过了一抹自嘲，道：“黄百万就有那么厉害吗？也对，仅仅一个斩天，就可以把很多威胁都给无情扼杀了。”

    “不仅仅是一个斩天而已，黄百万身上的水，深的很，整个湛海，基本上没有人可以取他性命。”君莫邪意味深长的说道。

    杜月妃惨笑一声，道：“你觉得，这一役，我是不是输定了？”

    “基本输了。”君莫邪直白的说道。

    “你真是个不会聊天的家伙啊。”杜月妃轻轻摇了摇头。

    君莫邪道：“其实从陈六合让我来湛海的那一刻起，以你的智慧，就已经能想到了现在这样的结局！”

    “陈六合让我来，就是想给你一张保命符，当一个人需要保命符的时候，一定是在这个人很危险的时候！所以，就算你败了，也没什么大不了的，一切都在意料之中，陈六合不会怪你。”君莫邪说道。

    “就这么败了，我如何甘心？”杜月妃反问道。

    “成王败寇，这是很残酷的事情！你当初建立自己王朝的时候，不同样有人倒在你的脚下吗？你现在倒在别人的脚下，又有什么不可以的？”君莫邪说道。

    杜月妃没有搭理他了，君莫邪也没有再说什么，漠然转身离开。

    在走出房门的时候，君莫邪忽然顿足，头也不回的说道：“我能感受的到，对陈六合来说，你的命比什么都重要，只要你活着，湛海的一切结果，都是能在他接受范围之内的。”

    “你若想北上入京，我可以护你离开湛海！没有人能把你留下来！”丢下这句话，不等杜月妃回答，君莫邪就消失在了病房门口……

    杜月妃怔怔出神，看着天花板，脑海中浮现出了陈六合那张邪魅的面孔，她的嘴角，轻轻翘起了一个弧度，她的美眸中，却浮现出了浓浓的哀愁。

    “离开湛海吗……”杜月妃轻声呢喃，道：“这样离开，我又有什么资格待在你身边，成为你的女人呢？我杜月妃生来就属于湛海，我的根在这里，我是绝对不会离开的，哪怕死，也会死在这里……”

    杜月妃静静的待在病房内，周围一片静谧，她思考着很多很多问题，包括最坏的结局，乃至她都试想了一下，如果她有一天香消玉损了，那个男人，会因为她而风魔吗？那个男人，会如何呢……

