    陆秘书的工作效率非常高，当天上午就拟定好了一份文档，里面有着大约200多个从事过互联网相关经验的技术性人才的简历。

    陈煜初步筛选了一下。

    首先，年龄太大的人肯定不能要。

    因为一般上了年纪的人，虽然经验丰富，但是思维比较老化，相比于创新思维和勇于冒险，他们会更倾向于保守发育，稳中求胜。

    其次，学历太低的不行，至少得本科以上的学历。

    倒不是陈煜瞧不起低学历的人，他很清楚学历低的人群中也会出人才，但是要从一群低学历的人群中，去挑选出那一个人才……

    难度太高，概率太小。

    最后的话，就是工作经历。

    工作经历的话和年纪有一定程度上的关系，一般年龄稍大，工作经历也会越丰富。

    但是陈煜看重的不是那种固定在某一公司、或者某一工作岗位的工作经验，而是能够在不同岗位之间轮回切换、适应不同工作，并且勇于创新尝试的工作经验。

    通过这三点，陈煜稍微一筛选，发现竟然他只剔除了不到30人！

    剩下的175人，仅从简历上来看的话，让他很难挑出什么毛病来。

    陈煜不禁感慨：不愧是陆秘书的个人人脉，这简历里的人几乎都是才毕业几年，工作履历却十分丰富的高材生。

    但是简历嘛，陈煜也很清楚。

    大家都是怎么漂亮怎么写，具体的真材实料，还是要靠面试和正式工作了才知道。

    “一百多个就一百多个吧，初试淘汰一批，复试淘汰一批，最后再淘汰一批，三天时间差不多了。”陈煜想了想，把剩下的175人简历发到了陆秘书的邮箱。

    接下来，等待的就是面试了。

    ……

    陆小彤最近很是烦躁。

    她是一名北大毕业的高材生，毕业之后出国留学深造三年，回国后经过姐姐的引荐，进入了国内一家一流企业：赵氏集团。

    她的能力相当出色，在赵氏集团从底层做起，只用了半年多的时间，就从一名小职员干到了经理的位置。

    当然，这其中必定少不了她姐姐的推波助澜，但是她的才华也必然是得到了赵氏集团的认可的。

    否则，哪怕她姐姐本事再大，也不可能在半年间把她提携到经理这一职位。

    可是，问题就发生在这半年之后！

    那赵氏集团的老头董事长，仗着自己位高权重，竟然想老牛吃嫩草，强迫她姐姐！

    这件事情因为事态影响很严重，所以消息很快就被封锁了，没有在社会上引起大范围的讨论。

    她姐姐在这之后，也从集团悄然离职。

    作为姐姐的第一拥护者，陆小彤自然也是第一时间就离职了。

    然而，让她没想到的是，在这之后，赵氏集团竟然还对她们姐妹下达了封杀令！

    任何凡是录用她们姐妹的公司，都会在暗中被赵氏集团处处针对。

    这也就直接导致没有任何一家公司敢录取她们姐妹二人。

    陆小彤就是想不通。

    为什么受伤的一直都是她姐姐，而加害者却依旧逍遥法外。

    直到现在，她们甚至连个像样点的工作都找不到。

    “也不知道姐姐新找的工作到底靠不靠谱…”陆小彤嘟嘟哝哝的自言自语。

    前两天，姐姐忽然给她发了条短信，说她找到工作了，让她星期二过去面试。

    自从她们离开赵氏集团后，像这样的面试已经经历过无数次。

    但是无论是哪个公司，最后都会迫于赵氏集团的压力，把她们请辞。

    “希望这次不要白跑一趟。”

    ……

    面试地点在CX区的汉城新区，距离陆小彤住的位置较远。

    坐车了大概一个多小时的车才到，因为是跨区，所以光是打车费就花了200多块钱。

    陆小彤嘟着嘴，心疼自己的小钱包。

    虽然辞职之后，她们暂时还有一笔存款，但是在入不敷出的日子下，她们的存款以肉眼可见的速度瘪了下去。

    所以日常生活中，陆小彤都是能省则省。

    刚下车，陆小彤就开始四处打量。

    在看到‘帝兴大厦’这四个字之后，她顿时一脸惊讶！

    因为眼前这座写字楼，带给她的第一感觉就是：豪华！

    要知道，她也是在赵氏集团工作过的。

    而赵氏集团作为一流企业，它的大楼和眼前这栋帝兴大厦比起来，就如同‘百万富翁’和‘亿万富豪’之间的差距！

    而且，这还只是根据她看到帝兴大厦的外表而得出的判断。

    虽然她知道，姐姐说的那家‘陈达科技’只是租了帝兴大厦的一层楼，而赵氏集团作为企业，则是有着自己的独立办公大楼。

    但是前来面试的人可不会管这些。

    面试的人就和颜狗一样，看见这阵仗，下意识的就会认为陈达科技的牌面，要比赵氏集团更足，逼格也要更加高大上一些！

    陆小彤再次拿起手机确定了一下地址没错之后，才加快脚步，进入大楼。

    面试的楼层在7楼，陆小彤心情忐忑的按下电梯，来到7楼，发现这里已经有好几十号人在等着了。

    她知道，这些人都是来面试的。

    而且从姐姐那里得知，这里的每个人都是百里挑一的精英！

    而她，如果想要进入这家公司，就必须要从这些人中突围。

    并且，这一次，她的姐姐不能给她提供任何帮助。

    陆小彤深吸一口气，让自己保持冷静。

    她不是一个胆小懦弱的人，与之相反，她要比绝大部分女孩子更坚强、更倔强、更自信！

    所以，从她踏入进这里开始，她就不认为自己会输。

    ……

    这次面试是初试，因为人数过多的原因，所以是按照批次，一批10个人一起到一个小房间面试。

    陆小彤填了张表，然后等了差不多半个小时，才终于念到她的名字。

    “下面我念到人跟我进来，周敏，李佳佳，陆小彤，庞博....”

    陆小彤握紧了手，给自己加油打气，而后眼神坚定的走进面试间。

    进入面试间，里面坐着五个面试官，每个面试官前面都摆着一张铭牌，对应着他们的名字。

    而她的姐姐，则是站在最中间那个面试官的后面。

    她瞬间得知，坐在中间的那个人，就是这家公司的老板！

    名字叫…陈煜？

    看样子竟然比她还年轻！

    她微微感到有些惊讶，但也只是一瞬，便恢复了平静。

    他们10人刚刚坐下，就听中间那个面试官问道：“你们的左手边和右手边分别有个按钮，如果按下左边按钮，你们能够100%获得10万现金，按下右边的按钮，有50%的几率获得100万现金，只能选一个，你们会选择按哪个？”

