
　　方修缓缓睁开双眼。

　　映入眼帘的是一张绝美的脸庞，眸子里水波荡漾。

　　“陛......”

　　方修张了张嘴，想说些什么，刚开口。

　　武明空忽然揪住了他的衣领，在他惊诧的眼神里，狠狠的吻了下去。

　　上一次是方修掌握主动。

　　这次换成小女帝，她也不知道该怎么做，只轻轻的贴了一下，就很快分开。

　　“朕看你不舒服，给你一点慰藉......”

　　武明空脸颊两侧浮现红晕，睫毛微微颤动。

　　方修望着小女帝，嘴巴微张，显然没想到她会如此。

　　小女帝看见方修的眼神，又板起脸，没好气道：“你那是什么眼神！”

　　没等方修回答，又哼哼道：“上次是你偷袭朕，这次朕偷袭你，咱俩算是扯平了！”

　　回过神的方修望着她，嘴角勾起笑容，蠢蠢欲动道：

　　“陛下的意思，臣要再偷袭陛下一次，陛下还要再还给臣一次？”

　　小女帝微微一怔，心道：好像有点儿道理。

　　恍惚之际，就见方修探出身子，展开双臂，将她揽在了怀里。

　　秋水一般的眸子，望着那张越来越近的俊朗脸庞。

　　感觉脸阵阵发烫，心扑通扑通的跳，呼吸也急促起来。

　　终于，她无法承受灼热的目光，温暖的呼吸，紧紧闭上了双眼。

　　纤细柔嫩的小手，紧紧地攥住龙袍的一角，紧张的摒住呼吸。

　　一旁。

　　林宛儿怔怔的望着两人，下意识的咽了咽口水。

　　就在此时。

　　马车忽然剧烈颠簸了一下。

　　武明空的小脑袋扑进了方修的怀里。

　　原先旖旎的气氛，瞬间荡然无存。

　　方修抱着小女帝纤细的腰肢，嘴角勾起笑意，正要说些什么，外面传来侍卫的声音。

　　“武公子，方公子，天马上就要黑了，咱们是到前面的安化县城休息一晚，还是继续赶路，到洛南府城再休息。”

　　安化县属于洛南府。

　　但安化县城距离洛南府城还有一段距离。

　　以这辆马车的速度，还得再走一两个时辰。

　　方修想了想，开口道：“先去县城。”

　　“是！公子！”

　　马车还在继续前进。

　　武明空却已经回到了自己的位置上，摆出一副防御的姿势，警惕道：“没有朕的允许，不准起歹心！”

　　方修有点无奈：“刚才算不算是陛下对臣起了歹心？”

　　小女帝沉默了一息，昂了昂小脑袋，很不要脸的表示：“朕可以，你不可以。”

　　“......”

　　好吧。

　　谁让人家是皇帝呢。

　　方修斜靠在马车上，看着小女帝，随口道：

　　“臣可以不起歹心，但陛下要答应臣一个条件。”

　　小女帝犹豫了一秒，回道：“你说。”

　　方修漫不经心道：“陛下既然要微服私访，就要提前做好心理准备，到了洛南府，见到了真正的民间疾苦，不准哭鼻子。”

　　小女帝先是一怔，随即用奇怪的眼神看着方修。

　　“你是不是将朕当成了何不食肉糜的乾惠帝？”

　　方修耸耸肩道：“臣可没这么说。”

　　小女帝哼哼道：“朕虽然没离开过长安府，但饱读诗书，对民间疾苦，也很了解。

　　朕知道，大乾境内，必定也有诗人说的朱门酒肉臭，路有冻死骨......”

　　说到这，顿了顿，继续道：

　　“甚至在朕看不见的地方，易子而食，析骸而爨......可能也是有的，朕已经做好了心理准备。

　　再者说，不管如何，今年冬日，有你的红薯在，情况应该要比往年好一些。”

　　方修没想到小女帝竟有这样的觉悟，有些诧异的看了她一眼。

　　对一名即位不久，还很年轻的皇帝而言，对自己的江山有一個大致的了解，也就是所谓的自知之明，已是不易。

　　“陛下很棒。”

　　方修由衷的称赞道。

　　那是当然！

　　武明空对来自奸相的夸赞很是受用，显得颇有些骄傲，心道：朕很棒的地方还多着呢！只不过你不知道罢了。

　　一旁。

　　林宛儿看了看方修，又看了看小女帝，心里忽然生出一种感觉：她应该在马车的底下，而不应该在马车的里面。

　　“陛下身边要有人伺候衣食起居，我并非多余！”

　　林宛儿一边给自己灌输这样的信念，一边拎起茶壶，为小女帝斟茶。

　　就在此时。

　　马车外面忽然传来了一阵嘈杂的喧闹声。

　　随即，马车渐渐的慢了下来。

　　虽然知道，四周的侍卫都是顶尖的高手。

　　但面对这种情况，小女帝还是觉得有点儿紧张，下意识的望向了方修。

　　方修则显得十分淡然。

　　因为他心里清楚，从长安府到洛南府，所有的匪盗，都已经被第一庄和玄甲骑兵清扫了一遍。

　　即便有漏网之鱼，也产生不了任何威胁。

　　他掀开马车的帘子，望向外面的护卫，问道：“什么情况？”

　　护卫忙不迭的回道：“来了一群乞儿，拦着马车要吃的。”

　　方修道：“给他们一些。”

　　护卫道：“是！”

　　小女帝在长安很少见到乞丐，此刻觉得有些新奇。

　　看向方修，轻声道：“朕想下去看看。”

　　方修犹豫了一下，点点头道：“好。”

　　小女帝显得有点儿激动，掀开马车帘子，走了下去。23sK.com

　　方修想了想，跟了上去。

　　官道的两侧。

　　几十名衣衫褴褛的乞儿，伸手缠着侍卫，各种讨要。

　　侍卫从怀里取出食物，放在他们的手上。

　　他们将讨要来的食物塞进自己的破烂的衣服里，继续讨要。

　　这些乞儿，一个个的年纪都不算大，十一二岁的有，六七岁的也有。

　　已是阳月，天气寒冷。

　　凛冽的北风呼啸而过。

　　小女帝身上虽是披着狐裘，却仍觉得有点发冷，得握着手炉，才觉得暖和。

　　而这些瘦骨嶙峋，皮包骨头的小乞丐，身上的破烂衣服，却只能勉强的遮住身体。

　　一阵寒风刮过。

　　小乞丐肮脏的脸庞，嘴唇发紫，身子发颤。

　　脸颊两侧，两边的耳朵，皆是长出了冻疮。

　　武明空看着他们，宛若在寒冬腊月淋了一盆水，原先的那点新奇与激动，顷刻间化为乌有。

　　脑子里一片空白，嘴唇有些发颤。

　　好一会，方才从恍惚的状态中回过神，脑子里只有一个念头。

　　“他们如何受得了？”

　　武明空张了张嘴，想要说些什么，却觉得喉咙里有什么东西卡在那里，如何也吐不出来。

　　而那些小乞儿，眼睛里却好似有光，盯着护卫们的口袋，伸着满是冻疮的小手，一遍又一遍的讨要东西。

　　这个时候。

　　一旁的林宛儿却好似发现了什么，俯身在小女帝的身旁，轻声道：“陛下，您看，这些小乞丐的后面都有大人！”

　　“奴婢听宫里的下人讲，外面有一些人伢子实在可恶，故意拐来孩童，让他们出去乞讨，来为自己牟利！”

　　“那几个人，会不会就是这样的人伢子？”

　　人伢子，小女帝还是懂得，听见这话，眸子里忽然有了亮光。

　　“原来是人伢子嘛......”

　　相较于距离长安这么近的安化县有这么多的乞丐。

　　人伢子用拐来的孩童谋利，反而更能让她接受。

　　“方修，宛儿跟朕说......”

　　小女帝拽住方修的胳膊，踮起脚尖，将刚才林宛儿说的话重复了一遍。

　　方修听了，望向那些小乞丐，果然在他们的后面，看见了几个同样衣衫褴褛的大人。

　　他想了想，沉声道：

　　“谋取利益的前提是，有利可图，这些乞儿拦路乞讨，讨要来的食物，只能勉强果腹。

　　那人伢子冒着风险，将他们拐来，只能让他们做养活自己的活计，有何意义？倒不如卖给大户人家做奴仆。”

　　听见这话，小女帝陷入了沉默，表情变得有些恍惚，忽然感觉提不起力气。

　　手炉都没有握住，掉在了地上。

　　方修见状，在心里叹了口气，捡起手炉，交给林宛儿。

　　又握住小女帝纤细柔嫩的小手，俯身在她的耳畔，轻声道：

　　“外面冷，有什么话，先进马车再说。”

　　然后，带着小女帝，回到了马车。

　　林宛儿见状，跟了上去。

　　马车里。

　　火炉散发着阵阵暖意。

　　方修三人进来后，感觉暖和了很多。

　　小女帝坐在方修的身侧，转过头，望向他，轻声问道：

　　“这样的乞儿，大乾有多少？”

　　方修沉默了一息，缓缓道：“数不胜数。”

　　听见这话，小女帝感觉心里一凉，整个人如坠冰窟。

　　她嘴皮子颤了颤，望着方修，又问：“他们......能活过这个冬天吗？”

　　方修同样望着她，沉声道：“臣说过，陛下既然决定微服私访，就要做好心理准备。”

　　没有正面回答，却又相当于正面回答。

　　得到这个答案，小女帝忽然觉得身子很冷，她往旁边贴了贴，依偎在方修的怀里，声音有些发颤。

　　“朕觉得好冷，方修，你抱抱朕......”

　　方修在心里叹了口气，伸手将她揽在怀里，紧紧的抱住。

　　想要安慰，却又觉得，这是小女帝必须经历的事情。

　　作为大乾的皇帝，她总归要知道，书上短短的几个字，几句话，放在现实里，是怎样的惨状。

　　任何一名读书人，都可以用悲愤的语气念出“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，念出“易子而食，析骸而爨”。

　　但是，只有你自己亲眼看见，才知道，那是怎样的震撼人心，怎样的不忍目睹。

　　此时此刻。

　　方修能够感受到，怀里的小女帝在微微颤抖。

　　明明她的身上穿着温暖的衣裳。

　　马车里有温暖的火炉.

　　她的身子仍在发颤。

　　不是身体冷，而是心冷。

　　“陛下。”

　　方修没有安慰，只是轻唤了一声，将她抱得更紧。

　　一旁。

　　林宛儿见状，想要说些什么，终究还是没有开口。

　　时间流逝。

　　很快，马车缓缓动了起来。

　　渐渐的，小女帝好似缓过了神，望向方修，问道：

　　“为何长安城见不到这样的乞丐，朕知道，一定不是长安更加富庶，对吗？”

　　方修沉默了一息，回答道：“长安府的捕快会定期驱赶乞丐，将他们赶到别处。”

　　小女帝问道：“为何如此？只是不想让朕看见？”

　　方修沉默良久，方才道：“诸公心善，见不得民间疾苦......”

　　此话一出。

　　小女帝又一次陷入了沉默。

　　良久。

　　她好似想通了什么，将小脑袋贴在方修的胸膛上，仿佛觉得这样心里会安稳一些。

　　嘴唇微张，缓缓道：

　　“告诉朕，如何能使天下大同......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第155章 诸公心善，见不得民间疾苦免费阅读。https://www.23sk.com 