    “内书堂如今都教哪些书？”

    皇上今日问的仔细，众太监不敢马虎，提督太监想了想，回复道，“《百家姓》，《千字文》，《孝经》，《大学》，《中庸》，《论语》，《孟子》，《千家诗》，《神童诗》……”

    朱翊钧点点头，这些书他都读过。

    “听到你说这些书，朕想到了当年朕读书的时候，如今朕读书却是少了些。”

    “皇爷博览群书，又操劳国事，还不忘经常使人去宫外购买书籍，此事奴婢等人皆知，里外都称赞皇爷。”

    朱翊钧嘴角笑了笑。

    “博览群书谈不上，不过朕看到一本讲阿拉伯故事的书，极其有趣，其中有阿拉伯数字，加减乘除之类的算法却是简单。”

    说完，朱翊钧让人准备笔墨，几人见皇上有兴致，更不会扫兴，他们都是常年和学堂打交道的，倒是不惧。

    朱翊钧写了一二三四五阿拉伯数字，告诉众人如何对应，然后先讲加减。

    这些到不算什么，不过乘除之法说完，几人醒悟，的确是朗朗上口，也容易记录背诵。

    等几人明白了原委，又开始讲几何，代数，这就越讲越深了，几人开始吃力起来，跟不上朱翊钧的思路。

    朱翊钧点点头，写了好些公式，发给众人。

    “你们回头研究一下，什么不懂的来问朕，等你们搞懂了，在教给别人，搞一门数学课。”

    有这般能和圣人攀关系的差事，众太监大喜，也不问皇爷从哪本书看到的。

    朱翊钧把这些知识教下去，也没指望能有多大的收获，后世的科技那是几百年一点一滴积累起来的。

    他倒是知道一些土法，不过目前还不急，目前重要的是把大明扶上正轨。

    就大明的体量，只要各项制度落到实处，基本上不惧任何挑战。

    和西方的文化交流朱翊钧以后肯定会很重视的，西方和东方的文化各有优势。

    细讲起来，什么方面都能讲。

    例如西方的宗教，虽然拖了很多后腿，但是也有不少的好处，这就是事情的两面性。

    例如西方各国哪怕战乱，但是科技文化因为有宗教的存在，没有断层过。

    而华夏却不同，好几次文化的断层，虽然重新兴起，却和以前的文化做不到对接。

    很多优秀的知识都断绝了。

    从这方面讲，也可以理解西方的知识为何是循序渐进，而东方古代知识，很多却都衔接不上。

    例如五胡乱华，五代十国等等，文化基本断绝，只有极少部分幸存下来的大族才有保留一些。

    而朝代兴盛时，又重新发展起来的文化知识，终归和以前有些区别，又或者毫不相干。

    不过这些朱翊钧无所谓，他还有几十年的时间，文化方面的事虽然重要，却又不是一朝一夕的事。

    历史上，还有些年西方的宗教就会来人了，到时候在来琢磨这件事情。

    不过给他们一个大惊喜倒是不错的，朱翊钧想到此处，洋鬼子来到大明，发现到处都是数学几何的知识，不知道会是什么表情。

    内书堂的学堂是不够用的，这种小事到不了朱翊钧这里，最后提督太监从其他处挪腾了些地方。

    两千个孩子，翻了十倍，人员却不可能扩十倍，紧急从结业的学生挑选，或者召回已经去观政的学生。

    朱翊钧又亲自招来词林师傅们，劝勉众人一番，费了好一番功夫，内书堂才堪堪稳定下来。

    两千多个孩子读书，这规模可大了，都堪比大半个国子监了，不少太监来看热闹。

    以往只有两三百个孩子，太监们会挑选些伶俐的，认作干儿子，如今人多了，反而不值钱了。

    今年这么久，却还没有太监来认干儿子，心里不急。

    外朝忙，又上了正轨，正好不用在为外朝的事情担忧，索性把精力都放到了内廷。

    梁大忠被招来乾清宫。

    东厂在内廷，外面有一个外署，在东安门外之北。提督太监一员，会有司礼监秉笔太监担任。

    梁大忠就是如此，司礼监秉笔太监，提督东厂太监。

    跪下磕头，梁大忠内心忐忑。

    因为调查争道之事，皇上指定的差事，他亲自派人去查，但是查来查去却查不到什么。

    到了最后那陈镇竟然死了。

    这下子受害者死了，主使者也死了，剩下些行凶者，大刑伺候之下，却问不出来有用的东西。

    争道虽然在睢宁，行凶者却是杭州的漕运千户，地方目击者都说是因为争妓。

    锦衣卫缇骑跑断了腿，也找不出破绽，地方倒是配合，但事情没有丝毫头绪，查也无从查起。

    何文书一口咬定，绝无可能，皇上又信任此人，梁大忠只能打了那些缇骑一顿，继续派人去查。

    看到前任的惨状，新去的缇骑大用酷刑，三木之下，啥东西都冒出来了。

    最为可信的说法，是那新政司的人，查出浙江处州府县学欠粮饷，都被官员们私吞了。

    缇骑们大为振奋，又去县学随意抓人，随意动刑。

    闹的地方鸡飞狗跳，本以为能有什么结果，最后却又是一场空，根本不相干。

    最后被生员百姓们围堵，灰溜溜的逃回来京城。

    梁大忠也无奈，不敢来报，拖了又拖，今日被皇爷召见，知道拖延不过了。

    没有隐瞒照实讲述了一番。

    朱翊钧早就猜到了，此事要是有了结果，梁大忠定然第一时间赶来报告他了。

    东厂和锦衣卫力量有限，朱翊钧内心并没有责怪的意思。

    做不到和到不做是两个概念。

    东厂领班司房四十余人，档头办事百余名，外署也才千余名番役。既要勘查皇城各处关防，又要监察京城各处。

    例如每日会去兵部，看有无进部，有无塘报，其余各部衙门也是如此。

    京城各门，皇城各门，关防出入，大小事情，或地方失火，或雷击何物等等都要上报。

    不光如此，还有凡中府等处，会审大狱，北镇抚司考训重犯，东厂皆有人听记。

    连京城杂粮，米，豆，油，面之价等等，这些琐事事也是如此，不光供皇上咨询，也为司礼监等各衙门提供讯息。

