    第239章算我欠你的

    霍承习惯了时镌的态度，根本就不在意这些：“以前作战你可以几天几夜不睡的，只不过是晚睡一会儿，不要紧的。镌，我听南莎说了，白夜星发现了矿藏，她明天要跟你一起去白夜星。”

    “是。”

    “你帮我保护好她，最近我们联邦不太平，就在今天安全署那里调查出来了一件事，我们联邦有星耀帝国的间谍在疯狂的活动，我担心南莎的安全……”

    “间谍是稀松平常的事情。”时镌很平淡的说道。

    “我知道。这间谍是从南莎回来后，才出现在我们联邦境内的，所以我很怀疑这件事跟南莎的回归有关系。星耀帝国很有可能对南莎下手，你一定要保护住她的安全！”霍承再三的叮嘱道。

    时镌似是对霍承不满意，他直接了当的说道：“保护南莎不是我的任务。执政官，我是联邦的指挥官，我的任务是指挥舰队与任何一个侵略我们联邦的敌人战斗，抵御他们的侵略，保护联邦子民们的安全。你把南莎甩给我，这是妨碍我军务的事情。”

    听时镌一口气说了这么多，霍承不恼，反而乐道：“你很少一次性说这么多话，今天可真是难得。我当然知道不是你的任务，但是南莎这孩子从小就喜欢你，她也说了只有你的保护，才会让她安心。所以，作为大哥这点要求我是要满足的吧？何况，在她小时候，你没有少带着她。”

    “不记得了。”时镌对这件事情完全没有记忆，他也并不纠结于此，反而直接说道，“这是我最后一次答应你的要求，再有下一次，我不给你任何面子。”

    霍承笑着点头：“好，那就谢谢你了，这算是我欠你的。等你回了首都星……”

    “不必。”

    “你……可真是一点面子都不给我。对了，跟你说个情况，霍泽已经抵达了荒芜星，没有命令他终生不能离开那里。”这也算是他给好兄弟的一个交代吧。

    时镌顿了顿，缓缓问出了那个问题：“南莎口中的那个预言，你相信么？你相信洛微是毁掉联邦未来的那个人么？”

    霍承没有直接回答，而是说道：“我只信你。联邦只要有你，就不会倒下去。”

    “我相信洛微不是毁掉联邦的那个人。”时镌的声音低沉而坚定。

    “我信你。”

    “很好。”时镌扭头看了一眼洛微，那个女人正在端着酒杯贪婪的喝着红酒，她的脸颊上泛起了红晕，品尝酒水的时候表情非常的享受。

    他的直觉告诉他——洛微不会做出任何对联邦不利的事情来。

    “确实是很好。镌，我觉得你应该为我们之间的信任感到……”

    “再见，洛微在等我。”

    霍承盯着消失在他面前的虚拟影像，愣了那么几秒钟，才骂骂咧咧地喊两句：“你这个家伙到底有没有心肝？每次都这样子？咱们这多年的兄弟情，还抵不过你身旁的那个女人吗？祸水，那个洛微果然是红颜祸水！！”

    ……

    第二天。

    南莎七点准时的登上了时镌的黑色星舰，舰长连铮设定了好坐标之后，启动了星舰准备出发。

    (本章完)

