    陈卫国走上前来，看向邵兵道：“你啊你！你小子总是能给我玩出点新花样来！”

    说着，他又低头，看了看小黑，顿时点点头道：“这只狗看上去精神气都很好啊！难怪你有信心！”

    不过他又拍了拍邵兵的肩膀道：“邵兵啊！一会输了，可别说我打击你啊！”

    接着，他手指向那只德国牧羊犬，还有牵着它的那个人。

    他笑着道：“这只德牧，就是我北河军区的狗王！大西！曾经可是立下战功无数！而且它才七岁，就已经算得上是功勋圆满了！”

    “而他身边那位，就是他的训导员楚河！你们两个可以认识一下！”

    闻言，楚河不屑地撇撇嘴道：“司令，赶紧比完赶紧走吧！要比什么，我的大西都能完胜这只黑狗。”

    作为一名专业的训导员，他当然懂得如何分辨狗的年岁，眼前邵兵脚下的那只大黑狗，充其量不过才两岁多一些。

    属于狗类的青少年时期，而他的大西，现在已经七岁，步入狗的壮年时期。

    就算是换成大西初出茅庐那时候，也不是这条大黑狗能够比拟的，毕竟大西出道时便已经被内定为狗王！

    它的实力是军区的军犬中独一无二的最强者！

    邵兵脸上挂着淡淡的笑容，对楚河说道：“我说，楚训导员，你太过自信了，我可以很负责任的告诉你！你的大西完胜不了我的小黑！”

    “相反！我的小黑能够血虐你的大西！”

    此话一出，楚河立刻爆发出一阵不屑的笑声，他觉得眼前这人非常不识好歹。

    他是没听说过大西的威名，还是说根本就是个傻子？

    且不说天赋，先比年龄，大西正处于狗类的黄金时期，小黑在它眼里就跟个小孩儿似的。

    其次再说经验，这条才两岁的小黑，能训练多长时间？

    而他的大西训练至今，已经整整七年！光是这一条就不是小黑能够相比的！

    所以！哪怕退一万步来讲，大西天赋不及小黑，但受训时间比它要长，这就足够了！

    足够成为大西碾压小黑的资本！

    再者说，大西的天赋绝对比小黑要高！他有这个自信！

    他在脑中的自我分析得头头是道，但他却是不知道，小黑拥有人类的智慧，倒先不去说这个。

    光凭它吞下远古恐龙蛋而进化这一点，小黑的转变就几乎已经脱离了狗类的范畴！

    他现在的各项指标，如果用仪器测试，那么一定更接近原始野兽！

    楚河听着邵兵自不量力的话语，嗤笑道：“我直接用实力打服你就行了！快点比试吧！我已经迫不及待想要打你的脸了！”

    “就你那条普普通通的垃圾狗，不是司令放话，我都觉得不配和我的大西比试！”

    邵兵摇头失笑，这楚河倒是真的自信，但在他面前装逼，那可是最致命的错误！

    他当下也懒得去和楚河争吵，只是淡淡开口道。

    “比吧！司令说，比什么！”

    陈卫国看了双方一眼，说道：“军犬，最重要的无非三点。”

    “第一，搜寻能力；第二，分辨能力；第三，战斗力！”

    “那么现在就开始比试吧！”陈卫国说完，在他的警卫员耳边耳语了一番，他的警卫员点点头后，转头便直接离开。

    “大家稍等一会，我让我的警卫员去准备一下！”

    闻言，邵兵和楚河便在原地等待着。

    楚河看着小黑，咧开嘴笑着嘲讽道：“垃圾狗？垃圾狗？哈哈哈！”

    他原本想指桑骂槐，骂邵兵是个垃圾！不然，你骂狗，狗能听得懂？

    但他却没想到，小黑听见他的话语后，顿时朝着他呲牙咧嘴，耳朵都竖了起来，身体前倾，保持随时扑击的姿势。

    得亏为了比试，邵兵给他拴上了绳，不然它恐怕已经扑到楚河跟前去了！

    “哟！有意思！你这平时都怎么教的狗啊！哈哈哈哈！用脏话教他？笑死我了！”楚河肆无忌惮地笑了起来。

    他是一名训导员，自然最清楚怎么让狗听指令。

    那就是在他耳边重复一个词，然后再做相应的动作！

    但眼下，邵兵的小黑听得懂骂人的脏话，在他看来，邵兵平时就是用脏话来训狗的！

    所以他才肆无忌惮的笑！

    他更加觉得自己赢得这场比试简直是轻而易举！

    毕竟他认为邵兵根本就不会训狗！

    邵兵全程用看傻子的眼神看着他。

    这时，陈卫国的警卫员走了上来，手中拿出一颗子弹道：“我在整个训练场地藏了三十发子弹！谁找到的子弹数目多，那就谁赢！”

    说着，他将子弹递给邵兵，邵兵接过后，放在小黑鼻子前让他嗅了嗅。

    随后邵兵又将子弹递给楚河，他同样给自己的大西嗅了嗅。

    随后陈卫国一声令下，搜寻能力比试开始！

    “走！”邵兵喊道。

    闻言，小黑立刻飞窜出去，使得邵兵都险些没拉住它。

    “你慢点！”

    他说完，果然小黑降低了速度，边在场地中走着，鼻子边使劲嗅着。

    只见小黑突然停在一处下水的地方，朝邵兵拍了两下井盖。

    邵兵会意，直接打开井盖，从中取出一颗子弹。

    “干的好！继续！”邵兵不忘夸赞一声。

    接着，小黑一路不停，几乎是几十秒便能找到一颗子弹。

    等到最后，邵兵数了数衣兜里的子弹数，不多不少，正好三十颗。

    “哎哟，咱应该要做高情商的人啊！”他拍了拍小黑的脑袋。

    “你这一点儿面子都不给人留啊！”

    说完，他咧嘴笑起来，牵着小黑便往陈卫国他们的方向去。

    路上他还碰到了楚河，楚河对他嘲讽道：“怎么？找不到就不找了？司令的警卫员还真是厉害，挺会藏东西的！不过我的大西很快就能找到！”

    邵兵吧唧了两下嘴，本来还想提醒他用不着找了，现在看来，继续让他傻乎乎地找去吧！

    反正全在我兜里！

    而陈卫国等人见到邵兵率先回来，都觉得有些惊奇。

    何震开口问道：“怎么样？找到多少？”

    邵兵无言，只是将兜里的子弹全部散落出来。

    不多不少，正好三十颗！

