    想到这里，盛妩只觉得心里堵得慌。

    这一步步走来，她全是虚情假意，陆暖付出的却是实打实的真心，别说是陆斐然知道一些后觉得她无耻，就连她自己会想的时候，也同样觉得自己无耻。

    陆斐然把陆暖看得比他自己还重，如今得知陆暖从头到尾都被自己蒙骗，怎么还会对自己有什么怜惜。

    想着，盛妩把手放在小腹上。

    孩儿，我们这辈子没有做母子的缘分，即便是你生出来也只会被母亲连累。

    别怪娘亲狠心，实在是娘亲不忍。

    盛妩闭上眼，深吸一口气，提起裙摆拔足狂奔！

    这会儿周围挺多人的，无踪和陆斐然过去处理事情了，所以没有人贴身跟着盛妩。

    盛妩最近瘦了很多，又披着深色披风，等大家回过神来去追的时候，盛妩已经跑出去一截了。

    “盛小姐！”

    只听到有人大喊了一声，然后所有追着盛妩跑过来的人，就看到盛妩冲到了平时取水的寒潭边上，毫不犹豫的跳了进去！

    这时候天气还很冷，盛妩身上穿着厚衣服，还披着厚披风，很快就吸满了水往下沉去。

    大家都慌了手脚，马上派人下去捞。

    可寒潭太深，衣服吸饱了水太沉，在水里又找不到借力点，盛妩还一直挣扎。

    等到他们把盛妩捞起来的时候，已经过去了两刻钟。

    盛妩心存死志，有人来救的时候半点不配合，最后还是被冻昏迷之后，三个人合力用绳子拽上去的。

    军医救了一夜之后，盛妩的命算是保住了，孩子却如她所愿没了。

    陆斐然坐在盛妩的床榻边上，面色如寒冰一般，一言不发。

    “王爷，盛小姐之前的旧伤并未完全养好，如今落胎又加寒气入体，若是不能好好调养的话，只怕是要终生不孕，且还会落下病根。”

    军医熬红了眼睛，却还是要战战兢兢的来跟陆斐然汇报盛妩的情况。

    他也想不明白，既然王爷表现得那么厌恶盛小姐，为什么昨夜听闻盛小姐跳水自尽的时候，会说出“救不活她砍了你们脑袋”这样的话。

    “知道了。”陆斐然淡淡应道：“是她咎由自取，利用本王对她的最后一点怜惜。”

    说完，陆斐然站起身：“吩咐下去，把圈养的三头野猪都杀了，今晚全营开荤。”

    军医愣了愣：“王爷……”

    你的女人流产了，你全营开荤是……在庆祝？

    “怎么？”陆斐然凉凉的看向军医：“有意见？”

    “属下没有！”军医马上低下头，提着药箱退出了大帐。

    人都走了，只剩下陆斐然和昏睡中的盛妩。

    看着她苍白病弱的模样，陆斐然半晌都没有动静。

    “咳咳咳……”许久之后，盛妩咳嗽着睁开眼，看到熟悉的帐顶，便知道自己没有死成。

    而肚子传来的剧痛让她稍稍松了口气，至少孩子没了。

    盛妩疲累的叹了口气，眼眶不由自主的氤氲出了一片湿意。

    “世人都说虎毒不食子，盛妩，你还真是连畜生都不如。”耳边传来了陆斐然嘲讽的声音，盛妩睁开眼，对上了凑到自己跟前的陆斐然那张精致的脸。

    “浪费本王的药材，很好玩儿？”陆斐然冷漠的看着盛妩，脸上的厌恶毫不掩饰。

    盛妩抿了抿唇：“我不配生下你的孩子，所以我自己来处置。”

    听了这话，陆斐然周身气势陡然一变：“你以为你是谁？你有什么资格处置我陆家的骨血？”

    【作者有话说】

    哥哥和盛妩这条线是虐的，很早的时候说过哥哥有点偏执病娇，所以他的感情就更别扭。

    盛妩离经叛道，从开始就给陆暖感觉和这个时代的贵女不一样。

    后来在廖运篇章里降智，看到陆暖为她的事情那么愤怒之后不忍心才变回钱串子。

    ＼(T﹏T)／应该是我埋得太长了，对不起我下次埋短一点。

    求不要骂作者不要弃书，很快就要写回在京城绝地求生的陆暖了QAQ

    ---

    感谢小宝贝sweet打赏的鲜花~啾咪！

    大家早上好！

