    ~~　　~~　　“吭”

    图尔圣剑下手的目标并非李逸，而是他手中的橙弓——众星之怒

    橙弓表面泛起一层红芒，毫发无损，而图尔圣剑却被弹飞数米开外[搜索最新更新尽在

    图尔圣剑属于神器，但李逸的橙弓也不差，虽然还有两道封印没有解开，但整体实力，也以经进入神器之流了，何况制造橙弓的材质是采用狩猎nv神的躯体，其坚硬程度可想而知

    单论坚硬，就算是图尔圣剑，也要稍逊一筹

    图尔圣剑一击失手，立刻在空中划了一个圆圈，顿时一股巨大的吸力从圆圈出现，瞬间将李逸宠罩其中

    李逸的生命值飞下降，转眼就被吸去了一大半

    “蓄力箭”

    吱吱吱吱哧——

    情急之下李逸一箭shè出，准确命中图尔圣剑的剑柄

    噗-

    20

    吸血圆圈消失了，图尔圣剑停留在空中和李逸对峙，似乎很惊讶，而另一方面，早在李逸还手的时候，阿克娜就抓住了机会，骷髅杖挥舞了半天，猛然冲着风云九妹尸体一指

    一股黑气shè了过去，风云九妹的尸体直tǐngtǐng站了起来，仍然是两半，但每半都能自由行动，、阿克娜使用亡灵召唤术，将她的尸体变成亡灵了

    没有尸体的风云九妹被强制传送出去，图尔祭坛外面就有圣殿，她将在那里获得的身体复活

    风云九妹的尸体蹦蹦跳跳扑向图尔圣剑，就在圣剑和李逸对峙的时候，风云九妹的尸体自爆了

    “砰”-

    3421-

    5443

    比弓箭手的强化爆炸陷阱威力都恐怖，图尔圣剑当场被飞数十米，随即消失了

    图尔祭坛一共有五层，图尔圣剑会从二到五层之间随机出现，并且，每次受到严重的伤害之后，它就会逃跑，而等到玩家找到它时，它的血量又恢复如常了

    怎么收服图尔圣剑，一直是玩家最热衷探讨的话题，可惜前世八年过去了，这把神器仍然无人获得

    阿克娜休息了半个时，才勉强立起一道传送mén，和李逸合力将风云九妹拉了过来

    本来李逸的‘诅咒教衣’因为强行攻击而失效，但为了迎接风云九妹的到来，他脱下‘诅咒教衣’又穿上了，这样一来，变身效果又出现了

    “乌鲁木齐先生，刚刚我躺在地上的时候，好像看到你在shè箭哎？”

    “你看错了”

    “喔……”

    面对风云九妹的质疑，李逸三言两语就把她解决了

    阿克娜坐在地上休息，这一次她恢复力的时间比上一次还要长

    许久，阿克娜才从起，冲着李逸点了点头：“这次多谢你了”

    叮声响起，好感度又上升了

    三人继续前行，走进了祭坛第三层

    祭坛第二层的机关布置就己经很恐怖了，可和第三层里面的怪相比，根本算不了什么

    图尔祭坛第三层里面只有一种怪石像守护者

    在祭坛一层当Boss的‘石像守护者’，到了三层，通通变成怪了，和人脸头像一样，密密麻麻遍地都是，而它们的实力，和一层守关Boss一模一样，没有任何差别

    面对一群怪，可以aoE，面对一群Boss怎么搞？

    李逸看得头痛了

    阿克娜倒是很镇静，咬破指尖，发动献祭召唤术

    铺天盖地的骨鸦和骨蝠又出现了，纷纷涌向‘石像守护者’玩起了自爆-

    1-

    1-

    1

    自爆只能强制扣除石像守护者1点血，而数十只石像守护者一起吐人脸石像怪，那场面太壮观了

    数千只人脸石像出现，疯狂的喷吐石头，骨鸦骨蝠全光，阿克娜被打的仅剩300万血，身体化成一股黑烟，使用‘黑暗jiāo换’，把风云九妹当成傀儡，替她死了一次

    阿克娜跑了，风云九妹还没nòng明白怎么回事呢，就趴在了地上

    这时人脸石像奔着李逸追来了，李逸转身就跑，火箭推进器，风盾守护，保命加技能一起用，终于赶在人脸石像对他发动攻击之前，跑回了二层

    阿克娜站在二层入口喘息，这家伙发动‘黑暗jiāo换’，消耗了自己的生命值上限，和风云九妹jiāo换了一下位置，才得以存活下来

    李逸冲着阿克娜一笑：“有徒弟真好”

    “哼”

    阿克娜重重的哼了一声，坐在地上休息

    “黑暗jiāo换不能强制进行，这是她同意的”

    李逸怔住了

    过了一会，阿克娜开启传送mén，风云九妹又被拉了进来

    李逸问道：“怎么打？”

    阿克娜闭目不语，风云九妹一个劲摇头

    面对一只‘石像守护者’，解决它并不难，但面对一群‘石像守护者’，怎么才能解决？

    “要不多拉几个人过来？”李逸提议

    李逸使用‘伙伴召唤器’试了一下，结果又让他无语了，‘伙伴召唤器’一点反应都没有，收到的系统提示是：距离感应塔太远，机器失灵……

    阿克娜嘿道：“我的黑暗传送mén只可以拉我徒弟一人，还有，你觉得我会有朋友吗？”

    “我要陷入沉睡了，如果你们等不急，可以不用管我”阿克娜身体涌起一层黑气，渐渐将她的身躯淹没……

    阿克娜受伤太重，想要恢复，只能靠冥想了

    “乌鲁木齐先生，我还不累，你累了吗？”

    “不累”

    “你刚才逃跑的度好快，为什么你脚下会出火？身上还会出现风盾？难道你是多职业者吗？”

    “你真聪明”

    “嘻嘻，哪有呀，我很笨的”风云九妹很欢喜

    阿克娜短时间内醒不过来了，而如果李逸离开这里，想再进来可就困难了

    李逸道：“我想去看看那群石像守护者，你要不要跟来？”

    “好呀，我去”

    风云九妹点头，攥着杖紧跟其后

    “乌鲁木齐先生，你会黑暗jiāo换吗？如果会，遇到危险的时候不用客气，对我用就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—，我不怕死嘻嘻”

    “为什么你不怕死？”

    “级别掉了可以再练，装备没了可以再打嘛”

    “好想，咦？不对呀，我上次听你说，你有一个大仇恨，又卑鄙又无耻，又下流的，听你的口气，你似乎很怕他呀？”

    风云九妹jī灵灵打了个冷颤，下意识的一缩头，紧张的向四周看了看，那模样，仿佛她的大仇家随时都可能蹦出来一样

    “我不怕死，但……哎”风云九妹很无奈

    二人边走边聊，很快又看到了那群‘石像守护者’

    人脸怪都消失了，只有那群‘石像守护者’蹦蹦跳跳，时而聚齐，时而分开，看上去非常活跃

    如果把它们都杀了，能mō出多少‘冰石’？

    李逸越想越按奈不住，向风云九妹挥了挥手：“你退后”

    “怎么了乌鲁木齐先生”

    “我要变身了”

    “变身？”

    “没错，我的变身惊天动地，当我的咒语这后，我就会变成这个世界上最恐怖最恐怖的人”李逸的语气很认真

    “哈哈，怎么可能呢”风云九妹一脸不相信，不过她还是乖乖的退到后面去了

    “我可以随意变成任何人，因为我是全职业者”李逸继续吹，他现在要做的就是让风云九妹相信，他真的可以变成任何人

    风云九妹笑着摇头，显然是不相信他的话

    “看好了”

    李逸摇身一变，变成鬼蟹的模样，张牙舞爪冲着风云九妹摆nòng了几下

    “不止是人，连怪物我都能变”

    风云九妹的眼睛睁大了一些，她很惊讶

    “看好了，我将变成这个世界上，最恐怖最恐怖人了”

    “哈哈，加油”

    “噗”

    李逸解除‘鬼蟹’变身，恢复本来面目，冲着风云九妹呲牙一笑

    “哇呀……”

    风云九妹怔了3秒，紧接着发出一声惨绝人寰的尖叫，转身就跑，结果一头撞在了墙上，

    痛得顿时蹲在了地上

    “变身解除”

    李逸很无语，连忙把‘诅咒教衣’套上了，又变成了‘乌鲁木齐’

    “我的变身解除了，你在干什么？”

    风云九妹蹲在地上，双手捂着眼睛，看都不敢看李逸一眼了

    李逸哭笑不得，他真不知道，风云九妹怕自己，居然到了这种地步，只是看一眼，就吓得像老鼠见了猫

    好半天，风云九妹鼓起勇气回头，看了李逸一眼，才稍稍安下心

    “乌鲁木齐先生，刚刚……那真的是你的变身吗？”

    “当然是了，你还不相信？要不要我再变一次给你看？”

    风云九妹有些慌了：“不不不，不用了，真的不用了，我信，我信”

    “你再走远点，最好走到二层入口，因为我还要变身”

    “不会还变成他？”

    “他？他是谁？”

    “这个世界上，最恐怖最恐怖的那个人”

    “哦，有可能，不过也有可能变成其它人，因为我的变身具有随机xìng”

    “喔，那我走远点”

    风云九妹一溜跑，远离李逸

    “我要变了”

    李逸大喊了一声，身上升腾起一股白烟，再次变身……

