    一个更加恐怖的怪物，从黑暗中走出。

    原本这座能够支撑一个时辰的阵法，在那恐怖巨物的轰击之下，立刻就产生了一道一道巨大的裂缝。

    虽然阵界的力量还在，并且在修复着这些裂缝……可是煜影却是有些支撑不住了。

    ……

    “我出去，还有一线生机……不然我们都得死！”

    卿寒牙关要紧，他看向陆云，“你……不准跟着我！”

    “……”

    陆云看着卿寒，最终还是点了点头，他从卿寒的眼中，看到了一抹坚定。

    卿寒展颜一笑，他看着陆云的眼睛，笑着说道：“记住我现在的样子。”

    卿寒的样子不算好看，皮肤很黑，那还算清秀的脸上，更是被一条蜈蚣一般的疤痕破坏，看上去有些狰狞。

    “这两人绝对有问题。”

    墨依小声的嘟囔了一声。

    陆云的神色有些不自然，在他的心中，卿寒是生死之交，可以交托生死的朋友。

    可是卿寒呢？

    他不会真的喜欢男人吧？

    不过他好像对其他人男人又很是抵触……就算是之前被认定是男人，那个绝世倾城的缈，卿寒也不愿意与‘他’过多接触。

    陆云有些茫然。

    他不明白卿寒的脑子里究竟在想些什么。

    卿寒已经转身走出阵法，他那单薄的身躯，便已经消失在黑暗中。

    煜影陨落，碧游仙火随着煜影回到生死天书当中，而眼下，这座阵法也因为受到剧烈的打击，而黯淡无光。

    阵法之外，便是一片绝望的黑暗，卿寒那单薄的身躯走出去之后，立刻就不见了踪影。

    陆云的身体开始颤抖，他有些后悔了。

    隐隐间，陆云觉得好像有一件很重要的东西，正在离他而去。

    “重新布阵！”

    蓦地，陆云朝着斐惗大声的喝道。

    “墨依，你也帮忙……这座阵法是我们活下去的唯一希望，不能让阵法破了！”

    随后，他一咬牙，也冲出了阵法。

    “好！”

    墨依看着陆云离去的身影，转身对秦先火等人说道：“你们三个废物也过来帮忙，不然我就杀光你们，我可没有对你们承诺过什么……谁要自爆就赶紧自爆，早死晚死都一样！”

    墨依恶狠狠的瞪了綦圣辉。

    綦圣辉打了一个哆嗦，乖乖的上前帮忙布置阵法。

    ……

    无尽的黑暗，伸手不见五指。

    这恐怖的黑暗，甚至就连仙识都被隔绝。

    卿寒不知道究竟是什么支撑着他，让他胆敢走出那座阵法的保护，却面对这恐怖的葬神深渊。

    只是一幅牧仙图吗？

    还是因为别的什么东西……或者人？

    卿寒也有些茫然。

    若是自己真的钟情于他，为何不敢在他的面前展露真身？而他……不是也很渴望见到大坟中，那个将他从尸媿口中救下的小美女吗？

    是不愿？或者是……怕？

    自己的寿元无多，注定只是他生命中的一个过客。

    不如，就这样静静在他的身边，以一个朋友的身份，默默的陪着他。

    这样，也挺好。

    ……

    黑暗中，那巨大的怪物正不断的咆哮，它的双拳一拳一拳的砸向那座阵法。

    但是当它发现有活物从阵法中走出来的时候，兴奋的仰天长啸，一把朝着卿寒那小小的身躯抓了过来。

    “是乾达婆神族。”

    卿寒手中的牧仙图悄悄的展开。

    那只大手在即将靠近卿寒的刹那间，猛地缩了回去，它那庞大的身躯惊恐的向后退去。

    但卿寒手中的牧仙图已经展开，长长的图卷朝着黑暗中的乾达婆神族卷去。

    乾达婆神族做化作的怪物惊恐的咆哮着，面对牧仙图的力量，它却没有任何反抗的余地。

    呼呼呼！

    乾达婆神族的身体，被一道无形的火焰燃烧，顷刻间就化作了灰烬。

    卿寒的脸上全然没了血色，现在他还无法完全驱动这‘牧仙图’的力量。

    “牧仙图？这幅图不应该叫牧仙图……”

    卿寒口中稍稍的喘了一口气。

    牧，有监管也有放牧的意思……牧仙，指的是掌管众仙，为众仙之主。

    神族为这幅图取名牧仙，其野心不言而喻。

    但实际上……构成牧仙图的三幅图，山水，浮生，九天便是代表着神族的本源。

    纳浮生之念，携九天之威，诞生于山水之间。

    所以……‘牧仙图’不仅仅是神族的至宝，更是神族的克星，能将神族重新化归本源。

    牧仙图的力量爆发，若是神族承受不了这股力量，那么便会被这股力量分解，化作最原始的自然之力，灰飞烟灭。

    甚至现在卿寒都开始怀疑，这牧仙图并非是被仙人封印，而是被神族自己封印的。

    牧仙图虽然强大，但现在的卿寒，还是太过弱小，他也只是一个元神境的修仙者而已。

    以牧仙图斩杀一个乾达婆神族之后，卿寒的呼吸便有些急促了。

    他的呼吸声，却是招来更多的怪物。

    “这里的怪物，包括陆云口中的食尸鬼，都是神族所化……有人将整个神族葬在这里，以一种特殊的力量，抹去了神族的神智，让神族化作黑暗生物。”

    牧仙图分解了乾达婆神族，卿寒也从那乾达婆神族的力量中，看出一丝端倪。

    虽然还是神族，但却变成了黑暗生物。

    唰——

    下一刻，他的手一指，牧仙图轻轻的一动，又将一头黑暗生物斩做灰烬。

    “不行，我的力量最多只能催动三次牧仙图。”

    卿寒咬牙……他闭上眼睛，胸前的天星石，散发出一点点银色的光华。

    随后……无尽的黑暗中，他的形体开始发生了变化。

    由他，变成了她。

    “还好，他看不到。”

    恢复本体的卿寒，下意识的回头看了一眼，无尽的黑暗中，没有一点光……那座阵法的光芒早已经暗淡。

    紧接着，天星石进入牧仙图，与牧仙图融为一体。

    这幅图卷瞬间爆发，如同一条神龙一般，在这黑暗中肆意而行，将一头又一头的黑暗生物斩杀。

    但是这里的怪物实在太多，它们的目标也很明确，便是破掉那座阵法，吞食阵法中的活物。

    它们虽然惧怕牧仙图，但更无法克制脑海中那吞噬活物的欲.望。

    牧仙图的杀戮，在虚空中衍生出一点小小的杀气，让这些黑暗生物变得愈发疯狂。

    此刻，纵使牧仙图得到天星石的加持，卿寒依旧吃力。

    更重要的是……天星石在她的身上，可不仅仅是为了掩去她的真形，更是在保护她的性命。

    现在卿寒将天星石打入牧仙图，那么她的生命，便开始重新流逝，纵使牧仙图也无法阻止这种流逝。

    “卿寒，你没事吧。”

    突然间，陆云的声音在卿寒的耳畔响起，正在吃力的控制牧仙图的卿寒，猛地一惊。

    她死死的咬住自己嘴唇，将那句即将出口的话憋了回去。

    凭借着那抹熟悉的感觉，陆云来到卿寒的身边，他见卿寒不说话，不禁有些担心。

    不过陆云却也不敢靠着卿寒太近……他的身上，黑色的火焰熊熊的燃烧。

    地狱之火被他彻底的释放出来，将他身上的活人生机掩盖住。

    “你受伤了？为什么不说话？”

    陆云将右手上的地狱之火散去，想要拉住卿寒。

    但卿寒的身体微微的一让，便躲了过去。