    ，奥特曼之光影旅行者

    　　浩瀚的宇宙中。

    　　一道光在宇宙中飞速穿梭，掠过许多星河，直到前方出现一颗蔚蓝的星球。

    　　跟着凯前来的还有陈立，至于飞鸟信和武藏暂时没来，伽农行星还有事情要善后，防止巴力西卜再次入侵刚刚经过大战的伽农。

    　　而在他们的身后，出发时间差不多的还有伽农女王的宇宙飞船。

    　　陈立似乎感觉到了什么，朝后看了眼，不过并没有出声。

    　　他的目光在地球旁边，那颗银白的月球上流转了一会。

    　　“前辈，我感到生命之树已经成长了，库因也许就在附近！”凯忽然出声，有些严肃说道。

    　　“再等等。”陈立低声说道。

    　　凯默了默，他听懂了这意思。

    　　原本一开始两人见面，了解了事情后，是直接打上了雷普星，准备把库因解决掉的。

    　　但是，那个怪兽和普通的怪兽真的不一样。

    　　已经失败了一次的两人不会再去莽撞第二次，现在还是先确保生命之树的安危吧。

    　　蔚蓝的地球近在咫尺，不过陈立在平流层停了下来，又说道：“你先在这里等一下吧，天照女王也过来了，她的踪迹可能会引起敌人的袭击。”

    　　凯猛地往后看：“诶？！”

    　　不过陈立没有再解释什么，动身往地球降落，直接往那处生机盎然的大树飞去。

    　　这段时间凯也快习惯了少年的冷淡，看着身后的宇宙，想了想还是等女王过来接应吧。

    　　否则对方要是被塞基博士掳走了，那麻烦就更多了。

    　　正这样想的凯，忽然就看到不远处出现了几只熟悉的怪兽身影，巴力西卜！

    　　凯：来的好快？！

    　　他迅速拿出了欧布圣剑，然而那几只巨大的怪兽却是掠过了渺小的他，迅速往地球飞去了。

    　　目标是生命之树？！

    　　那这样的话……

    　　纠结了一下前辈的战斗力后，凯握了握剑柄，还是变身成了欧布奥特曼。

    　　但却不是往地球过去，而是向着自己来时的方向迅速飞去。

    　　在他离开后，月球背面。

    　　隐藏在黑暗中的宇宙飞船里，脸上都是狰狞伤痕的塞基博士看着屏幕上的画面，满意的笑了笑。

    　　“生命之树也开了，女王也来了。”

    　　“太好了！快都来吧！”

    　　……

    　　地球上。

    　　瞬间出现的参天大树，自然也引起了人类各方面的关注。

    　　生命之树周围的民众都被疏散了，避难的人群站在远处的大桥上，对着依旧清晰可见的，巨大无比的树指指点点。

    　　而在这棵大树的下方，我梦抱着青年的腿大喊：“追羽先生！这是很重要的事情啊！生命之树的存在意义非凡，您真的不能再搞乱了！！”

    　　“啧……”

    　　许久不见，大地之光的厚脸皮程度也有所见涨。

    　　虽然在我梦的时空，他们可能有几十年没有见过了，但在追羽的意识中，可能也就那么一点时间吧？

    　　一段时间不见，我梦完全不嫩了啊。

    　　小白都带着一言难尽的表情看着下方的人。

    　　不久前这还是个有点自傲，有点不屈，还有点呆的大地之光。

    　　忽然，追羽抬头看了眼天空，不耐烦说道：“好了好了，我知道了，怪兽已经来了。”

    　　我梦迅速一脸紧张的抬头看去。

    　　察觉到天空的情况后，他连忙摆正了姿态，蓝宝锥散发着红色的光芒，盖亚奥特曼的身姿冲天而起。

    　　在我梦一言不合就变身飞走后，从被植物撑破的建筑后方，忽然跑出了两个人类。

    　　那个年轻的科研者先是看了眼状态很好的生命之树，松了口气，再惊疑不定的看向那边站在树下的青年。

    　　“你是谁？是……天照女王所说的奥特战士吗？”

    　　追羽看向他，然后指了指天上说道：“奥特战士刚刚飞走。”

    　　跑出来的一男一女面露奇怪，却还是抬头看了过去。

    　　在头顶巨大的树冠上方，是湛蓝的天空。

    　　而天空白云之中，忽然呼啸着过几只狰狞可怕的怪兽，追着两道光芒发射破坏光弹！

    　　两个人类有被吓到了。

    　　……

    　　飞上天空的盖亚感应到了艾瑞斯的光芒。

    　　同样拥有地球之光的他们，有一定的心意相通，欣喜的我梦虽然很想欢快的打个招呼，不过现在怪兽在即。

    　　两奥目光片刻相交，一同点了点头，发出攻击将那几只怪兽分开。

    　　盖亚再次落在了地上，震起漫天尘土，与他一起落下来的还有两只巴力西卜，双方在生命之树的旁边对峙起来。

    　　天空中还有三只巴力西卜继续追着艾瑞斯，双方的移动速度都非常之快，带起阵阵破空声，将云层吹散。

    　　巴力西卜朝着艾瑞斯发射破坏光弹，然而被他权杖中飞出的光弹击破，银白的能量弹冲势不减，几道光球炸在追击的巴力西卜身上，将一个打落了下去。

    　　地面上，一对二的盖亚奥特曼应付也丝毫不慌张。

    　　好在巴力西卜也没有伤害生命之树的想法，他不用分心关心大树，冲到近前就对着两只怪兽拳打脚踢。

    　　地球上的战斗已经开始。

    　　此时的宇宙中，前去接应天照女王的欧布奥特曼，也被好几只巴力西卜缠上了。

    　　预感到了天照女王的到来，埋藏的敌人也真的找了过去。

    　　某个地方，看着不远处被几只怪兽围殴的欧布，静静伫立的身影看了看手上的黑暗圆环。

    　　还有友情赠送的一张怪兽卡片。

    　　沉默了一会，伽古拉将卡片放进了黑暗圆环中。

    　　“贝蒙斯坦。”

    　　卡片瞬间化为了红色光粒子，在不远处凝聚出了一只憨态可掬的怪鸟。

    　　不远处，正在和巴力西卜战斗的欧布，忽然感到脑后生风，伴随着“嘭”的一声，一只试图偷袭的苍蝇被翅膀扇飞了。

    　　欧布惊疑的转头看去，和一个憨憨的鸟头对视上了。

    　　他后知后觉的反应过来，这只贝蒙斯坦眼睛不是红色的，应该不是被巴力西卜控制的傀儡。

    　　紧接着，若有所感的欧布又转头看向了地球的方向，见到了陨石上站立的身影。

    　　对方手上的黑暗圆环散发着黑暗的气息，萦绕着魔人的姿态，似乎变得而更加邪恶了。

    　　“伽古拉……”

    　　欧布下意识出声，接着这次是真的脑后生风，被贝蒙斯坦一巴掌扇到了旁边去。

    　　面对着众多的巴力西卜，贝蒙斯坦的头部尖角发射出数道箭状光线，轰隆隆将周围的巴力西卜炸了一圈。

    　　绚丽的火光在宇宙中爆炸燃烧。

    　　伽古拉低头看了看手上的黑暗圆环，手指微微收紧。

    　　他好像要的也不是这种力量。

    　　他想要的是自己强大。

    　　伽古拉没有回应欧布，招手将亮相了一圈的贝蒙斯坦收了回来，转身向地球飞去。

    　　全程懵逼还被打了一下的凯：“？？？”

    　　他原本还以为伽古拉是来帮忙的。

