    见加德纳似乎要开枪了，陆远也暗暗戒备，随时准备用土地能量进行反击。既然土地能量都可以把大白鲨赶跑，对人类应该也有很明显的作用。只要土地能量对加德纳有非常短暂的效果，陆远就有把握冲上去夺下他手里的枪，接下来的事就很容易了。

    而詹妮弗不愧是个敬业的记者，居然到现在还都拿着摄像机在拍摄，看来是要把采访工作坚持到生命的最后一刻了。

    然而就在这剑拔弩张的时候，加德纳却突然改变了主意，对陆远和詹妮弗歪了歪头道：“你们，给我到警车里去！”

    马尔科惊讶道：“你要让他们走？这样我们的事可就全都暴露了！”

    “你冷静点！”加德纳不屑地瞥了马尔科一眼道：“你确定要在这里动手？可是有不少警察知道我们过来的，外面的保安还看到警车开进厂区，要是三个大活人就这么在厂里消失了，你说接下来会发生什么事？”

    马尔科这才回过神来，连连点头道：“你说得对，是我太心急了，你有什么打算？”

    加德纳狞笑道：“在厂里肯定不能动手，不过要是他们在回枫林镇的路上出了车祸，全部不幸遇难了呢，这就和我们没关系，只是一场悲惨的事故了！”

    马尔科恍然大悟道：“好主意，那就照你说的办！”

    加德纳点点头，冷冷地对陆远和詹妮弗道：“去警车那边！”

    知道去车里也是个死，女记者俏眉一皱就要拒绝。然而陆远却对詹妮弗使了个眼色，示意她按照对方说的做。

    虽然不明白陆远这么做的用意，但对他十分信任的女记者还是照办了，不情愿地走在最前面。

    陆远则紧随其后，再后面就是对两人虎视眈眈的加德纳。这家伙把一件衣服盖在手上遮挡手枪，一路小声催促他们快点走。

    至于马尔科则留在了办公司，负责看守被砸晕的亨特警长。等加德纳先把陆远和詹妮弗押进警车，再想办法把瑞克-亨特也弄进去。

    陆远和詹妮弗不紧不慢地走在前面，女记者不安地问陆远：“现在怎么办？”

    “别慌，到了外面再说。”陆远小声叮嘱道：“一会听我的，千万别犹豫！”

    后面的加德纳发现两人在说话，连忙厉声喝道：“别说话，否则现在就对你们不客气！”

    詹妮弗不再说话了，对陆远轻轻点头，两人沉默着往前走。

    虽然一路上也碰到了几个工厂的文职人员，但陆远和詹妮弗都没有向对方求救的打算。这些家伙毕竟都是化工厂的人，两人都不想冒险。

    在加德纳的催促下，陆远和女记者终于来到了警车附近。陆远暗暗朝詹妮弗使了个眼色，提醒她随时做好准备。

    之前亨特警长正好把警车停在了厂区的围墙旁边，离围墙也就咫尺之遥，要是能站到车顶上的话，翻过围墙就非常容易了。

    “停下！”后面传来了加德纳冷冷的声音，打算把两人都关到车里去。

    就在这个时候，陆远突然催动土地能量朝加德纳狠狠地刺了过去，同时大声对詹妮弗喊：“去车顶上！”

    正如陆远推测的那样，土地能量对人类也是有效果的。这一瞬间加德纳觉得仿佛有人用大锤在自己头顶重重砸了一下，立刻眼冒金星、头晕目眩，一时之间都忘了自己身在何处，连站都站不稳，更别说开枪对付陆远和詹妮弗了。

    与此同时女记者没有丝毫犹豫，立刻照陆远说的去做。常年健身的效果在此时发挥得淋漓尽致，詹妮弗轻松爬上车顶，竭尽全力地想要爬上围墙。

    詹妮弗心里非常清楚，只有翻过围墙才能逃过一劫，所以此时此刻也已经使出全力。

    然而工厂的围墙实在太高了，即便站在车顶上要爬上去也有些困难。幸好这个时候陆远也上来了，在这紧要关头他也顾不上太多，一把抱住女记者结实笔直的双腿往上一送，总算帮她爬上了墙头。

    在把詹妮弗送上墙头之后，陆远也紧急着爬了上去。不过这次他实在来不及先跳下去再接住女记者了，一面往下跳一面对詹妮弗大喊：“别愣着了，快跳啊！”

    不过要女记者从那么高的地方往下跳，实在有些为难她了。虽然也知道现在形势非常危急，但还是犹豫了一下。

    就是这么一耽搁的工夫，加德纳已经回过神来了。这时候他也顾不上会不会惊动厂里的其他人了，连忙对还在墙头的詹妮弗开枪。

    “呯呯呯！”清脆的枪声把女记者吓了一跳，连忙鼓足勇气跳了下去。

    已经落地的陆远见状立刻上前两步接住了詹妮弗，关切地问她：“你没事吧？”

    女记者摇头道：“我没事，快走！”

    詹妮弗的回答让陆远放下心来，拉着她的手飞快地朝农场方向跑去。两人十分清楚，虽然眼下逃离了工厂，但还没有彻底安全，一定要尽快离开这里才行。

    事实也正是如此，两人还没跑出多远呢，加德纳也晃晃悠悠地爬上了围墙。

    “该死的狗男女！”眼看陆远和詹妮弗已经跑出去很远了，加德纳在心里暗骂一声。

    这家伙也没那个胆子跳下去，而是直接趴在墙头对两人开枪。

    听到枪声的陆远头也不回，直接一道土地能量狠狠刺过去。于是加德纳再次头晕目眩，直接从围墙上掉了下去。

    这可是三米多高的围墙啊，几乎失去知觉的加德纳直挺挺地掉下去，立刻摔得头破血流，再也不敢爬上去朝陆远和詹妮弗开枪了。

    通过土地能量感应到了加德纳的狼狈样，陆远不禁在心里冷笑一声：叫你这个小样对老子开枪，这下把你的脑浆都摔出来！

    然而就在这个时候，旁边的詹妮弗突然一个踉跄摔倒在地，然后就站不起来了。

    陆远连忙停下脚步回去看个究竟，惊讶地发现在女记者右胸处有一片血迹正在慢慢扩散，原来她居然中枪了！

