
　　清风则是缓缓开口道“你们先去五十层，找到狐族的领主，她会庇护你们的！”

　　“还有就是...”

　　“去联系一下五十层的仙鹤一族！”

　　“谈谈和冥府的合作...”

　　“要是她们拒绝了...”

　　“那就报出白祁的名字！”

　　“后面具体情况，你看着办就行！”希雅薇听见白祁这个名字的时候愣了下，反应过来后心中暗道：白祁不是少爷的剑灵吗，难道身份也不简单？

　　希雅薇连忙止住...

　　不再继续想下去！

　　她看了看清风认真开口道“好的少爷，我立刻就去办”说完希雅薇便离开了冥府...

　　清风想到还要去科研部...

　　也是沉思了一下！

　　退出冥府空间，收拾收拾便走出别墅...

　　几分钟后...

　　清风经过几次迷路，还有士兵们的阻扰，清风最终来到了科研部大门门口...ŴŴŴ.23sk.com

　　还没有进去！

　　科研部各个老教授就走了出来！

　　面带笑容对清风道“清风，欢迎你的到来，我带你去参观参观科研部好了”清风则是摇了摇头直接开口道“不了！看天色，要不了多久就要晚上了！”

　　“你们带我去实验室吧！”

　　“我看看你们哪里有问题...”几个老教授闻言互相对视了一眼，随后都笑了笑！

　　连忙转身引路道“好！那我们快一点！”

　　几分钟后！

　　清风被带到了实验室！

　　实验室非常宽大，室内容纳千百人轻轻松松，整体配色为全白，左右摆放着琳琅满目的高级实验器材！

　　整齐排列！

　　中央则有一个玻璃墙！

　　墙内是个试验台，里面乱七八糟摆放着各种枪械，几位老教授，带着清风来到中央玻璃墙面前。

　　对着里面器材开口道

　　“清风，这玻璃墙背后那机枪炮塔，还有各种枪械，就是目前我们卡住的进度...”

　　于清风左右左右看了看，开口询问道“卡在什么问题上了”其中一个老教授解释道“我们遇到的问题如下：1，用的是冥府的材料，却无法容纳太多灵力！”

　　“2，金属明明坚硬程度逆天，耐久却十分差劲，组装好枪械之后，没几下子就报废了！”

　　“3，子弹出膛问题，子弹威力时大时小！有时候威力直逼钻石级，有时候堪比bb弹，渍水抢！具体就是这些！”那教授说完之后，其余教授都纷纷看向清风！

　　他们想知道清风有没有解决办法！

　　清风则是陷入了沉思！

　　左右来回踱步，观察里面的器材材料，最终开口道“嗯，我能进去看看枪身材料吗？”

　　教授们都点了点头！

　　随后清风走进玻璃墙内，仔细观察了起来！

　　其余教授则是在玻璃墙外观看！

　　大概七八分钟后！

　　清风试了试枪械威力，又试了试材料耐久，每一次实验清风就会使用精神力感知枪体！

　　最终发现了问题所在，他开口道“我知道问题出在哪里了！”几个老教授顿时眼前一亮，连忙拿出笔和笔记本，激动道“什么问题？”

　　清风则是微微一笑，拿起一块金属开口道“其实也并不复杂，先说说金属无法容纳太多灵力的问题，这个问题的主要原因是金属密度不够！”

　　“无法吸附灵力！”

　　“杂质散乱，灵力无法畅通无阻！”

　　“这种情况还很容易发生大爆炸，非常危险！这也是材料容易损坏崩解的一个原因！”

　　清风只是简单说了说！

　　几个老教授瞬间就恍然大悟！

　　纷纷激动开口道“原来如此，我之前怎么就没有想到，灵力本身就不是稳定因素，想要稳定附着在枪上面，那必须不能有任何干扰才对啊！”

　　“想要做到畅通无阻！”

　　“无非就几个因素！”

　　“密度不够！”

　　“另类干扰！灵力很容易受到影响，容易脱落，无法更好的容纳，一个运气不好还可能发生连锁反应！”

　　“从而爆炸开来！”

　　几个老教授越说越起劲！

　　其中一个教授似乎突然想到了什么，开口询问清风道“清风，你说这是一个原因！”

　　“怎么说...”

　　“还存在第二个原因？”

　　其余还没有反应过来的几个老教授也是反应了过来....目光灼灼的看着清风，仿佛是在看什么宝物一样！

　　清风则是点了点头。

　　整理了一下思路，开口道“教授们，你们刚刚其实已经推理出一大半了，就是那[连锁反应！]的问题，一个密度问题还有其他因素照成一连串问题！”

　　“你们顺着刚刚那个思路也能自行研究...”

　　“也很快能研究明白”

　　“不过还是可能要点时间，我就在这里说清楚好了，至于...这第一和第二个问题原因”

　　“是造成第三问题原因的凶手！”

　　“为什么这么说！”

　　“你们听听看我的说法...教授们你们也知道高级矿物金属，都是拥有极强的磁场！”

　　“虽然灵力不受磁场干扰！”

　　“但是同样是矿物的子弹就不同了！子弹是需要灵力来发动，驱动的！但是子弹本身却被磁场干扰！”

　　“比如说：就在子弹要射出去的一瞬间！”

　　“发生了一定的偏差和磁场阻力！子弹和枪体内的灵力也快速散乱开来！加上密度不够，枪的后坐力和枪管内的压强很容易产生共振，打乱矿物分子！

　　散落出来的灵力被密度不高的金属附着，金属内的灵力变得混乱，互相反应！导致枪体奔溃，金属耐久度不高，子弹威力小，枪管容易开花等问题！”

　　“密度！”

　　“磁场!”

　　“灵力！”

　　“震动！”

　　“他们四着之间，本应该没什么关联！”

　　“但最终却发生了关联！”

　　“还是连锁反应，照成难以解决和发现的问题！”几个教授是越听眼神越亮，就像是个学生一样！手里的笔就没有停下来过，时不时还互相讨论！

　　一些困扰许久的问题也顺理成章！

　　迎刃而解！

　　他们将这些问题全部记下后，一个教授再一次开口询问道“清风...密度很好解决...”

　　“但这磁场问题却有些难...”

　　“不是做不到！”

　　“是太耗时间了，一天顶多只能做出几百把...”

　　“可...现在...”

　　“九州最需要的就是效率！”

　　【作者题外话】：内容纯属瞎编，切勿当真！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百零三章，去科研部！免费阅读。https://xs.23sk.com 