    第1058章 天帝绝学   

    轰！   

    金箍棒下金光四射，与之同起的是虎皇的脑袋爆炸，强大的震撼力下，虎皇全身内脏粉碎，肌肉崩断，血管爆炸，骨头粉碎……   

    金棒下的虎皇，直接被打回原形，连猫叫都没能发出一声，变成一只死掉的雷纹虎。

    

    “提示，你获得900万点经验值。”

    

    “提示，你获得天帝绝学：《天帝武雷决》。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战魂1阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战魂2阶。”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战魂3阶。”

    

    轰—   

    随着那一棒轰下，天地为之一震。

    

    嗡嗡~   

    金箍棒下的浩天之力四面八方冲击，波射。

    

    “噗！”

    

    在金棒的余威之下，百丈之外的缥缈仙尊一口鲜血喷红了胸前的白胡子，被震得像是断了线的风筝一样向后飞了出去。

    

    “噗！”

    

    千丈之外，四周八座古塔上的八个缥缈派长老，被力量冲击得同时仰天喷出一口鲜血，像是被枪打的鸟一样，纷纷从塔尖上掉了下来。

    

    “噗！”

    

    巨大的传送阵外围，缥缈派弟子们纷纷狂喷出一口鲜血，全部震飞出去撞在墙上，然后跌坐在地。

    

    “噗！”

    

    上下八千年第一天才大师兄杨卓，之前那一下还没缓过来，又被震飞了出去，撞在墙上，再跪在地上，嘴巴鼻子都在冒血……   

    苏天打的虽然是虎皇，但缥缈派上至掌门长老，下至所有弟子，全部被他这一棒的棒威震伤。

    

    楚乔和花千骨吓得小脸发白，表情惊呆，但人却安然无恙。

    

    哮天犬也是吓得狗躯一颤，但也安然无恙。

    

    他们三拥有系统血脉，不会受到系统力量的波及。

    

    这一棒轰下，苏天自己都是心中巨骇，卧槽……尼玛！这也太彪悍了，太狂暴了。

    

    超神9阶的超级强者，天妖星上万妖之首的妖皇，一棒打死！   

    此棒在手，还有谁？

    

    金箍棒只能召唤三次，一次只有十分钟，苏天使用了一次无比珍贵的召唤机会，结果一棒就把虎皇打死了，完全没过瘾，还想打……   

    看了一眼四周……   

    压了压狂燃的情绪，单臂举起一万三千五百斤重的棒子，往肩上一扛，撇了地上的死老虎一眼，淡淡道：“本帝从来不打诳语，杀你，说只要一招，就只出一招。”

    又呸道：“哪像你，求打求得这么嗨，结果一棒都挨不住。

    妈的，贱骨头。”

    

    缥缈派众人瘫坐在地上，看着霸气四射的苏天，心中狂颤。

    

    “他他他一招就把超神境巅峰的虎皇给打到神魂俱碎！”

    

    “我我我的天啊！”

    

    “这这这怎么可能！”

    

    此刻，众人连内心中的思想都震惊的结巴起来。

    

    众弟子看着苏天，脸上带着惊恐，崇拜，像是看神一样。

    他们亲眼目睹这个传说一样的男人出手了，不错，神龙大帝，真的就是一个传说。

    这一棒打出的力量到底有多大，鬼才判断的出来。

    这他妈到底有多强，鬼知道。

    

    杨卓跪在地上，极度崇拜的看着苏天，他服了，彻底的震服了。

    

    他现在深刻的明白了，他之前挑战苏天，苏天确实是不屑和他动手，不过也幸好苏天不屑和他动手，只派了一条狗拍了他一狗爪。

    否则的话，这一棒，他怎么可能挨得住？

    

    缥缈仙尊也是整个身子都在发颤，连胡子都在颤抖，他一直以为他就是天球上的最强者，在天球，他就是至高无上的上仙，哪知道，今天出现一个少年，棒下的余威，都能把他震飞出去。

    

    惊呆的花千骨和楚乔相视一望。

    

    “师父真的是神！”

    

    “嗯，真的。”

    

    又一起肯定的点了点头。

    

    看着震惊的众人，苏天又是心中一阵暗乐，其实他，战神境巅峰而已，此地的绝对等级最低者。

    哦不，他现在战魂3阶了。

    

    感觉着力量的暴涨，心里又是一阵大喜。

    

    刚刚那一棒，打死的可是天妖星八大妖皇之一的虎皇，连升了三级，还爆了一件宝物。

    

    “本帝给你们三分钟膜拜的机会。”

    苏天傲慢的看了一下众人，扛着棒子，大咧咧的站在地上，开始查看起暴出的宝物起来。

    

    宝物：《天帝武雷决》。

    

    介绍：本命八元素功法之一，高于帝王级的天帝绝学。

    

    注：八大元素，分别为：金木水火土光风雷。

    

    苏天心中一惊，天帝绝学！难道系统已经开始在一步一步把他推向更强的天帝了。

    

    高于帝王级的天帝绝学，那自然是比他的帝王斗技‘战龙决’‘怒龙破’这些战技要更强了，看来，以后要换战技了。

    心中又是一振，这功法，到底有多牛-逼？

    

    当即，思想一动，修炼《天帝武雷决》。

    

    波！   

    随着他的心念一动，帝躯微微一波，一股神力从内到外融入全身。

    

    顿时，一种至高的雷元素潜力，已深埋进他的身体、精神、真元、神魂之中。

    

    紧接着：“叮叮叮……”   

    一声声系统提示音不断在苏天脑海里响起：   

    “恭喜，你已领悟：帝王炸天雷！”

    

    “恭喜，你已领悟：皇雷动九天！”

    

    “恭喜，你已领悟：紫雷天极！”

    

    “恭喜，你已领悟：雷神之吻！”

    

    “恭喜，你已领悟：灭世心雷！”

    

    “恭喜，你已领悟：创世之雷！”

    

    “恭喜，你已领悟：永恒之雷！”

    

    ……   

    每一声提示响起时，苏天就已领悟到了一种毁天灭地的雷属性大招。

    

    随着那提示声，苏天心中震惊到直抽搐，卧槽，卧槽，卧槽……尼玛！这《天帝武雷决》中的技能，简直强到吓哭苍天！   

    震惊之下，苏天又眯起了眼睛。

    

    不过这《天帝武雷决》中的技能，还是要以本身实力为基，本身实力越强，释放出来威力才越大。

    还有就是，每一项技能都对修为境界有要求。

    以他现在的修为，能释放出‘帝王炸天雷’和‘皇雷动九天’，像那什么‘紫雷天极’‘雷神之吻’‘灭世心雷’‘创世之雷’‘永恒之雷’，他虽然已经领悟了，但眼下却施展不出来。

    

    需要消耗的真元太大，力量不够！   

    

    

