    陈宁雅这回出门也没避着村人，大大方方的，驴车上除了赶车的是个男的，其他全是女的，目的何在不用说大家心里都清楚。

    也不知道那些背后嘀咕温家的这回又会怎么说。

    驴车畅通无阻赶到县城，此时天已经黑了，温时初院门外悬挂着两盏红灯笼，长信上前敲门，才一下书砚就过来开门了，见是夫人来了，书砚神色一凛，赶忙将院门打开，快速往院子里跑去。

    等陈宁雅走到二进院子的时候，温元良他们都闻声出来了，“娘怎么这么晚过来？路上可还顺利？”

    温元良说着仔细打量着陈宁雅，见她身上没啥问题，就是赶路神色有些倦怠，这才松了口气，赶忙让书墨上茶。

    陈宁雅被三个儿子簇拥着进了堂屋，此时里头的蜡烛全都点上了，灯火通明，她也看清了自个儿的三个儿子。

    没等她开口，小儿子温元兴便蹭了过来，仗着自己年岁小，不管不顾就往陈宁雅腿上坐去，还搂着她的脖子，一副宣誓主权的样子，看得温元良和温元宏想打人。

    两个儿子眼珠子都快瞪出来的样子着实逗趣，陈宁雅捂着嘴轻笑，爱抚地拍了拍小儿子的后背，温声道：“今儿过来也是临时起意，你爹想再买个铺子，村子那边又要建作坊，还需要卖一些人，我这回就一起办了，顺便再去冯捕头那边找冯夫人坐坐。”

    他们家现在也算是在县城站住脚了，冯捕头那边还是得走动走动的，女人之间的走动总是比男人细腻一些，往后关系才能更亲密。

    说到正事，温元良兄弟俩连忙收起小儿心性，沉稳地点点头，温元良沉吟道：“娘，冯家的鸿羽大哥是真的厉害，先生说了，再过两年他就可以下场试试了，他就比我大几个月罢了。”

    “那你呢？”陈宁雅含笑看着长子。

    温元良羞愧地垂下脑袋，“先生说我火候不够，起码得过个三四年再看看。”

    过个三四年他都十五六岁，也该成家了，正是因为这样他才对家中的生意如此上心，若是后面科举之路走不远，他也能转头打理家中的生意，不至于让爹娘竹篮打水一场空。

    陈宁雅微微颔首，笑容不变，安慰道：“不着急，冯鸿羽五六岁就启蒙了，你到了八九岁才启蒙，本来就比他落后了三四年，再加上冯家条件好，门路也多，若是你一直跟他比，眼界都会变得狭隘，都说读万卷书不如行万里路，等你爹回来，让他带你出去见见世面，出去一趟，说不准你的想法也会不一样。”

    温元良眼睛一亮，朝陈宁雅拱手作揖，“多谢娘！”

    温元宏羡慕得眼睛都红了，委屈巴巴道：“娘，我能不能一起去？”

    “你也想去？”陈宁雅挑眉，在她看来二儿子似乎对经商不大感兴趣，目前三个孩子里就他读书最厉害，她还以为这小子会一直闷在学堂里呢。

    “想去！”温元宏咬着牙笃定地点头，正如娘说的，读万卷书不如行万里路，他肯定得出去多长长见识，而且机会难得，哪能错过！

    “我也我也......”温元兴不安分地在陈宁雅怀里蹦跶，被陈宁雅一巴掌压下去，“你老实点！这么小，凑什么热闹！给我好好待在学堂里念书，还有，每天都要去铺子那边让长信盯着你锻炼，敢偷懒一天看我怎么罚你！”

    在陈宁雅看来小儿子聪明是聪明，就是太过跳脱，精力旺盛，不好好利用也太浪费了。

    温元兴顿时蔫了，耷拉着脑袋把头埋在陈宁雅的怀里。

    看他这样温元良和温元宏对视一眼，默契地无视，小弟确实该压一压了，不然越来越无法无天了。

    说话间，长年家的将饭菜端上来，全都是按着陈宁雅的口味来的，可见是用心了。

    陈宁雅尝了两口，满意地点头道：“你也辛苦了，带着红纱回去好好说说话，这几天红纱不用过来伺候，等回去了再跟本夫人一起走。”

    长年家的大喜，赶忙给陈宁雅磕头谢恩。

    陈宁雅用了饭，又泡了澡，这才舒服地躺下，不得不说县城的环境就是比村子那边好，蚊虫少不说，四周还清净，大早上的也没有那些鸡鸣狗叫扰人清梦，陈宁雅这一觉睡得极好，醒了才闲庭信步地带着丁婆子去了干货铺。

    她过来的时候长信和书砚几个已经忙活开了，见她过来，长信将手里的活交给书砚，忙领着陈宁雅去看了铺子。

    这铺子跟他们的干货铺相差不过几步路而已，面积却要大上许多，就连后院也宽敞得很，说真的，这样的铺子三百五十两还真不算贵，陈宁雅转了一圈，仔细看过之后直接定了，把钱交给长信后，让他把契书过了。

    衙门那边有冯捕头在，过程进行得很是顺利，当天就办完了。

    冯兴海傍晚回到家里，喘了两口气便同妻子黄氏感叹道：“这温家是真的起来了，这才一年，又买了一个铺子，这日子红火得连我都羡慕！”

    黄氏顿了顿，神色微诧，“又买铺子了？我记得那个温氏干货铺就是他们家的，里头现在还卖燕窝枸杞子瑶柱等等，精贵的东西还不少，这个铺子已经够挣钱的了，这回又要做什么买卖？”

    冯兴海摇头，“不知道，今天是温家管事过来办的，只说温老弟要买的，别的都不清楚，我看温老弟现在是越发了不得了，果然还是要走出去才成啊！”

    黄氏在边上坐下，沉默了片刻，道：“难不成你也动了心思？”

    冯兴海睨了他一眼，声音拉长了些，“说不心动是假的，不过我也清楚自己是个什么料！况且咱们县太爷眼里最是容不得沙子，若是我一开始就开铺子还好说，现在也去做同样的买卖，县太爷会怎么样？搞不好觉得我仗势欺人与民争利，到时候可就得不偿失了！”

    黄氏笑了笑，“你倒还算清醒，没有昏了头！提醒你一句，羽儿现在正是关键的时候，咱们维持现状挺好的。”

