    “所以你当时究竟是冲上去替谁挡刀了？”苏娴笑了笑，“我还真的想见见那男人。”

    “那你怎么不跟我说说那个虽然经常能够见到，但依然让你魂牵梦绕的男人？”夏妩睨了她一眼，说道：“你一直就不跟我说那个人是谁，我知道是你们盟区的，但是好歹让我也见见嘛。你的眼光可不低，能够让你这么喜欢的，那个男人一定是英俊又能干。”

    “我再喜欢人家可没有冲上去替人家挡刀。”

    “我也没有连续三天做梦都梦见人家啊。”

    一对好朋友互相取笑着，眼里都是爱情的光芒。

    “笃笃笃。”

    有人敲了门。

    “嘘！别说了啊。”夏妩赶紧收了收笑容，“有人来了。”

    夏海力带着人进来了，夏妩下意识地朝他后面看了过去，想要看看成城有没有跟着一起来，结果就看到了跟在夏海力后面的孙汉。

    孙汉是一直跟在江六少身边的，所以他过来应该就是代表了江六少吧？

    夏妩心里多少有些失落。

    “阿妩，江六少和六少夫人派了孙先生过来看望你了，还给你带了药。”夏海力说道。

    女儿受伤他当然很是心疼，但是这事情他是半点都不敢怪到成城身上去的，因为明眼人谁都看得出来，成城根本就不需要夏妩的搭救相护，成城的身手，当时要不是夏妩突然扑过去，他都可以一脚就把那个人给踹飞了。

    反倒是夏妩那样突然扑过去挡住了他，不能够及时把那人给逮到。

    好在旁边还有孙汉，孙汉把人抓到了。

    现在成城他们正在审着那些人，所以并没有过来。

    夏海力本来都有些担心成城反而会怪罪夏妩，但是孙汉刚刚转达了成城的话，说他忙完了会来看望夏妩，夏海力才放下了心。

    “多谢孙先生，麻烦孙先生替我向江六少和六少夫人道谢。”夏妩声音柔婉，“这次是我给他们添麻烦了，等夏妩出院再去向他们赔礼。”

    夏妩觉得自己真的有点丢脸。

    成城没有过来看她，会不会就是生气了？

    夏妩也不知道自己当时是怎么回事，就是脑子一热，根本就控制不住自己。

    “夏小姐无须自责。”孙汉把手里的东西递给了过来接的苏娴，在看到苏娴的时候有些讶然，他是认得苏娴的，没有想到在这里也会看到苏娴。“六少和六少夫人说了，他们本来应该第一时间来看望夏小姐，但是因为那些人是冲着他们来的，生怕还会连累夏小姐，所以想等到这件事情查清楚了再过来看望夏小姐。并且，多谢夏小姐。”

    听到了孙汉这么说，夏妩也没有感觉心安。

    也许这是场面话客套话呢？

    再说，看得出来江六少夫妇都是很好的人，也许他们是真的不会介意，但是成城可就不一定了啊。

    她就怕成城生她的气了。

    一旁的苏娴在看到孙汉的时候就已经觉得很意外了。

    她是今天早上才回到刻江城的，当然她也知道江六少夫妻来了刻江城，但是她却没有想到夏妩受伤的事情是与他们有关。

