    一群龙已经离开，短时间内也不会再回来。

    白夭将灵兽都收了回去，与卞沉渊一起落在了天宫上。

    “前辈，很抱歉给您带来了困扰，天宫不是我久留之地，那些龙肯定很快又会找上门，所以我还是尽量远离天宫比较好。”白夭躬身道歉，她也没想到龙族会突然出现。

    远离天宫，也算是给他们的一种保护吧，龙族要是大闹起来，估计会将整个天宫都掀了，到时候要是波及到了人类与龙族之间的战斗，这是白夭最不想看见的。

    “无碍，我们又不怕他们。”天道行者摇摇头，反正大部分龙族也是瞧不起人类的，不在乎多他们一群真龙。

    他们天宫周围守护着上百位的强者，就算他们真龙一族全来了，也是要掂量掂量分量。而两败俱伤的结果是真龙一族也不想看见的，所以他们不会轻易发动战争。

    “前辈，感谢你这一个月的照顾，不过我还有其他要事在身，还是不多留了。”白夭看着天道行者的双目，露出真诚的笑容，这一个月她在这里虽然只学会了冥想，但也仅是冥想，就让她受益匪浅。

    天道行者微微叹了一口气，留不住的人终究是留不住的，也罢，就让小棋跟着白夭出去闯闯，多历练历练，也是有好处的。

    “一路平安。”天道行者给了四个字，还抬眸看了一眼卞沉渊，眼皮一跳，转身走回了房间。

    白芍说道：“不管你们去哪里，一定要注意小心啊。”

    “两年后见。”大侠也只甩给了白夭一句话，就转身继续练习。

    而安文策张了张嘴，最终也说了一句：“一路平安。”

    白夭要是走了，他们天宫就少了两个人，又要恢复到原来冷冷清清的样子了。

    “那我就走了，再会。”白夭挥挥手，将南宫棋收进了空间，然后和卞沉渊一起，召唤出了飞鲸，乘坐远去。

    在走的时候，她还回头看了一眼天宫，虽然她只来这里一个月，而且还过得平淡无味，但对她来说是十分特殊的一个月，别人还想留在这里，却连一天都留不成。

    卞沉渊将白夭揽在怀里，这一个月，他的伤也养得差不多了，接下来的时间，应该就轮到他俩的二人世界了吧。

    “小夭儿，我们找个时间成婚吧。”卞沉渊低声说道，他低头看着白夭，眸子宛如一片温柔的水潭，让人不由自主地沉浸其中。

    他已经想这一天想好久了。

    “可是我还有很多事情没完成......”白夭手指对戳着，她现在也没有心思成婚啊，虽然早就答应过他......

    说起来，白夭心中还是觉得有些亏欠卞沉渊了。

    “那我再等你就是。”卞沉渊也不强求，白夭确实手中还有很多事没做完的，他再多等上一些时日也无妨，而且他的手中，也有一些事情需要处理。

    白夭心中一暖，握着卞沉渊的手，摩挲着他手掌心的薄茧，说道：“我会不会让你等太久了？”

    “珍宝永远是值得等待的，而你就是我一生最重要的珍宝。”卞沉渊微微一笑，黯然了天地，触动了人心。

    “谢谢你，一直陪我这么久。”白夭深情地望着他，她越发觉自己离不开这个男人了。

    “倒是我该谢谢你，愿意陪我这么久。”卞沉渊抚摸着白夭的秀发，将头埋进了她的脖间，细嗅着属于她的清香。

    微风正好，两相依偎。

    十天之后。

    河暖之地，沸城。

    这里可以说是一片水城，大部分的街道都是水道，其中行船成为了他们日常交通工具，甚至还有一部分的府宅里面，也有着大部分的水道。

    空气中都充斥着浓郁的水元素气息，而出生在这里的大部分法师，也是为水元素法师。

    这里的建筑偏江南风，青石小巷偏多。说这里人杰地灵也不为过，街道上每一个路过的女子看起来都柔情似水。

    白夭与卞沉渊现在正坐在一条小船上，她抬头看着岸上婀娜多姿的女子们，果然是一方水土养一方人，饶是白夭一个女子见了，都会喜欢她们。

    她还在寻找着令家在哪，只要找到，她就可以与令老爷子交换风灵珠。前不久天道行者还给了她一个宝箱说，是令家老爷子最想要的东西，用这个与他换。

    卞沉渊握紧了白夭的手，心情愈发美妙，他还是头一回与白夭一起，坐在一行小舟上，一起游览一座城市，这让他感觉有些新鲜。

    耳边传来了小贩的叫卖声，行人的欢笑声不绝于耳。

    “到了，姑娘，公子。”船夫在岸边停了下来，白夭与卞沉渊一同下船。

    她刚才对船夫说前往令家，船夫还稍稍有些惊讶，对白夭的身份可能还也有些好奇，毕竟能找上令家的，都不是什么普通人。

    或者就是想与令家老爷子交换东西的商人。

    现在展现在她眼前的巨大府邸，正是令家。

    这座府邸比白夭想象的还要大一些，大门敞开着，门前还拴着两条真狮子，有四个守卫守在门口，还有两排老树，地面上铺着一层落叶，阳光透着间隙洒落，非常有意境。

    两人来到了令府的门口，门口的守卫第一时间给拦了下来。

    “来者何人？”

    “芙蓉城城主，前来拜访令家主。”卞沉渊丢出了城主令，守卫定睛一看，差点吓得一个没拿稳丢在地上。

    他连忙将城主令还给卞沉渊，恭敬道：“芙蓉城主请进，我立刻去请我们家老爷。”

    守卫带着两人进了大厅，而后又赶快跑去找令春风。

    “果然还是你的东西好用。”白夭叹了一声，坐在了大厅的客位上，观察着这里古香古色的精致摆设，这里每一样东西都精雕细琢，哪怕是椅子的扶手上都各有一只麒麟雕像，旁边的茶桌面都有一圈漂亮的雕花。

    地面上铺着一层毯子，不知道是用什么灵兽的皮毛制成的，踩着还十分柔软。看这装扮也知道令家主是个财大气粗之人。

