    特么的自己惹了一头怪物吧？霍金凤心中害怕，但又不服气。

    没在自己身边安排足够的高手，失策了。

    当然她也是万万想不到王泽居然胆这么肥，敢杀上门来。

    没被伏击打死，她还以为王泽会暗自庆幸，然后各处奔走找人求罩呢！

    她低估王泽了。

    而现在，她不可避免的要承担后果。

    “霍小姐，我有点急事要办，先走了。”

    “霍小姐，我妈不太舒服，我回去送她上医院。”

    “咳咳，我约了人签合同，这会儿也到点了。”

    眼看王泽走来，霍金凤的三名朋友见鬼似的纷纷找借口开溜。

    王泽太恐怖了，看上去丝毫不起眼，却竟然是一名杀星，不赶紧走，殃及他们就不好了。

    “霍金凤，你不用派人伏击这么阴损，要找我，通知一声，我就上门来了。”停在霍金凤跟前，王泽脸无表情的说道。

    霍金凤没有答话，不知道该说什么，现在的局面对她非常不利，想搬救兵都没有打电话的机会。

    她倒是不停给下面的人打眼色。

    然而，没有一个人配合，全被王泽吓破胆了，蹲下地上动都不敢动。

    “打电话把带头伏击我那青年找过来吧，还有我上车的时候拿刀砸过我的也叫过来。”王泽又说道。

    “你有本事自己去找。”霍金凤本能的不配合，她毕竟是有头有脸的人，她不相信王泽敢拿她怎么样。

    “行。”

    王泽淡然一笑。

    回过头，他看向了一众服务人员。

    “你们过来。”

    一众服务员听闻王泽喊自己过去，无不惊恐失色。

    他们不想过去。

    但是，他们又不敢不服从。

    扭扭捏捏了片刻，他们全到了王泽的跟前。

    “把酒吧砸了，或者通通入院，就像他一样……”王泽指了指地上的大龙。

    “王泽，你当我霍家跟伍家一样不济吗？你试试砸我酒吧，看我会不会让你死！”霍金凤大声怒吼。

    这家酒吧对于她坐拥的财富而言不过是九牛一毛。

    但是这家酒吧最大的价值不是钱，而是脸面。

    要是被砸了，让她的面子往哪搁？

    “赶紧去砸，椅子桌子，灯光，音响，吧台，音乐台，狠狠砸，如果不能让我满意，后果自负。”王泽才不管霍金凤什么想法。

    连枪都出了，还开了枪，还伤了方雅。

    不给她一个沉痛教训，就太便宜她了。

    “你们敢。”见威胁不了王泽，霍金凤向手下员工吼，那目光非常狠，杀气腾腾，盯得一众员工不敢抬头。

    “咔嚓！嗷！”

    王泽更狠，直接拉起一名保安，把对方的胳膊干断了。

    下一个瞬间，一众服务员纷纷行动起来，冲进大厅，搬起椅子一通乱砸。

    伴随着一通乒乒乓乓的巨响，原本富丽堂皇的一个酒吧被砸的支离破碎。

    除了墙上的软包还是好的之外，就没有一处好地方了。

    “把监控服务器搬出来。”王泽说道。

    两名服务人员立马去了，一人搬了一台出来。

    王泽又让他们拿了两瓶高度烈酒，浇在服务器上面，点火。

    “轰。”一声，一条火龙冲天而起。

    “霍金凤，这次我只是砸你的酒吧，如果你还干那鬼鬼祟祟的事情，尤其是对我动枪，我一定让你霍家在江海除名。”留下一句话，王泽转身离开。

    走了七八步，停住，捡起地上一根伸缩棍，猛地往上空丢。

    “轰隆！”

    一声巨响，一顶造价十多万的水晶吊灯砸了下来，灯珠和玻璃四处飞溅。

    一众服务员吓得尖叫连连。

    等他们回过神，王泽已经踹穿了卷闸门，大摇大摆走了出去。

    方雅在对面马路看到了，心中非常解恨，太解恨了。

    急忙启动了车辆，一个掉头开去迎接王泽。

    王泽上车，她拿手机拍照片拍视频，把酒吧的丑态拍了下来。

    “呵呵，这下皇庭一号丢人丢大了，开不下去了。”方雅兴奋的说道。

    “你应该进去拍。”王泽说道。

    “为何？”

    “我让服务人员把整家酒吧砸了个稀巴烂。”

    “开玩笑吗，服务人员会听你的话？”

    王泽有拍下视频，不解释，直接打开视频让方雅自己看。

    “发给我，发给我。”方雅更兴奋了，心花怒放，要不是在车里空间狭隘，她能跳起舞来。

    “我没你微信，你赶紧开车。”

    “加我，发了再开车。”

    “你想干嘛？”

    “当然是发到上网去，跟网友共享一下，皇庭一号也有今天，哈哈，肯定会有很多点赞，大快人心。”

    王泽想了想，似乎也没有坏处，就依了方雅，加了微信把视频发了过去。

    他们车子刚开走，先前带队伏击王泽的青年，处理好伤员来找霍金凤复命了。

    刚从车里下来，霍金凤的电话也打了过来。

    反正已经到了门口，欧宝选择了挂掉。

    “宝哥你快看大门。”开车的小弟看到酒吧卷闸门的异样，急忙提醒欧宝。

    欧宝一抬头，震惊了:“这是怎么了？”

    “看上去像是被打坏的，天啊，有人闹事来了。”

    “不可能，这是皇庭一号，江海城里谁有这胆敢来皇庭一号闹事？”

    说话间，欧宝快步走进了酒吧内部。

    结果所看到的画面，噼啪打脸了。

    整个酒吧一片狼藉，比经历了地震都要破败。

    最可怕的还是，一地都是伤员。

    就连镇场子的铁拳龙也不能幸免。

    那拳头又红又肿，只见血迹，而不见皮肉。

    手臂也折了，好像死了一般躺在地上一动不动。

    真有人胆子这么大敢跑来皇庭一号闹事？

    而且，还闹得这么大，闹得这么猛？

    这可以说是鸡犬不宁了吧？

    这是谁干的？老板为何不通知他回来帮忙？

    “啪！”

    欧宝正满脑子问号，一个巴掌打在了他的脸上，把他打醒了过来。

    打人的自然是霍金凤，酒吧被弄成这样，她正有气无处撒，欧宝这家伙就回来了，她想都不想，就拿欧宝撒气了。

    “混蛋东西，我让你收拾个人，你掉了链子不说，你居然还让对方发现了是我派你去的，你这么办事不力，你该当何罪？”

    “老板，你是说，酒吧成了这样，这是……王泽干的？他来过了？”

    “不然呢？你个废物，居然还用枪，我让你用枪了？你哪来的枪？伍家刚因为枪出了事，你不知道吗？还是要故意害我？”

    越说越气愤，霍金凤又是一抬手扇出了一巴掌，把欧宝扇了个眼冒金星，摔在了地上。

