    三人走到空着的长桌边，朝邻座的一名不苟言笑的箭魔点头致意，然后各自坐了下来。索列姆取出一根顶端嵌着红宝石的法仗，接着张开了血盆大口，将整个杖头都含在了嘴里。

    这一幕实在太过骇人，别说是矮人和精灵，就是兰斯洛都给吓了一跳。尽管长着一个类人生物女性的头颅，但张开嘴时的蛇魔就像是变成了某种完全不同的生物——普通人可没法让嘴张的比脑袋还大，并吞下一个比脖子更粗的物体。

    六臂蛇魔很快就将法杖取了出来，杖头上的红宝石变得极为明亮，如同一支被点燃的魔法火炬。她接着将法杖在房间中央的魔法阵上磕了磕，地上的线条立即就亮了起来，放射出深红如血的光芒。

    “这看起来也太邪恶了。”布鲁托小声的嘀咕道，“更别提出来后还要被一大群恶魔围观，一般人可受不了这种场面啊。”

    “敢到这个位面来挣钱的当然不是一般人。”阿拉密尔开口反驳道，“而且他们应该对即将的遭遇有所预期，不是么？”

    随着一道蓝白色的光芒闪过，所有人都将视线投向了房间中央的法阵。只见那里同时出现了数十个身影，里面有男有女，大部分都是长着犄角和尾巴的提夫林，中间还混了一个身高接近九尺的食人魔。所有人都是全副武装的状态，包括那个食人魔。都说这种生物有着传奇般的愚蠢，但看它那穿戴整齐的样子，智力多半是远超它的同类的，因为把衣服穿好并保持整洁可不是件容易事。

    “嘿！那个大家伙看起来真像个硬汉，我要了！”

    “滚，是我先看中的，它要归我！”

    “每次我都冲在最前面，跟着我它才能发挥最大的作用！”

    显然，食人魔非常符合恶官们的胃口，现场的气氛一下就变的极为热烈，但那些初来乍到的佣兵们的体验可不怎么好，他们一下就来到了多元宇宙中最恐怖的位面之一，身处数百名恶魔的包围之下，而且所有人都在用某种陌生、粗野的语言朝他们大声叫嚷着。

    就在房间里的气氛狂热到要将屋顶掀翻之时，一道尖利、刺耳、让人难以忍受的金属刮擦声突然响起，其中蕴含的冰冷杀意让人汗毛倒竖，有的恶魔甚至吓得从座位上摔了下来，但没有任何人赶去嘲笑它的失态。

    “保持安静，你们这些猪倌，我今天还没杀过人，最好不要给我动手的借口。”索列姆舒展开六条握着长剑的胳膊，刚才她就是用这些武器制造出那种可怕的噪音，“很好，把嘴都给我闭紧了，接下来只有我能说话，需要你们开口时我会提示的。”

    所有人都僵硬的点了点头，没人想去挑战指指挥官的权威。新来的佣兵们这才注意到身后的六臂蛇魔，索列姆那骇人的形象和不断散发的冰冷杀意几乎让他们站立不稳，剧烈颤抖的武器在彼此的金属盔甲上撞击，发出一连串清脆的叮当声。

    ‘放松点，佣兵们，这间房子里没有敌人。’索列姆换成了范围心灵感应来沟通，这样任何人都能立即理解她的意思，而无需担心语言的障碍，‘给点反应，如果能听懂就点点头，让我知道自己不是在和一群弱智说话。’

    佣兵们彼此对视了一眼，有些迟疑的动了动下巴，但没有人收起自己的武器，好在索列姆对此并不在意。

    ‘很好，现在请往你们的右边走，到那个角落里先等着，下一批佣兵要进来了。’

    在六臂蛇魔的死亡威胁下，传送以非常高效的状态进行着，大约一刻钟后，那个供佣兵临时等待的墙角已经挤了差不多一百号人，眼看就要站不下了。见状索列姆放下了红宝石法杖，再次用心灵感应对所有人说道：

    ‘你们将会被分配给一名队长，在行军和战斗时跟随他一起行动。队长有权下达三种命令，分别是‘给我上’、‘跟我来’和‘守在这’，任何违抗命令之人将被立即处死。’索列姆接着又举起了一块金属牌，朝佣兵们晃了晃，‘一会儿队长会给你们一块这样的牌子，滴一滴自己的血在上面将其激活，它会标示你的身份，同时还是你们的战功册和通行证。我没空回答你们的问题，拿它去一楼领你们首周的薪水，那里有人解答你们的疑问。现在按顺序走上来，就从你开始，那个绿皮的兽人，站到中间来！’

    “我！坦托！”兽人向观众们展示自己发达的肌肉和背着的巨斧，“坦托只和强者一起战斗！”

    ‘很好，猛男，希望你到时不会尿裤子。’索列姆脸上挂着邪恶的坏笑，‘好了，猪倌们，你们可以说话了，谁想要他？’

    有四五名恶魔当即站了起来，向六臂蛇魔表达自己的兴趣。索列姆非常随意的指定了其中一名狂战魔，后者得意的向同伴们比了个粗野的手势，然后将一块金属牌朝着兽人扔了过去。

    ‘很好，现在从那个门出去，领取你的薪水，然后在这座城镇里逛一逛。我建议你把到手的钱都花掉，买点有助于活下去的装备，并在天黑前回到这里报到。下一个！’

    第二个上来的是个手握巨棒的牛头人，接着是盗贼打扮的提夫林游荡者，穿锁甲的熊地精战士，另一名提夫林游荡者，秃顶的人类盾手，身穿板条甲的魔裔枪兵…不难看出，大多数恶魔队长都更喜欢有着大块肌肉、一看就非常勇猛的战士，稀有的施法者也是所有人争抢的对象，而最不受欢迎的则是游荡者，几乎没人想要这种缺乏正面作战能力的家伙，好在他们人数不多。

    很快，场中就出现了第一对‘捆绑出售’的佣兵。轮到一名穿长袍的女性提夫林时，她拉了名瘦弱的提夫林男孩一起上场，二者看起来很像是姐弟。

    “我是一名血术士，可以使用三环法术。”女性提夫林用熟练的深渊语大声宣布道，“我必须和我的弟弟呆在一起，如果有谁想要我，就得一次要我们两个！”

