    芮冷玉没有反驳他，把手提箱交给他，说道：“下山吧。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ”

    走了几步，突然站住，左右扫视了一圈，道：“小鱼那个鬼丫头呢？”

    “大概去附近逛了。”叶少阳拿出手机，给小鱼打去电话，电话响了半天没人接，叶少阳心中，涌起一丝不祥之感。

    本来他是不敢让小鱼离自己太远的，一来刚才没注意到她，二来这里是峨眉山，到处梵音笼罩，按说没什么危险，才有些放松。

    连续几个电话不接，叶少阳惶然道：“不好，怕是出事了！”

    “她能出什么事？”芮冷玉很纳闷，她并不知道在小鱼身上生了什么。

    “来不及跟你解释，赶紧帮我找她！”

    下山一共两条路，一条通往山谷溪水边，估计是镜花庵的尼姑下去打水的路，一条通向山下大道。

    两人分开寻找。

    叶少阳去山下大道，刚到山下，芮冷玉打来电话，只说了一句话：“赶紧来，在溪水边！”

    叶少阳心中一颤，用最快的度绕到山谷中，离老远就看到芮冷玉正在给一个人做人工呼吸，看穿着正是小鱼。

    顿时双腿一软，几乎跌倒，强撑着跑过去，俯身一看，小鱼浑身湿透，显然是落水了，脸色铁青，一动不动，身上已经没有一丝生气。

    叶少阳一屁股跌坐在地上，道：“她……”

    芮冷玉抬起头，神情悲戚的朝他摇了摇头，“没气了！”

    叶少阳爬过去，检查了一番：心口尚温，但是已经没有脉搏和心跳了……

    叶少阳怔了几秒钟，突然醒悟过来，抱起小鱼，就近来到一块凸起的山岩前，把小鱼面朝下挂在上面，往外控出肚里的水。

    等了一会，小鱼还是没有反应。

    芮冷玉走上来，一只手搭在叶少阳肩上，哀声说道：“少阳，没希望了！”

    “哎呀！”

    叶少阳大叫一声，厉声吼道：

    “我答应郭师兄，要保小鱼平安，如今带着她尸体回去，我又什么脸去见他，小鱼要是死了，我也绝不能活！”

    一时懊恼至极，急怒攻心，脑袋用力撞在面前的岩石上，磕得头破血流。

    芮冷玉从来没见过他这样，吓的不行，急忙上前去忙抱住他。

    但是叶少阳没有再自残，猛然起身，拿出灵符，作法招魂，结果失败了。

    小鱼的魂魄，已经不在阳间！

    叶少阳麻利的在地上摆下法坛，对芮冷玉飞快的说道：“小鱼心口尚温，刚死不久，魂魄应该还在黄泉路上，我要去救她回来！”

    芮冷玉一下子睁大眼睛，惊呼道；“到黄泉路上去劫魂！”

    “是，只要没去天子殿销帐、生死簿上没勾掉名字！是可以还魂的！”叶少阳一指小鱼的尸身，“她身体完好，体内的水也控出来了，绝对可以还魂！”

    芮冷玉还是摇头，“但是你是法师啊，这么做……你简直疯了！”

    “我没疯，我管不了这么多了，如果救不了她，我也没脸活着了，而且这件事内情你不知道，她命不该绝！”

    叶少阳一把抓住芮冷玉的手，道：“别劝我了，我必须去！”

    芮冷玉盯着他看了一瞬，道：“我陪你，在下面好有个照应！”

    叶少阳用力点点头，有芮冷玉在一旁陪着，自己再也没有后顾之忧了。

    叶少阳当即作法，破开虚空，拉着芮冷玉，一起来到鬼域，降落在酆都城附近。

    “要不要找萧逸云帮忙，先扣下小鱼的魂魄？”芮冷玉问道。

    “萧逸云职责在身，这么做后果很严重，不到万不得已，我不能这么做。这毕竟是我的责任，我不能连累别人！”

    芮冷玉道：“这么说，我不是别人了？”

    两人绕着城墙奔走，一路来到黄泉大道上，正赶上一波鬼差，押着亡灵走来。鬼差见到叶少阳二人，愣了一下。

    叶少阳直接出示天师牌，两位鬼差拱了拱手，就要离去。

    叶少阳目光扫过一众鬼魂，见没有小鱼，放下心来，问那两个鬼差：“这一队鬼魂，是什么时候咽气的，最迟。”

    “申时二刻。”一个鬼差回答。

    申时二刻……叶少阳换算了一下时间，申时二刻也就是三点半左右，自己走阴的时候看了下时间，是四点钟，小鱼出事，绝对不过三十分钟，而鬼差拘魂，绝对是按照时间来的。

    换句话说，下午四点钟死的人，在鬼差的拘拿下，绝对不会比三点半死的人先到阴司。

    小鱼既然是在三点半之后死的，那魂魄一定还没有到达。

    叶少阳顿时放下心来，他之前最担心的就是自己来晚了：万一小鱼的魂魄已经去天子殿报到，生死簿勾去，自己就算把她救回人间，也只能做鬼尸……

    这显然不是他想到的。

    叶少阳谢过二位鬼差，看着他们离开，对芮冷玉说道：“我们就在这等着，不管是谁拿了小鱼的魂魄，必然要从这里进入阴司。”

    鬼魂只有从黄泉路上走过，进鬼门关、过奈何桥，才算是拥有了阴司承认的合法身份。

    鱼玄机是巡游天神，这一点上绝对不敢作假。

    芮冷玉有些不解的说道：“少阳，无论你做什么，我都会帮你，我只是纳闷，小鱼既然身死，既然不是鬼妖加害的横死，那就是阳寿已尽，你就算把她魂魄带回人间，没有阳寿……她依然只能做鬼尸啊！”

    叶少阳道：“这件事我来不及跟你细说，小鱼阳寿未尽，只是赶上死劫，如果能渡劫成功，是可以活下去的！”

    芮冷玉点点头，放下心来。

    过了一会，又来了一波鬼魂，哭哭啼啼，从黄泉路上走过。

    两人分辨过去，还是没有小鱼。

    这些鬼魂还没走远，叶少阳就看到一众人影，从远处飘来。

    一个五个，头顶带着蓝色高帽，身穿黑白相间的巨大的袍子，下面只有一道黑色的鬼影，没有实体。一个个怀里抱着硕大的阴阳牌。

    正牌巡游！

    巡游司里最普遍的一种鬼，实力普通，还在勾魂鬼使之下。