    “大哥，既然他要来，咱们是不是要放出风声？让更多的亲戚朋友知道你和熙然国际的老总是朋友！羡慕死他们！”

    柴玉石忙笑着说道。

    “诶，兄弟，咱们不能有那样的思想，他不喜欢高调，咱们还是低调行事！”

    柴金石的话，好像是熙然国际的老总真的会答应参加他的婚礼一样。

    “大哥，我其实想问一个比较弱智的问题，嘿嘿！这熙然国际老总到底姓什么，叫什么啊？”

    景雪怡有些尴尬的笑了笑，说道。

    她之前都是和熙然国际的部门经理联系，她听说过最具体的高层领导也就是传说中的琪琪，并没有见过面！更别说熙然国际的老总，到现在她也不知道这熙然国际的老总，到底是男是女？姓什么叫什么！

    景雪怡的这个问题出来之后，柴家父亲和柴玉石都看向了柴金石，说实话，他们也不知道，每次讨论熙然国际老总的时候，都是含含糊糊的就过去了。

    "雪怡啊！你这问题确实有点弱智！"

    柴金石微微笑了一下，看了一下几个人都在盯着自己看，他继续说道，“这个你们都不知道？那好吧，我来告诉你们！熙然国际老总，姓时！”

    “时？时总？时间的时？”

    柴玉石惊讶的看着柴金石，忙问道。

    看到柴金石点了点头，他的眉头皱的更紧了。

    “时听然的时？难道时听然真的和熙然国际的老总有关系？”

    景雪怡恍然大悟，忙和身边的柴玉石说道。

    “不可能！怎么可能？他要是和时听然有关系的话，那就是和时家有关系，能把时家的单子给毙掉？”

    柴玉石可不那样认为，时听然根本就没有那样的本事，能认识熙然估计的老总？呵，笑话！

    “也是！要是和时家有仇的话，肯定不让时听然在那边上班了！还有，如果认识的话，时听然也不会做保洁员了！”

    看着景雪怡和柴玉石都在纠结时听然的问题，柴金石偷偷的松了口气。

    熙然国际的老总，他从来没有见过，但是在外面参加活动的时候，听人家说过，那老总姓时，至于男女，肯定是一个上了年纪的老男人。

    熙然国际能快速的发展起来，肯定是一位深谋远虑，颇有经验的男人才会有这样的经济头脑。

    说来也怪，这段时间他的运气是超级的好，追了好几年的女人，终于在前几天答应要嫁给他了，虽说要求有点奇葩，但是柴家人都还能够接受。

    本身随口说的一句话，认识熙然国际的老总，谁知道在柴家竟然这么受欢迎，大家对他那是趋炎附势，柔声细语，他的一切要求，大家也是百依百顺。

    这样的感觉，让他尝到了甜头，只要是提到熙然国际老总，他们每个人都会毫无怨言的配合着他。

    不过这一切还是低调点好，毕竟是撒谎的事情，万一哪天被揭穿了，那就丢人丢大了。

    “金石，把这张卡给你！不够了再跟妈说哈！”

    柴母从卧室走了出来，手里拿着一张银行卡。

    次日，范思明早早的来到了公司，刚走到自己的办公室准备抬脚进去的时候，他发现里面坐着一个人，他的脚在空中停顿了片刻之后，这才恢复正常，往里面走去。

    他边往里走着，边说道，“妈，您怎么来了？”

    程秀儿就坐在一进门的沙发上，目不转睛的看着范思明。

    “妈，你这是怎么了?难道是奶奶……”

    范思明看着母亲那严肃的表情，他是在不知道哪里做错了，那是不是奶奶怎么了？

    范思明的话音未落，只见程秀儿狠狠的瞪了她一眼，咬牙切齿的说道，“胡说八道！”

    “我！妈，您一大早过来到底发生了什么事情啊？”

    范思明有些为难的看着母亲，他确实没有想到自己是哪里做的不好或者是哪里做错了！

    “看来我昨天给你打电话说的事情，你全部忘记了！我和你奶奶在医院里等了好久，你就是没有去！”

    程秀儿愤愤的说道。

    听完母亲说的话，范思明这才想到，昨天确实母亲给他打电话说是让他去医院一趟，奶奶和母亲跟他有话说。

    不过昨天的他确实是太兴奋了，一时间和几个孩子在一起，竟然把去医院的事情给忘记了。

    “嘿嘿！妈，您不要生气嘛！您现在跟我说！我先把早会推一推，专门听您说好不好？”

    范思明不会哄妈咪开心，但是这几天的他心情很好，加上在时梓轩那里学来的一套如何哄女人开心的方式，要温声细语，放在母亲这里应该也好使。

    本来就是过来训范思明的程秀儿，现在看着儿子这么有诚意的跟她说话，她竟然心软了，收起了那严肃的表情，声音也柔和许多，说道，“不用推迟早会，我说几句话就回去了！”

    范思明走到热水器旁边给程秀儿接了一杯热水，走向程秀儿。

    “你有孩子这事儿，为什么瞒着我和你奶奶？”

    “嘶！”

    就在程秀儿的话刚说出口的时候，范思明心里咯噔一下，手里的水杯也没有端好，直接洒在了自己的手上。

    “紧张了？早干什么去了？”

    看着儿子被烫到，程秀儿并没有心疼，而是若无其事的看着他，淡淡的说道。

    “嘶！嘶！好痛！”

    范思明表现的特别痛的样子，那只被烫到的手不停的在空中甩来甩去。

    程秀儿面无表情的看着他表演了几秒之后，又开口说道，“别装了！那水就不热！快点回答我的问题！”

    其实范思明确实是装的，他想趁此机会多想想怎么跟母亲说孩子这件事，还有和高颖儿结婚的事情。

    被母亲揭穿的他，无奈的看着母亲说道，“妈，您怎么就不假装关心一下我呢？我真的被烫到了！”

    “你知道我喝水不喜欢热的，每次给我倒水的时候你都会把开水和凉茶兑在一起！不会被烫到的！”

    对于儿子，程秀儿还是挺了解的，除了工作狂之外，也只有冷面孔这一个缺点了！

    她的儿子她知道，还是蛮孝顺的，心也特别的善良，三观特别的正，十全十美放在她儿子身上正好。

    “好吧！”

    范思明只好乖乖的坐在了程秀儿的身边，准备给她解释几个孩子的事情。

