    美妇人的心机也不小，三言两语，看似是无奈离开，实际上却又牵着刘庸的心神。

    刘庸眼里涌出火热，“小妖精，晚上你给我好好等着！”

    美妇人告退之后，刘庸的神情恢复成了平日威严的模样。

    “让孙浩进来。”

    仆人当场告退。

    不多时，孙浩就毕恭毕敬走了进来。

    “见过王爷！”

    孙浩看见刘庸，站在凉亭外便恭敬行礼。

    刘庸看向孙浩，“听说你是要来和我汇报圣兽域麒麟一族的事情？”

    “发生了什么事，你告诉我。”

    孙浩见状，连忙露出义愤填膺的神情。

    “禀王爷，今日轮到属下轮值！”

    “巡逻时，看见一艘印有麒麟一族图腾的飞舟前来！”

    “属下立刻带领手下前去迎接！”

    刘庸一听，当即起身，“你的意思是，麒麟一族的人来了？！”

    要知道，如今往圣城麒麟一族就只有两个人。

    一个是圣主，一个是圣子！

    当然，也不排除可能是圣主派人前来。

    但不管怎么说，对方一定是圣主这边的人！

    “你做得对，的确该迎接。”

    “贵客现在在哪里？”

    刘庸一脸满意地看向孙浩。

    孙浩赶忙回答，“现已押在城中大牢！”

    刘庸一度怀疑是自己的耳朵出了问题。

    “你在说什么？大牢？”

    “你说你把贵客押到了大牢里？！”

    看着刘庸瞬间阴沉下来的神情，孙浩急忙解释。

    “王爷，属下这么做是有原因的！”

    “起初我也以为是贵客临门。”

    “可谁知，那飞舟上出来的却是一个分神初期的毛头小子。”

    “飞舟上再无其他人！”

    “我等问他飞舟来历，他大言不惭，竟然说是往圣城圣主亲自赠予给他的！”

    “属下一听就知道，这绝对不是真话。”

    “一看就是一个狡猾盗徒所言，因此属下立即将他押进大牢！”

    刘庸依旧眉头紧锁，“你确定飞舟上就他一个人？”

    孙浩连忙点头，“属下押走飞舟的时候检查过，飞舟上只有他一个人。”

    “区区一个分神初期的小辈，怎么可能得到麒麟一族的飞舟。”

    “更何况，如今麒麟一族族人稀少，更不可能随意将印有自己图腾的飞舟赠予别人。”

    “属下就是发现了蹊跷，所以迅速捉拿贼人，等候王爷发落！”

    刘庸摸了摸下巴，“这件事的确有些古怪，但你做事也草率了。”

    “怎么都不先好好问问再说，你这一下子就把人押在大牢里，万一对方真的和圣主有关系呢？”

    话虽这么说，可刘庸自己都觉得不现实。

    区区一个分神初期的小辈，怎么可能和圣主有莫大的关联。

    “他还说什么了？”

    孙浩听后回忆了一下，“他好像还编纂身份，说自己是中元城武道府的学生。”

    刘庸听后眼睛一瞪，“身份核实了吗？”

    孙浩摇了摇头，“这种盗徒，无论他什么身份，我等都必须得给往圣城一个交代！”

    “就算他真的是武道府的学生，做出这种恶劣行径，更应当着重审判！”

    刘庸听后也觉得有几分道理。

    “保险起见，你立刻去和圣兽域核实一下情况。”

    “若是近日麒麟一族真的有飞舟失窃。”

    “我们这边做个顺水人情，把人押过去。”

    刘庸说着语气一顿，“但孙浩，你可要记住，若是这件事是我们的误会。”

    “你就得负起责任，把这件事给我处理好了。”

    孙浩身子微微一颤，连忙保证，“王爷放心，这肯定是贼人无疑，这件事交给属下，一定办好！”

    刘庸轻轻颔首，“行吧，就交给你了。”

    “这件事如果办好了，回来升你的职。”

    孙浩心中欣喜若狂，表面倒是不动声色，恭敬道谢之后缓缓退下。

    转眼一周过去。

    心情好了一周的孙浩，如今正坐在自己的书房之中，汗如雨下。

    “你，你确定这是往圣城发回来的消息？”

    孙浩咽了口唾沫，难以置信地看着眼前的纸条。

    面前的手下点了点头。

    “确认无误，孙将领，这就是往圣城刚发过来的。”

    孙浩抹了抹额头上的冷汗，整个人就像是丢了魂一样。

    “不对啊……不可能的呀……”

    孙浩一个人不停地嘀咕着。

    信纸上的内容很简单。

    麒麟一族最近并没有飞舟丢失。

    可能是往圣城这边察觉到了什么信息。

    在信中还特地多说了一句。

    近日会有我往圣城贵客承本圣主赠予飞舟过境。

    没有多余的话，可就是这么一句，却让孙浩整个人如遭雷击。

    人家圣主亲口承认是他送给了夜行一个飞舟。

    孙浩感觉现在双腿都是软的，他知道，自己这次捅了个天大的篓子。

    要是这件事情处理不好的话，圣兽域这边绝不会善罢甘休。

    圣兽域发怒了，王爷就会生气。

    王爷要是怒了，他的小命就没了！

    孙浩现在身子直哆嗦，结结巴巴地问向眼前的下人。

    “上，上次我们押回来那个盗徒在哪儿？”

    手下士兵听后如实回答道。

    “孙将领不是说过吗，觉得那小子太嚣张，让我们把他和几个分神中期的恶徒关在一起。”

    “让他好好吃吃苦头！”

    孙浩听后只觉得魂都飞了！

    “谁让你们这么做的！”

    孙浩歇斯里地怒骂道。

    手下士兵一脸错愕，“那不是孙将领当日……”

    话还没有说完，孙浩一巴掌就抽在了士兵脸上。

    “你给我闭嘴！”

    “我没有做过这种事，我更没有说过这种话！”

    “是你们擅自曲解了我的意思！”

    “还愣着干什么，快去带我见他！”

    孙浩发现自己背后的冷汗都将衣衫浸湿。

    现在他心里只祈祷一件事，那就是此刻的夜行平安无事！

    和几个分神中期的恶徒关在一起，想必已经是凶多吉少。

    完了完了！

    这下彻底完了！

    孙浩心中无比急切，马不停蹄地就赶到了大牢。

    阴暗潮湿的大牢之中，关押着穷凶恶徒的一个牢笼中，夜行正淡定地靠坐在床上。

    “算算日子，也该来了。”

    夜行眉头一挑，看向牢笼的外面，只听见一阵急促的脚步声朝这边接近。

