    一大早，甘帝二人便开始砍树。

    他们昨天暗戳戳地观摩过那群木工建房子，心里有数。

    想要建好一座符合村长要求的房子，至少得砍四五十棵树。

    他自己忙活了两天，昨天虽有胖子加入进来，但也还是没凑够。

    虽说今天又多了一名叫若离的女玩家，但她拿起斧子劈砍了两下，便将斧子一扔，放弃了。

    “这游戏对女玩家也太不友好了吧？”若离嘟囔了一句。

    相对于男玩家来说，女玩家在力量方面要弱上许多。

    加之现实中的女孩子谁砍过树啊？

    这活儿完全没法干。

    胖子讪讪一笑，道：“要不……你先在旁边歇着，等我们完成了转职，再帮你做任务？村长之前说过，这任务要求建一座房子，但也没要求必须亲自动手。”

    若离一双卡姿兰大眼睛一转，突然说道：“你们不是说这是全拟真的游戏吗？”

    “对！”

    “既然是全拟真，那说明游戏世界是完全开放的，道具也好、任务也罢，获取的渠道肯定不唯一。只要村长手上还有乡勇就职凭证，我们完全可以通过其他方式从他手上获取。”

    “可……村长说了这是考验。”甘帝眉头微皱，有些拿捏不定。

    若离正色说道：“一个真实的世界，任何东西都是有价值的。他之所以说通过考验来确定谁转职为乡勇，不过是因为你们没能给出更让他心动的条件罢了。”

    “那你说怎么办？”

    “我们先到处转转，熟悉地图是玩好游戏的第一步。”若离绷着脸，一板一眼地说道，“这是新手村，肯定有很多值得我们去挖掘的。”

    甘帝很无奈：“你说去转转，我很赞同，但村子内就没有看的必要了，去野外说不定还能有所收获。”

    若离跃跃欲试：“好啊，那我们分头行动，看谁先打开局面。”

    甘帝自然不会拒绝，转头看向胖子，问道：“你呢？”

    “我？”他弱弱地看了若离一眼，随后脖子一硬，看着甘帝道，“我还是跟你一起去吧。”

    若离轻哼一声，转身便走了。

    胖子条件反射般地迈了一下步子，下一秒又收了回来，讪讪一笑，道：“别管她，就这脾气。”

    二人一边说话，慢慢远离了村子。

    没走多久，他们溜达到了白龙湖边。

    白龙湖微波荡漾，三条渔船拴在岸边。

    忽然，胖子瞅着前方，惊异地问道：“那是什么？”

    “尸体！”甘帝一下子就认出来了。

    有着第一天的经历，他对尸体可不陌生。

    胖子一下子紧张起来，一旁的甘帝都能听到心跳声。

    “你怕个屁啊！这是游戏。”甘帝鄙夷地说了一句。

    随后，他眼神一动，道，“这说不定是一个机会！我们把尸体抬回去。”

    “有道理！游戏里不会无缘无故放一具尸体在这里，说不定是什么任务线索。”

    二人一拍即合，忍着心头的恐惧，来到岸边抬起尸体便朝村子走去。

    这人死亡的时间不长，尸体尚未腐化。

    除了那张惨白的脸和圆瞪的双眼比较瘆人之外，倒也没有恶臭什么的来折磨他们。

    村子距离白龙湖不远，二人没费多少时间就来到了村头。

    胖子远远地看到一副侦探姿态的若离，忍不住喊了一嗓子。

    若离看到他们后便走了过来，可当她目光落在那具尸体上时，整个人都炸了，一声尖叫从嗓子里迸了出来。

    听到尖叫的秋穆第一时间出现在村口。

    他同样看到了那具尸体，神色变得慎重。

    不是他小题大做，而是江安村现在太过于孱弱，经不起折腾。

    “这是哪儿发现的？”

    甘帝一看秋穆表情，心头暗喜，只要不是无视就好。

    他当即将情况简要地讲述了一遍。

    秋穆蹲下身子，认真地检查了一下尸体。

    死者二十来岁，长相普通，穿着一身短打，与何田的衣着有几分相似。

    忽然，他在死者的腰间摸到了一件硬物。

    掏出一看，是一个腰牌。

    腰牌两面都刻有字。

    这是秋穆第一次看到这个世界的文字。

    小篆！

    真的是小篆！

    看来自己之前的猜测有些偏差，这个世界与现实世界还是有着千丝万缕的联系。

    腰牌正面是“城卫”二字，背面则刻着“晋安”。

    “晋安县的城卫军？”

    秋穆面沉如水，事情麻烦了。

    死了一个城卫军，与死了一个普通人相比，是截然不同的两码事。

    忽然，他将腰牌收起。

    “你们先等等。”

    说罢，秋穆转身回屋，留下甘帝等人呆傻地站在那里。

    这剧情CG也太长了吧？关键是还没法跳过。

    虽说与以往的游戏相比较，这款游戏在过剧情CG时玩家还能控制自己的身体，但他们不敢动。

    这时，裘托与甘倪抬这一根木头从远处走来，刚才的一幕他们都看到了。

    这是触发剧情任务了吗？

    裘托有些艳羡。

    他笑眯眯地问道：“甘老弟，你们是从哪儿搞到这尸体的？”

    “湖里捞起来的。”

    “有戏吗？”裘托朝着村长的宅子努了努嘴，意思很明显，就是想问是否能触发任务。

    “还说不准呢。”

    其实甘帝内心有着八九分的把握，但他不想将话说得太满。

    裘托随口安慰了一句，便与甘倪抬起木头进了村子。

    他打算将这木头抬过去后，再找村长聊聊。

    乡勇就职凭证也该给了吧？农民工做个任务不容易……

    片刻后，秋穆家那扇木门被推开，只见他扶着一个人从里面走出来。

    甘帝眼尖，一眼便认出了这人正是开区第一天林充从白龙湖便背回来的那名伤者。

    他心头有些激动，剧情任务，稳了。

    而且是很关键的剧情任务。

    秋穆扶着何田来到那尸体旁。

    “何田，你看看……”

    后面的话秋穆尚未说完，便感觉到何田浑身肌肉一紧。

    果然，有问题。

    “你认识他吗？”秋穆随意说道，“这是我们村民刚才在白龙湖边发现的，我寻思着你也是从白龙湖里救起来的，或许与这人认识。要是不认识，我就让他们扔回湖里算了，每年白龙湖都要死不少人，多这一个不多。”

    何田沉默数息，一脸悲痛地说道：“这人……我认识，也是我们镖局的镖师。”

    “这么说来，他也是被那群强盗给杀死的？”

    “嗯！”

    “这强盗还真是猖獗啊！”秋穆感慨了一句，“这尸体估计你也带不回去，我让人找地方将他安葬了吧！”

    “有劳秋村长了。”

    “举手之劳而已！”

    重新将何田扶回房间，秋穆脑子里盘旋着一件事情。

    何田撒了谎。

    他根本不是什么镖师，而是晋安县的城卫军。

    让秋穆迷惑的是，城卫军是堂堂正正的身份，为何要撒谎呢？

    突然，秋穆仿佛明白了什么，可他的心情却更加沉重。

    这附近肯定有一伙强盗，而且城卫军与其已经有过接触。

    作为城卫军的何田如此忌惮，说明这伙强盗的势力不弱。

    他之所以不敢表露自己的身份，应该是担心自己与那些强盗有瓜葛，会给他带来杀身之祸。

    原本何田是否撒谎秋穆并不在意，可现在涉及到一伙强大的强盗，还是一伙在江安村旁边搭窝的强盗，秋穆就算心再大也无法做到无视。

    想明白这事后秋穆心情也有些复杂，之前为了不让林充等人熬夜上工，他还拿强盗的事情威胁过他们呢。

    没想到一语成谶！

    “不行，不将这伙强盗的情况摸清楚，寝食难安。”

    达到目的的方法有两个。

    要么自己去打探，要么撬开何田的嘴。

    后者无疑要比前者容易许多。

    “何田，你说你的同伴都淹死在白龙湖里了，你怎么还活着呢？”

    刚躺下的何田眼睛一突，啥意思？

    秋穆突然取出一物，在手里摆弄着，正是之前被他收起来的腰牌。

    “我这人怕麻烦，所以不想沾上麻烦。”秋穆一板一眼地说道，“死了一名城卫军啊！这锅太大了。”

    何田呼吸莫名地有些急促，他嗅到了危险的气息。

    如果他没有受伤，就秋穆这样的人，他能打十个！

    可现在，他就是砧板上的肉。

    “秋村长，我不明白你说的什么……”

    秋穆不带任何感情地说道：“不明白也好！死人不需要明白太多。”

    “等等！”何田演不下去了，“秋村长，我……”

    秋穆把玩着腰牌，轻飘飘地扔下一句：“我希望我接下来听到的每一句话都是真的。”

    “我不是镖师，是城卫军。”何田以最快的速度说道，“前段时间有一伙山匪流窜到白龙湖畔，县尉下令让我潜入山匪的营寨摸清底细。原本一切很顺利，可在最近一次情报传递过程中，我们行踪暴露，遭到山匪的追杀。结果你也看到了，要不是秋村长搭救，我们两人一个都活不了。”

    “这就对了嘛！”秋穆亲切地拍了拍何田的肩膀。

    “你把你了解到的山匪的情况说一下。”

    “那群山匪，人数超过三百，青壮占据了绝大多数，虽然大部分都在一阶水平，但也不乏实力强大的悍匪。加之其山寨地势险要，不容易对付。”

    “那地方距离我们这里有多远？”秋穆问出了最关心的问题。

    何田摇了摇头。

    秋穆：(＃￣～￣＃)

    这怕不是个傻子吧？

    “你怎么可能不知道？”

