
　　“人穷志短，我准备多赚钱！”

　　方岳扬起了小拳头，一副斗志昂扬的模样。

　　“人穷……志短？”

　　方十三看向方岳，然后深深的倒吸了一口气……这朋友是没法做了。

　　你特码还穷？

　　你看过真正的穷人么？

　　想当年，老子在天地境的时候比你穷多了！

　　你还穷？那我当年是什么？叫花子，臭要饭的吗？

　　方十三满脸怨念的看向方岳，如果不是看在方岳是他重点招揽对象的份儿，他早就一个巴掌把这家伙给扇飞了。

　　深吸一口气。

　　“方岳，咱能不能好好说话！”

　　“我就是在好好说话啊！”

　　方岳满脸无辜的看向方十三。

　　“你想想，这年头，谁不在你争我夺，谁不在拼命厮杀！可是大家争夺的是社呢么？厮杀的目的又是什么？说到底，出去了少许的仇恨，还不是因为资源，因为利益！”

　　方岳的声音抑扬顿挫，铿锵有力。

　　他忽然进入了感动中国主持人的模式。

　　方十三承认，自己的确是被方岳的话语给打动了！

　　方十三认认真真的看向这个极不靠谱的方家弟子。

　　忽然觉得，自己似乎从来都没有看懂方岳。“既然所有的厮杀，所有的争斗都是因为资源，因为利益！那么天下之大，万界之广，谁又不是穷人呢？贫民窑里，一些饥肠辘辘的穷人，可以因为一块面包你争我夺，打的头破血流！而我们这些所谓高高

　　在上的修行者，也因为一株灵药，一块仙石，而争抢到你生我死，其本质难道不是一样吗？”

　　方岳的语调越发低沉。

　　方十三的心中微微悸动。

　　一些古老的记忆被方岳的话语牵动。

　　“的确是这样！”

　　方十三的眸光复杂，心底微微压抑。

　　他们看起来外表华丽，内心高傲，但是在争斗的时候又和那些他们自认为低贱的平民有什么区别？“可是，获取资源的方式，却不仅仅是有打打杀杀，这一种最低级，最粗暴的方式，咱们还可以去偷，去抢，去做奸商，去坑蒙拐骗啊！这些手段，虽然看起来不怎么正义，但好歹安全啊！闷声发大财，才

　　是真正的王道！”

　　方岳说道这里，语调忽然变得高亢起来。

　　方十三一个踉跄。

　　你这节奏转换的不要这么快好吗？

　　刚才还是低沉忧伤的二泉映月，下一刻就成为了欢天喜地猪八戒的主题曲，这变化，反正我这老心脏是蹦跶不动了！

　　“方岳，咱方家是正经人家！虽然外面的名声不怎么好吧！可是坑蒙拐骗这种事情咱不能老干啊！”

　　方十三压住心头的火气，耐心的对方岳进行思想教育工作。

　　特码的这是老天派来惩罚我的吗？

　　那些大家族们都说我方十三不靠谱，可是和这方岳比，怎么看怎么样自己都是个良民啊！“切，别糊弄我，在血界方家的名声只是不太好那么简单吗？我都打听过了，方家在血界是出了名的滚刀肉，这名声已经是臭到一定地步了！反正是虱子多了不咬，债多了不愁，要不咱爷俩干上一票，到时

　　候得到的好处，五五分账怎么样？”

　　方岳很是诱惑的小眼神看向方十三。

　　方十三一个恍惚，差点就答应了！

　　“三七……呸！谁要跟你出去坑蒙拐骗，我是你长辈应该正确引导你人生道路的前进方向！”

　　方十三是拿方岳彻底没辙了。

　　这整个就是一个混世魔王！

　　这个把他给撒出去打着方家的名号招摇撞骗，方家非得被苦主给围了不行！

　　“你给老老实实的在方家带着，认真反省，除了血界青年王者大赛哪里都不许去！”

　　方十三的老脸彻底黑了。

　　这方岳就是一个惹祸的主儿。

　　血界青年王者大赛，代表着的是一个家族，乃至于一个族群的颜面，其中每个人的得分成败，更是影响到到了一些稀缺资源的分配。

　　所以，方十三希望方岳代表方家出战。

　　在这个过程中，他并不想要方岳惹事生非。

　　方岳哦哦点头。一副我是乖宝宝的表情。

　　“这段时间我准备留在血武学院了，可是我住哪？”

　　放眼望去，光秃秃的一片，三座山头上除却几株歪了脖子的老树，连个山寨都没有！

　　“自己开发！这三座山峰周围方圆百里之内全部都是咱们方家的地盘，你觉得哪里好，自己搭建一个木屋然后临时居住就行！”

　　方十三没有将方岳的要求当成回事。

　　这修行者，风餐露宿。一个盘坐，一个调息便是数天的时间。

　　血界青年王者大赛每一场比赛的间隔又不是很长。

　　随便找个地方，凑合凑合就得了！

　　这是，方十三没有想到。

　　他方岳根本就不是那个凑合的人。

　　方岳连连点头，表情极为乖巧。

　　方十三的心中一突，感觉有些不太对劲的样子，但又找不出到底是哪里不对。

　　方十三又向方岳叮嘱了一些细节，然后便是转身离开。

　　他身为圣人级别的强者，在方家的地位尊崇，平日里繁忙事物，日理万机，时间也很宝贵的。

　　方十三离开之后。

　　刺溜一声，方岳就是找了人字峰山脚的一块空地！

　　这地方极为贫瘠，连一根草毛都不长。

　　可是方岳就是看中了这地方，这片土地之所以不长草，可不是因为土地真的贫瘠，而是土地太过肥沃。

　　正所谓，物极必反。

　　土地太贫瘠了不会长庄稼，而太肥沃了也不会长东西。

　　因为土地里面供给的营养，一般的植物根本承受不了，稍微的输送一点，就可以把植物给活活撑死。

　　正所谓，虚不受补。

　　人是这样，种庄稼也是这个道理！

　　一般人看不懂这片地方的风水运势，而能看懂的，起码都是风水方面大师级的人物。

　　你让一位德高望重的风水大师在这旮旯种地？

　　门儿也没有！

　　所以久而久之，这片地方就荒芜了。寸草不生，仿佛一片诅咒之地！

　　“这是三色土？其中蕴含有赤火之精，日月之华，生机之力？”

　　方岳看穿了这片地方的属性。

　　立刻便是倒吸了一口凉气。

　　他妈的，方家的人真是不懂行啊！空有宝地而不自知，在这地方种个花花草草，灵花异果啥的，生长的速度绝对是噌噌的。

　　这一望无际的三色土，起码覆盖了五十六亩地吧。

　　方家不要，我方岳稀罕啊！

　　二话没说，方岳就从异次元储物空间中弄出了一辆挖掘机！

　　方岳虽然上过蓝翔，但好歹当年也是骑过凤凰牌自行车的人！

　　什么？

　　你说这挖掘机哪里来的？

　　当然是从黑色试练里弄出来的！

　　哦，说这事，好像是司马笑，表弟李铁柱还在黑色试练中没有弄回来呢！

　　算了，管他呢！

　　想起来再把他们拽出来。

　　怪费劲的，跑腿，麻烦！

　　一转眼，方岳就把司马笑和李铁柱的事情给抛到脑勺后头去了。

　　方岳开着挖掘机轰隆隆的向着身前的三色土铲去。

　　咣当，咣当！

　　方岳的挖掘机开的好像是广场上的大妈一样，花式的扭来扭去。就是不肯让铲子落地。

　　方岳沉吟半天……最终得出了一个结论。

　　骑自行车和开挖掘机说到底还是有点区别的。

　　……

　　倒腾了半天。

　　方岳终于把挖掘机的原理给弄明白了！

　　剩下的就好办了！

　　开工咦嘛丝！

　　三挠五挠就是将三色土给挖出来了。

　　转眼，五六十亩地的三色土都被方岳给挖掘出来！

　　将近一百吨的三色土，被方岳装入到了次元储物空间中。

　　为了装这些土，方岳还专门找了一个枯寂的次元，专门收容。

　　本来以为三色土挖完，就没有其他东西了！

　　结果，掘地三尺之后，方岳又有了新的发现。

　　“我擦，这是什么东西？”

　　方岳揉揉眼睛，看了眼地下的东西！

　　一堆的石板，看起来好像是很古老的样子。三色土，似乎只是一种掩饰，这石板才是真正的宝藏。

　　“真特妈有心机！”

　　方岳不由自主的嘟囔了一句。

　　三色土，可是能够种出灵药，促及成熟的宝贵土质，一般人只会小心呵护，然后在上面种植各种灵药，当成是自己的宝贝疙瘩后花园。

　　谁会像是方岳一样，赶尽杀绝，连土都不放过。

　　用三色土来作为掩护，这绝对是一项相当明知的抉择。

　　这青石板下面藏着啥？

　　方岳弯腰，仔细分析。

　　这些青石板可不是一般的青石板，每一块都是无比坚固，而且上面刻印的符文全部都是最古老的那种。

　　方岳眼巴巴的看着，连一块石砾都不敢动。

　　这青石板下的确可能是装着好东西。可是这些符文也绝对不是吃素的！

　　牵一发而动全身，这些石板摆明了就是连环阵。

　　一旦触碰其中的机缘，鬼知道会形成什么样的阵法。

　　反正方岳是惜命的很，为了点可能存在的好处冒生命危险，他才不干呢！

　　方岳用找来可一堆普通的土把挖开的三色土给填平了。

　　石板掩埋，不见天日！

　　这种东西，牵涉甚大。

　　能不招惹麻烦，还是不招惹的好。

　　方岳有种直觉，石板下的东西很可能根本就见不得人。

　　三色土掩埋，好大的手笔，不是大人物，根本就做不出这样的事情来！

　　“方岳，下一场比赛的对手出来了！司马家，司马尘霜！”

　　方十三的声音从天穹上传落下来。

　　一张二指宽的条子从天空中徐徐飘落，条子上面白纸黑字。

　　用小楷书写着“方岳对决司马风霜”的字样。

　　方岳一阵蛋疼。

　　这是和司马家族对上了吗？

　　还是有人故意在后台操纵，让他和司马家族结怨。

　　本来，方岳就是纳闷，自己这是和司马家族八字不合吗？

　　为啥一而再，再而三的遇到司马家族的人和他擂台对决。

　　一次也就算了，可说的上是巧合。

　　第二次，就有点让人生疑，但也可以说是一种运气。

　　但是再一再而不再三。

　　一连三次遇到司马家族的人。在看不出来这是有人做局，方岳的脑门就真的是被驴给踢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百四十七章 人穷志短免费阅读。https://xs.23sk.com 