    北堂司爵立刻花钱，让微博等等各个平台开始禁言撤热搜，但是，这样的举动，反而更加激怒了那些一直吃瓜看热闹的人们。

    这件事直接从微博开始扩散，没多久某呼、某瓣、贴吧等等，甚至一些小众论坛，都开始讨论这件事。

    那些已经被整理好的完整的时间线，也开始全网飞，这件事显然开始冲着破圈的速度传播开来。

    北堂司爵真的要疯了，他知道删博禁言肯定会带来一定的反弹，但是他怎么也没想到，居然会引起这么大的反噬！

    当然，他并不觉得这都是正常的，这样的传播速度，它的背后，一定有一个幕后推手！

    沐瑾城！

    北堂司爵气的咬牙，他相信，这背后一定有着沐瑾城的身影！

    这次跟沐瑾城的交锋，他输的一败涂地！

    而且，现在舆论蔓延的速度，让他已经想不出有什么好办法，可以让这一切停下来！

    都怪南依依那个女人！

    北堂司爵顿时把所有的怒气，全都怪在了南依依的身上。

    正如那些一直吃瓜的网友一样，他们都不会承认，自己也是有错的。

    事情已经到了这个地步，北堂司爵阴沉着脸，来到南依依的病房。

    南依依看到他，她害怕的朝着被子里面缩了缩，“司爵……”

    北堂司爵眼底闪过一抹阴狠，他用力的扯住南依依的手腕，猛然一拽，“走！跟我去把孩子打掉！”

    南依依差点被他拽下床，听了他的话，她满脸不可置信的看着他，“你、你说什么……”

    “事情变成现在这样，都是你的责任！”北堂司爵窝火的说道，“难道不该你来负责吗？就让你怀的这个孩子，来替你赎罪吧！”

    南依依瞬间泪如雨下，她悲戚的开口道，“司爵！我就知道，你是为了姐姐是吗？你为了姐姐，甚至可以不要我们的孩子，是吗？它可是你的亲骨肉啊！”

    北堂司爵只觉得莫名其妙，虽然这次的事情，的确有他的死心在，但是，让她打胎跟南鲤有什么关系？

    他心里原本还有些不忍，可在听到南依依这匪夷所思的话之后，他完全一点愧疚都没有了。

    让这种智商的女人生他的孩子，谁知道生出来的是不是废物？

    “你还真是不可理喻！”北堂司爵不耐烦的皱着眉头，“你这个女人，根本就不配怀我的孩子！”

    南依依凄惨的笑了，“是，我不配……好，既然你这个当父亲的都不喜欢它，那我同意打掉这个孩子……”

    北堂司爵的眉头顿时皱的更紧了，他看着南依依，忽然冷笑一声，“南依依，你还真是一直活在自己的世界里。怎么，你这是打算把所有的责任都推给我？其实，你自己也不想要这个孩子吧？要不然，你会这么快答应？”

    他的话，就像是扯下了南依依最后的遮羞布。

    南依依脸色苍白，眼泪也止住不再落下。

    是的，她也一直不想要这个孩子。

    因为她知道，北堂司爵根本就不欢迎它的出生。

