    “你怎么也跟着胡闹？那宋思和我们章家……”

    “咳咳……”章怀忍着疼痛咳嗽了两声。

    算计宋思一事，只有他和章老爷两人知道，连章夫人都没有告诉。

    章夫人还以为他哪里难受，立刻起身过来，“怀儿，是不是又不舒服了？”

    章怀缓缓摇了摇头，用了最大的力气，“娘，小、小妹不、不能嫁给宋、宋思。”

    “你怎么也这么说？”

    章夫人坐在床边的圆凳上，“瑶儿从小到大，只提了这么一个要求，娘说什么也得满足她。”

    章怀声音急切，“宋、宋思就、就是偷、偷了我们玉佩的人。“

    章夫人愣了一愣，她就说这个名字怎么这么耳熟，“人品是有些问题，不过娶了瑶儿就不一样了，咱们的陪嫁足够他们一辈子吃用了，他自然也不会再做偷盗的事了。”

    “不、不是。”

    章怀急的抬胳膊，想去去抓章夫人的手，却疼的咝了一声。

    章夫人抓住他的，“娘知道你是心疼瑶儿嫁给这样的人，你放心，娘在瑶儿嫁给他以前会跟他好好说的，他要是以后敢在犯，我章家的财产一文也不给他用。”

    “爹……”

    见章夫人说不通，章怀急的朝章老爷求救。

    章老爷明白他的意思，他们和宋思的梁子永远不可能解开，而且像宋思那样的人，也不可能会娶瑶儿，劝说章夫人，“好了，别让怀儿跟着操心了，咱们去花厅里说。”

    ……

    顾义马车到了集市上的时候，围观的人们早已散去，有好几个顾客在吃凉皮。

    “小丫头。”

    马车刚一停下，顾义就迫不及待的从马车上跳下来，“小四这个懒东西睡过头了，害的我没来得及去接你。”

    小四默默的把下马凳又重新放上去，低垂着头，一副犯了大错的模样。

    宋宛月看了小四一样，装作信了顾义的话，“这样的比主子还懒的下人我看不要也罢。”

    小四猛地抬起头来。

    顾义也没料到宋宛月会这样说，愣了一愣，慌忙道，“他、他就犯了这一次，我、我也罚过他了，而且我习惯了他，换、换人也、也不适应，还、还是留着他吧。”

    看清宋宛月眼里洞藏戏谑，小四提起来的心放下，又重新低下了头。

    顾义没看出来，边说边边看宋宛月的脸色，眉毛纠结的拧在一起，想着宋宛月要是执意让他把小四换了，他换还是不换？

    “倒也是，平常他也很勤快的。”

    听她没有执意让自己换掉，顾义松了一口气，不敢再继续这个话题，“我早上没吃饭，要饿死了，给我来份凉皮。”

    话说完，才看到一边的宋思，吓得结结巴巴的喊，“大、大哥。”

    宋思嗯了一声，接过刘翠兰递过来的碗，弄了调料，放到一边的空桌上，“过来吃吧。”

    顾义受宠若惊，不相信的指着自己，“给我的吗？”

    宋思凉凉看他一眼。

    顾义两个大步过去，“当然是给我的，谢谢大哥！”

    “哎，你们听说了吗？昨天晚上章家的少爷被人打了。”

    顾义刚坐下，便听到了旁边的人说话，立刻竖起了耳朵。

    “当然听说了，据说被打的不轻，三个月内也下不了床，估计连科考都参加不了了。”

    “可惜了，我听说，章公子可是咱们县里最有可能金榜题名的人。”

    “原本不是他，是一个叫宋思的，可惜啊，他偷了章家的玉佩，被逐出书院了。“

    这几人都是从远处赶来特意吃凉皮的，没有看到刚才的那一幕，也不知道这是宋家的摊位，宋思就在他们身旁站着。

    宋慎想要过去，被宋思拦住。

    就算这几个人不说，别人也会说的。

    “啊？你们说的是真的？”

    顾义端着碗，好奇的凑过来，把其中一人往旁边挤了挤，径直在这几人桌边坐下。

    看他娴熟的动作，小四嘴角抽了抽。

    说话的几人齐刷刷的看着他，又看看旁边空了的桌子。

    顾义一副八卦的模样，催促，“快给我说说，到底是怎么回事？”

    看他穿戴不错，又是从马车上下来的，还跟卖凉皮的人很熟，几人也没撵他，“我们也是听说的，据说是那个叫宋思的……”

    顾义认认真真的听完，挑了一口凉皮吃下去，放下筷子，“你们说的这不对吧？这章少爷一没死了爹，二没死了娘，三没娶媳妇，这传家的玉佩怎么会在他的书房里？”

    说话的几人面面相觑，他们还真没想过这个问题。

    “还有啊，你们听说过哪个做贼的把赃物藏在自己家里的？那不是等着让人发现嘛！宋思是学院里最聪明的人，他怎么会犯这样的傻？我看这玉佩不是他偷的，是被人故意栽赃的。”

    几人再次面面相觑，觉得他说的有道理，

    “那你说说，是被谁栽赃的？”

    “当然是章家啊，那个章公子嫉妒宋思比他聪明，怕他科举时压自己一头，所以才诬陷宋思。”

    几人恍然大悟，“要这么说的话，还真是这么回事！我可是听说，那个宋思是个清风明月般的少年，在书院这么多年，和同窗连口角都没有发生过，又这么会做出偷盗之事？”

    顾义也点着小脑袋，“就是这么回事！要不然怎么会这么巧呢，早不让宋思去家里抄书，晚不让宋思去家里抄书，偏偏这个时候让他去家里抄书？”

    “对对对。”

    几人都连声附和，都忘了小声了。

    宋慎目瞪口呆的看着这一切，他、他怎么就没想到用这一招帮大哥呢。

    刘翠兰和宋树也不切了，竖着耳朵听。

    宋思脚步往前挪了一下，被宋宛月拉住，朝他摇了摇头。

    砰！

    其中一个人激动的拍了下桌子，“那昨天晚上揍章少爷的是不是宋家人？”

    “怎么可能？”

    顾义不着痕迹的把自己面前的碗往一边挪了挪，刚才那人太激动了，口水都喷到了他碗里。

    “宋家就是个一般的乡下人家，要是有那样的本事，早就替宋思洗清诬陷了，一定是章老爷不知道得罪了什么人，人家在这个时候报复回来，就是不想让他儿子参加科举！”

