
　　拿出手机，赵婉晴给萧云海拨了过去，道：“老公，鲁斯先生要与你说话。”

　　凯斯.鲁斯接过手机，道：“萧先生，您好，我是凯斯.鲁斯。”

　　萧云海呵呵笑道：“鲁斯先生，我今天太惨了，被你的片子打的是落花流水。呵呵，恭喜你，获得了最佳导演和最佳影片两个大奖。既然您选择跟我通话，那我妻子说的事情，您并不是特别反对，是吗？”

　　凯斯.鲁斯道：“是的。漫威漫画公司在对待导演和艺人上，是好莱坞做的最好的。我当然希望能够加入其中。只是我不知道我能够有什么样的条件？”

　　萧云海道：“首先是充足的资金。鲁斯先生只要有好剧本，那就可以直接向公司申请，我们会百分之百的满足您，而且只会多不会少。当然，前提是你的剧本能够通过审核部的审核。咱们公司缺好导演，缺好演员，唯独不缺资金。其次是您的个人问题。说实话，您拍摄的这部《约翰的一生》虽然获得了巨大的成功，但无论是名气还是影响力，与老牌导演都有些差距。不过，我仍然可以给您一线导演的合同。底薪是三千万美金，加上百分之二的电影利润分成。想要更好的合同，就要有与之相配的成绩。同样，如果您接下来的电影亏的一塌糊涂，那您的一线地位同样会下降为二线。一切看实力。”

　　凯斯.鲁斯道：“我对自己非常有信心。萧先生，我能问一下比克文导演是什么待遇吗？”

　　萧云海笑道：“作为好莱坞最优秀的魔幻大导演，当然是最好的了。无论什么剧本，只要他觉得没问题，投资不足二十亿美金，那就可以直接开拍，没有任何限制。至于个人收入，底薪六千万美金，加上百分之八的电影利润分成。当然，若是电影利润达不到二十亿美金，那他一分钱的分成都没有。还是那句话，一切看实力。”

　　凯斯.鲁斯抿抿嘴唇，道：“《金刚》在全球获得一百五十二亿美金的票房，那岂不是说他拿到了近十亿美金的收入。”

　　萧云海呵呵笑道：“没错，确切的说是九亿四千万美金。当然，个人所得税还是需要自己支付。”

　　比克文执导的《金刚》已经全部下画，全球一百五十二亿美金，名列世界电影票房榜第四位，牛的一塌糊涂。

　　要知道现在的3d电影的价格比起之前差了不少，就算如此，比克文仍然能够拿下一百五十二亿美金，由此可见，他的能力比起漫威除萧云海以外的所有导演都要强出一大截。

　　凯斯.鲁斯听到比克文凭借一部电影拿下了九亿四千万美金，脸上顿时闪现出一丝羡慕和向往。

　　凯斯.鲁斯是个恃才傲物的人，自《约翰的一生》火爆全球后，好莱坞无数娱乐公司都派人接触他。可惜，全都失败了，原因就是给他的待遇与自己的期望相差甚远。

　　而萧云海虽然爆出的砝码不是最高的，但前景辽阔，只要自己能够达到比克文的地位，就能和他一样获得相同的合同，这份诱惑对年轻的凯斯.鲁斯来说实在是太大了。

　　凯斯.鲁斯道：“好，萧先生，我同意加入漫威漫画公司。”

　　萧云海哈哈大笑道：“真是太好了。有了鲁斯先生加入，漫威的未来肯定会更加光明。漫威经纪公司的莫小姐应该在那里，你去找她就好。”

　　“好的。”

　　挂了电话，凯斯.鲁斯回到赵婉晴面前，把手机还给她，道：“赵小姐，哪位是莫小姐，萧先生让我找她。”天籁小说网

　　在赵婉晴邀请凯斯.鲁斯的时候，大家就已经把目光投到他们身上了，赵婉晴身边更是聚集了比克文、大卫等漫威漫画公司的众多好莱坞巨星，莫一娜自然也在其中。

　　凯斯.鲁斯的话无疑是已经答应进入漫威，大家的脸上都露出了微笑。

　　莫一娜伸出手，道：“我是漫威经纪公司的莫一娜。鲁斯先生，欢迎您的到来。”

　　凯斯.鲁斯笑道：“谢谢。”

　　周围的演员艺人们看到这一幕，都纷纷议论起来。

　　“他答应了，他真的答应了。”

　　“废话。那可是漫威，好莱坞排名前三的巨头之一，实力强大的吓人，如果我是他，也一定会答应。”

　　“其他巨头也照样招揽他，为什么就不行？还是待遇问题。”

　　“没错。云皇是整个好莱坞最慷慨的老板，凡是加入进去的艺人，现在各个都是一线以上的艺人，名利双收。这一点是其他公司比不了的。”

　　“好莱坞漫威，华夏瀚海，两个最大的电影市场全都被萧云海给占了，以后任谁都无法阻挡他前进的进步了。”

　　对于凯斯.鲁斯的加入，赵婉晴很是开心，微笑着说道：“大家难得来到燕京，不管怎么样，我都要尽一下地主之谊。华夏美食闻名天下，如果大家没什么事情的话，我请你们去吃顿饭怎么样？”

　　老板娘请客，众人自然要给面子，纷纷点头同意。

　　凯斯.鲁斯道：“赵小姐，我的剧组人员.……”

　　赵婉晴笑道：“那就一起去好了，人多热闹一些。”

　　凯斯.鲁斯高兴的说道：“太好了。”

　　走出会场，赵婉晴和凯斯.鲁斯等人迅速被记者们围了起来。

　　“赵小姐，《一代宗师》在颁奖典礼前得奖呼声是最高的，结果萧先生连失影帝、最佳导演和最佳影片三项大奖，对此您有什么看法？”

　　赵婉晴微笑道：“不管我老公能不能获奖，在我心里，他永远都是最棒的。”

　　“《一代宗师》的票房是《约翰的一生》的两倍还要多，结果竟然输给了它。您有没有觉得本届金樽评委会不公平呢？萧先生是不是早就知道了，所以才生气没有来现场？”

　　赵婉晴道：“金樽评委会由全世界三百多位知名电影人组成，怎么会不公平呢？我老公不是一个输不起的人，他不来是因为去肥城有更重要的事情。至于提前是否知道，我可以明确的告诉你，我们对获奖人员名单真的是一无所知。”

　　“您如何评价凯斯.鲁斯先生和他的电影《约翰的一生》呢？”

　　“鲁斯先生是位才华横溢，能力非凡的导演，用一部文艺片获得全球四十多亿美金的票房，刷新了票房纪录，不得不说，这是一个奇迹。无论是我还是我老公都非常的赞赏鲁斯先生的导演能力，希望以后有机会能够与他合作。”

　　“对了，我要向大家宣布一件事情。凯斯.鲁斯先生已经答应加入漫威了，相信有了我们公司的强力支持，他的未来一定会更加的璀璨夺目，无可限量。”

　　听到赵婉晴的话，记者们一片哗然。

　　“我靠，不是吧，他们怎么成一家人了？”

　　“这不科学呀。凯斯.鲁斯刚刚把云皇给打的落花流水，结果一转眼，他成了漫威的人。这个转变实在是太令人感到意外了。”

　　“我一点儿都不意外。以云皇现在的地位，任何奖项对他来说都已经是无关紧要。人家看重的是人，懂不懂？”

　　“能够在不到三十岁的时候，走到世界首富的位置，心胸岂是他人可比。原本我还希望能从晴后嘴里套出一些话，现在想都别想了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1459章 招收人才免费阅读。https://xs.23sk.com 