一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元因愣愣的摸着脑袋，忽然叫道：“不，不对，肯定是测力计出问题了。我检查一下……”

    “嘿，不相信我？”叶凡白了元因一眼，身上的肌肉猛地剧烈蠕动。

    他一记腰弓直跨出去，胳膊上的肌肉线条自上而下，朝手腕律动。

    与此同时，右手紧紧握起，“唰”的一下刺拳砸出。

    “嗤啦！”

    一声尖锐的风响刮起，叶凡的拳头重重击在测力器上。

    “嘭！！！！”

    巨大的响声让元因的耳膜发颤。

    他抬眼看去，只见测力器的显示仪直接花屏。

    被叶凡击打的拳垫裂开一个硕大的口子，里面的棉花在强大的冲力下，全部往四个角落里堆去。

    “轰隆隆……”

    随后，测力器轰然翻倒。

    这一次，元因彻底傻眼了，脑门上的冷汗仿佛瀑布一般，“唰啦啦”的往下流。

    外行看热闹，内行看门道。

    元因开散打馆，也是因为他对散打搏击很痴迷。

    可越是对散打了解，他就越明白叶凡爆发出的非人类力量，到底有多恐怖！

    “怎么……怎么可能！”

    如果说刚才叶凡那一拳有仪器故障的可能，那么这回他直接把仪器给打坏了，元因再也找不到借口。

    叶凡深深吸了一口气，身上扭曲肌肉恢复平静。

    “老元，我够资格帮你打了吧？”叶凡淡淡笑道。

    元因吞咽了一口唾沫。

    “够……够了。你……你小子可以啊，居然……居然练到……这种地步了。尼玛，你要是……去，去参加比赛……还不得干翻全世界？”

    元因抖抖索索，一句话都说不完整。

    叶凡摇了摇头，“你真以为拳台上站着的就是世界最强？老元，真正的高手，是不会参加那些哗众取宠的游戏的。再者，这些人背后的势力也不允许。”

    “还……还有势力？你奶奶……个嘴儿，叶凡，你不会……也是，也是其中一员吧？”

    元因张了张嘴，牙关上下打颤儿，一脸膜拜。

    叶凡摇了摇头，“曾经是，后来被踢了。现在我孑然一身，帮你对付几个小毛贼没问题。”

    元因唏嘘不已，讪讪的点点头：“大……大神，收下我的膝盖。”

    “这回没意见了吧？”叶凡甩了甩受伤的胳膊，低叹一声：“只可惜，我的左手没办法发力，不然协调性更好，力量还能再强几成。”

    “嗷呜~~叶凡，你真……真愿意……在我这里挂名？”元因颤颤悠悠的爬了起来。

    合着，这小子刚才一直软在地上。

    叶凡打了个哈哈儿，“我觉得这是一个商机。”

    “嗯？”元因一愣。

    “如果我一个人打服散打协会，你觉得我会不会火？”叶凡反问道。

    “废话，你……你不火，天理难容！”

    “对，一旦我火了，那么顺便帮我的诺梵餐饮打打广告，应该有很多人愿意去关照生意吧？”

    元因听完，猛地一拍脑袋，“我擦，对啊！”

    可是，元因又愁眉苦脸起来。

    “叶凡，我承认你的拳力恐怖，一拳打死一头驴没问题……”

    “那叫一拳打死一头牛！你小子会不会夸人？”

    “噢，对对对，就算打死牛。但是前提是，你在出拳之前，别先给牛角顶死咯！”

    元因担忧的说到：“况且，对方不是一头牛，而是几十头牛轮流上，累都累死你。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“说来说去，你还是不信任我。”

    他翻身跳到拳击台，从护栏上丢下一对拳击手套，“老元，咱们来玩玩。”

    “跟你打？”元因战战兢兢的瞟了一眼倒在地上的测力计，健硕的身体不由自主的打了个冷战。

    “别，别别，我只是搏击爱好者，跟你玩不起！”

    “放心，我不还手，你来打我。”叶凡笑了笑，“半个小时内，你能打到我，算我输。”

    “叶凡，你太自信了。”

    元因捡起拳击手套戴好，反复确定了好几遍，才慢悠悠的爬上拳台。

    “来吧！”叶凡站在角落，靠着对角围绳，对元因勾了勾手指头。

    “你真的不还手？”元因弱弱的问道：“出脚也不行啊！”

    “放心吧！”叶凡点点头。

    “那我来了。”

    元因上前试探，一拳砸在叶凡的胸口上。叶凡不躲不避，胸膛微微前顶，反把元因顶退了两步。

    “老元，你干什么呢，粉拳捶我小胸口？全力打，别留手，否则我会逼你跟我打！”叶凡沉声低喝。

    “我真来了啊！”

    元因的凝起拳头，嗷呜呜的大喊着，朝叶凡冲去。

    元因的打发没有什么章程，全是乱挥，不过密集性不错。

    叶凡在角落小幅度摇摆着脑袋，不管元因怎么打，就是挨不着叶凡半分。

    打了十几分钟，元因气喘吁吁。

    “艾玛，我还不信了！”他有点气急败坏，手脚并用。

    可是，叶凡总能在小空间里找到空隙。

    元因被激起了火气，一记横踹扫向叶凡受伤的左臂。

    “哎哟不好，你快躲开！”元因发觉之后，顿时大惊，可是想要收力已经不可能了。

    叶凡摇了摇头，抬起右手反着一拽，仅靠五根手指头便将元因的大力金刚腿衔住。

    元因一个趔趄，翻转倒地，可是脚依旧被叶凡捏在手中，动弹不得。

    “哎哟喂，疼疼疼！叶凡，快松开！”元因大叫，“你不是说不还手么？”

    “可我没说不防御啊。”

    叶凡该抓为握，提着元因的腿把他从地上拔了起来，随后伸手一正，让元因稳稳落地。

    元因被这一手吓得两腿发软，“尼玛，这也行？我感觉刚才快飞起来了！”

    “现在觉得我有能力帮你解决麻烦了吧？”叶凡跳下拳击台。

    “绝壁能啊！”元因气喘吁吁，上下连连打量叶凡，“你小子这几年到底干什么去了，怎么会这么厉害？”

    “当然是躲债去了。”叶凡笑了笑，“天天被别人追着打，不努力一点，怎么可能活下来？”

    元因信以为真，叹为观止：“追债追出一个大高手，叶凡，你太牛逼了。”

    “行了，别贫嘴了。”叶凡皱着眉头，“这件事情你别对外说出去，我跟青帮有仇，还是低调一点比较好。”

    元因认可的点点头，“不错，折服了散打协会的人倒还好说，就是怕青帮的协会成员不守规矩。”

    “这一点你不用担心。只要挫败散打协会，你的散打馆名声大噪，肯定能吸引一大批学员进来。到时候你摆个局，和散打协会握手言和，即使加入进去也没有关系。”

    “加入散打协会？叶凡，你是不知道，散打协会一开始也招我来着，条件太苛刻了……”

    “一定要加入进去，不然我辛辛苦苦帮你造声势做什么？”叶凡朗声一笑，“以强者的姿态加入他们，保证没有人敢刁难你！”

    “也对，我听说几个比较出名的散打馆进去后，协会主席都把那些馆主当祖宗供着。”

    元因摸着下巴，“叶凡，就怕他们秋后算账啊！”

    “所以，我才要加入你的散打馆。有我坐镇，没人敢招惹你！”叶凡皱着眉头，“但是，又不能暴露我的身份。”

    “这还不简单！”元因打了个哈哈儿，蹬蹬蹬跑到办公室，从收藏架上找出来一个面具。

    这个面具是米国WWE摔跤比赛中的一个出名摔跤手的遮面道具，他花了不少钱买来收藏的。

    面具很独特，只留了眼、口、鼻几个窟窿，外表是一只似狮似虎的猛兽，做工很细，栩栩如生。

    叶凡觉得太丑了，就让元因拿剪刀来修改了一下。

    不一会儿，面具被裁得只剩下一小部分，鼻梁以下，颧骨侧面全被剪掉。

    叶凡戴上去，保留了上半张脸的面具部位。

    元因心疼得半死，叶凡每剪一刀，他就“哎哟哟”的叫唤一遍。

    “我的叶高手哎，这可是狮虎兽夺冠那场比赛的道具啊，之后他就退役了，很有收藏价值的……”

    “你一个搞健美的，怎么老爱收藏其他行业的纪念品？不务正业！”叶凡转过身去，脸部肌肉攒动起来，改变了脸的轮廓。

    “怎么样，认得出我了吗？”

    叶凡侧着头，看向元因。

    元因打量叶凡几眼，诧异起来：“咦，怎么回事，怎么感觉你和原来不一样了？”

    “这就好。”叶凡脱掉面具，恢复原本模样。

    元因再度愕然，“我靠，叶凡，你戴上面具和不戴面具，完全就是两个人呐！”

    “不被认出来就好。”叶凡把面具塞进口袋。

    “入馆手续你帮我填好。明天你去跟散打协会的约斗，后天早晨九点，我在这里接受所有人的挑战！”

    元因舔了舔嘴唇，“那你用谁的身份呐？”

    “随便胡诌一个吧，反正咱不打算以真面目见人。”

    元因笑道：“行！我推到馆主的位置上，没问题吧？”

    “尼玛，低调懂不懂？如果我是馆主了，以后岂不是要跟散打协会打交道？”叶凡笑骂一声，“把馆主胡编一个，你跟那些人说我是大师兄，受师父之命出来应战！”

    “好好好，你爱怎么样就怎么样。”元因讪讪说道。

    “等解决了这些事情，咱们得抓紧健身厨房的生意了。”叶凡砸吧砸吧嘴儿，“赚钱才是王道，只有傻子才打打杀杀。”

    “好啦好啦，你老大，你说什么就什么，我都听你的。”

    元因懒得收拾东西，和叶凡大摇大摆的走出散打馆。