
鸡叫头遍的时候，解华翔和许美丽就早早的起来，开始烀了两锅嫩玉米，又将昨晚上做好的大碴粥添上水烀的稀烂，装在木桶里。

忙完这些，外面也蒙蒙亮了，转身进屋叫解丫和弟弟起来吃饭。

解丫迷迷糊糊间，听见老妈叫自己起床，还以为是自己在家，忙伸手在旁边抓手机，却将弟弟的头发拽住了。

“啊，姐姐松手，你薅我头发了。”

解希元呲牙闭眼张着手喊了一声。

解丫忙松手睁开眼，看见的是满屋黑色的墙，还有站在地上的娘许一刀。

看着炕上的小弟希元，解丫想起，自己已经和爹娘来到古代农家，忙一激灵起身，抓了那破褂子套在身上。

“娘，你咋不早些叫我起来，今天我们可要上镇上做生意，去晚了卖谁去？”

许美丽忙说道：“你可下不用上班了，多睡会。”

一句话说的解丫又想起那现代的忙碌生活，两下一对比，还真是，这里哪有班上，只是没银子要了命了。

收拾完个人卫生，解丫犯愁了，“爹娘你们怎么清理牙齿的？”

许美丽摇头：“还清理，家里啥也没有，去镇上找找能够代替牙膏牙刷之类的东西吧，赶紧吃饭。”

解丫吧嗒吧嗒嘴巴，自己平时都刷几遍牙的主，这可要了血命了，不行，自己必须将这件事今天解决了。

盛上来大碴粥，一家人一人喝了点，解华翔担着两筐熟玉米，身后跟着解丫和娘抬着一水桶大碴粥往村路上走去。

本来娘想小儿子腿脚不好，让希元呆在家中，希元就是不肯，最后还是跟着出来。

到了村路上，让解丫直接拉着弟弟去奶奶家。

希元不情愿的开了大门进去，回头又嘱咐姐姐要快些回家。

解丫答应着往回跑，“放心吧希元，姐姐回来给你买好吃的。”

心里想，这解大炮和许一刀这么穷的家，还生了比自己小好几岁的弟弟，也真是闲的没事做了，有那功夫好好想想怎么吃饱饭多好。

回来一定要给弟弟那腿看看，昨晚上太累给医治腿伤这茬给忘了。

希元不盼姐姐买什么好东西吃，只要姐姐和爹娘早点回来，自己早点离开奶奶家，被人家冷眼对待的感觉实在不好受。

这时节，村上人都没事起来的要比平时晚些，老叔解华石刚刚开了大门往驴圈旁走，就见希元开了大门走进来，转身看向大侄子：“你咋起来的这么早？”

解希元憋的满脸通红的说道：“爹娘和姐姐去镇上赶集，姐姐送我过来的。”

“啊，快进来吧，正好要吃饭了。”

心里却合计，这大哥家没有一点银钱，赌债一大堆，去镇上干啥？

这时，小婶子郭立夏开门倒水，见希元往房门口走，生气的直接将水泼在旁边，溅了希元一身水，瞪眼咕哝道：“大早上就窜门子！谁该你家银钱是咋地？蹭饭蹭惯了！”

说着将房门咣当一声关上了。

解希元拎着裤子抖了几下水，眼泪顿时流下下来。

小叔解华石听到声音，忙转身看了过来，叹了一口气低声道：“过分了。”

刚要去拉孩子，解希元忙转身一瘸一拐的跑出大门，往村路上跑去，想要回家等着爹娘和姐姐。

跑到村路上，见爹娘刚上一辆牛车，忙又直接往牛车旁跑。

刚刚解丫一家在路上等了会，正当解华翔感叹起来的太早的时候，村上的专门拉座的刘五老头赶着牛车来到村路上。

解丫高兴，忙招呼刘五过去。

“你这一家都出来干啥去？”

刘五不解的看着解丫一家将东西搬到车上说道。

许美丽刚要说话，解丫忙说：“这样，大伯你这车我们今天这趟包下了，给你十文钱，这镇上离的也不远，七八里地的路程，你还能早点回来拉一趟人，你看咋样？”

解丫真的不想像书中的写的那样，去镇上做个牛车也打架，这样还能快点去镇上。

还没等刘五说话，解华翔忙蹙眉看向女儿，这个孩子，三个人兜里一个铜板都没有，还十文，想啥呢？

许美丽也疑惑，常言道，刮风下雨不知道，自己兜里有没有银子不知道吗？

这兜比脸都干净，搁啥给人家？

刘五耸肩看看车上刚刚做稳当的一家，又瞥了一眼车上的东西，低声说道：“那行，十文，这就给我吧。”

这时，希元跑了出来，脸上挂着泪直接上了牛车，爬到娘身边。

“你这孩子，咋又出来了？”

许美丽心疼的伸手擦了一把儿子脸上的泪问道。

“我婶子不让我进屋，还拿水泼我。”

说着拽了一把裤脚给娘看。

这下许美丽不干了，厉声道：“那个冤种真是少教育，敢这样对我儿子？！”

说着就起身要跳下车，解华翔忙拽着媳妇劝道：“别这样，我们今天要赶紧进城去，弟媳妇就那样，我们可不跟她一般见识。”

解丫虽然生气，但是也要顾全大局，那边车老板还等着付车钱呢。

“就是，爹说的对，那啥，大伯，你看看我们去卖玉米，回来一定给你的车钱，不带差事的，赶紧走，一会你回来还能挣点银钱。”

刘五疑惑的看着一家子的改变，这解大炮一家虽然穿着还是破旧，但收拾的却干净利索的，说话也不是那样骂骂咧咧的样子，眼神也不一样了。

只是这玉米是哪里偷的自己就不知道了。

又一合计，要是解丫家给十文钱，自己再回来跑两趟，真是多出了不少银钱，于是说道：“好，你们说话可要算话，你们要不给我，我去你奶家要去。”

解丫忙答应，“行，赶紧走吧，我们说话一定算数。”

心里却想，这原主不干正事，村上人都不相信这一家说话了。

车子启动，往镇上走去。

都说牛车慢，刘五却将牛车赶的比马车还快，几里路程不大一会就到了。

刘五还不放心，拽着老牛又对正往地上搬东西的一家说道：“我赶紧走，你们说话可算数，不管你们能不能卖了东西，我的 车钱必须给我。”

解丫有些生气的瞪了一眼刘五：“你赶紧走，我们还不能给你是咋地？”

被解丫这样说，刘五还真后悔了，这家人说话能算数吗？只能等着了，于是央央的赶着牛车又往回返。

解华翔一家来的可真早，这集市上空荡荡还没人，忙选了中心地段摆好木桶和箩筐。

镇上每五天一大集，解丫在一边看着湿哒哒的地面说道：“今天应该人不多，远道的村落都隔着山水的，怕是过不来了。”

许美丽也拉着儿子，在集市上走了一圈，看着刚刚开张的店铺，闻着街上诱人的包子馒头油条豆浆的味道，顿时肚子又咕咕的叫了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320169"  chaptername="第18章  兜比脸都干净还敢包车进城">加入书签</a>
  </div>
