    乔知意赤脚走在沙滩上，感受着细沙被踩在脚下的细腻，海风的咸味能够让她心旷神怡。面对大海，心境似乎也变得更加的宽广。

    她寻了一个地方坐下，眺望着远处还有一盏明亮的方向，心随着那灯光而飘远。

    从接到婶婶的电话起，她平静的世界就被打破了。

    她该恨谁？

    恨婶婶一家人利用她？

    恨时泾州对她恶劣？

    其实都不是。

    归根结底，她恨自己。

    恨自己没有能力保护好家人，没有本事让别人不来欺负她。

    如果自己再强大一点，不至于被别人拿捏得死死的。

    答应婶婶一家替乔知欢嫁给时泾州，是因为她没有办法给家人更好的选择。

    和时泾州同住一个屋檐下，是因为她没有能力反抗，她需要时泾州的身份。

    说到底，别人在利用她，她也在利用别人。

    都是各取所需，她真的没有理由去怨恨谁。

    等妈妈醒过来，不管用什么办法，她也要替自己争取一下。

    就算是被骂忘恩负义，过河拆桥，也无所谓。

    人活一辈子，做不到随心所欲，也不能委曲求全。

    只要妈妈好好的，她什么都不怕。

    爸，你可一定要保佑妈妈啊。

    一束灯光远远地打在她的身上，黑暗里，仿佛只有她是主角。

    她缓缓回头，那灯光太刺眼，不得不抬手挡在眼前。

    只见一个挺拔的身姿缓缓朝她走来，逆着光，看不清样子，隐隐约约却知道那是谁。

    海风中夹着一股……烧烤味。

    时泾州走到她身边，坐下，把手上的东西递给她。

    乔知意没想到他去而复返。

    那烧烤味就是从这袋子里飘出来的。

    “吃。”时泾州塞到她手里，又开了一罐啤酒，给她，“喝。”

    乔知意蹙眉，“我明天要上班，不能喝酒。”

    “喝了酒就不上班。”

    乔知意不知道他是哪根筋不对，但是非常肯定这个人对她是没有心的。

    正常的丈夫，怎么可能会主动给妻子酒喝？

    “不用了。”乔知意把袋子放下，也没有接他的酒。

    时泾州难得没有强求，自己吃起了烧烤，喝起了啤酒。

    乔知意也不知道他是哪根筋不对，吃起这种配不上他身份的东西。

    好在，他很安静，没有说什么让她受不了的话。

    夜空下的寂静，能让海水的声音更加的清楚。

    时泾州一个人把烧烤吃完，喝掉了两罐酒。

    “走了。”

    看了海，乔知意此时的心情比来时要平静很多。

    只有静下来的时候才知道，自己之前的情绪有多么的糟糕。

    两个人一前一后地走到车旁，时泾州停在车前。

    盯着她的脚，“把鞋穿好，别弄脏了我的车。”

    乔知意现在已经对他不友好的话习惯了。

    她拍了拍脚底，穿上鞋子。

    时泾州拧眉，眼里全是嫌弃。

    “不脏吗？”哪个女人像她这样，直接用手拍脚上的沙？

    乔知意目光平和，“脏的是我自己的手。我不会碰你的东西。”

    时泾州眸光一紧，他迈开脚步靠近她。

    乔知意的心都抖了，还是僵着没动。

    直到那张脸放大在她眼前，她才慌了。

    冰冷的唇覆上来，她全身都麻了。

    只是一下，他就撤离了。

    看到她目瞪口呆的样子，时泾州冷哼一声，眼神十分的高傲，“碰了，你又能怎么样？”

    乔知意看着他那得意的样儿，好不容易平复下来的心情又起伏了。

    明明是他嫌她脏，不让她碰他的东西，现在搞得好像是她的错。

    总是那么无理，那么欠揍。

    时泾州拉开副驾驶的门坐上去，然后闭上了眼睛。

    乔知意紧攥的拳头缓缓松开，准备走人。

    “站住。”

    乔知意是不想停下来的，就是脚不受控制。

    “开车。”时泾州闭上了眼睛。

    乔知意深呼吸。

    这里前不着村后不着店的，现在这个点车子都没有几辆，她肯定是拦不到车的。

    她是个成年人，还是个不能任性的成年人。

    所以，她坐到驾驶室了。

    火是一直点着的，真的是把油当水了。

    她没开过这么好的车，准确的说，她拿了驾照之后没有摸过车。

    不过，任何事情总得有一才有二。

    反正是他让她开的。

    乔知意盯着车子左看右看，又低头看了眼脚下。

    “不会开？”时泾州眯眸。

    乔知意清了清嗓，握紧方向盘，“会。”

    时泾州拧起了眉头，有一种不好的预感。

    乔知意突然一脚油门踩下去，车子跟脱缰的野马冲了出去。

    她吓得全身僵直，条件反射地又猛踩刹车。

    惯性让副驾驶的人狠狠地往前冲，又被安全带拉了回来。

    时泾州呼吸一紧，他抓紧了扶手，双眸幽深，“你到底会不会开？”

    “不是动了吗？新车子，要先试一下手感。”乔知意瞟到他紧张的神情，心情莫名的大好。

    害怕？

    呵，害怕就对了。

    时泾州此时就是一个气球，气往里面一点点的吹鼓，他怕掌握不好就会爆了。

    “轻踩油门，缓踩刹车，不懂吗？”时泾州的命现在就掌握在她手上，他咬紧了后槽牙，第一次对她有了那么一丁点耐心。

    乔知意说：“懂。”

    她这会儿开得倒是有点稳，就在时泾州准备放松一点的时候，后面来了一辆大货车，就在旁边的右车道上。

    忽然乔知意往右拉了一下方向盘，后面的大货车鸣笛又打灯警示。

    乔知意像是忘记左右了，不仅没改，反而弧度还在增大。

    “你在变什么道？方向盘给我往左！”时泾州尽量不发脾气地提醒着她。

    乔知意没理。

    眼看那大货车就要撞上来了，时泾州冲过去抢她的方向盘，往左推了一点，旁边的大货车才从边上“唰”地过去了。

    乔知意的手心都是汗。

    刚才那一个恍惚，她真的很想就这样撞上去。

    “你是不是疯了？”时泾州怒吼，“靠边停车！”

    乔知意靠边了，又是狠狠的一脚刹车踩下。

    她自己没什么感觉，旁边的人完全是被拉扯得头都要甩出去了。

    “乔知意，你是想谋杀亲夫？”时泾州双眸猩红地瞪着乔知意，他的心脏在怦怦狂跳。

    刚才有多危险，她心里没点数吗？

    乔知意暗暗地深呼吸，她尽量让自己的语调平和一点，但是声音还是控制不住地微微颤抖，“我不会为了你赔上自己的命。”

    “呵，你最好是。”时泾州推开车门，“下车。”

    乔知意不紧不慢地下车。

    时泾州把她拉开，坐上了驾驶室。

    乔知意知道他是什么意思，等他坐好了，对着他就拍了一张照片。

    “你干什么？”时泾州不会认为她拍他是想留着解相思之苦。

    乔知意无视他，拨了一个号码，当着他的面，“喂，110吗？我要报警，有人酒驾，车牌是……”

