
医院里，石子宸呆在急诊室的走廊里走来走去，心里很是不安。苏沫沫被送进去半个小时了，还是没有半点消息。

他就不明白了，她好好的怎么会突然就昏倒在地上了，之前可是一点预兆都没有的。

又是半个小时过去了，急诊室的门终于被打开，石子宸第一时间冲过去抓住一个医生就问：“她怎么样了？”

医生惶恐地看着石子宸，不知道该怎么回答他。那个女孩子的情况目前很不稳定，生命迹象也很微弱，而这也是他们在尽力之后才取得的结果。

半天没有等来医生的回答，石子宸恼怒地一把将他推开，冲进了急诊室，他要亲自看看她到底怎么样了。

急诊室内，苏沫沫毫无生气地躺在那里，鼻子上罩着一个氧气罩，身上接连着不知什么仪器，主治医师正在旁边满头大汗地在记录着什么。

石子宸一把将主治医师从座位上拎了起来：“告诉我，她怎么样了？到底怎么回事？”

“子宸少爷，你先放开我，我慢慢给你解释。”被石子宸猛然拎起的主治医师惶恐地看着暴怒的石子宸，小心翼翼地说道。

石子宸一把将主治医师松开，主治医师跌坐在椅子上，擦了一把头上的汗水说道：“苏小姐中毒了！我们已经帮她将毒素排出，然而毒素还是或多或少渗入了血液中，所以，排毒并不彻底，所以，苏小姐暂时还不会醒来。”主治医师不安地说道，他们从苏小姐的肠胃中检查出了砒霜，当时就吓懵了，谁不知道砒霜是剧毒，能不能救回苏小姐很不好说，然而他们清楚地知道，救不会苏小姐的话，他们以后估计就无法混了，子宸少爷不会放过他们的。

“中毒？你胡说！她怎么可能中毒！”一听主治医师的话，石子宸怒了。苏沫沫一天都跟他在一起，他们上午一起工作的时候，她还是好好的，中午他们还一起去吃饭了呢！

“苏小姐确实中毒了，而且中的还是砒霜！”主治医师肯定地说道，他怎敢拿这件事跟子宸少爷开玩笑？

“不可能！她什么也没有吃，就是中午跟我一起吃了一顿饭，怎么就会中毒！”石子宸吼道。

“会不会是那顿饭有问题？”主治医师猜到。

“不可能的！那些东西我也都吃了，如果有毒的话，怎么只有她中毒了？”石子宸不相信地说道。

“不，子宸少爷，毒素是在苏小姐体内产生的，也就是说她吃的东西本身是没有问题的，但是同时吃两种忌讳一起吃的东西，才产生毒素的。苏小姐中午可是吃了炸虾？”主治医师分析道。

石子宸点点头：“那个炸虾有问题吗？”

“炸虾本身是没有问题的！”主治医师摇摇头，“问题是苏小姐还喝了很多含有维生素C的菠萝蜜羹，炸虾和维生素C在苏小姐体内产生了砒霜，才导致苏小姐昏过去的。”

“是这样的吗？”石子宸还是不相信地说道，中午他和她一起吃饭的时候，他看她喜欢那盘炸虾，而他本身也不是很喜欢炸虾，所以他就没有吃，只留给她吃，没想到却是害了她！可是饭店就不知道炸虾是不能和维生素C一起食用的吗？

“子宸少爷，我们是不敢有半点疏忽的。我只是奇怪，那饭店的饭为什么会含大量维生素C？会不会是有人故意放进去的？”主治医师将自己的疑惑说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609819"  chaptername="第十九章  食物中毒">加入书签</a>
</div>
