    “队长，要救吗？”莫名志问道。

    “她到现在都没有被发现，说明她的天赋应该还在生效，只是我们的实力比她强太多，才能看到她，喂给她一点食物和水，看她自己的运气。”

    莫名志点头，从背包中拿出一点食物和水，一点点的喂给这个女生，动作非常的轻柔，完全看不出之前吃丧尸尸体的那种模样。

    女生本能的吞咽下去，她努力的想要睁开眼睛，但只是看到两个模糊的身影，来自肚子中的东西让她明白，自己被人救了。

    “谢……谢。”

    “不用谢，这些东西你自己等下再吃。”莫名志放下一块压缩饼干和矿泉水，跟着林浩离开了这里。

    林浩不会带着一个累赘，但是他不介意在自己的利益没有受到损害的情况下，稍微展现一下自己的怜悯。

    他很清楚，一个绝对冷酷的队长是要不得的，适当的表现一点其他方面，才能让队员更加认同自己这个队长。

    莫名志就是一个最好的例子。

    一栋宿舍清理下来，他们干掉了超过三十个丧尸，可惜的是林浩本身的属性没有任何提升。

    似乎随着实力的提升，依靠击杀丧尸得到的气体，已经无法满足这个身体，提升的幅度很小，面板上都没有变动的。

    他之前大概计算了一下，现在需要击杀超过五十个丧尸，才有可能提升0.1点的属性，要不是可用点数的增加没有任何变化，林浩真的会感觉到，实力提升是多么困难。

    随后，二人继续清扫第二栋，第三栋……

    大学的宿舍楼不少，他们花费了半天的时间，总算是清理完毕，之后他们没有发现一个幸存者，那个女生真的是一个意外。

    至于那个天赋，林浩并没有复制，他感觉这个天赋太鸡肋了，不适合战斗。

    这一路上，莫名志亲眼见识到了林浩的强大，不管是什么丧尸，哪怕是二阶丧尸出现在眼前，一样被队长轻松的干掉。

    “这就是队长的实力吗，好强啊。”莫名志心中想道。

    当初他被林浩逼迫加入队伍，心中还有些意见，但是渐渐地他发现，自己能加入这个队伍，真的是走了狗屎运。

    谁能想到，这么一个人数不超过十个人的队伍，居然有一大半都是职业者？

    这要是传出去，恐怕会震惊无数人。

    不光是职业者，一个个实力都很强，尤其是这位队长，实力强大的不可思议。

    他感觉要是自己对上队长，恐怕不出几分钟就会被杀死。

    此时二人正在一间教室里面休息，一番连续的战斗非常消耗体力，他们正在吃着东西，恢复一下体力。

    这时，莫名志开口道：“队长，有几个丧尸正在快速的奔跑，方向正是这边。”

    “这是闻到了我们身上的味道，真是一群狗鼻子啊。”林浩三两口吃掉一块面包，淡淡的说道。

    “不对，这种感觉好像是他们在追逐着什么，他们在追人！”很快，莫名志察觉到不对劲的地方。

    正当二人说话的时候，一道人影从他们面前的教室一下子飞奔过去，在他的身后跟着五个丧尸。

    只是丧尸的速度差了一点，追不上那个人，反而发现了他们两个坐在教室的人类。

    顿时，五个丧尸改变了目标，发出难听的声音，扑了过来。

    莫名志站了起来，跳起来凌空一脚，直接踹在一个丧尸的脑袋上，当场把丧尸踹飞出去。

    随后他双手握拳，一拳一个，又解决了两个丧尸，至于剩下的两个丧尸，他一个回旋踢，两个丧尸直接撞翻桌椅，躺在地上不动了。

    以莫名志现在的力量，这些普通丧尸根本没有还手之力。

    他上去，一个丧尸给了一脚，全部踩爆脑袋，击杀了五个丧尸。

    “浪费我吃饭的时间。”莫名志看都不看这些丧尸，掏出饼干吃了起来。

    对于他来说，吃丧尸尸体只能增强自身的属性，并不能果腹，这种感觉很是神奇。

    “我次奥！你们两个人干掉了五个丧尸？大佬，请带带我！”

    这时，一道震惊的声音响起，只见刚才那个跑过去的人，不知道什么时候回来了，一眼就看到了地上已经完蛋的五个丧尸。

    林浩看了一眼，这个人满脸的朝气，一看就知道还是大学生，加上刚才跑的那么快，连比普通人都快上一线的丧尸都追不上，很有可能是体育特长生。

    林浩没有说话，莫名志自然也不会说话，男生一时间有些尴尬。

    他笑着挠挠头，自我介绍道：“大佬，我叫杨庄，刚才饿得受不了，出去找食物的时候被丧尸盯上了，感谢两位大佬的救命之恩！”

    “然后呢？”林浩瞥了他一眼，这个人身上没有任何天赋，但是各种属性已经超过了普通人的水平，尤其是体质高达1.2，算是相当不错的苗子。

    这要是完成基础进化，属性比一般人都要高出一线。

    杨庄发现，这位大佬有点不按照套路出牌，一般这个时候，大佬不是应该收下他吗？

    难道是他表现的还不够好？

    “大佬，你们一定是来对付这个学校的丧尸吧，我知道这个学校的丧尸分布，还有其他幸存者的所在！”杨庄自告奋勇。

    本来准备直接走人的林浩，听到杨庄的话，想了想说道：“你将丧尸比较集中的地方告诉我，还有你去联系这里的幸存者，想要我拯救他们，每个人都必须击杀起码一个丧尸，不然到时候我只会让他们自生自灭！”

    杨庄大喜，急忙把自己知道的丧尸分布告诉了林浩。

    基本上大学里面，只有这么几个地方丧尸比较聚集。

    一个就是食堂，大学的食堂有好几个，丧尸危机爆发的时候，正好是用餐的时候，这就导致食堂的丧尸数量是最多的。

    其次就是学校的大会堂，当天正好有一场学校的表演，一样有不少人正在那里观看演出，结果就导致了那里的丧尸也相当多。

    至于其他地方，丧尸的数量就比较分散。

    “莫名志，你跟着杨庄去联系那些幸存者，监督他们有没有击杀丧尸，之后再告诉我。”

    “好的，队长。”

    看着莫名志和杨庄离开之后，林浩陷入了沉思中。

    这次幸存者基地的动荡，让他认清了一件事情，有些时候，人少不一定是好事，即使他的队伍人人都是精英，但毕竟人数摆在这里。

    想要在末日中站稳跟脚，就必须建立属于自己的势力，而建立势力，人手是必不可少的。

    林浩一个人前往附近的一个食堂，远远的他就看到那里聚集了不少的丧尸，初步估计丧尸的数量可能超过三百个！

    这么多丧尸，他一个人进去肯定是找死，必须要将这些丧尸分开击杀。

    这个时候，就轮到了他的天赋登场了。

    他先是使用了刺客的职业，悄悄地潜行过去，然后对着里面的十个丧尸果断的使用天赋，将它们控制，随后让这些丧尸突然间袭击周围的丧尸，当场秒杀十个丧尸。

    其他丧尸愣了一下，随后反应过来，他们中出了一个叛徒！

    不对，是十个叛徒！

    吼！

    丧尸们愤怒了，一拥而上，将这十个丧尸大卸八块，但是在被杀之前，这十个丧尸又出手，将它们眼前的丧尸的喉咙直接咬穿，血液快速的流淌。

    林浩很好奇，要是失血过多，丧尸会不会失去行动能力？

    可惜的是，他观察了好几分钟，那些血液几乎流光的丧尸，依然还能行动。

    看样子，血液并不是丧尸的必需品。

    “这样子不行啊，就算我控制丧尸出手，也只能干掉极少数的丧尸，我的精神可不是无限的。”

    林浩沉吟了一下，他仔细的在丧尸群中寻找，总算是找到了一个丧尸。

    这是一个一阶丧尸，实力倒不是很强，关键是他的速度够快。

    它是一个速度变异的丧尸，速度属性高达3点，超过了在场几乎所有丧尸。

    他的想法很简单，控制这个一阶丧尸，让它制造一些混乱，带着一部分丧尸离开，起到分割丧尸群的作用。

    想到做到，脑袋一疼，林浩直接强行控制这个丧尸，随后一阶丧尸就开始行动。

    只见它对着前方一个游荡的丧尸，直接就是一巴掌，顿时把这个丧尸的脑袋打了转了720度，然后不动了。

    这么一个异常的行为，自然惊动了其他的丧尸。

    吼吼！

    丧尸们发出吼叫声，仿佛在说又出现了一个叛徒。

    但是林浩早就有了准备，打完之后，控制着这个丧尸拔腿就跑。

    装完杯就跑，真刺激！

    那些丧尸一看，这还得了，立马追了上去。

    不过并非是所有丧尸都追了上去，林浩目测了一下，大概只有五十多个丧尸追了上去，这是觉得五十多个丧尸能稳赢一个一阶丧尸是吗？

    林浩目光看向场中唯一一个二阶丧尸，这个丧尸是精神变异，但是并没有诞生真正的智慧，顶多算是有点本能，比一般的丧尸稍微聪明那么一丢丢。

    “这五十多个丧尸，我就笑纳了！”

