    隔天，哨声吹响。

    在特训基地之内，刀锋特战队迅速集合！

    晨光之下，十个人站在红旗之下，站得笔直！

    站在第一位的，正是队长邵兵。

    而整个特训基地之内，除了刀锋特战队，再也没有别的部队。

    蛟龙特战队已经离开，从此以后，这座特训基地，便是刀锋特战队的天下！

    而此时，站在众人面前的，是刀锋特战队的教导员，林梦辰。

    她宣布道：“同志们，今天我们将要迎来新的教官，开始新的训练！”

    话音落下，一阵议论声响起。

    “新的教官？还训练啊？”

    “都已经成为特种兵了，还训练啊？”

    “我的妈啊，以为是结束，没想到是刚开始啊！”

    一阵抱怨的声音响起。

    大家经历了风风雨雨和众多磨难，走到这一步实属是不容易。

    现在又来了新的教官，大家的心里确实有一些不开心。

    “没错，新的训练！”

    林梦辰大声说道：“你们不要抱怨，学习是永无止境的！”

    “现在的你们，还不够强大！如果你们够强的话？会被俘吗？”

    此话一出，现场沉默了下来。

    刀锋特战队的一众人等，都低下了头，不说话了。

    这一次的战斗，他们的确失败了，这是他们的耻辱。

    “你们知道，把你们换回来的条件是什么吗？是我国交出新式武器！”

    “如果不是你们的队长冒死相救，你们不一定能活着回来！就算能，咱们国家也得交出新式武器！”

    “明白吗？”

    林梦辰一声大喝，让所有人都低下了头。

    “所以，想要自己的国家更加强大，只要练不死，就往死里练！”

    “新教官马上就到！新教官不到，你们全部都得在这里等着！”

    一声娇喝之后，林梦辰便离开了练兵场。

    只剩下刀锋特战队的十人，在练兵场上苦等。

    这一等，便是一个小时的时间。

    眼看着到了上午的八点钟，但仍旧不见新教官的人影。

    此时，龙飞开始抱怨道：“这新教官也太不守时了吧？这都一个小时了！”

    “是啊，这么站着，什么时候是个头啊？”张亚阁也抱怨道。

    虽然站一个小时，对他们来说没有什么难度，但躺着总比坐着舒服，坐着总比站着舒服。

    此时，昊天冷哼一声：“还看不出来吗？新官上任三把火，这是要给咱们一个下马威啊！”

    此话一出，众人恍然大悟。

    有道理！

    众人继续苦等，这一等，便是一个上午的时间。

    众人足足苦等了五个小时！

    五个小时，十人连动都没有动一下。

    而此时，太阳变得十分刺眼，温度也提升了上来。

    在烈阳之下，十人被暴晒！

    额头上，黄豆大小的汗水一滴滴落下。

    天气很炎热，他们的军装都已经被汗水打湿。

    “五个小时了，还没来，都晒死老子了！”

    龙飞抱怨道。

    “渴死我了。”

    蒋子龙的嘴唇都有些发白。

    夏季的温度很高，就这么被暴晒，他们也有些顶不住。

    “坚持一下吧，要是解散了，又得挨骂！”

    昊天也是紧咬牙关，说道。

    众人继续苦等。

    又足足等了三个小时的时间，此时，已经下午三点。

    众人足足苦等了八个小时的时间，晒了八个小时的太阳。

    刀锋特战队的十个人，都已经有些脱水，甚至有人有轻微的中暑痕迹。

    足足等了八个小时的时间啊！

    如果是普通人，早就给晒死了，而刀锋特战队的十个人，连动一下都不能。

    此时，只见龙飞终于受不了，他一把将自己头顶的贝雷帽扯下，怒道：“不等了！”

    “他妈的，什么狗屁新教官啊！八个小时还没来！这也太不守时了吧？”

    龙飞忍无可忍，直接大步来带了水龙头的面前，打开水龙头，便往自己的脑袋上浇凉水。

    随后又大口喝着凉水。

    喝了一通之后，他发出了享受般的叫声。

    “舒服！”

    看着龙飞已经喝上了水，其他人也都咽了一口唾沫。

    他们的嘴唇都已经开裂了。

    “他妈的，老子也不等了！爱谁谁！”

    蒋子龙大骂一声，也来到了水龙头的面前，大口喝着凉水。

    咕咚，咕咚……

    一口接着一口。

    一通凉水下肚，那感觉，别提有多舒服了！

    有人带头，便有人跟风。

    当即，哗啦一下，十个人之中，有九个人都离开了。

    他们都来到了水龙头的面前，排队喝水。

    但唯独只有一个人没有动，他就是邵兵。

    李大根在洗了一把脸之后，回头看向了邵兵，道：“老大！那家伙今天恐怕来不了了，你也别站着了，喝点儿水吧！”

    闻言，邵兵却纹丝不动。

    今天来不了了？

    邵兵不认为。

    因为他知道，那位新教官，肯定来了，并且早就来了！

    只不过一直没有出现而已。

    这是下马威，但却不是官威，而是对众人的一种考验！

    只有通过考验，才能得到教官的肯定。

    见邵兵不说话，李大根也是摇了摇头：“老大，别站了。”

    “什么狗屁新教官，他根本就不守约定！”

    此话一出，其他人也都纷纷附和。

    “是啊！早上七点就开始等，现在都下午三点钟了，还没来！”

    “这也太不守时了！”

    “这官威也太大了，什么新教官啊？”

    “我不等，队长你也别等了！”

    众人你一言我一语。

    而此时，邵兵看向了众人，终于开口说话了：“教官早就来了！如果你们发现不了他，他永远也不会出现！”

    此话一出，众人一头雾水，都有些不理解。

    龙飞问道：“队长，你这话是什么意思？”

    而聪明的昊天领悟到了邵兵话中的意思。

    “你的意思是说，新教官就在咱们基地里？”

    邵兵点了点头：“远在天边近在眼前。”

    此话一出，昊天一下子来了精神。

    他明白了，新教官这是在考验众人的侦察能力啊！

    可笑他们苦等了八个小时，都没有发现，新教官就在基地里！

    “呵呵，这基地就这么大，我就不信我能找不着他！”

    龙飞一撸袖子，便寻找了起来。

