
　　专业狙击手，英国有，德国有，东亚战场……没有。

　　鬼子倒是有半专业的狙击手，或可称特等射手，神枪手，都是用暴力惩罚的方式快培训出来，用以应对战场上的棘手状况。培训也没那么神，挑些枪法出众的凑一起，项目大概包括：三百米距离伏地靶要求五全中；三百米距离伸缩靶，射击窗口期四秒；携带全装备包括佩戴防毒面具进行三十米折返跑；限时远距离精确射击训练；十小时行军五十公里训练；等等，就这些基本玩意，再加点他们祖传的所谓‘忍者’理念，足够虐待比他更落后的对手。

　　虽然只能算半专业，也是凤毛麟角，恰恰在梅县就有这么一位参加过培训的，现在宪兵队任职，被上川千叶给挖掘出来了。

　　在梅县，甭管鬼子还是八路，他肯定是枪法第一，上川千叶非常高兴，他正在组建小而精的行动队，做山地游击尝试，现在有了神枪手，如虎添翼。

　　这位鬼子神枪手得知行动队正在磨合训练，又听说要拿青山村范围当试点，便不愿在磨合训练上多耽误工夫，主动找上川千叶提出了他的想法，阐明：他的角色不适合随队行动，青山村九连人不多，如果只为了拔除那个凑不齐人的九连，他一个人就够，他在暗敌人在明，如果不限时间，早晚磨光了九连，又何必劳师动众。

　　如此傲慢的建议，上川千叶居然同意了，可不是因为上川这个瘸子现在没军衔或者脾气好，他是深思熟虑之后真觉得可行，相比于一支行动分队，一个射手更难被现行踪，行动队还需磨合一段时间，先让他去尝试下也不错，哪怕达不到他说的战果，也必定给下一步的行动创造好条件，说不定他直接能把九连这只老鼠挤出青山村范围。

　　今天，这位鬼子神枪手出了，军装压根不换，只是摘下了宪兵袖标，要了个套钢盔用的伪装网绳；从军械库领出一支三八改式狙击步枪，带二点五倍瞄准镜，三十年式单刃偏锋刺刀一把，友坂步枪弹只带五十比普通士兵标配还少，南部手枪一把，手枪子弹仅有枪内的八。

　　真够轻快的，看得上川千叶实在不放心，又不好对‘专业人士’指手画脚，于是从行动队里挑出个较强壮的鬼子来，给神枪手做助手。助手配四四式卡宾枪，备友坂步枪弹一百二十，手雷四个，配曹长镜，戴手表，小型手电筒，再让他背上个大背包，饼干能塞多少塞多少，为了减重多带饼干，让他摘了钢盔只戴布军帽。

　　看得神枪手直瞪眼，上川千叶向他郑重道：“如果你不想天天吃草，建议你还是带上这个助手。青山村只有废墟和荒山，酒站以外，你无法再找到任何一个人影。”

　　……

　　下午的阳光，和煦的春风，树间可望波光粼粼泛着惬意清凉，远山在白云下显了青色。

　　酒站空地中间的一顶军绿帐篷，门帘半掀，帐篷外几步之遥摆着个树枝草绳编成的破烂躺椅，那是石成犯贱给小红缨做的，此刻舒适在躺椅上的人却是九连连长胡义，军装敞怀，两手在胸前捧着个破缸子，似乎晒着太阳睡着了。

　　朦胧之中，她让他叫她医生，他叫了。

　　于是她在阳光下脱下了能够脱下的一切，说要教他认识生命的结构，然后为他敞开。结果他的眼充了血，只记住了两瓣深色的肉，看起来无限柔软，看起来那么肥腻，外展竟然如蝶。

　　她让他叫她先生，他叫了。

　　于是她为他讲述了所有结构的功用，并用那漂亮的手指实地操作，让他看明白那颗珍珠究竟能产生怎样的奇异效果。结果他在她的一阵猛烈颤抖中当场流出了鼻血，头晕得濒临休克边缘。

　　她让他叫她姐姐，他叫了。

　　于是她……

　　“胡长官！胡长官！”

　　咔擦——噗通——想猛站起来，结果那树枝编凑的破烂躺椅立即散架，摔得不惨，却极其狼狈，胡义就没这么狼狈过，直到看清了旁边正被吓退的唐大狗，现自己的尴尬位置并未被大狗留意，才扔下手里的破缸子，但是仍然坐在地上不起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　大狗对胡义这种过激的醒来方式仍然惊讶着：“你……没事吧？”

　　“没事……做了个噩梦。”

　　其实，那是个愿意做一辈子的梦，周晚萍这个大神啊……胡义服了，怕了。从那天上午到现在，他仍然时不时失神，后来下定决心要屏蔽回忆，结果……回忆居然还能变成梦？还让不让人活？

　　稳定了心神，重新面对大狗：“你怎么回来了？”

　　大狗回了酒站，是跟着罗富贵马良王小三以及一众基本痊愈的伤员后边回来的，只剩田三七仍然在大北庄卫生队里躺着。大狗现，在大北庄混要比在酒站难，那里没一个人看他顺眼，虽然跟九连混得也够臭，可对岸的酒站村是个极具包容性的地方，酒站村是真正的避风港。

　　“胡长官，有件事……我得跟你说明白，其实我……”

　　“用不着解释。我知道你告御状是受人指使……其实那没意义，本来我就打了你，那是罪有应得。我愿意。”

　　“你……愿意？”大狗听得糊里糊涂，不能理解这是什么意思。

　　政委单独找过胡义，所以胡义顺嘴这么说，也没兴趣多解释，转而问：“还有别的事么？”

　　“嘿嘿……我呢……身为群众，也不好意思总站着九连的地方，所以想……到对岸村里去搭个窝，这没问题吧？”

　　胡义看着大狗个贼眉鼠眼的样儿，转而往小红缨的住处瞧了瞧，笑了：“不是我记仇，这事真不归我管。她是村长，要是没她点头，你找我找孙翠都白搭，把你硬塞过去没用，想成为酒站村的人领口粮自己过日子，你非得找她解决才行。”

　　“还能领口粮？我能……自己过日子？”

　　大狗当即瞪大了眼，呆呆扭头看对岸，小村很小，很烂，有孩子闹，也有大人笑，人们在忙，忙着重新盖破房，忙着开荒。在血腥的军营里住久了，都忘了家是怎么起源的，不敢奢望是家，窝也行，只要不再漂泊，如这条河……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第517章 春梦免费阅读。https://xs.23sk.com 