    第19章 贱人？

    重要客人？

    

    沈悦舟傻着眼问：“飞刀……飞刀张大哥，你这么做，你老大不会有意见吧？”

    

    忽然，那边传来一个恭恭敬敬的声音：“我怎敢有意见？

    就是我让他们跪下，求三位放过的。”

    

    一家三口抬头一看。

    

    常东方推着一个小斗车过来了，斗车上边堆满了百元大钞。

    

    接着，他也扑通一声，跪倒在地。

    

    吓得一家三口都要跳起。

    

    “沈小姐，还有两老，我们该死，得罪了您们，现在幡然醒悟，知道自己非常不对！求三位原谅好不好？

    这里有三百万，请收下！”

    

    看着满满一斗车钞票，沈悦舟和父母吓得想夺路而逃。

    

    对比起来……   

    常东方对他们喊打喊杀，好像还不那么吓人。

    

    在常东方和飞刀张的各种哀求下，一家三口好不容易才接受现实。

    

    沈庆川仍不可思议：“东方爷，这到底咋回事？

    为什么要向我们磕头求饶，还要赔三百万呀？

    剧本也不敢这么演吧。”

    

    常东方铿锵有力！   

    “叶先生来了一趟，对我们语重心长教育一番，让我深刻意识到了错误，幡然醒悟，从此决定一心向善！”

    

    “踏出向善的第一步，就是向你们道歉，还有赔钱。”

    

    飞刀张和其他混混都赶紧点头说是。

    

    沈悦舟问：“叶先生就是叶辰吗？”

    

    大家赶紧点头。

    

    杜月娥迫不及待又问：“他现在人呢？”

    

    常东方说：“叶先生教育完我们，说有事回家带孩子，先走了，这三百万，三位一定要收下，要不我们会良心不安！”

    

    “另外，我向君园的风景相当不错，几位也可以留下吃顿饭。”

    

    “我保证好好孝敬当赔罪！”

    

    一家三口不明所以，也不敢要这钱，只说能和解最好。

    

    他们要赶紧回去找叶辰问个明白。

    

    不要钱可万万不行。

    

    常东方死乞白赖，干脆半强迫把三百万转到沈悦舟账上。

    

    接着，恭恭敬敬把像踩在云里雾里的一家三口送出。

    

    叫人开了一辆车，把他们送回去。

    

    叶辰确实是回去带娃了，从后门走的。

    

    他当然明白，沈悦舟肯定会来。

    

    这妞，重情重义得很！   

    此时。

    

    街边停着的某辆车里，还眼巴巴坐着沈庆岳和林杏。

    

    沈庆岳说：“差不多出来了吧，四个人都应该被教训得很惨，像丢死狗一样丢出来。”

    

    林杏捂着嘴笑：“没准四个人被打死也不会丢出来，就在向君园找个角落埋了，听说东方爷做过这种事，把敌人宰了，就地掩埋。”

    

    沈庆岳幸灾乐祸：“可怜啊，本来就算被家族赶出去，好歹也能活着，叶辰一回来，就把他们往死路上赶，早死早超生吧。”

    

    对这三弟一家，他没丝毫亲情之心。

    

    三弟打小软弱，没少受两哥哥的欺负。

    

    在沈庆岳和沈庆江眼中，这么软弱的三弟都不配跟他们分家产。

    

    所以，打小就不待见。

    

    林杏突然惊呼：“有辆宾利房车开出来了，尾号是三个8，这好像是东方爷的座驾！”

    

    沈庆岳赶紧看过去：“还真是他的座驾，我们得赶紧下去，跟他打个招呼，这一趟总不能白来。”

    

    夫妻俩赶紧下了车，恭恭敬敬朝那边迎去。

    

    小马路里，果然窜出一辆非常高大上的宾利房车。

    

    两夫妻看到开车的，也确实是常东方的司机。

    

    他们站在路边，恭恭敬敬挥着手。

    

    司机在旁边停下。

    

    沈庆岳带着林杏赶紧凑过去，笑吟吟地说：“司机先生，东方爷是不是在里面？

    我是沈家沈庆岳，之前有跟他约的。”

    

    司机面无表情：“东方爷不在车里，我这是送重要客人回去。”

    

    “重要客人？”

    

    沈庆岳和林杏呆住了。

    

    他们记得，刚才所有人都被赶出来了，没什么重要客人进去呀。

    

    忽然，又打了个抖。

    

    刚才向君园清场，不就是为了迎接重要客人嘛。

    

    沈庆岳刚想开口问重要客人是谁，司机已经把车开走了。

    

    这车子贴着反光膜，他们也没办法透过车窗，看到里面坐着谁。

    

    只能眼睁睁看着宾利房车远去。

    

    忽然，林杏瞪圆眼睛！   

    “咦，车里坐着的人，好像是沈悦舟，还有……还有她爸妈？

    我不会看错了吧？”

    

    宾利房车后边的挡风玻璃没贴反光膜，能看到里边。

    

    虽然车子开出老远，但林杏还是看得到——   

    里面隐约坐着的三个人都挺熟悉！   

    沈庆岳也直勾勾看去，猛然把眼睛瞪得老大。

    

    眼珠子都快跳出来了！   

    他也隐约看到，房车后座的三道身影有些熟悉。

    

    不就是他三弟一家子嘛。

    

    还看到沈悦舟扭头朝这边看来，突然朝他竖起中指！   

    被丢在路边的两夫妻用力揉着眼睛。

    

    再看过去，那辆房车快要消失在街的尽头。

    

    林杏失魂落魄地喊：“绝不可能！这一家三口跟那个该死的叶辰，肯定被东方爷打得支离破碎了，怎么还可能坐着东方爷的车子离开？

    ！”

    

    沈庆岳也不敢信。

    

    “一定是幻觉！我们看错了！司机说了，里面坐着的是重要客人！”

    

    “三房那一家子就是贱人，怎么可能做东方爷的重要客人！”

    

    “我赶紧打个电话问问！！”

    

    他摸出手机，拨了个号码。

    

    接电话的就是向君园一个经理。

    

    之前沈庆岳通过他，想要跟常东方见一面的。

    

    沈庆岳迫不及待问：“梁经理啊，东方爷今天清场，请的重要客人是谁呀？”

    

    梁经理淡淡地说：“你们没资格知道，我也没资格。”

    

    相当霸气！   

    沈庆岳说了不少好话，答应发过去一个大红包，他才说：“我也不能讲太多，你们只需知道，尊贵的客人叫叶先生就对了。”

    

    说完，电话挂了。

    

    两夫妻失魂落魄。

    

    林杏突然尖叫：“太奇怪了，天都盛会，不管赵家主还是向董事长，都恭恭敬敬对待一位叶先生，现在东方爷也是这样！”

    

    “难道叶先生是同一个人？”

    

    沈庆岳点头：“很有可能。”

    

    林杏喃喃问：“你说这叶先生会不会……是叶辰？

    上午叶辰在天都盛会出现，现在他也在向君园啊。”

    

    沈庆岳立刻摇头！   

    “绝不可能！如果叶辰是叶先生，三房那一家子用得着跑来求我帮忙说情？

    这一定是巧合，包括刚才看到的——”   

    “也可能因为我们中午没睡觉，出现幻觉了。”

    

    宾利房车里，一家三口看到他们失魂落魄的样子，非常解恨。

    

    万万想不到，本想求沈庆岳帮忙说情，而他们都在巴结讨好的东方爷，却对自己这边恭恭敬敬！   

    杜月娥还是忍不住教训：“女儿，你干嘛朝他们比中指？

    没素质！”

    

    沈悦舟不在乎：“对王八蛋干嘛要有素质？

    我解恨！当年，要不是沈庆岳和沈庆江这两个老混蛋，我们也不至于被赶出沈家！”

    

    “爸，沈家公司可算我们打下的江山啊！”

    

    她这一说，车厢里的气氛就有些沉闷。

    

    沈庆川轻叹一声，郁郁寡欢。

    

    多年前的沈家，不过是三流家族，资产几千万而已，而沈家老大老二都花天酒地，不思进取，沈庆岳却勤恳能干，女儿也很有事业心。

    

    两父女联手，又是投资又是搞实业，短短几年，硬生生把沈家做到二流家族，资产数亿。

    

    然而！   

    后来沈悦舟侠女心肠，救下叶辰却遭到那样变故，未婚先孕甚至不能说出男人是谁，让很爱面子的沈德昌大怒。

    

    沈庆岳和沈庆江早就嫉妒沈庆川，而且这三弟管控很严，让他们没办法从公司捞油水，于是在老爷子面前各种挑拨。

    

    对沈家劳苦功高的三房被赶出，什么都不给，他们积郁成疾，直到现在，才算稍微出了一口气。

    

    也难怪沈悦舟刚才会狠狠竖起根中指。

    

    沈悦舟很愧疚：“当年要不是我，咱们也不会被赶出去，爸！妈！对不起……”   

    说着，她想哭。

    

    沈庆川赶紧摆手：“傻女儿，你做的对，是有的人太猪狗不如！这都是命，我们还过得下去就好。”

    

    沈悦舟突然咬牙切齿：“我不甘心！别被我逮着机会，要不，我一定杀回沈家，把属于我们的都拿回来！”

    

    沈庆川又是叹气，他可不抱什么希望，他转移话题，问前边的司机，叶辰到底跟常东方说了什么，能让他放下屠刀，立地成佛。

    

    还那么恭敬！   

    司机笑着：“叶先生大概做过传教士吧，能有这样的本事。”

    

    两老不可置信，齐齐看向女儿。

    

    “悦舟，你不说叶辰是大流氓吗？

    怎么又变成传教士了？”

    

    沈悦舟：“……”   

    一家三口回到家里，果然看见叶辰正抱着女儿蹲在门口，给她讲童话。

    

    他们自然围着神秘男人问东问西，问他是不是传教士。

    

    叶辰微微一笑。

    

    “我直接去找了常东方的父亲，他父亲是天主教徒，于是我从这方面下手，向他晓以大义，让他明白做人不能太过霸道！”

    

    “要不以后上不了天堂，他就把儿子骂了一顿，常东方很孝顺父亲，完全照他的话做，这不，化干戈为玉帛了。”

    

    一家三口虽然不信，也不得不信。

    

    毕竟没有更好的解释了。

    

    沈悦舟问：“这三百万怎么办？”

    

    叶辰漫不经心：“常东方给两老的补偿，想买什么买什么，改善居住环境也行。”

    

    说到这，他心中一动，看来得想个办法弄套大房子给一家人住。

    

    总不能让沈悦舟和她父母住在又潮湿、又阴暗、又破旧的房子里，对身体可不好。

    

    另外一头。

    

    沈庆岳和林杏也咬牙切齿回了家。

    

    沈德昌正等着他们的好消息呢。

    

    听他们把经过一说，顿时一张脸变得乌黑无比！！   

    

