    有鸿蒙珠境，有师父亲画的金钟符，有无想老祖的同心佩，有葵葵……

    遇到再大的危险，爹娘和爷爷都有一定的还手之力，不可能无声无息。

    陆灵蹊在心里安慰自己后，再次细查与鸿蒙珠境之间的隐隐感应，确定那东西好好的，才大松一口气。

    关心则乱，现在是她的心乱了。

    食灵蜿虫升级地脉后，无相界涌现好些秘地、秘境、仙府什么的，爹娘和爷爷定然也想跟着沾点光，离开这个安静却没什么前途的地方，倒也不算太奇怪！

    陆灵蹊连夜回了在无想老祖和信老祖曾经藏身的水下洞府，果然捡了一枚他们留下的传音玉简。

    “灵蹊，你的胆子越来越大了，到乱星海这么大的事，居然敢瞒我们。”

    陆灵蹊好像看到父亲跳脚的样子，里面还有些杂声，是爷爷和娘的，“灵蹊，别管你爹，爷爷等你回来。娘也是，我们和葵葵一起等你回来，你爹不敢打你。”

    “他也打不过呀！”

    葵葵欠揍的声音跟着响起，然后陆灵蹊就听到了父亲的怒吼，“葵葵，你哪边的？不是说好，站我这边吗？”

    “什么叫站你？”

    爷爷不乐意了，“站你有什么用？你啃老又啃小，有什么站头？葵葵，到爷爷这里来，爷爷喜欢你。我看他是能伸手啊，还是能龇牙啊！”

    “哎呀！爹，你这不是捣乱吗？”

    陆懔的声音，立马小了不少。

    他没底气。

    他就是啃了老又啃了小。

    老的照顾整个鸿蒙珠境，小的不停地往他们手上塞所有有助修炼的宝贝。

    就算是葵葵，也是因为灵蹊，才跟着他们的。

    换成他……

    葵葵能跟着他才怪。

    陆懔异常无奈，“阿惠、葵葵，我这是给灵蹊留言，你们这样……，还上我怎么说她？”

    想他女儿，刚过周岁，路都没走稳当，就想跑，点点大，天天闹的家里鸡飞狗跳，他还不能管，一管，不是夫人在旁边跟他吵，就是老父在后面撵着他打。

    现在好了，又加一个葵葵，简直是一群神扯后腿的。

    “她现在的胆子越来越大，要是再不管……”

    “是她自己愿意的吗？”

    陆灵蹊听到‘啪’的一声响，都替老爹疼的慌，爷爷现在的手可不轻，“你可给我闭嘴吧！灵蹊，别听你爹的。我们在这里，没等到无想老祖，近年因为食灵蜿虫，天地灵气有异，听说出了不少秘地、仙府，有好些人都得了大机缘。

    我们也不能老等在这里，所以打算西南方大山走走，那里没什么大宗，散修的机会更多，要是运气好，也许也能闯出我们的一份机缘。

    你要是回来，就往西南找我们。

    不过，也许不用你找，我们算着时间，差不多会在六十年的时候回来，若是没回来，你就从葵葵那里寻找线索，素暭山的陆家人有些多，葵葵在这边不好露太多。

    乖孙女，不用担心我们，就算秘地有危险，有鸿蒙珠境在，我们想藏也很容易的。”

    “对对！”

    母亲蒋思惠在旁边附和，“别担心我们，你只要照顾好自己就行。”说到这里，她顿了一下，声音微哽，“灵蹊，你记着，你好好的，我们就会好好的，为了我们好好的，你一定要好好的，爹娘没本事，可是爹娘再没本事，也是爱你的，你……”

    “唉！说这些干什么？你再把她惹哭喽！”

    陆懔看到自家夫人要流眼泪的架式，忙打住，“不行，这玉简作废，我们再换一个，这一次，我们一个个来，都不准相互打岔。”

    “不行，就这枚！”

    “就这枚！”

    “对，就这枚！”

    听到连葵葵都在声援爷爷，陆灵蹊的嘴角忍不住翘了起来。

    爹爹肯定又输了。

    要不然，她也不能在这里听到他们这样吵的声音。

    吵好啊！

    虽然没看到他们的样子，可是，听他们这样吵架，陆灵蹊的心也是满满的。

    好半天，她拿着听了两遍的传音玉简，她才一身轻松回程。

    到召陵最快的速度，不是飞，是走传送阵。

    天色微亮，陆灵蹊就从太霄宫的传送阵，传送到尸宗的坊市。

    不同于他处，这里阴气很重，太霄宫那边天色已亮，这里却还是灯火惨淡，来来往往的修士，几乎一眼就可分辨是不是尸宗人。

    尸袋和棺材是他们的标志，修为高的修士几乎人人都会在腰上挂着个尸袋，筑基以下，养尸的炼气弟子，买不起尸袋，就只能背着棺材到处跑了。

    陆灵蹊避开那些他们，直奔此处最大的茶楼。

    茶楼的茶博士，在茶楼里来来回回地给大家倒茶，想要知道什么消息，朝他们打听就对了。

    “客人请，客人几位？”

    清风茶楼前，茶博士异常热情。

    不热情不行啊，早晨一般都是茶楼生意最差的时候。

    “一位！把你们的招牌茶给我来一壶。”

    陆灵蹊直接坐到了近窗的一桌。

    “好嘞！三号桌清风茶一壶。”

    很快，茶博士便送来了一壶清风茶，“客人，这是您的茶。”

    “现在不忙吧？”

    陆灵蹊给反手给他先倒了一杯，“跟道友打听点事。”

    “不忙不忙！”茶博士最喜欢的便是有人朝他们打听事，这代表他要有进账了，“只要是我老张知道的，一定知无不言，言无不尽！”

    一壶清风茶卖一百八十八块下品灵石，一壶茶只能倒七杯，一杯……

    发现给他倒的这一杯，满满的都要溢出来，老张笑出满脸的褶子，“不是我老张吹，召陵三万里，就没有我不知道的事。”

    “是吗？”

    陆灵蹊笑咪了眼，“听说，这边出了一种异种的瓜子，可比二阶三阶灵物，我家小娃特别喜欢吃瓜子，你知道都是哪里有吗？”

    瓜子？

    异种的？

    他还真知道。

    这笔意外之财挣定了。

    老张心定，“仙子问我，可真问对了。四十三年前，有几个散修无意中得了些异种瓜子，他们就租了召陵往南千多里的山谷，在那里建了一个小小的葵花谷，听说，现在的谷主是那对散修夫妻，他们家还有一个老管家，一个伙计。”

    爹娘和爷爷？！

    陆灵蹊心中大喜，面上倒还维持了原样，“那他们的瓜子卖吗？”

    “卖！不过，好像只卖给尸宗。”

    老张瞄瞄四周，把头往前伸了一点，“听说，那瓜子不仅仅是二阶三阶灵物，对尸毒也有一定的抑制作用。

    那位葵花谷的谷主，跟尸宗做生意以来，可是赚的盆满钵满。

    我听说，尸宗为了感谢他，辖地里的秘地、秘境、仙府，都对他开放了。”

    这么好？

    陆灵蹊感觉有些不对，“既然合作的这么好，他们……就没想过加入尸宗吗？”

    “嘿嘿……”

    老张有些不好意思地道：“这就是另外一个消息了。”

    嗯？

    陆灵蹊摸了一块中品灵石出来，“小小意思，不成敬意！”

    “不敢不敢！”

    中品灵石呢。

    果然财大气粗。

    老张高兴地一口把清风茶饮尽，“小道消息说，那位葵花谷谷主，认识化神星君，人家那腰杆子硬着呢。”

    “……噢？”

    陆灵蹊的目光闪了闪，“我打算买些他家的瓜子，是不是直接拜谷直方就行？”

    “以前是可以的。”

    老张道：“不过最近几年恐怕都不行，听说那里封谷了。”

    “封谷？为何？”

    “召河上游的秘境在半年前稳定了，联盟、山海宗和尸宗一起联手，往外出租秘境的修炼洞府，听说，葵花谷的人都进去了。”

    啊？

    陆灵蹊忍不住露了丝真切的笑容，“是吗？我才闭关出来，敢问那秘境……”

    她帮他把茶满上后，又摸了块中品灵石出来，“那秘境还要几年才能重新打开吗？”

    “是！”

    老张很珍惜地又接过她的灵石，“秘境在三十多年前开过一次，那时候，因为消息没有泄露，只有尸宗和山海宗的修士进去，当时他们进去的人，就在里面呆足了四年。

    现在的秘境由三家接管，听说，它能稳定的时间会更长，里面的灵气远比我们外面的活跃，有点钱的，都想到里面租个洞府。”

    可惜，当时他的钱没攒够。

    以后……

    于他恐怕就是浪费了，好在，他还有个孩儿。

    “仙子想买葵花谷的瓜子，其实我建议您直接找尸宗的外事堂林长老，他老人家的手上，肯定还有不少葵花谷的瓜子。”

    这样啊？

    “多谢指点！”

    陆灵蹊为爹娘、爷爷高兴，又给这老张打赏了两块中品灵石，“我们有缘再会。”

    她当然不会去尸宗，不过，葵花谷是一定要走一趟的。

    在灵界的时候，她就听采薇师姐说过，为了多给散修机会，联盟规定，各处发现的秘境、仙府、秘地，在第二次的时候，都要放出一定的比例，给散修。

    父亲最会做生意，这些年，肯定没少沾光。

    一想到他们的修为，都会比她最开始以为的高，陆灵蹊就万分高兴，一路往葵花谷的时候，也终于有点闲心观景了。

    