    陈灵婉想要接过针盒，宁帆却只是抽出其中一套毫针递过去。

    “这些足够了。”

    “老物件？”

    陈灵婉接过针，转了几圈，有些震惊。

    她也不是一般人，上手就能摸出这东西的好坏。

    也看得出这套是针灸针中的毫针，尽管和自己常用的那套工具不合适，可暂时没有更好的，也只能使用了。

    “颜料怎么上？”

    陈灵婉最担心的还是这个。

    阴纹和一般纹身不同，没有纹身机，只能凭借老一辈传下来的工具。

    现在虽然毫针在手，可完全不是之前纹身用的工具，一时间有些恍惚。

    “双针夹墨，没有学过么？”

    陈灵婉脸色微变，没有想过居然会回归到这个最原始的技术上去。

    双针夹墨这是最早手工纹身的工艺。

    两根针的针尖利用张力原理将墨水夹在针中，刺入后留在皮肤下面。

    陈灵婉摆出瓶瓶罐罐，现场配置好颜料。

    询问李沫儿要什么样的效果。

    “不是看图案么？”

    李沫儿有些吃惊。

    她虽然没有纹身过，可是也看过其他人纹身，都是先选择在哪里纹身再选择图案。

    没听过要先看自己想要什么效果的。

    “阴纹，和其他纹身不一样。”

    陈灵婉解释一句等着答案。

    “能有几个选项么？比如桃花、健康、平安……”

    “你扛不住。”

    不等李沫儿说完，陈灵婉就开口绝了她的念想。

    “阴纹一般人一辈子也就一幅，多的不过是两幅，这是要跟着你一辈子的东西。”

    “按照老话来说，阴纹就是给你请了一尊护身灵。”

    “一个保一辈子都是难事，别说还有两三种的，这都给你了，福报修不过来反倒是会噬主。”

    李沫儿想了想，嘴角一动，还是选了平安。

    自己的命格不差，治疗后身体也健康，桃花可以自己找，而且找的人就在眼前。

    唯独平安，只可自求。

    “知道了。”

    陈灵婉也不多说，打量着李沫儿，没几秒，让她伸手，画了个图案。

    “苹果？”

    李沫儿看着自己手腕上的图案有些迟疑。

    她印象中的纹身都要么是浮夸的风格，要么是小清新的风格，可是这个写实风的苹果还真的是有点感到意外。

    “真的可以么？”

    “可以。”

    陈灵婉不愿意多说，拿过针直接开始纹身。

    “麻……麻药。”

    李沫儿画没喊完，陈灵婉已经一针钉在她手上。

    “怎么会？一点都不疼？”

    李沫儿眼神圆睁，完全不敢相信这是怎么做到的。

    她做过针灸，也见过别人纹身，基本都是痛的要死的样子，可是在陈灵婉这边，居然一点感觉都没有。

    “点穴。”

    陈灵婉随意解释一句，抬手继续纹身。

    宝友们只能听到文字，也震撼的全部傻眼。

    他们都听过点穴的事情，可之前都是在武侠小说作为高深的武功出现的，还是第一次在现实中见到有真的点穴。

    他们都很好奇这个是不是和小说中一样，真的是点一下人就有可能死？

    “假的。”

    直播间内，有人帮忙回答。

    “点穴这种东西，只是按照人体的一些反应和经脉走向来推断形成的经验花的东西。”

    “真正的解剖学中是不存在什么穴位的。”

    “所以点穴迄今为止也只有在按摩、针灸等一些领域存在。”

    “纹身，我还真不清楚。”

    李沫儿也有些迷茫。

    她作为药圣李家的人，很清楚那怕是按照穴位理论，手上也没有穴位可以阻断神经疼痛，连忙询问是怎么回事。

    “麻药，古方制作的。”

    陈灵婉看向蘸的第一个瓶子淡淡道。

    “别乱动，纹毁了不好看，我不负责。”

    有了爱美之心的威胁，李沫儿忍住后面的疑问，老老实实等到纹身结束。

    “好漂亮啊！”

    十几分钟后，李沫儿看着自己手上的图案惊叹起来。

    刚才看草图的时候还有些嫌弃，可没想到真的纹身好之后居然像一枚戒指一样在指骨边上停留，看上去很可爱。

    最关键的是看着苹果的时候果然很安心。

    “好了。”

    陈灵婉已经收好东西，清洗干净金针还给宁帆。

    “宁大师，这套东西不是我们祖传的，我就不留了，日后如果见到我们阴纹一脉的东西都可以抵掉这个。”

    “鱼骨制品，已经绝版了，不过我可以告诉你做法。”

    宁帆开口，陈灵婉微微动容。

    这种技术都愿意分享出来，不愧是宁大师。

    一招鲜，吃遍天。

    单是她知道的阴纹师都有四位，要是每一位都买，这价格？

    陈灵婉看着宁帆眼中多了好几分尊敬。

    要是换了她，绝对不会把这种事情分享出来的。

    “别多想，是卖给你们也不赚钱。”

    “学过商品理论就知道，一个东西除了稀缺性还有必要性。”

    “这东西只有你们阴纹师要用，稀缺是很稀缺，可是你们有替代品，所以做这个也不赚钱。”

    “灭绝的鱼还可以找到别的替代品，所以，就当你出手的人情了。”

    “谢谢宁大师。”

    陈灵婉不知道说什么好，只能深深鞠躬。

    这时候直播打开，宝友们也看到李沫儿手指上的纹身，都疑惑这么小一个有没有效果。

    “这又不是看大小的，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

    “老祖宗的话都不记得了？”

    宁帆笑着说完。

    宝友们全部表示理解，顺便询问这个有什么感受。

    “暂时还没有。”

    李沫儿如实回答。

    刚刚应该是麻药效果过了，有一些刺痛，可很快就没有了感觉。

    她刚才才有机会仔细打量自己手指上的纹身。

    明明是纹在里面的图案，可居然还会有变色的情况。

    几个角度下图案还有不一样的颜色。

    想要问，又觉得这是阴纹身本来的效果，没好意思开口。

    “颜色变换是颜料的缘故，过几天就好了。”

    “还有，这个和平安符那些不一样，别太过依赖，只此一次，记住了。”

    陈灵婉知道李沫儿还有疑问，说出来。

    又和宁帆半两金两人打过招呼，这才回去继续处理原画的事情。

    “走吧。”

    纹身的事情处理完，和李家的瓜葛算是理清楚，宁帆也不多呆，告辞离开。

    没想到刚出门就来了新的宝友想要鉴定个商周的礼器。

