    但是，他与话痨素未谋面，他怎么可能为话痨展示自己的飞行能力。

    所以，他冷冷的看着话痨，“人类，你想的真不少，你以为我是路边卖艺的，随便就给你展示我的飞行能力！”

    “那你怎么样才可以答应为我表演？”话痨一边说着话，一边靠近着天空之鹰。

    慢慢的，他来到了距离天空之鹰三十米的位置。

    这个位置，他已经可以对天空之鹰发动蛊惑之力了。

    天空之鹰有一点戒备的锁定着话痨，随时做好准备起飞远离话痨的准备。

    话痨感觉到不能再靠近了，如果再靠近，天空之鹰很可能瞬间飞走。

    所以，他停留在了距离天空之鹰三十米的距离，正在构思该如何对天空之鹰进行一击毙命！

    他只有一次机会！

    如果这次机会不能把天空之鹰拿下的话，天空之鹰就可能瞬间飞走，以后不会再上当。

    所以，他正在思考着…

    天空之鹰见话痨不再靠近他，他对话痨的警惕也是放松了一点。

    三十米的距离，完全足够他反应了！

    “不可能！”

    天空之鹰冷冷的看着话痨，如果不是忌惮话痨的强大的实力，他早就对话痨出手了。

    “你看，我对你没有恶意，我只是想要观摩一下你的飞行艺术，看看能不能突破，你行个方便吧！”话痨看着天空之鹰，尽量的让自己表现得非常友善。

    天空之鹰并没有被话痨欺骗到，他只是人类非常的狡猾，话痨突然来找他，肯定是有其他的目的。

    “哼，狡猾的人类，你赶紧滚吧！”天空之鹰冰冷的道。

    “好吧，我摊牌了，我承认我看中你的这条下品灵石矿脉了，你把他让给我吧，我准备在这里修炼！”话痨眼珠子一转，突然这样道。

    天空之鹰听的话痨这样说以后，他的眼神一冷。

    “人类，我就知道你不对劲，原来你盯上了我的下品灵石矿脉，不过，你做梦吧，我是不会让给你的。”天空之鹰愤怒的看着话痨，内心终于明白了话痨为什么来找他了。

    他的这条下品灵石矿脉的品质非常的高。是这片森林品质最高的下品灵石矿脉，是他从许多强大妖兽的手里抢夺过来的。

    这条下品灵石矿脉足足有五十里，中品灵石矿脉也只有一百里长而已！

    “哼，我看中了它，今天你不答应也得答应，除非你给我表演飞行艺术！”话痨冷冷的道。

    “你做梦！人类，你彻底惹怒我了！”

    天空之鹰愤怒的咆哮一声，接着，一个俯冲，犹如一道光一样冲向了话痨。

    他的爪子，撕破长空，撕出一道道惊人的爪芒，狠狠的朝着话痨而去，他被话痨彻底激怒了。

    话痨嘴角微微上扬，天空之鹰终于被他激怒了。

    天空之鹰上当了！

    这就是他想要的结果！

    在天空之鹰朝着话痨冲过来的瞬间，他瞬间就使用了蛊惑之力。

    下一秒，恐怖的蛊惑之力弥漫向了正在飞过来的天空之鹰的身体。

    感觉到笼罩向自己的蛊惑之力以后，天空之鹰的眼里闪过一丝惊恐之色。

    周围的蛊惑之力让他感觉到了死亡的威胁，他意识到自己大意了，上当了！

    然而，已经来不及反应了。他与话痨之间的距离太近了。

    话痨非常的能够隐忍，一直到天空之鹰靠近他10m，他才使用蛊惑之力蛊惑天空之鹰。

    所以，天空之鹰根本就来不及反应。

    就算他的速度太快，就算他可以飞行也没有办法。

    只要在话痨的蛊惑之力的攻击范围之内，天空之影就中招了。

    下一秒，天空之鹰犹如光一样冲过来的身体疯狂的一颤。

    接着，他的脑海里面的意识遭到了蛊惑之力的攻击。

    他的身体在空中颤抖了一下，瞬间静止。

    然后，天空之鹰庞大的身躯做自由落体，从天空掉了下来。

    “咔嚓！”

    接着，他庞大的身体直接就把周围的树枝给压断了。

    话痨诡异一笑，瞬间就来到了天空之鹰的身边。

    他操控着蛊惑之力对天空之鹰的意识发起了攻击。

    天空之鹰的意识虽然非常强悍，但是，根本就挡不住话痨的蛊惑之力。

    在蛊惑之力的攻击下，天空之鹰的意识只是坚持了一秒，就挡不住了。

    随后，天空之鹰的意识被话痨给控制住了。

    “停！”

    话痨平静的下令，下一秒，天空之鹰正在朝着下面坠落的身体瞬间就停止了。

    翅膀一扇，稳稳的悬浮在了半空之中。

    天空之鹰的瞳孔黯淡无光，就像一个麻木的行尸走肉一样，没有任何的灵光。

    话痨已经控制住了天空之鹰的意识，现在，他命令天空之鹰干什么，天空之鹰都会无条件的服从，根本就不会做任何的反抗。

    接着，天空之鹰在话痨的控制下，飞到了话痨的身边。

    话痨平静的往前面一跳，瞬间就跳到了天空之鹰的背上。

    “走！”

    话痨命令道。

    随后，天空之鹰啼叫一声，化作一道光芒，瞬间飞上了高空，眨眼消失了。

    天空之鹰的实力非常强悍，古皇境九重的境界，他在天空之中的速度非常的快！

    当然，他的速度并没有邢龙的飞行坐骑的快，不过，也差不了多少。

    话痨利用天空之鹰快速的朝着天神宗而去。

    天空之鹰被话痨的蛊惑之力控制以后，他的身体也是被腐蚀着的。

    话痨通过蛊惑之力控制敌人，会分泌黑色液体腐蚀敌人。

    被他占据或者控制的敌人，身体都会遭到恐怖腐蚀之力的腐蚀。

    境界低的人，会被瞬间腐蚀成为黑色液体。

    现在，天空之鹰的身体也是在被腐蚀着的。

    不过，天空之鹰的境界非常的高，腐蚀之力虽然正在腐蚀着他的身体，但是，他至少可以坚持一个月的时间。

    话痨站在天空之鹰的背上，平静的看着前面，他对于飞行早已经司空见惯了。

    在他的世界，他飞天遁地，早已经经历了不知道多少次。

    此刻站在天空之鹰的背上，俯视着下方的大地，让他感觉仿佛回到了巅峰一样。

    “主人，我正在过来！”话痨也是第一时间联系了莫语。

