    这样的一个人，若非是因为在野外感悟打座的时候被毒蛇咬伤，又恰巧被蛮王所遇，给救了下来，两人间原本是不应该有任何的交集。哪怕就是这一族之主，依然不放在腾子居的眼中，这可是一位实力达到了宗师之境的武者，除非力竭或是被弓箭重围，不然想要抓到他亦是比登天还难。

    也就是赶的巧，正逢他由化劲巅峰向宗师迈入，太过专一，对外界之事毫无察觉，这才中了毒蛇的道，才有了与蛮王的这段缘分。

    即便如此，蛮王也算不得是腾子居的救命恩人，以他一步迈入到宗师的实力，区区蛇毒罢了，还真是奈何他不得。可无论怎么样，人家也是一份好心，心中还是要感谢的。

    并不完全听蛮王之言，最多对方的话就算是一个建议而已，蛮王说出了沈傲的名字，提请腾子居代为考查，若是可以，将人带回的要求。

    腾子居正准备去大梁城看看，他听人说过，那里是世间最为繁华之地。现蛮王要求与自己目的相符，他自然是答应了下来。但他并没有一口的保证一定要把人带回，这个沈傲是被夸大其言，还是真有学问，他总要看一看才知晓的。还有就是此人便是有学问，也要看其心术如何？

    有能力而心地不好者，这便不是人类的福祉，而是一种灾祸，少不得腾子居就会出手，解决这一大祸害。

    带着蛮王的期望，腾子居离开了蛮城，没有引起任何人的注意，便是天子卫安排在这里的密谍也是完全不知。

    至此，一北一西两位跨入到宗师境的高手皆向着大梁城而来，他们的目的都与沈傲挂上了关系。对这一切，沈傲并不知晓，此时他正座在户部尚书的厢房中，与芮不通对视而座。

    金部重新的统计结果出来了。因为皇帝的重视，又事关前任右侍郎姜代和金部副主事杨荀的性命，芮不通亲自组织人员核查。就在今天一早，终于出了结果，竟然与沈傲三位学生两天努力所得的结果完全一致。

    四十七万四千五百三十六顷。

    分毫不差的结果，震惊了芮不通，这一次他不在怀疑沈傲是靠猜得来的结果，这完全相同的数字足以说明了沈傲的能力，也说明了他在算学上，别人无法企及的能耐。

    这便找来了沈傲。之所以没有去找宁风副主事等三名沈傲的学生，那是芮不通知晓，尊师重道的意义，如果没有老师发话，做为学生是不能胡言乱语，不然就要被逐出师门，人人唾弃。

    沈傲座在芮不通的面前，慢悠悠的品着茶，丝毫不在乎对方打量自己的眼神。尽管这一会芮尚书已经上下打量了沈傲不止三遍，换成一般人，怕早就是心中发毛，可见过大世面的沈傲并不在乎。

    人就在这里，想看就看便是。

    终于，芮不通似乎是看够了，停止了近乎于审视般的目光，开了口，“忠国公，你是怎么做到的？”

    没有称沈主事，这便是芮不通的一种尊重，也表示着对沈傲的认可。

    “算学，简单尔。入其道易，研其道难。”沈傲亦是开了口，微笑以对。

    算学原本就是如此，入道简单，只是涉及到加减乘除而已，倒是想要深入研究，什么方程式等等才会越来越难。这也是为何后世人人都会算术，但真正的数学家却很少出现的原因。

    “简单？简单到原本几十人需要连续十天才可以做好的事情，如今三个人两天时间就可以完成？且还有闲暇时间验算多遍，确保无错吗？”芮不通苦笑了一声，他被沈傲的才学给惊到了。

    沈傲有才，这是人人皆知的事情。

    自洛水诗会而一鸣惊人，接下来勇怼东瀛使臣团更是将他的才学表现的淋漓尽致，前两天更是传出了一字三诗之事，短短不到一炷香的时间，同音不同字的三首诗早已经疯传大梁城。如今一说到诗词一道，便避免不了要提沈傲，这似乎已经是人们的共识。

    区区只有十六岁而已，这种成就已然是非常的不易。现在竟然于算学一道也有这般深入的研究，芮不通突然发现，自己有些看不透沈傲了。

    这还是那个被人们在一年多前称为混帐小公爷的忠国公吗？

    那个时候的他不学无术，人人厌弃。便是连吃喝开销都需要靠别人救济。可是这一年多来却是完全变了一个样，像是变了一个人般，不仅行为端正，才气横溢，更是稳重异常，接连成为了国昌隆和大乾钱庄的主事，朝堂中也有他的地位，金部主事，一个有权有位的从三品大员。

    如此种种，便是芮不通身为户部尚书，蛮是不敢小瞧半分。尤其是得知沈傲的算学如此厉害之后，他就起了请教之心，虽然以他的身份和年纪，是决然不会拜沈傲为师，但户部还有不少品行不错，有志的年轻人，他们可以跟着沈傲学呀。

    与其说芮不通是问沈傲有关算学的事情，倒不如是替那些年轻人来求师的。试想一下，如果户部的官员算学都是一顶一的好，那整个户部的工作效率会提升多少，他这个户部尚书岂不是可以乐得轻闲？

    “忠国公，但不知你所教的算学好学否？可否教授更多的人，来普及天下？”芮不通终于说出了自己的目的，然后就猛盯着沈傲看，很是紧张。

    似是生怕沈傲会说出不行两个字来，如果是这样，他就会把事情向皇帝禀告，无论如何也要让沈傲多教一些学生，为大乾带出一些人才来。

    沈傲不是古人，不会故步自封，有了什么了不得的技术拒绝外传，从而导致技术失传之人。将算学发扬光大，将有利于大乾，有利于汉人的进步，他是愿意去做的。

    可他还明白法不轻传，道不贱卖，师不顺路，医不扣门的道理。便是要教学生也不是什么人都可以的，其人品德上一定要可靠，品行端正，最重要是要有求学之心，他可不会救着别人去学他所授之理。

    “可以，只是下官时间有限，不可能专心讲学，还要麻烦尚书大人从中挑选合适之人才是。”沈傲几乎没有什么犹豫的就答应了下来。

    这也让芮不通长公了一口气。他就怕沈傲会拒绝，那样他除了向皇帝禀报之外，还真的没有什么更好的办法。即便是向皇帝禀报了，也不敢保证沈傲就会就范。

    且技术原本就是安身立命之所，人家不愿意教也是人家的自由。如果因此他强行逼迫的话，一旦传将出去，那是要面对着巨大的压力。怎么着，今天逼着沈傲传授算学，那是不是明天还要逼着其它人将家传之学拿出来呢？

    即便是为了自己的利益着想，不管是不是与沈傲交好的人也会站出来。这可是涉及到了大多数人的利益，那个时候莫说芮不通不过就是一个户部尚书，即便是当今的皇帝乾文帝面对这股势力也是要退避三舍。

    沈傲答应了下来，芮不通便长松了一口气，随后用着保证的口气说道：“忠国公放心，何人适合来学，老夫会亲自挑选，保证个个聪颖，且这门技术不会外传。

    是不是外传沈傲还真的不在意，即便是别人学了他的算学，但没有他的教导，想要大成亦是不可能，想后世算学如此之厉害，那是经历了多少代人，多少聪明才智之人共同的努力，又岂是一朝一夕间就可以学会学成？

    不怕，并不代表沈傲一定直言明说。保持一点神秘感是有好处的，这样会让学生更加的努力，学起来会事半功倍。同时，对于扩大自己的影响力，巩固自身的实力和位置也是有着极大的好处。

    不然，人人可学，便不会有人感激你了。求学与学习，只是多了一个求字，心态却是完全的不同，得出的结果也是大不相同。

    “好，一切按着尚书大人的意思办就是，他们可以先跟着宁风三人学习，如有不懂的，可来问某。”沈傲点着头，算是做出了承诺。

    得到了想到的，芮不通的心情很好，便也投桃报李的说着，“姜代泄露机密，会交由刑部论罪，最好也是一个流放的结果。杨荀做为金部之人，所为没有得到你这个金部主事的授权，眼中没有上官，将会被去除官职，发配为奴，但不知忠国公可满意否。”

    转眼间一位正三品，一位从四品官员便被夺了乌纱帽，由官变奴。这便是权力的霸道。

    权力可以一朝让你成为人上人，亦可以一朝让你成为阶下囚，这一切全在掌权者的一念之间而已。

    “一切按尚书大人的意思办便是。”沈傲没有拒绝芮不通递来的好意。再说，姜代和杨荀如此的为难自己，也是要给他们一个教训，不然的话，别人有样学样，他岂不是要陷于其中，什么事情也做不了了？

