    柳上参政的府邸，夜幕之下点亮了灯。

    不过和以往有些不同，在城楼宫阙的灯火阑珊之间，开始亮起了亮红色的折线。

    紧接着，又有许多的奶白色和红黄色的光点，星星点点，像是萤火虫，正在悠悠飘扬。

    那是华夏人民为了华旦节而准备的喜庆装饰，用来表达对节日的美好祝愿。全城许多的地方，都挂起了红色的灯笼，贴上缤纷的星条，张灯结彩，在一片白金琉璃瓦和橘黄卯榫相接的宫阙琼楼间，洋溢幸福的色彩。

    飞在空中的，是人们放飞的祈愿灯。在灯的蒙皮上写上对明年的祝愿，或者挂上心愿条，只要祈愿灯能飞上天，华夏人相信来年就会梦想成真。

    这种只用聚合烯纸蒙皮的天灯，质量轻薄，人们只需要在方架中点上火源，它就会自己依靠热空气，腾上空中。

    虽然华夏大城市之间为了航空交通安全管制，一度明令禁止放飞天灯，也为了环境保护禁止燃放烟花爆竹，并划了禁止区域。

    不过，这种文化自发的节日氛围难以立法，后来禁令慢慢演变成不提倡，最后不了了之，只要不搞什么烧山放火或者引发大的安全事故，巡查和衙门捕头便睁一只眼闭一只眼。

    毕竟从战火纷飞的战争年代开始，人们就年年如此，以此祈祷战争结束和世界和平。

    面对华夏的各个航空公司的满天投诉，用礼部尚书的话来说，连华夏王朝自己都不知道会不会有明天，如果明天华夏人就会灭亡，那让他们好好过节吧。

    于是，节日庆祝变成全民活动，放飞天灯的规模之大，在太空俯瞰地球处于黑夜黑暗的一面，都可以看到数之不尽的星火流淌，就像是另一条宇宙的璀璨银河。

    而在这节日气氛中，柳上参政却一反常态，没有同满堂的儿孙子女一起准备节日，将自己反锁在屋子里。

    虽然柳上参政说过，门口保持警戒，任何人都不允许靠近。

    但是柳上参政那调皮的十一岁曾孙子茂茂，还是跑到了他曾祖父的屋前，拿着自己做的纸风车，要给曾祖父看。

    “小少爷，参政大人有令，任何人不准接近屋子，您这，会让我们难办的。”

    门口的侍卫，面对调皮撒娇的茂茂，面露难色。

    “不行！我就要见曾祖父！你不让我进！我就让我爹砍你的头！”

    见百般不肯，茂茂撒泼打滚。

    但是侍卫还是不让他进入。

    于是调皮的茂茂，知道屋后有个大池塘，便趁着守卫不注意，借着自己的悬浮板，偷偷绕到池塘处，爬到了屋檐上。

    不过，茂茂却在屋顶，看到了倒在屋瓦上的两个黑衣人，他们身体已经僵硬冰冷，这着实让年幼的茂茂吓了一跳。

    茂茂从屋后下来的时候，却听到了屋内有谈话声，觉得好奇。

    他凑近自己的大眼睛，偷偷从屏风后面的缝偷看。因为他听侍卫说，柳上参政是独自在屋中，那另一个人是谁。

    茂茂定睛一看，只见自己的曾祖父，正在同一个白头发的大姐姐交谈，只能看见背影。

    这个白发大姐姐穿着瑰金黑绒的衣裙带，红色边的黑环系在白皙脖颈处，肩部围系白金色镂空的坎肩，婷婷柳腰，纤细莹彻的手，还有磁性温柔的声音，给年幼的茂茂看迷瞪了。

    不知为什么，竟然有些害羞脸红。

    虽然还看不清脸，但是总有一种神秘感的魅力，萦绕心头。

    就在茂茂揉揉眼，要再度看清这个女人的样子时，却发现曾祖父身旁的那个女人不见了。

    有一阵风掠过，像有人在耳根轻吹了一口暖风。

    茂茂感觉头上有东西的重量，伸手抓了一下，发现是一块桂花糕。

    是刚才曾祖父桌上的桂花糕点。

    茂茂四处张望，看不见人影，就跑了出来。

    而柳上参政发现自己的曾孙子茂茂竟然在，突然慌张跑了过来，抱起茂茂四处查看。

    “世孙儿，刚才你都看见了多少？！你有没有觉得不舒服？！”

    面对曾祖父奇怪的发问，茂茂觉得莫名其妙。

    “太爷爷，那个漂亮的女人是谁……”还未等茂茂说完，柳上参政赶紧捂住他的嘴。

    “世孙儿，今天发生的事情，以后绝对不可以对任何人提……听太爷爷的话，好不好。”

    “爹爹和娘亲也不行吗？”

    “不行，谁也不能提起。”

    见茂茂点头，柳上参政语重心长叹气，这才似放下心头的大石头，抱着茂茂出门去了。

    而在屋后的大池塘，其上空中飘着数个天灯。

    借着洒下的辉光，星星也在水面上闪耀荡漾，其中隐约可见漂浮着十几具黑色的影子，就像是一动不动的木头，暗红渲染了池水。

    就在柳上参政好不容易放下心，带着茂茂出去和家人们出去准备节日，刚刚走到大堂后边之时。

    一直在前头长廊开心奔跑的茂茂，回头，发现身后的太爷爷又不见了。

    而在屋檐之上，被绑起手腕的柳上参政，满是心累，看着面前的大汉。

    这是一个大理寺的神行使。

    “你们大理寺，不能正常走门吗？”

    “如果走门，还能敞亮说话吗？”

    默诩倒也悠然，把权剑抽出，用剑在屋瓦上划写，坚硬的白金琉璃瓦，剑锋之下像是豆腐一样。

    他行云流水地写了一个“剑”字。

    “参政，你可知此权剑斩人削骨，如切豆腐，可以把人的身体和内脏一块一块像是积木一样分开，摆在地上，刀口光滑平整还可以再重新组装，人还可以救活。”

    默诩吹了一口剑上的灰，目光冰冷。

    “我只试过把人重装过三次，但还没人能撑到第四次……撑得最久的，是一个都护府的王侯，他真是太胖了，我看参政你这么瘦，应该重新装起来不费劲吧。”

    默诩同柳上参政四目相对，竟轻轻笑了一声。

    柳上参政听得冷汗直出，嘴唇一直在抖，脸色发青。

    而关于这把权剑，柳上参政还是知道的，王权亲授，无论砍谁，人间之内都众生平等。一旦和大理寺作对，哪怕身份位及权臣，都只算是块泥。

    “神行使，有话好说……你你你，你想知道什么……你们大理寺……大理寺……”

    柳上参政刚想把大理寺卿来找过自己的事情脱口而出，但是想起，那个恐怖的女人曾嘱咐说不可以提行踪，临出口他又硬生生把话咽了下去。

    “大理寺什么？”

    “大理寺……大理寺神探前日曾找过我，我该说的都说了……”

    默诩知道他指的是何凌蓝，曾奉命前来。

    “这个我知道，客套话就不说了，我现在对于黑龙组织很有兴趣，包括你们府上失踪的大管家，还请柳上大人告知一二，还有这个。”

    说罢，默诩把剑，指向地上的“剑”字。

    眼见这个默诩都知道了，柳上参政知道隐瞒已经没有用了。

    “我说，我说，黑龙组织……是我府下的大管家徐文，进行勾结的，与我无关……他的计划想要盗取王城国库……而这把传说之剑星翦也，其威力开天辟地，无论什么防御都无法抵挡，所以铤而走险。”

    “盗取王城国库？！参政，你以为我是傻子吗？戏耍我？！”默诩将权剑抵在了柳上参政的脖颈。

    “你以为，我还不知道黑龙组织的目的吗！说！你们要针对华夏王室做什么！逆反罪者，满门抄斩！”

    冰冷的剑身，沿着脖颈一直向上抬，冒出了点点血光。

    “你还有最后一次机会，我不会跟你开玩笑。”

    “好吧，我说，与我无关，神行使明鉴，幕后黑手，是掌管洛阳都的王侯叶大人，他意图推翻君王，以实现天命！”

    “口口声声天命！又是何为？！”

    “神行使大人，你凭心而论，这个世界真的正义公平吗？”

    “别想跟我耍花招，妖言惑众！”

    “万万不敢，老夫已经九十有余，已经是半入黄土的人了，在这人世间闯荡许久，我怎么敢蒙骗神行使大人，只求能听我诉说一句原由。”

    柳上参政颤抖服软，默诩迟疑了一刻，还是抽了剑回来，放入剑鞘。

    “快说，凡一句妄言，人头落地！”

    “这个黑龙组织，口号就是想要为底层的人民呼吁，成立一个人人平等物资富裕的世界……神行使，你深处大理寺，对民间疾苦知之甚少，在这繁荣的背后，是更多看不见的剥削和压迫，华夏王朝的复兴强盛，是建立在榨骨抽血的尸山之上！

    挥霍无度的王侯将相，还有社会的精英阶层就可以肆无忌惮踩在平民头上，底层也不该受苦受累，谁人都宁有种乎啊。”

    “满嘴歪理，你以为这样就可以掩埋其恶用心？我自幼便在战火的流离失所中饱尝苦难，同我母亲一直相依为命，这种疾苦，何人胜我？”

    默诩表面平静但内心燃火，抽剑挥击，削去柳上参政的一半胡须，一团银丝飘散。

    “可神行使，我所言极是！我作为参政，社会不公是事实，我心寒啊。”

    “柳上参政，你错了。”

    默诩坦言。

    “这个华夏社会，纵所言诸多不公，但却是保佑你们免受战乱之灾的坚实壁垒，为何想要推翻保护自己的城墙？你们口中未知的天堂就如此美好吗？未必，不过是骗人的假大虚空。”

    默诩抬头，望着星空。

    “再者，社会的不公，该凭心而论的，是你们。怎可尊享时代的安定，却煽动对立，不知其足！

    作事须循天理，出言要顺人心。即为业者，则体恤民意，以身为则，诸恶莫作，众善奉行。”

    “不公，皆人心欲望而生，所以不可以谓言怨天尤人，期待时代圈养自己，是不现实的。应该告诉普罗大众，包括你和我，去通过自己的双手，改造自己眼中的世界。”

    华夏人，自古就敢于开山劈石，改道河流，同古代的险恶自然搏斗，创造生活，不是神明的施救，靠的正是自己的双手。

    而强盛复兴，更应该靠莫道征途漫漫，愿效江水复还的拼搏精神，去脚踏实地，奔赴宇宙星辰大海，而不是沉浸虚无幻梦之中！

    柳上参政，看着眼前的权剑，哑口无言。

    默诩收回了剑。

    “参政，治国之理，包含宇宙万象之中，就在这天地之间。”

    柳上参政，看着这远处的灯火阑珊，星火璀璨，不禁失言。

    “多看看人间的灯火吧，很美丽，光抬头是看不见答案的。”

    默诩背身，正欲离去。

    “柳上大人，如果我查明谎报，那你可以找人替你收尸了，代我十七个兄弟向你问好！”

    默诩翻身，消失在夜色。

    柳上参政，后来在梯子的帮助下，回到了地面。

