
　　魏越不敢不从，连忙吞了下去，看得她好气又好笑，这个傻愣子，还真的是听话啊，听话得令人动容。

　　“统，帮我扫描一下男朋友的身体机能，看看续命丹有没有作用。”

　　系统的速度很快，没一会儿就得出结果：【抱歉，宿主，续命丹没作用。】

　　唐果了然了，她之前就猜测过可能没用，还真的是没用呢。

　　她蹲在魏越的身边，轻声的问道，“男朋友，你这一生有没有什么遗憾？”天籁小说网

　　“遗憾？”魏越思考了一会儿，握紧唐果的手，“我这一生什么遗憾都没有，反而很幸运的遇到了你，果果，我没有遗憾，如果我真的没两天活头，只会遗憾不能够继续在你的身边了。”

　　【宿主，男朋友的心思好简单啊，他太容易满足了，他一点都不贪心，他好爱你啊。】系统挥着手帕，“哭”的像个泪人儿。

　　婚礼就在第二天举行的，当夜无数人收到请帖的时候都是懵逼的。

　　消息灵通的人才知道，魏越的身体不行了，一时间无数人忍不住吁虚，多么美好的一对啊。

　　被邀请的人，不管多忙，能够赶回来的人连夜都要赶回来。远一些的人，只能够看着干瞪眼，好在还有婚礼直播让他们过过眼瘾。

　　唐果穿着洁白的婚纱挽着唐父的手走向礼堂，众人看着她光洁的脸蛋儿都是一愣。

　　魏越从唐父的手里握住她的后，看着她漂亮的脸，再也没有遗憾。

　　唐果这时拿过了话筒，对底下无数人说道，“他是魏越，是我唐果今后的丈夫，他是一个伟大的人。”

　　唐果拿出一个玻璃瓶，里面装的是绿色的液体，还剩下半瓶的绿色液体。

　　“这是皮肤再生液，能够促进损坏的皮肤重生。”

　　话落，原本是来参加婚礼的人都震惊了，他们都想到了，这是生物界史上的奇迹，一旦这种再生液投入生产，对人类来说则是一次巨大的进步。

　　“他不仅会赚钱，还是个生物学家，你们没意见吧？”

　　没有，一点意见都没有。

　　唐果满足了，笑吟吟的看着一脸宠溺的魏越，“魏越，我嫁给你，你愿意娶我吗？”

　　“我愿意。”

　　“该你了。”

　　魏越唇角一勾，深情的凝望着她，“果果，我要娶你，你愿意嫁给我吗？”

　　“我愿意。”唐果笑容变得柔和，“老公，我们该交换戒指了。”

　　“老婆别急，我马上帮你戴。”

　　神父：“……”我是谁，我在哪儿，我到这里来做什么？

　　观看婚礼的人：“……”好一波狗粮，还是原来的味道。

　　一场世纪婚礼，在观看的人懵逼中结束，这对牛逼的夫妻，自己就把自己的婚礼给主持完成了。

　　生物界因为再生液掀起波澜，魏越却病重得下不了床，意识也渐渐地模糊。

　　直到他生命的最后一刻，他也紧紧地拉着唐果的手，面露微笑，那是一个很满足的笑。

　　“果果，我要走了。”

　　唐果垂下眸子，两手握住他的大手，没有说话，也没有往常一样对着他笑。

　　“果果，我想再看一次你笑着的样子，就是那种特别张扬有些坏的笑，我好喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第279章 毁容的校花（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 