    第97章小A变小爱

    原本的小A是冰冷的金刚音，而眼前的系统声音是可爱的萝莉小姑娘的声音。

    “主人你好，我是你最可爱的全能学习辅助系统小爱，希望主人多用用小爱，这样会让小爱很开心的。”这声音，听的谢靖烟嘴角只抽。

    “这小爱没影子吗？”

    “你可以试试召唤一下它。”雷弈一旁道：“小爱已经认你为主，它的样子你可以根据你的想象来定,当然，将来功德多了，积分多了，也可以换样子，就好似电脑桌面壁纸皮肤更换一般，那些需要钱,而小爱的肌肤更换则需要功德和积分。”

    谢靖烟听了后，想了想：“那我要想想它的第一个样子，我前段时间还看了一些传奇故事呢,其中有嫦娥奔月的故事，说嫦娥还有一只玉兔，反正玉兔就是一只兔子，我突然觉得兔子不错，不如小爱第一个样子就是兔子吧。”

    “主人确定小爱的第一个样子雏形是玉兔吗？”小爱问道。

    谢靖烟含笑点头：“确定，兔兔多可爱啊，而且味道也好，还有吃兔兔不长脂肪，兔兔太好了，功能齐全。”

    “小爱收到了，主人这么疼爱小爱，那么从今天开始，小爱就是玉兔牌小爱了。”小爱说完，从谢靖烟的体内出来。

    不过是一颗灰蒙蒙的种子，但是奇怪的是，却多了意思淡淡的光，随后这种子慢慢的变大,很快化成了一只小兔子的样子。

    “玉兔牌小爱化形完成，主人，小爱可爱吗？”小爱在半空还摇动一下那短的看不出来的小尾巴。

    “挺可爱的。”谢靖烟见状还诧异了一下，想不到这小爱竟然这么可爱。

    “谢谢主人夸奖，我不打扰你和男主人了，你们继续聊，主人有事情只管叫我。”玉兔牌小爱说完就光芒一闪，随即消失。

    “倚天，可以收回这里的管控设置，你退到暗处监督四周就好，若有人来记得提醒我们。”雷弈也吩咐倚天。

    “好的，主人。”倚天答应一声也消失了。

    谢靖烟想到系统竟然可以认主，此刻感觉自己有点做梦一般。

    原来认主后的系统给她的感觉是真的不一样了，至少这一刻，谢靖烟感觉，似乎她和小爱之间多了一丝信任。

    “在想什么？”雷弈看谢靖烟发呆的样子，随口问道。

    谢靖烟一旁沉吟片刻道：“我想不到系统认主后会有一种熟悉的感觉。”

    雷弈自然也明白这种感觉，深深看了一眼谢靖烟,随后道：“所以才要让系统认主,只有系统认主后,才能跟你一心。”

    谢靖烟表示明白的点点头：“如果不认主,系统真的会反噬吗？”

    “会，你还记得前世看的一些大片吗，未来科技，机器人世界统治整个世界的电影。”雷弈提醒一句。

    “记得，那些大片看着还不错，至少特效不错。”谢靖烟想想前世看的电影，又想想今生的娱乐，感觉今生娱乐似乎少了不少。

    “如果系统不认主，就跟那些背叛的机器人是同一个道理，而且系统更危险，至少机器人是因为芯片产生灵性。

    而系统是藏在人的神识中的，若是反噬，就会吞噬人的灵魂，从而代替人活着。

    当然，这种事情是不会被天道允许的，就算成功了，最后也会被天道毁灭，但是这个被吞噬掉灵魂的人也救不回来了。”

    谢靖烟听到这里，放下了最后一丝对小A的不忍，虽然小A当时看着对自己不错，但是却不认主，难保没有异心。

    谢靖烟承认自己胆小，不想被吞噬灵魂。

    雷毅一旁则继续解释道：“只有认主后，它就只会成为你的助手，一旦有心背离，你一个神识就能灭掉它，这就是主从关系的重要性。”

    “想不到这系统里面还有这么多道道，我还以为这些系统跟以前小说写的那样，都是万能的，帮助人的。”谢靖烟直接道。

    “哪里有那么好的事情。”雷弈轻笑道：“你也说了，天上不会掉馅饼的。”

    “我也就是随口说说而已。”谢靖烟对着雷弈做个鬼脸：“好了，现在说说你吧，你真研究出手机了？”

    “手机是我的开的一个公司，我研究出的是初级芯片。”这一些能说的，雷弈自然不会隐瞒：

    “你应该知道，我们手中有系统在，系统才是真正最高级的科学精神体的存在，正是因为如此，那种初级新品对于我们来说是非常简单的事情。”

    “那是对你，不是对我。”谢靖烟挥挥手：“我可没有那么大的本事，我现在还没背完黄帝内经呢。”

    雷弈听了后笑了笑道：“对了，你那个异能任务早点完成吧，我知道那个任务中有个随身空间。”

    “你连这个都知道？”谢靖烟诧异道：“该不会这个任务都是你给的吧。”

    “我将当时的A382B放出来，是让它认主的，是让它帮助你，协助你的，但是没想到它阳奉阴违。

    原本我只是让它布置极其简单的任务给你，比如背课文，或者认识一些药材就好，这样就能给你那只空间戒指了，但是没想到它竟然下了艺能任务。

    只是系统任务一出，就不能取消，所以你要先完成这个任务才成能到那只空间戒指。

    过了这个坎后，以后你要东西就让小爱通知倚天，让倚天告诉我，一般生活中用的东西，我会让他们直接给你。

    不过你的知识学习任务，还是要你自己去完成，这个我不会直接给你灌注知识。”

    雷弈其实也是有能力可以强行将那些只是灌给谢靖烟，但是那样对谢靖烟并不是好事情，基础不好，对谢靖烟没有好处。

    “你为何要那样做，那是空间戒指啊。”谢靖烟不明白雷弈为何要这么做。

    难不成就因为他们是前生的夫妻吗，这样的理由，似乎太过牵强了。

    雷弈看谢靖烟的神情就知道她在想什么，直接揉揉谢靖烟的头：“在想什么呢，那个空间戒指算起来也是邪巫山庄别人不要的残次品，至少比不上我修仙世界得到了空间，我那里面可是什么都能装，还有一条灵泉。”

    (本章完)

