
　　“噼啪噼啪～”

　　顾正言找了一个大坑，砍了一些干枯的木柴，一把火把那些山贼给烧了。

　　血虎寨二少爷袁蛟伤口已经简单包扎了一番，不过脸色依旧苍白，他一直在观察顾正言所做的一切。

　　这人到底是什么人？

　　不怕血虎寨，一身武力过人，气质不凡...

　　关键搜刮战利品时，那副猥琐的样儿，像极了自己人。

　　要不是没见过这号人，老子还以为这人是山贼，老子是良民了。

　　不过，不管你是谁，在幽云府这块地界儿得罪了血虎寨，通通要死！

　　给本少爷等着！

　　嘶～

　　袁蛟感受到左臂传来撕裂的疼痛，眼中闪过浓浓的怨毒，暗暗发誓要是能逃出去，必灭这人满门。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这边的田术说了半天终于把话说完了。

　　其实不说完顾正言也知道了。

　　田玲从小在山野中长大，从小练习骑射，加上本身的天赋，逐渐成长为一名神箭手。

　　很神那种。

　　风速不大的情况下，几乎百发百中。

　　在山贼中名气颇响，被誉为“神箭乌玲”。

　　乌指乌袍寨，也可以指她较为黝黑的皮肤...

　　皮肤黑一点，有利于在黑暗中射人。

　　对田玲的射术，顾正言很是满意。

　　这叔侄二人着实给了自己不小的惊喜。

　　要知道古代的神箭手可是万中无一。

　　不仅需要大量的练习，还需要天赋，像东原军里射术比较高超的，都是经过大量练习且天赋不错的。

　　当然，东原军的射手可做不到田玲这样百发百中。

　　因为东原军的军卒大都出身农户，不像田玲这种山贼从小就能摸到弓箭。

　　可以说田玲是天生的古代版狙击手。

　　万中无一，非常珍贵。

　　一番折腾，黄昏时分戴良等人才回来。

　　不过脸色都不好看，弯沟村共九十八位村民，只剩下包含老汉在内的运气好在山里干活和刨食的共十九位村民。

　　没办法，现实就是这么残酷。

　　不过相对那些隐入尘烟的村民来说，弯沟村是幸运的，因为有人替他们报仇了。

　　这也是支撑他们继续活下去的信念和安慰。

　　顾正言从那堆战利品中拿出约摸千余两银票，让戴良分发给剩下的村民。

　　并非顾正言小气，而是怀璧其罪，给太多的话反而会引来其他人的觊觎，引来莫名的危险。

　　一人七十两左右，省着用的话加上种地，安稳度过余生是没问题的。

　　村民们接过银票，朝顾正言的方向感激涕零地跪了下去，决定一定要给那位恩公立个长生牌位。

　　顾正言不需要这么多牌位，甚至他心中还升起了一丝惭愧。

　　他本是幽云府剿匪特使，结果剿匪的事情全交给少公子，自己只是路过，顺手为之...

　　看到弯沟村的惨状，顾正言也改变了一些想法。

　　民乃国之根本，要是被山贼这样乱杀不管不顾，久之肯定会动摇一定的根本。

　　就算新皇即位，也不免动荡不安。

　　一番思索后，顾正言决定让少星舒加大剿匪的力度，尤其是那种残忍的流寇马匪。

　　一个不留！

　　此间事了，顾正言带着战利品外加一行人和三十四匹战马回了东原山脉。

　　见到层层防护严密至极的岗哨，还有整齐划一精神抖擞，一看就是精兵的军卒。

　　田术叔侄惊呆了。

　　东原这山里窝着这么多精兵？

　　最关键的是，这些精兵居然叫顾大人为大将军...

　　大雍什么时候有个姓顾的大将军了？

　　难道...

　　嘶～

　　田术倒吸一口凉气，内心惊骇至极。

　　惊完之后，一脸的兴奋。

　　原来顾大人才是最大的山贼啊！

　　嘿嘿...

　　不对，应当是正义之师！必须的！

　　田术的乌袍寨打劫过多次官府，本身就被官府定义为反贼之流。

　　一个弱小的反贼最开心什么？

　　当然是遇到一个强大的反贼。

　　不仅可以抱团取暖，还可以抱大腿...

　　田术很是激动，看顾正言的眼神都带了几分亲切。

　　难怪，难怪顾大人要杀那些地主老财，原来是...

　　嘿嘿，顾大人，求带飞啊！

　　他现在终于明白为什么顾正言说灭掉强大的血虎寨时，语气是那么轻描淡写了。

　　有这实力，区区血虎，早晚得变成小老虎！

　　不同田术的兴奋，二少爷袁蛟的眼里却是一片绝望。

　　这...这是什么？

　　东原这鸟不拉屎的地方，怎么可能有这么大一支军队？

　　还说报仇，看这到处伫立的精兵，不给人家跪下就算人家心慈手软了。

　　完了，我血虎寨休矣！

　　袁蛟心里哀嚎不已。

　　这是哪路大神？

　　就算邓公也惹不起人家吧？

　　完了完了…

　　田玲倒是充满了好奇，她看到有哨岗处有弓箭手，目露战意。

　　不一会儿，她又被一座宏伟显眼的建筑吸引了。

　　那是...庙？

　　看着在火光的映衬下庄严肃穆的忠勇神庙，田玲瞪大了眼睛。

　　经过近两个月的修葺，忠勇神庙已经渐渐有了雏形。

　　虽未完工，但大体的结构已经成型，且已经投入了使用。

　　庙建在地势较高之处，庙前一列列石梯林立，石梯中央是姜子牙的石刻雕像，周围的石栏上也雕刻了一些麒麟，龙，虎以及一些传说中强大的神兽。

　　寓意尚武，强大。

　　士兵们每日的必修课，就是进忠勇神庙参拜。

　　随着时间的推移，忠勇神庙在士兵心中越来越庄严，神圣。

　　更想成为武士，受人参拜敬仰。

　　“忠勇神庙？”

　　田术也注意到了这座庙，不过他一脸不解。

　　这是什么庙？

　　忠勇？自己一山贼，算得上忠勇吗？

　　几人的神情顾正言都看在眼里，不过他没说什么，朝一旁的戴良吩咐道:“戴良，召集军中营及营以上将领，来中军大堂议事！”

　　“就说有战事！”

　　戴良一脸兴奋，大喝道:“是，大将军！”

　　终于有战事了，可以立军功了！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第520章 就说有战事免费阅读。https://www.23sk.net 