
　　这10多个小时，姜盛都不知道自己是怎么过来的，勉强将先前撕开的睡袋合拢，钻进去睡了一觉。

　　但也只睡了6个小时不到，就再也睡不下去了，依靠在墙壁上发着呆，等凯西醒来。

　　纵使知道阵眼已破，冰之墓室现在正等待自己采撷，可现在也没有好办法通过冰晶小径。

　　戴鲁比的浓缩“高达”丢了，普通的小“高达”又扛不住白光的伤害。

　　他们只能在这里等凯西恢复，靠它的瞬间移动定位冰晶小径的终点位置，然后瞬移过去。

　　10多个小时后，凯西从地上漂浮起来，伸了一个懒腰，看样子已经完全恢复，精力充沛。

　　“凯西，伤势怎么样了？”

　　“你给我用了复活草吧？真是太贵重了！”

　　凯西十分断定，语气中满是惋惜。

　　濒死复苏，向天夺命，这是它在训练师高中时听过那些学者们对复活草的评价。

　　“哈，一点小玩意，以后还会有的，不缺这东西，话说回来，疗效怎样？”

　　凯西一手指着脑袋，甩了甩头道：

　　“非常好，脑域损耗完全被补回，而且有种肿胀感，可能是你下的药太多，补得有些过头了。”

　　姜盛讪讪一笑：

　　“哈哈，以后慢慢消化！”

　　凯西完全恢复，令队伍中有些萎靡的气氛重新振作起来。

　　短暂修整后，戴鲁比、大尾立们回到精灵球，凯西定位到先前留在小径终点的棋子，带着姜盛重新回到冰之墓室前。

　　因为阵眼被破，冰系能量大幅度衰弱，眼前的墙壁已经重新“愈合”。

　　姜盛又放出大尾立们，让它们重新将墙壁挖通。

　　虽然没了阵眼，飞舞的冰雹、坠落的冰柱都消失不见，墓室冰面上也凹凸不平，有的地方甚至露出了土地。

　　但洞穴中的温度并没有减弱多少，所以进去时，凯西又特意给姜盛披了一层念力外衣保温。

　　进入墓室中后，姜盛大致打量一眼剩下的两墙一门。

　　按着墓室能量流动来看，冰之墓室的能量输出主要流向主墓室和草之墓室。

　　现在一面青铜门对着的是主墓室，剩下的两面墙其中一面对着的就是草之墓室。

　　而墙壁的属性，因为长时间的冰系能量输出，早就变成了冰之壁垒，可以用火系、格斗、岩石、钢系招式破除。

　　“阿大，戴鲁比，带着五小只们用火焰烤那两面墙，哪面墙有反应就挖哪面墙！”

　　一时间，多记火焰拳连续击打墙壁，发出沉闷的响声。

　　在阿大的谆谆教导下，已经有三只大尾立学会了火焰拳，进度十分值得称赞，姜盛真想给阿大颁一个“模范老师”的锦旗。

　　剩下的两只稍微愚笨些的，在使用铁尾拍击墙壁。

　　钢系同样克制冰系，六只大尾立如果全部选择用铁尾也能起到同样效果。

　　不过姜盛既然要求火烤，它们遵从就可以了。

　　汹涌的火焰从戴鲁比口中喷出，在墙体上肆虐。

　　这些火焰全部都是它的怒火，就是这该死的墓室，把它最钟爱的“高达”杀死了！

　　进来时，它就没见到一丝火星，在突然爆发的绝对零度下，火焰旋涡居然连个尸首都没能留下。

　　猛狗狂哭！

　　它的快乐就这么暂时没了！

　　姜盛则是来到青铜门前，抬手将青铜门内的古代能量吸收的一干二净，然后又走到墙角，找上那些被冰封的银器。

　　兜兜转转将墓室里的古物全部吸收完毕，总共获得了4320点古代能量。天籁小说网

　　姜盛手里的古代能量总额来到了15670点，已经超过了他下墓前昏头购物时的资产。

　　果然，考古才是来古代能量最快的途径！

　　姜盛感觉他走上了一条康庄大道，训练师的巅峰仿佛触手可及。

　　冰之墓室的古代能量要比火之墓室低很多，不过也能理解。

　　毕竟火之墓室只需要向冰之墓室输送古代能量即可，而冰之墓室中的古代能量却需要分流到主墓室和草之墓室中。

　　另一边，凯西则是在墓室中四处走动，将一些黑色石块捡起。

　　姜盛在里面看到了两根极为突出的尖角、被他嫌弃的冰冷岩石以及一颗龙眼大小的白色晶体球。

　　“这个东西是？”

　　姜盛指着那颗晶体球好奇的询问道。

　　凯西没有立即解释，而是说道：

　　“我越来越喜欢这些被古代能量浸染的宝可梦了，它们死后留下的都是好东西，多来几只，我们的成长速度绝对会快到令人难以置信。”

　　不只是姜盛，现在就连凯西也尝到了“考古”的甜头，沉迷上这项古老的冒险运动。

　　“这只冰鬼护的特性应该是【精神力】，因为其经常锻炼自己的意志，它的精神极为纯净，死后在古代能量的影响下，尸身中居然诞生了纯粹的精神结晶。”

　　“这东西对超能系宝可梦、拥有超能力的人类都是大补之物，可惜现在你还没修炼出念力，只能便宜我了。”

　　一边说着，凯西将精神结晶按在了自己的眉心上，用念力固定住，时刻炼化，对自己的精神大有裨益。

　　姜盛撇了撇嘴：

　　“嘁，谁稀罕啊！”

　　酸，就很酸！

　　姜盛气呼呼的接过凯西手里的剩余东西，将寄存在冰鬼护尸体中的古代能量摸走，拿到了400点古代能量。

　　看在这些报酬的份上，姜盛叫来一只大尾立，把它的尸体埋进地下，没有让它曝尸荒野。

　　冰冷岩石中也有古代能量残余，姜盛想了想，并没有吸收掉。

　　他可记得王麟让自己加入了一个名为【失灵寺】的韭菜群，这种好东西，姜盛当然不能忘了他们。

　　拿这东西换个饲育基地不香吗？

　　至于钱？曾经的姜盛会被钱难倒。

　　但现在，他手里流出去一点带有古代能量的古物，就够吃很长时间。

　　通往下一座墓室的洞穴早已被挖通，再次扫视一眼冰之墓室，发现没什么遗留后，“考古小队”就前往了下一座墓室。

　　踏出冰之墓室来到连接冰之墓室与草之墓室的巷道里，巷道走势依旧是一如既往的崎岖，看不见小径的终点。

　　这条小径的地面也是以坚冰铺就，不过和冰晶小径不同的是，这里的冰面上长有及膝高的类似于水草的荧光植物。

　　绿丛之中，不止植物会发光，还有如萤火虫一般的绿色光点升起。

　　它们漫无目的飘动着，很高的穹顶上也有它们的踪迹，将漆黑狭窄的巷道照亮，看起来颇为梦幻。

　　拿出《墓中常识》，姜盛很快找到了这条小径的信息。

　　和冰晶小径不同，早有先辈碰到了类似的绝地，将其详细介绍并给出了完美的解决方法。

　　这处绝地的危险主要来自于两处。

　　第一处是脚下的冰面。

　　当你踏足在冰面上，使冰面受力时，它会反馈给你一种奇怪的感觉。

　　仿佛你的脚下踩的不是坚硬的冰面，而是深不见底的软泥沼泽。

　　走着走着，你的意识就会被蒙骗，感觉自己腿软，有些站不住。

　　同时四周的青草会暴长到你的脖颈处，给你营造出一种溺水的感觉，让你不由自主的开始奋力挣扎。

　　最后，它还会反馈给你你已经窒息而死的假象，骗的真实中的你意识消弭，大脑死亡。

　　算是一种作用于五感上的幻觉！

　　冰面上的危机很好破解，只要你不沾冰面，直接飞过去就可以。

　　第二处危险则是来自这些梦幻般的光点。

　　别看它们一个个的漂亮的很，但美丽背后蕴藏的却是无穷杀机。

　　它们每一个光点都是一颗寄生种子，碰到人或者宝可梦的身上就会吸收宿主的精力。

　　一个光点看起来吸得并不多，但这里有成千上万的光点，一起上能给闯入者吸成干尸。

　　想要破解这第二处危险，同样不难，一共有四种方法。

　　第一，会高速旋转招式，可以将寄生种子弹开；

　　第二，会魔法反射招式，能挡住寄生种子；

　　第三，拥有【魔法防守】特性，浑身完美无缺，寄生种子无处下口。

　　第四，寄生种子招式对草属性或者拥有【食草】特性的宝可梦无效。

　　最后，也有不是办法的办法，硬扛过去，大佬专用。

　　综合看来，姜盛已经找到了破局之法。

　　他的目光看向了飘在空中的凯西，这不就是一位完美到无可挑剔的破阵者吗？

　　这绝对是迄今为止姜盛过的最轻松的一条巷道，凯西慢悠悠的飘到小径终点，留下超能印记后，再闪回起点。

　　然后带着姜盛，定位自己的超能印记，发动瞬间移动，带着小队所有成员都来到了草之墓室前。

　　眼前依旧是坚实的墙壁，也在此证明了姜盛的猜测，四大副墓室只对着主墓室开门。

　　大尾立们被放出，经历了这么多次，它们完全熟悉了流程。

　　询问了墙壁属性后，钢尾和火焰拳齐飞，开始了破壁之旅。

　　当墙壁被挖通，大尾立们将洞穴扩大到合适的大小，退出墓室，来到姜盛身边站定，等待下一步的吩咐。

　　姜盛看着绿光莹莹的草之墓室，总感觉有些不对劲。

　　眉头皱着，他总感觉缺了什么，好像是……

　　他突然猛地惊醒，左手手腕上的胎记怎么没给反应？

　　这墓室中没有古代能量？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第91章 草之墓室？！免费阅读。https://xs.23sk.com 