    　　面对绝境，柳无邪别无它法。

    　　唯一的办法，就是让吞莽神兽消失。

    　　身体主动朝吞莽神兽掠过去，柳无邪这是要做什么。

    　　阿奇尔急的都要哭出来，却无法阻止柳无邪如此疯狂的举动。

    　　“吞天神鼎，给我吞噬！”

    　　迄今为止，柳无邪还不知道吞天神鼎到底有多大。

    　　既然叫吞天神鼎，意味着连天都能吞噬进去，何况是吞莽神兽。

    　　对于人类来说，吞莽神兽很大。

    　　对于诸天来说，吞莽神兽不过沧海一粟，连一粒沙子都算不上。

    　　柳无邪这是拿命在赌。

    　　输了，永远沉沦在无极海。

    　　吞天神鼎飞到空中，柳无邪目光密切的注视，一刻不敢放松。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　周围的空间传来猛烈的晃动，一座漆黑的神鼎出现了，迎风放大。

    　　以前柳无邪也遇到过类似的事情，最后时刻，施展吞天神鼎，将对手吞噬进去。

    　　那时候心里基本都有底，但是这一次，吞莽神兽太大了，柳无邪不确定，吞天神鼎是否能吞噬进去。

    　　吞天神鼎还在放大，越来越大，眨眼间的功夫，变大了几万倍。

    　　逐渐朝四周蔓延，周围的无极风暴竟然被笼罩其中，不仅要吞噬吞莽神兽，连无极风暴也要一起吞噬进去。

    　　柳无邪骇然大惊，第一次看到吞天神鼎的全貌。

    　　像是一座运行的宇宙，里面黑不见底，谁也不知道吞天神鼎里面到底隐藏着多少不为人知的东西。

    　　渐渐地……

    　　巨大的吞莽神兽在吞天神鼎面前，竟然变成了一颗尘埃。

    　　至于柳无邪，站在吞莽神兽面前，连尘埃都算不上。

    　　遮天蔽日，覆盖了半个苍穹。

    　　此刻灵武星域，无数修士抬起头，朝无极海看过来。

    　　因为无极海上空，出现一个巨大的黑洞，将无极海上空一些弱小的星球，全部吞噬进去。

    　　大量的云层消失，更清晰的看到那座巨大的黑洞。

    　　“你们快看，吞莽神兽！”

    　　没有云层的遮挡，吞莽神兽出现在众人视线之中。

    　　因为太大了，相隔亿万里，都能清晰的看到这座巨大的黑洞。

    　　导致灵武星域一半的位置，变成了黑暗世界，光线全部被吞噬掉了。

    　　柳无邪惊讶的合不拢嘴，他虽然知道吞天神鼎很强，却没想到，强横到这种程度。

    　　一直以来，吞天神鼎静静地漂浮在太荒世界上空，偶尔出现一次。

    　　吸力出现，吞莽神兽的身体，不受控制，直接被黑洞吞噬进去。

    　　黑洞来得快，去得也快。

    　　前后也就半个呼吸时间，吞莽神兽消失不见了，四周天地，恢复清明。

    　　吞天神鼎迅速缩小，回到太荒世界，魔焰出现，将吞莽神兽包裹起来。

    　　阿奇尔出现在外面，目光看向柳无邪的时候，一脸的惊惧。

    　　“阿奇尔，接下来你要自己赶路，我需要闭关一段时间！”

    　　柳无邪说完，消失在原地，操控吞天神鼎，进入阿奇尔的体内，让他自己赶路。

    　　阿奇尔知道事情的严重性，刚才柳无邪的肉身险些崩裂。

    　　大量的高手，从四面八方赶来，以为无极海出现了逆天宝物。　连吞莽神兽都被吸走，这等宝物，必定是仙器。

    　　柳无邪分出一缕心神，进入吞天神鼎，本体则是进入天神碑。

    　　进入永恒世界的那一刻，柳无邪倒地不起，陷入了昏迷。

    　　也不知道过去了多久，柳无邪这才慢慢苏醒过来。

    　　吞莽神兽在吞天神鼎里面不断的挣扎，元神被割断，最多几百年，又会长出来。

    　　只有炼化了他的身体，吞莽神兽才会死亡。

    　　这次吞天神鼎放大之后，柳无邪发现吞天神鼎更加的契合这片天地，里面多了无数天地法则。

    　　一次意外之举，居然让吞天神鼎成长了不少，着实让柳无邪惊讶。

    　　太荒吞天诀运转，开始抽取吞莽神兽中的上古法则。

    　　魔焰煅烧之后，吞莽神兽发出凄厉的惨叫声。

    　　数之不尽的魔链，将他死死的束缚，吞莽神兽无法动弹，任由柳无邪抽取他体内的能量。

    　　抽取的越多，柳无邪的肉身越加的强大。

    　　更可怕的一幕出现了，吞天神鼎四周，出现无数诡异的法则，附着在吞莽神兽的表层。

    　　像是贪婪的馋虫，吸取吞莽神兽体内的上古法则。

    　　“咔咔咔……”

    　　吞天神鼎开始出现变化，里面的空间传来咔咔声，更多的神秘纹路，附着在吞天神鼎表层。

    　　意味着吞天神鼎的力量，要比之前更加的强横。

    　　炼化起来，更为简单，吞莽神兽挣扎的频率开始减弱。

    　　太荒世界得到上古法则的滋养，开始加固。

    　　没有拓宽多少。

    　　失去的仙气还有仙纹，以肉眼可见的速度，迅速恢复。

    　　“应该能借助吞莽神兽，突破到地仙四重境。”

    　　抽取大量的上古法则，柳无邪肉身修复的七七八八，太荒世界也基本趋于稳定。

    　　魂海恢复的速度极快，这依赖于灵武星域独特的环境，加上他炼化圣魂花的关系。

    　　圣魂花有再生能力，柳无邪的魂海，已经掌握了这种能力。

    　　只要魂海没有彻底干枯，就能自己滋生魂力，恢复的速度，远要比常人更快。

    　　一切朝好的方向发展。

    　　但是阿奇尔的情况却不妙，虽然第一时间离开，依旧被两名窥天境锁定。

    　　已经逃出去几十万米之遥，身后的两名窥天境，如同附骨之疽，牢牢锁定他的身体。

    　　外面过去几个呼吸时间，永恒世界里面已经过去十年之久。

    　　太荒世界充盈，仙气要比之前多了三分之一左右。

    　　仙纹也多了好几道，真气全部恢复，仙气像是云层一样，漂浮在太荒世界上空。

    　　魂海也达到满溢状态，魂力要比之前，更加的精纯。

    　　第三根灵魂之矛蠢蠢欲动，随时都能分裂出来。

    　　想要达到阿奇尔口中所说，施展出来，可以分裂出数百根灵魂之矛，还有很远的一段路要走。

    　　能分裂出来三根灵魂之矛，柳无邪已经很满足了。

    　　身体饱和之后，地仙四重大门，徐徐升起，这又是要突破的征兆。

    　　吞天神鼎中的吞莽神兽，已经所剩无几，身躯中的能量，七成被吞天神鼎吸收，两成被太荒世界吸收，柳无邪只吸收了一成。

    　　就算这一成，也足以帮助柳无邪突破到地仙四重。

    　　吞天神鼎还在分裂，里面的空间，变化越来越大。

    　　奇怪的是，吞天神鼎不在漂浮在太荒世界上空，而是沉入太荒世界的深处。

    　　这让柳无邪很是怪异，吸收吞莽神兽之后，吞天神鼎明显变了，里面似乎多了很多东西。

    　　具体多了什么，柳无邪也不知道，还在摸索阶段。

    　　等突破之后，再去慢慢研究。

    　　也许真如柳无邪所料，迟早有一天，吞天神鼎跟太荒世界彻底合并，融为一体。

    　　这是趋势，他已经感知到了。

    　　调动仙气，冲击地仙四重大门。

    　　在强横的冲击力碾压之下，地仙四重大门，犹如纸片一样，直接被捅破。

    　　化为无尽的地仙法则，沉入太荒世界，泛起了一阵小浪花。

    　　接下来是稳固修为，柳无邪也不着急，反正外面才过去一分钟而已。

    　　永恒世界没有时间流逝，只是一种法则演变，仿佛过去了十多年之久。

    　　修为节节攀升，停留在地仙四重巅峰。

    　　柳无邪站起来，仰天咆哮，形成一道道涟漪，涌向四面八方。

    　　仗着这里是永恒世界，如果是外面，必定引起一阵恐慌。

    　　这已经不是地仙四重那么简单，窥天三重，展露出来的力量，未必有柳无邪强横。

    　　真气涌出，仙气酝酿，仙纹闪烁，柳无邪双手开始结印。

    　　身后淡淡的虚影，再一次出现，这是领域之力。

    　　柳无邪想要知道，自己的领域之力，到底是什么。

    　　有些人的领域之力，像是猛兽，有些只是一团光幕，还有树木等等。

    　　每个人的领域之力，都有很大的差别。

    　　柳无邪吸取了天地万物，他的领域之力，到底是什么。

    　　天地法则开始聚集过来，盘踞在柳无邪周围，身后的虚影，是越来越清晰。

    　　随着柳无邪注入的力量越来越强，虚影也在加深。

    　　神识一直关注身后虚影的变化，柳无邪看到一个类似斧印一样的图案。

    　　可能是力量达到巅峰，虚影不在继续变深，柳无邪只好作罢。

    　　“斧印？”

    　　柳无邪皱着眉头说道，自己的领域，居然是一枚斧印，让他很是疑惑。

    　　大部分领域之力，都跟自己修炼的法诀有关。

    　　他修炼的法诀，跟斧印没有任何关联。

    　　比如你修炼木属性的法诀，领域之力可能会是一株巨大的树木。

    　　修炼金属性，可能是一把长剑。

    　　火属性，会是一团烈焰。

    　　柳无邪修炼了五行属性，还有光明、黑暗等等。

    　　按理说，应该出现这些才对。

    　　莫名其妙冒出一个斧印，让柳无邪陷入沉思。

    　　再不济也是死亡属性，诅咒属性。

    　　身后的领域，一点点消失，但是柳无邪的情绪，却迟迟无法平静下来。

    　　出现的神秘斧印，让他丈二和尚摸不着头脑，难道自己修炼出现了问题？

    　　出道至今，从未修炼过斧类的武技，更谈不上法术。

    　　包括他的前世，身为仙帝的时候，也没有接触过斧类的东西。

    　　斧印就像是一个巨大的谜团，困扰着柳无邪。

    　　摇了摇头，既然解释不清楚，以后再说，可能是自己看错了。

    　　神识一动，目光看向外面，眼眸中流露出一丝杀气。

