
“三个月时间，除了例行的保养和维护，你们没有多摸过一下自己的装备。”

沈耘再度站在合成营所有人面前的时候，第一句话就让人感觉到有些颓丧。

三个月时间了，每天除了接受让人躺在床上就不想下来的体能训练之外，战士们最为悠闲的时间大概就是保养装备。而前几天进行的考核，终于宣告这个煎熬的阶段成功度过了。

战士们脸上带着欣喜，当然也有不少期待。

沈耘的动员还在继续：“俗话说，三天不练手生，你们三个月没练，不知道骨子里还剩下多少专业技能。”

“不过这个并不重要，就算你们把它给忘光了，我们也有办法让大家在极短的时间内重新把能力拾回来。当然了，这个过程中，肯定也会因为战术协同的问题，更改你们的一些操纵习惯。”

改变，或许是来到这里之后战士们做的最多的事情。

三个月时间的体能训练，不仅增强了他们的体魄，同样让他们接受了要时时刻刻进行学习的思想。

沈耘所说的这些话，此时已经完全无法引起太大的抵触了。

看着台下精神抖擞的部队，沈耘带着颇多感慨：“当年我在米国特种部队学习的时候，亲身经历过他们的多兵种协同作战。”

“当然了，有时候，不得不承认人家在军事方面比咱们先进一些——处于某些众所周知的原因，他们的部队实战的机会很多很多，任何一种新式战法的提出，都能够在论证之后得到实践。”

“他们海军和陆军特种部队，加上常规部队的协同，使得一场小规模的战斗在短短十分钟左右就能够解决。”

“当然了，这种模式咱们没有办法全盘复制，所以在那里我就在想，我们国家该如何利用他们的这种思想，来成立我们的多兵种协作部队。”

双手一摊，沈耘嘴角露出微笑：“所以说，合成营的出现并不是偶然。在华夏它绝对是大势所趋，而你们，恰好就肩负起了历史的使命。”

“接下来的半年到九个月时间，将会是我们这支部队战斗力形成的关键时刻。全营上下，只有两件事可以获准假期，那就是亲人重病和爱人生育。其他情况，你想请假，就先写好调离申请跟假条一起交上来。”

二营的战士说，沈耘讲话有一种独特的魅力，听完之后不论你恨他还是喜欢他，都会铆足了劲去训练。

三个月的体能训练时间让所有人都统一了这种认识，而这个认识在此时同样有效。

“流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队。”

响亮的口号在沈耘结束了他短暂的发言之后，迅速被表决心的战士们喊出来。

沈耘点了点头，示意夏锐上来布置训练任务。

三个月的时间每天都进行两个小时的讨论和验证，就算是一块生铁都能够炼成百锻钢，更何况是沈耘已经非常翔实的训练计划了。

一群人建言献策的结果就是现在夏锐手里拿着一叠计划书，向战士们仔细宣读接下来一周内的训练内容和目标。

“训练首周，主要训练内容是重新熟悉各自的武器装备，同时通过操典和各自的士官长共同校正先前不合规范的操作动作。”

“在这个过程中，我们将随时抽调检查各自的训练进度和效果。如果多次抽调不合格的单位，将停止训练进行整顿。”

此前还对这次训练有些轻视的战士们瞬间怔了怔。

他们完全没有想到，之前体能训练抽查不合格最多也就是点名批评，这次一周时间重新熟悉操作的惩罚居然会严重到整顿。

整顿啊，听到这两个字，不少人就头皮发麻。

有人戏称，在部队做的最多的两件事情就是保养装备和整顿。

比起保养装备来，整顿更加可怕。因为它要让每一名战士从头到尾将自己梳理一遍，只要是思想上稍微有点问题，除非彻底改正，不然永远都捞不到训练的机会。

这简直就相当于是另类的禁闭了。

紧随其后夏锐宣布的训练项目，倒是让战士们稍微有了一点心安。

足足一个小时，这叠厚厚的材料总算被夏锐给念完了。看着时间也差不多，沈耘重新回到前边。

“好了，时间也差不多，该开始干活了。装备昨天刚刚保养过，今天你们也不用吝惜它。好了，各自带回，展开训练。”

一声令下，各单位带队往各自的训练场地跑去，而沈耘也看着夏锐，笑眯眯地说道：“参谋长，辛苦了，您先回去歇会儿。这里交给上官参谋他们看着就可以了。”

夏锐点了点头，说话的声音都有些嘶哑了：“好，那你们先盯着，我去歇会儿。营长，呆会儿我直接去找你。”

乐呵呵地点点头，沈耘笑着回应：“这个完全没有问题，到时候您就看着我怎么大发神威吧。”

沈耘自吹自擂，出乎意料地没有引起上官鸣灵的不服气。

恰好相反，先前骄傲的她此时还非常附和地凑热闹：“营长，我认为到时候咱们两个联手，完全可以让他们的训练效果最大化。”

沈耘笑了笑，摆摆手，看着有些兴奋的少校女参谋，点点头。

“看来啊，这几天咱们少不了往山窝子里头钻了，怎么样，上官参谋，重温野外生存，有什么感想啊？”

上官鸣灵想了想，摇摇头：“最近一次野外生存，还是当初跟随集团军外出拉练的时候，所以基本上现在想起来的野外生存都是美好的，具体情况还要真正经历一回再说。”

“那好吧，赶紧回去收拾东西，他们现在都已经开赴训练场地了，我们要不快点，就赶不上跟他们唱大戏了。”

沈耘一遍催促着上官鸣灵，一边往不远处停靠的越野车辆跑去。

他自己的装备，在此之前就已经放到了车上。

十分钟后，一身特战装备的上官鸣灵出现在沈耘面前。若非脸上并没有画油彩，沈耘当真有些认不出来这就是她了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10179534"  chaptername="第六百二十七章  一周内的训练计划">加入书签</a>
</div>
