    一顿饭吃掉6ooo多港币，这个回去是可以报销的，过来请人家协助，怎么可能不请人家吃顿饭。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一回生二回熟，吃顿饭感情更好。

    第二天一早，“o记”高级督察路中才打电话让去西九龙重案组，跟内地一样，不是什么嫌犯都往总部带的，余绍东暂时羁押在这里。

    “韩长官，他在里面。”

    路中才也过来了，一直在门口等候。

    韩博抬头看看这栋香港影视剧里常出现的楼，边跟着他往里走边问道：“路督察，他同意见我？”

    “他开始不愿意，我跟他的律师谈过，律师觉得不见存在风险，建议他见一面。”

    余绍东现在最担心什么，最担心的是被香港警方移交给内地公安。

    在他们心目中内地是没有法治的，诈骗9ooo多万，搞不好会判死刑。就算不判死刑，终审监禁也逃不掉。而在香港受审，他只涉嫌违反入境法规、走私和有组织犯罪三个罪名，如果律师给力，五六年就能出来。

    绑架他儿子的三个绑匪中，有一个香港警队悬红2o万港元的三号通缉犯。

    蔡兴斌在香港太有名，他跟另外几个团伙制造的纵火凶杀案造成那么多人死伤，从特到普通市民都希望把蔡兴斌抓回来受审，而蔡兴斌恰恰在公安手里，用他去交换蔡兴斌，没人会反对！

    投鼠忌器，想想挺有意思的。

    昨晚休息前跟领导请示过，韩博对即将开始的“谈判”充满信心，随路中才走进一间问话室，终于见到11.26案主犯的庐山真面目。

    “王律师，这位就是从内地来的韩长官。”

    “韩长官，不好意思，麻烦您出示下证件。如果可以的话，我还要看看授权书、特赦书之类的官方文件。”

    余绍东坐在律师身边打量着韩博，一声不吭。

    他请的律师很称职，一见面就想确定韩博身份，想知道韩博拥有什么样的权限。

    “抱歉，证件带了，授权书没有，特赦书现在不会有，将来一样不会有。”

    主动权在自己这边，韩博岂能由他牵着鼻子走，坐到二人面前，掏出警官证，不再看律师，双眼紧盯着余绍东，盯得他下意识低下头。

    “韩警官，没有授权文件我们怎么谈？”

    “怎么谈，王律师，如果仅仅想把你的当事人带回去绳之以法，我是没必要过来谈的。实不相瞒，我上司考虑的是钱，是你当事人在内地诈骗期间挥霍掉的赃款。”

    谈判不能没有基础，如果你真掌握绝对主动权，根本没必要谈。

    韩博定下调子，暗示他们移交并没有想象中那么难，只是担心把人抓回去赃款却不能全部追回，所以坐下来谈谈，看你们愿不愿意花钱赎罪，花钱买一个不会被内地司法机关判终身监禁。

    至于死刑，那个不太现实。

    一是按照内地法律够不上，二来香港也是有底限的，别说把一个香港人移交给内地，就算把一个潜逃至香港的内地人移交给内地司法机关，也会要求内地司法机关作出不判死刑的承诺。

    “韩长官，您什么都没有，我的当事人凭什么相信您？”

    “你的当事人别无选择！”

    “别无选择，我不这么认为，香港是法治社会，特区政府一样要遵守香港法律。”

    “法律是人制定的。”

    韩博笑了笑，掏出手机看看时间，摆出一副没时间跟他们磨嘴皮子的架势。

    他手里有香港上上下下想抓回来的三号通缉犯，主动权真在他那边，律师果然上当了，用一口生硬的普通话问：“韩警官，如果我的当事人，我是说如果，如果他愿意在力所能及的前提下赔偿一笔钱，内地司法机关能否作出相应承诺，最好是书面文件。”

    “赔偿，王律师，这不是交通事故，我认为用‘退赃’更贴切。至于您提到的承诺，先要看退多少，我们可以把退赃金额多少作为认罪的一种表现。承诺可以有，书面的没有，现在没有，将来也不会有。”

    “具有太多不确定性，您没有诚意。”

    跟他扯，能扯到明天。

    他是按小时管余绍东收费的，他也愿意扯。

    韩博没时间跟他扯淡，而且说得越多越容易被他旁敲侧击出自己手里到底有没有底牌，干脆站起身，厉声道：“余绍东！正式认识一下，我是贵省公安厅11.26案专案组长韩博，过去一段时间，我一直在追捕你。你在内地的同伙，包括你在内地的女友申雨露，都被我相继缉捕归案。

    你藏在华隆工业大厦的赃款，是我请求香港海关及香港警方协助掉包的；你儿子余晓东被郭梦辰绑架，也是我协助解救出来的。祸不及父母，罪不及妻儿，你不需要感谢我，我也不奢望你的感谢，只想告诉你天网恢恢疏而不漏，我会想方设法，不惜一切代价把你抓回去接受内地法律的制裁！”

    说完之后，韩博头不回地走出问话室。

    律师愣住了，余绍东被吓住了。

    路中才干咳一声，轻叹道：“他不是开玩笑，他手里也不只是有蔡兴斌。余先生，跟你的律师好好谈谈，别拿下半生开玩笑。”

    “他走了！”

    “我帮你拉住他，五分钟，最多五分钟。”

    警察抓自己的当事人归抓，但在这个问题上的态度应该是一致的，内地没法治，怎么能把一个香港人移交给内地。

    王律师不无感激的点点头，目送走跟出去的路中才，急切地说：“余先生，路sir说得应该是那个诈骗上市公司大股东的东海商人。如果能把他和蔡兴斌从内地接手过来，法院、保安局、律政司会非常愿意做这笔交易，因为在他们看来，您只是一个无足轻重的小人物。”

    “法律呢，王律师，香港是有法律的！”

    “他们可以引用一些案例，甚至会沿用一些国际司法合作惯例，会作一些特殊安排。内地警察说得没错，法律是人制定的。”

    “怎么能这样，王律师，你一定要帮我！”余绍东急了，生怕被移交。

    “影响力，现在拼的是影响力！用你换那两个人，市民只会拍手称快，没人会替你喊冤。”

    “立法会呢？”

    “一样，要知道如果交换，内地同样要作出妥协，这无损香港的司法独立，无损香港拥有的终审权。”

    原来犯事居然要犯出影响！

    余绍东彻底乱了阵脚，紧攥着他胳膊问：“现在怎么办？王律师，求你，只有你能帮我。”

    “只有赌一把，跟他谈谈。”

    “他不给承诺，不给特赦书，凭什么相信他？”

    “余先生，他说得对，你别无选择，只能赌。不过要是他承诺给特赦书，我们反而不能相信，因为据我所知，内地司法机关只作出过不判死刑之类的承诺，除了一些政治犯，从来没特赦过任何人。”

    “他的承诺能兑现？”

    “我们可以找媒体，只要谈妥条件，就把内容爆出去，把生米煮成熟饭，把谈判结果变成事实。到时候他就不能出尔反尔，因为他们要考虑到香港民意。”

    不能拿下半辈子开玩笑，余绍东权衡一番，咬咬牙：“好吧，跟他谈谈。”

    他们投鼠忌器，其实韩博心里一样没底。

    光一个蔡兴斌，只能换回堆在香港海关的几千万赃款。想把余绍东抓回来只有一个办法，用东海市的那个大骗子跟香港方面交换。

    然而，这涉及到司法主权。

    不可能把一个生在新中国，长在红旗下的内地公民，双手送到资本主义法庭受审。

    这一些地方，在一些领导心目中，比如在老卢看来，骗本地人的钱是混蛋，一定要从严查办，要是能骗香港人，能骗外国人的钱，那是本事！

    总之，用周某交换不现实，想把余绍东抓回去不是一两点困难。

    再次回到问话室，韩博心里有底了。

    余绍东请的律师虽然上当受骗，并不意味着他不具备专业素养，只是他不了解内地，而是用衡量其它国家和地区的方式来衡量内地。

    “说吧，能退还多少赃款？”不等王律师开口，韩博直言不讳问。

    “韩警官，您能作出什么样的承诺？”

    “如果积极退赃，能主动交代犯罪事实，我可以向上司申请不请求香港方面移交，这是底限。换句话说，您的当事人依然是我们公安机关的通缉犯，只要再进入内地，只要被我们现，会毫不犹豫实施抓捕。”

    说得很怕人，其实就是永远不许回内地。

    王律师此刻表现得很专业，追问道：“澳门呢，如果我的当事人去澳门，内地公安会不会要求澳门警方为难我的当事人。”

    “当然会。”

    “只要与内地签有司法协作协议的国家和地区都不能去？”

    “可以去，只要不被我们现。”

    看来身边这位以后只能呆在香港，只能去去台湾，去台湾都要小心，万一飞机因为什么原因来个迫降，降落到内地机场，身边这位就等于自投罗网。

    王律师暗叹一口气，侧身问：“余先生，您能赔偿多少？”

    “退赃！”韩博敲敲桌子，再次提醒。

    “2oo万，2oo万港币，韩警官，我只能凑这么多。”

    “2oo万，还是港币，余绍东，你当我是叫花子，你以为我们在谈什么？”韩博脸色一变，看上去甚是怕人。

    2oo万港元够干什么，确实有点少。

    王律师很尴尬，下意识端起纸杯装着喝水。

    余绍东被吓住了，沉默了半分钟，小心翼翼说：“4oo万，我把现在的单位卖了，真的只有这么多，我还要养老婆孩子！”

    香港警察只能查到你的合法资产，在深正与人合伙开地下赌场，放高利贷，据昨天下午落网的郭梦辰交代，最红火时一晚上的流水几百万，说没有钱谁会相信。

    韩博几乎可以肯定他是在装可怜，再次敲敲桌子：“15oo万人民币，这只是退赃，没算罚金。不想上内地法庭，至少要准备15oo万人民币或等值的港币，没得商量！”

    “15oo万，我真没这么多！”

    “那是你的事。”

    “韩警官，我可以想办法凑一点，可我现在哪儿都去不了，怎么凑？”

    “这么说我们没得谈了。”韩博再次站起身，作势要走。

    王律师急忙一把拉住，回头道：“余先生，外面的事可以委托我办，你再想想，到底能拿出多少？”

    看样子不大出血，这一关是过不去。

    钱没了可以再赚，要是坐一辈子内地的大牢，有钱又有什么用。

    余绍东犹豫了两三分钟，有气无力说：“11oo万，最多11oo万，还要给一点时间变卖房产。”

    就知道这个混蛋有钱，韩博的心终于踏实了，淡淡地问：“港币还是人民币？”

    “人民币。”

    “现金有多少？”

    “8oo多万。”

    “变卖房产需要多长时间？”

    “这个，这个我也说不准。”

    “韩警官，这些事我会帮余先生办理，会尽快满足您的要求，关键是您的承诺。”

    “我要汇报上司。”