    

    对于魂兽现在状况，山龙王并不太着急，他相信只要魂兽能够再坚持一万年，等到银龙王伤势痊愈，在她的带领下，魂兽现在所遭受的苦难都将加倍奉还给人类魂师和神界神祇。

    几十万年都过去了，山龙王并不觉得再坚持一万年有什么困难的。

    总之一句话，在山龙王心中，为了银龙王的复苏，一切坚持都是值得的。

    希望雪奇灵和冰神陪他一起等银龙王一万年。

    冰神沉默了，无论雪奇灵怎么优秀，她也不可能让山龙王相信雪奇灵比起银龙王更加值得信赖。

    可让雪奇灵等一万年，坐观魂兽被屠杀一万年，然后再跟银龙王并肩作战。

    了解雪奇灵的冰神知道雪奇灵不可能答应。

    她无法答应山龙王，毕竟她也只是雪奇灵的武魂而已，只能给雪奇灵建议，到了关键时候，做主的还是雪奇灵。

    见到冰神沉默，山龙王并不勉强，沉声道：“等他的兵器祭炼好了之后你们就离开吧，我将再次将精神意志分散到了斗罗大陆各个角落，万年后再从新聚集，希望那时你们还活着。”

    山龙王很清楚，有雪奇灵这个获得极北之地认可的雪奇灵在，斗罗大陆就不可能被强行安插除了他以外的位面之主。

    为了避免再次被黑暗囚笼囚禁，他选择回到之前神界中枢也发现不了的那个状态，静静的等待着银龙王苏醒。

    他没有强制要求雪奇灵和冰神和他一起等古月娜一万年，在他眼中，如果雪奇灵的冰神不信任银龙王的话，就不配和银龙王一起并肩作战。不配享受这份殊荣

    提前向神界宣战，死了也是百死。

    何况他相信，魂兽的独立，有银龙王就足够了，有雪奇灵不多，无雪奇灵不少。

    全身心投入炼制本命长枪的雪奇灵还不知道冰神和山龙王的谈话。

    随着他的本命长枪的成型，雪奇灵感受到一股极其凶厉的气息迎面而来。

    将长枪握在手中，顿时无数怨灵的嘶吼声从他心底响起，一股无法抑制的杀戮欲望出现在他心中，让他忍不住想要仰天长啸。

    ……………

    “啊……”一声高分贝的尖叫声震得雪奇灵双耳嗡嗡作响，雪奇灵还没反应过来，一只小巧白嫩的脚丫子就蹬在了他的脸上，将他一脚踢到了床下。

    雪奇灵感到一阵晕头转向，自己不是应该还在黑暗囚笼当中么，怎么又突然间返回来了。

    他不知道，因为冰神没有直接答应山龙王一起等银龙王一万年的眼球，山龙王已经将他们视为两路人了。

    雪奇灵本命长枪才炼制成功，山龙王根本没有给他机会，直接就将他送回了之前的地方，也就是梦红尘的床上。

    好巧不巧，这个时候梦红尘正好在床上。

    虽然以身体情况来看，目前两人都还是孩子，尤其是雪奇灵，比梦红尘还小上两三岁的样子，男女区别并不是太重要。

    可自己床上突然出现一个人，还是将梦红尘吓了一跳，一脚丫子就蹬在雪奇灵脸上。

    一连串的变故雪奇灵根本反应不过来，因为他怎么也没想到自己拼着走火入魔都要才唤醒的山龙王连见自己一面都不肯就将自己送了回来。

    没有半点心里准备，就被一脚替得七荤八素的，他刚反应过来自己应该是回到明德堂了，两柄冰冷的长剑就搭在了他的脖子上。

    “你就是爷爷口中的天才雪奇灵。”梦红尘声音很清脆，当初她是亲眼目睹雪奇灵从他床上消失的，那时因为雪奇灵躺着，又有雪帝拦在中间，她并没有看清雪奇灵的模样。

    可现在雪奇灵又凭空出现她床上，猜出雪奇灵的身份并不难。

    “你就是梦红尘。”雪奇灵反应过来抬头看着梦红尘，一头酒红色的长发搭配上一双水蓝明亮的眼睛，加上她略显俏皮小脸，不难看出等她长大了一定又是一个美人胚子。

    就算比不上雪帝冰帝，也不会差了多少。

    “雪女的实力我已经见识过了，同等年龄或者魂力的条件下我都不如她，你嘛，长得勉强还行，只是不知道被爷爷成为万年难遇的你本事如何呢？”梦红尘打量雪奇灵的同时，晃动手中的冰蓝色的双剑，她和笑红尘的天赋放眼整个日月帝国都是顶级的，都是日月皇家魂导师学院公认最有希望在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的上战胜史莱克学院帮助日月皇家魂导师拜托万年老二称号的人选。

    可雪奇灵和雪帝一出现，一切都变了，她的爷爷镜红尘不在夸他们，反而处处拿他们雪奇灵与雪帝相比。

    这让心高气傲的他们如何受得了，几次找雪帝比试，然而，他们如何也不得不承认一点，天赋这一块，他们确实比不上雪帝。

    现在雪奇灵出现，相比雪奇灵是怎么突然消失又出现的，梦红尘更想知道雪奇灵天赋怎么样，她不相信世上有人天赋比雪帝还好。

    “什么叫勉强还行？”雪奇灵简直一阵无语，不禁在脑海中向冰神调侃道：“你不是说有你作为我的武魂，我的样貌一定比之前好看一万倍么，现在怎么只是“勉强还行”四个字了？”

    “那是她没没眼光，我命你快速修炼魂圣境界，使出武魂真身让她羡慕嫉妒恨吧。”冰神冷哼。

    武魂真身！雪奇灵眼角乱跳，天知道自己的武魂真身是什么样子，难道还真是要彻底的变成冰神不成？

    “说你丑你还不服了是不是？你看看自己现在是什么模样再说吧。”梦红尘晃动着手里的剑。

    经她这么一说，雪奇灵这才发现因为这段时间来已经一直在炼制本命武器，不吃不喝，又成天与怨灵为伴，看上去确实有些邋遢。

    不过他丝毫不在意，猛然跃起，梦红尘还没反应过来，手中的双剑已经被他夺下，反过来架在了她那白嫩的项颈上。

    “我是丑，不过你也该洗洗脚吧。”这次换雪奇灵打量梦红尘了，由于是晚上，她穿着一身白色的连体睡衣，只是将膝盖以下的地方露了出来，看上去清新脱俗。

    看着那双白嫩的脚丫子，雪奇灵气就不打一处来，无论前世今生，这还是第一次有人直接将脚踏在自己脸上呢。

    当然，他的话纯粹是为了气梦红尘的，她的脚丫子绝对没有任何异味。

    “哼，看来你除了偷袭也没什么本事么，有本事就动手杀了我，我到要看看你有没有能力走出明德堂。”虽然被自己的魂导长剑架在自己的脖子上，可梦红尘一点也不慌。

    她之前也是吓吓雪奇灵而已，就像她不会再明德堂胡乱杀人一样，雪奇灵也不可能在明德堂对她做什么。

    “你踢我一脚，这对剑就算补偿了，三级魂导器，应该能买不少钱。”雪奇灵笑了笑，就要将两柄长剑收了起来。

    “喂，是你先躺着我床上的好不好。”梦红尘慌了，她的这冰毒双剑虽然只是三级魂导器，可出自镜红尘之手，价值远超一般的四级魂导器。

    关键是材料不好找，日月帝国产不出来，只有靠近极北之地的天魂帝国才有，要是弄丢了，哪怕镜红尘短时间也无法再次制作。

    看着雪奇灵要将他的冰毒双剑收入魂导器中，她冲上来就是抢。

    同时，还不忘使用上她的其他魂导器，冰蓝色的光彩同时从她身上的十三个位置亮起。这十三个位置分别是额头、双肩、胸口、双肘、小腹、两胯、双膝、双手。

    十三团冰蓝色的光芒迅速转化，化为一身精巧的冰蓝色甲胄护住梦红尘全身。

    她这身甲胄虽然是全身铠，但看上去却没有任何臃肿、冗余的感觉。每一处都是那么的精致，铠甲上有着瑰丽的蓝金色花纹，原本就很漂亮的梦红尘在这身甲胄的衬托下更是英姿飒爽。

    与此同时，伴随着两个黄色魂环的出现，梦红尘原本酒红色的长发变了，变得一片雪白，而她那双原本是冰蓝色的眼眸却在刹那间变成了血红色，仿佛要滴出鲜血一般的血红色。

    无论是谁，突然看到这样一双眼睛也必然要为之震撼，雪奇灵也不例外，他大概知道了梦红尘的武魂是什么了

    果然，接下来梦红尘的变化证实的他的猜想。

    在她身后，缓缓浮现出一个光影。

    那是一只洁白如玉的蟾蛤，一双眼睛正像她此时这样血红。

    “朱晴冰蟾！”雪奇灵脸色变得怪异起来，这可是极北之地赫赫有名存在种族之一啊，虽然比不上他们三大王族，在极北之地绝对可以排进前十啊。

    强归强，面对三王族时候，他们却只有臣服的份。

    雪奇灵想笑，梦红尘之前竟然以朱晴冰蟾去挑战雪帝，现在又来挑战自己，这跟直接送有什么区别。        

