
　　第426章全新的甲胄（求收藏！）

　　“公子，我们接下来怎么办？”

　　下面的魂师小心翼翼的问道。

　　万族脸色非常难看，因为唐三掌控着打造甲胄的水平，其次是有些东西他们根本就无法掌握，没有了唐三他们只能依靠自己。

　　毕竟甲胄的防御力越强，需要投入的精力就越多。

　　没有了唐三，那接下来他们将会非常头疼了。

　　“现在我能怎么办，立刻着手让人来继续研究，我就不信没有了唐三我们还无法研究出成果！”

　　说到这里，他目光寒冷的看向了外界。

　　他心里并没有脸上那么平淡，毕竟没有了他们的帮助，他们想要研究出来的时间最起码推持很长时间。

　　并且这次事后肯定会传出不少风声，到那声他们将会更麻烦。

　　而在此刻的唐三也已经着手研究甲胄，他之前就已经在不断研究甲胄，而现在他能更好，不受限制的研究。

　　“三哥，你们回来了。”

　　就在唐三跟戴沐白回来时，一个身材婀娜的女子从大厅走了出来，他目光落在两人身上问道。

　　唐三微微的点头，开口道：“訫儿，我跟戴老大还有些事情需要处理，你先去忙吧。”

　　“嗯。”訫儿很快就离去了，也并没有多问什么。

　　身旁的戴沐白瞧着情况不由露出了笑容，说道：“没看出来啊，你小子还金屋藏娇，上次来我还没有见到过她，究竟是怎么回事？”

　　提到这事情时，唐三的脸色微微泛红。

　　他解释道：“我跟訫儿认识也是机缘巧合，我偶然外出时碰到訫儿遇到麻烦，出手帮忙后就有些好感，之后才……”

　　“有了是英雄救美啊，那我可得恭喜你了啊。”戴沐白哈哈有笑

　　“戴老大，你就别笑话我了。”

　　唐三有些不好意思道

　　戴沐白微微摇头，紧接着说道：“好了，不说你了，我收到消息，迦罗帝国的那支小队在前不久已经让苏云浩给收拾了，据说没有一个人活着回来。”

　　“嘶，这就是怎么回事？”

　　唐三的脸色很明显变了。

　　他虽然隐藏了不少东西，可他研究出来的甲胄拥有不弱的防御，怎么可能会不受到影响，甚至是的还让苏云浩给打破了。

　　这种变化让他有些意想不到，也无法反应过来。

　　戴沐白脸色凝重道：“具体的情况我不太清楚，不过我听说那边情况不太好，并且我安排出去的人手几乎很难查到什么。”

　　“苏云浩手里的人力都对苏云浩非常崇拜，我们的人根本就没有机会进去，甚至我们的人进去后就加入了他们，不给我们任何的情报。”

　　这一点也让戴沐白相当无奈。

　　因为并非只是说说，他之前就安排了不少人手前去，可惜对方在进去后就没有再回来。

　　之后他还收到了苏云浩的警告。

　　唐三的脸色很明显有些复杂，因为在他印象里的苏云浩的确是非常强大，无论是天赋还是潜力，而现在的所作所为更是让他钦佩

　　如果有机会，他真的想跟苏云浩交朋友

　　可惜的是他们已经站在了对立面，将来他们注定了将会有一场战斗。

　　“看样子那些甲胄很难对他们形成什么影响，我们得加强对甲胄的研究了。”唐三脸色凝重道。

　　这话让身旁的戴沐白微微皱眉，他想了想，问道：“小三，你跟我交个底，你现在能让甲胄带来多强的防御力？”

　　“近六成！”唐三道。

　　“什么，六成的防御，这……”戴沐白匪夷所思的看向唐三。

　　唐三交给迦罗帝国的甲胄则具备三成，他万万没想到唐三竟然隐匿了其中一半，而且基本的看六成防御的甲胄，那可是相当恐怖的存在

　　想到这些他有些匪夷所思的看向唐三。

　　“小三啊，你真的是让我给惊到了。”戴沐白忍不住感慨道。

　　唐三则是不以为然，他摇摇头说道：“戴老大，虽然能抵抗住六成的防御，不过那是相当高级的甲胄，其中的材料我们甚至还能获得多少，我现在手里的材料只能住出两套。”

　　“而且其中的材料想买到非常困难，想要大规模的生产几乎是不可能的。”

　　这话让戴沐白有些失望。

　　因为能抵抗超过一半防御的甲胄，那可是相当恐怖的存在，若是放到战村上将能以一当十。

　　果然，事情没那么简单。

　　戴沐白道：“小三，你将材料告诉我，接下来我会令人不断外出去搜寻那些材料，争取能做出更多的甲胄。”

　　唐三微微点头，却是没有多说什么、

　　那些甲胄能不能做出来恐怕只有他心里清楚，并且在做到那种程度是非常困难的。

　　……

　　扈云城内。

　　“公子，甲胄的方面我们已经有一些眉目了。”

　　负责研究甲胄的魂师立刻前来汇报道。

　　苏云浩听闻则是微微骄傲，问道：“你且说说看。”

　　负责研究的人叫唐千，他解释道：“我们发现这些甲胄需要的材料都非常少见，我们想从这些材料上下手，追求做出更出色的甲胄。”

　　“不过很快我们就发现有些不对劲，因为这些材料虽然昂贵，出色，不过并不符合甲胄的效力。”

　　“我们利用了相对中合一些的材料，做出了更为出色的甲胄，不过效果方面要差了一些，只是防御的范围各方面要强了不少，并且也美观了不少。”

　　这一番话让苏云浩翻了翻白眼

　　这些甲胄是拿来抵抗强烈攻击的，可不是拿来看的！

　　苏云浩没好气道：“甲胄的效果是防御而不是好看，你们这方向很明显因为他！”

　　这话让唐千微微皱眉，他解释道：“公子，这只是其中一方面，我们已经有了一件成品，。”

　　说着他令人取来了一件甲胄。

　　这身甲胄是银色为主调的甲胄，并且还有其他色彩传承其中，色彩相当的漂亮。

　　“公子，你看这身甲胄，他具备的魂圣之下近四成的力量，并且内部还放入了更坚不可摧的材料，这能让甲胄的防御跟耐久更出色，能承受更强的力量。”

　　苏云浩听闻微微点头，抬手招来了一个人。

　　紧接着他穿上了那身甲胄，道：“你现在凝聚所有力量来攻击我！”

　　前来的魂师脸色一变，惊慌道：“公子，属下不敢！”

　　“让你攻击就攻击，害怕什么。”苏云浩没好气的说了一句，紧接着嘱咐道：“你的修为无法伤到我，不过我要你凝聚所有力量来攻击我。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十八章：全新的甲胄免费阅读。https://xs.23sk.com 