

               原本沉默了几个小时的机舱内再次活跃了起来。

    苏丹望着往外深吸了一口气，感慨着说“熟悉的味道，呵呵，还是老家让人感觉十分的舒畅。”

    李婷这时候望着下面的一座山，兴奋的喊了句：“哇，那山好美啊，丹丹姐，这就是你们的家乡吗。”

    前面罗德非常得意的说：“那山叫天门山！山叔曾经跟我介绍过，说那里传闻就是天上的南天门。”

    “一般游走在凡间的神仙，就是通过那张门回仙界。”

    “苏先生他们家就在那里不远的地方，我记得上次听山叔说，天门山已经被纳入到了三星村旅游企业管理区内。”

    “婷婷小姐，我们到时候过去可以不要门票哦。”

    上次回来虽然停留的时间不是很长，但罗德这个外国人到处跑，几乎把三星村已经开发出来的景点都跑了一个遍。

    所以对于这个独特的山印象特别的深刻。

    那时候他还拍了不少的照片，发到了米国的一些朋友邮箱里。

    还曾经引起过米国那边的轰动，因为从未有见过一个山是门形状的，在下面看上去，还真有种的南天门的味道，气势巍峨，看看图片都觉得十分的壮观。

    输达封也笑着凑了过去看了下。

    一看，他就愣在了原地，脑袋一阵剧烈的疼痛。

    半响后他激动说：“对对对，就是这山！我梦里出现过！”

    “小苏啊，跟你说，张家市肯定是我老家没跑了！不然为何这山的样子，跟我曾经的那些梦那么相吻合！”

    样子像个小孩，哪里还有那种万年孤寂的冰冷味道。

    苏启似乎根本就没有意外，相反的，心脏也跳动的越来越厉害。

    有些紧张的说：“这山离我家不过三里路远，与我家同在一个镇上，我听说我家里人说，现在这山的管理被交给了我们村办企业来开发运营。”

    “前辈，你果然是我们西和镇的人。”

    “是啊！”输达封很激动的说：“这下好了，确定了这山的位置，我寻找家的区域，又缩小了太多太多。”

    “我只需要在这里周围好好的寻找就行。”

    “老天让我在外戎马一生，终于愿意让我停歇下来了。”

    输达封有些控制不住自己情绪的低咕了起来，全然没有在意边上几个人的表情。

    一边打量天门山附近的景色，一遍说：“这是一个好地方，风景真的好。”

    “找到了家乡后，我要在这里盖一栋小别墅，每天早上一醒来拉开窗帘就是一座青山，一片绿水。”

    “再弄个露台，上面弄个小亭子，摆上一套功夫茶具。”

    “一壶春秋四季，终于可以告别那种在外疲惫不堪的心情。”

    “还有，小苏啊。你待会要好好的给我介绍下你父母，让我多认识下他们。”

    “这不过几里路嘛，以后我们可以相互走动一下，有个照应，我也不至于一个人。”

    “哦不对，我这里应该有亲人，怎么可能就会是一个人呢！”

    “那个，罗德先生是吗，麻烦你开快一点，开个飞机怎么还开这么慢，我们赶紧过去，我也有些等不及了！”

    输达封就这样自言自语着，越说越激动，越说越控制不住自己。

    数十载中，不知自己根在何方，纵然在西亚有滔天的能耐，却始终觉得自己的是浮萍，世间游荡的孤魂野鬼。

    所以他没有另外成家，就是想着哪一天他都要回家。

    眼下，好不容易看到了熟悉的景象，认定了这就是自己的家乡，他怎能不激动。

    身上冰冷了多年的孤寂，在这一刻被这一座特别的大山温情给彻底柔化。

    只是他没有注意到，苏启脑袋一直都是别过去，避开了所有人，脸对着那外面的云展云舒。

    眼泪水，已经垮的不像个样子。

    输达封确认了天门山就是自己的家乡，那就等于是确地了输达封就是苏大峰！

    就是那前世不曾有过任何印象，但这一世是自己最大执念的父亲！

    之所以确认，那是因为整个西河镇，也就只要他们老苏家丢了一个人！

    杨晶鼻子也酸酸的，她是靠在苏启身上的，分明感觉到了自己爱的人，身体正在轻轻的抽搐着。

    侧了侧身体，很识大体的挡住了苏启的脸，不至于其他人看到。

    笑着替苏启回答说：“恭喜封叔，终于找到自己家乡了。”

    “还有，叔叔和婶婶他们都是很好的人，婶婶虽然脾气很大，但是一直都很疼我跟苏启。”

    “他们两口子的心地也很善良，待会你见到后就知道了。”

    输达封这时候已经被狂喜冲昏了脑袋，眼睛已经离不开了那下面的景象。

    激动的喃喃：“想起来了，都想起来了！看，这条河！”

    “就是这个样子，我隐隐约约中好像已经记得，曾经在这条河里摸过鱼！”

    “还有那个山头，那山头上有野猪，我被野猪追过！”

    “老天真是有眼啊，我朝思梦想了数十年的家乡，竟然在这里。”

    “跨过了那么多山河大地，走过了那么多城市，念想了那么多年，终于在这一刻尘埃落定了。”

    “嗨呀，小苏啊，不是前辈要说你，你当初就应该早点带我来你家乡！”

    “你早点带我来，我就不知道这就是我的家乡吗！”

    “哦，也不对，也不能够怪你，在长洲的时候你也邀请了我过来你家乡旅游，是我自己太忙，最后没有放在心上没有过来！”

    “人生啊，当真是明明近在咫尺，一个念头，可能就是错别今生！”

    “好在，我输达封还是没有错过！”

    输达封已经彻底的控制不住自己，越说话越多，旁边的人根本就插不进话，谁也打断不了他。

    李婷则是感受到了苏启那边一直没有动静。

    低着声音说：“晶晶姐，哥哥没事吧。”

    杨晶替苏启打掩护说：“没事，可能一路奔波有点累，你哥哥已经睡着了。”

    李婷：“哦，我们马上就要到了是吗，我姑姑曾经生活过的地方。”

    杨晶点了点头：“嗯，马上就要到了。”