    雪山七侠听到苏无悔主动要合作，不禁愣了。

    因为他们一直听说，苏无悔习惯一个人浪迹天涯。

    无论是多漂亮的美女，还是伪装的跟他性格相投的男人，都无法打动他。

    此时他竟然主动要求跟南宫昊合作？

    南宫昊到底有什么魅力？

    但话说回来……跟他合作，那不是找倒霉？

    雪山七侠充满畏惧，还下意识的向后躲了躲。

    而南宫昊则是淡淡道：“我不喜欢跟人合作，想跟着我，就听话一些！”

    苏无悔还是第一次听到有人跟他这样说话。

    毕竟以他的幸运程度，别人都是哭着求着，想跟随在他身边。

    现在南宫昊却让他当奴仆？

    苏无悔不太愿意，认真说道：“我觉得，咱们还是用实力来说明谁来做主，如何？”

    “好，不过跟你这样的境界对打，太欺负你了。”

    “咱们就比谋略吧，如何？”

    南宫昊问道。

    听到这话，雪山七侠全都满是无语。

    就连苏无悔也忍不住笑了：“你确定你真能打过我吗？”

    “比胜负，或许麻烦一些，但要杀你，易如反掌。”

    南宫昊话音飘落，人已经出现在苏无悔身后。

    他的手指就放在苏无悔的后脑上，十八种大道缭绕。

    只要他愿意，轻松可以戳穿苏无悔毫无防护的脑袋。

    苏无悔身体一僵。

    他竟然感受到了死亡的威胁！

    那是一种，从出生到现在，修炼这么多年，甚至被远古之地至强攻击，都没有体会过的慌乱和无力。

    这让他很是不敢置信。

    雪山七侠也全都吓一跳，慌忙抬头看向四周。

    可让他们奇怪的是，竟然没有丝毫问题。

    没有意外，没有天罚，甚至没人出来保护苏无悔。

    苏无悔的无敌大气运，仿佛在这一刻失效了！

    “这……你是怎么做到的？”苏无悔难以理解，机械的转身看向南宫昊。

    “不就是气运昌隆吗，谁没有似得。”南宫昊身上也喷涌出浓郁的气运。

    那纯粹的金色气运，有龙凤和鸣，还有瑞兽穿梭。

    虽然不如苏无悔，但只要能以迅雷之势斩杀他，倒也不用担心天道反噬。

    “看到了吗，这就是过度依赖气运的坏处。”

    “不是只有你气运强大的！”

    “而且如果你真的自身强大，那些家伙又怎敢跟踪你？”

    南宫昊淡淡道。

    苏无悔倍受触动。

    南宫昊的名声他也听说过。

    此人在中州，比他更受关注，甚至仇家更多。

    可他苏无悔被时刻监视，毫无自由。

    南宫昊却活得潇洒肆意。

    若是自己也有南宫昊的强大实力，是不是就不用担心了？

    如此想着，苏无悔立刻认真看向南宫昊：“我明白了，咱们也不用比谋略了，我以后全听大哥你的，好好提升实力！”

    这就直接认大哥了。

    南宫昊也没拒绝。

    有个这么走运的小弟似乎也没什么。

    但就在此时，远处忽然飞来一个白色的小球。

    “那是什么？”南宫昊有些警惕。

    “哦，没事，应该是宝物吧。”

    苏无悔满是随意。

    “每次我想提升实力，就会有好东西自己飞来，习惯就好。”

    南宫昊：“？？？”

    这种凡尔赛，他还真是第一次见。

    但让南宫昊吃惊的是，那白色小球，还真的飞过来，直接跌落进苏无悔的怀抱。

    南宫昊拥有丹之大道，一瞬间就察觉出这白色小球的来历。

    这是一枚神丹，至少有数十万年的药力，已经成精，可以化形逃走！

    如果有个好机会，说不定就会直接苏醒灵识，化作圣灵！

    关键是，这神丹不光能提升修为，还因为自身进化，有了一些奇怪的能力。

    有的能赐予吞食者大道之力。

    有的是直接帮助觉醒神通。

    甚至还有的能创造一个分身……

    总之是各种奇怪的能力，所以珍贵无比。

    不知道多少至强势力都难以找出一两颗。

    现在却主动飞来一颗。

    苏无悔也是习惯了，随手塞进嘴巴里，吧唧吧唧的就给吃了：“一股鸡肉味。”

    轰！

    狂暴的气息从苏无悔身上释放。

    南宫昊看的苦笑不已。

    这他妈才叫气运啊！

    那么紧接着，就该周围人倒霉了吧？

    果然，远处冲过来两尊圣人王，显然是追逐神丹而来，实力强悍！

    “你们离开这，去别的地方搜索资源！”南宫昊回头驱赶雪山七侠。

    雪山七侠二话不说，掉头就跑。

    两尊圣人王啊，一指头就能戳死他们！

    而南宫昊则是逆冲而上，一个闪烁出现在了其中一尊圣人王身后。

    圣光长矛凝聚，爆射！

    那圣人王却闷哼一声，身上竟是浮现出一套流光铠甲。

    长矛落在上面，瞬间毁灭。

    “光之大道，谁没有？”那圣人王伸手一挥。

    漫天的光，瞬间凝聚成无数的武器，狠狠飞来，可斩杀同类光之大道！

    南宫昊凝聚光盾，挡住这些光之武器。

    而后，另外一尊圣人王隔空点指：“锁！”

    一股奇怪的力量出现在南宫昊身上，竟是化作一道封印，锁住了他的灵力。

    甚至连他的灵魂都感觉到极度的疲惫，想要陷入沉眠。

    南宫昊震动灵魂，同时化作光点炸裂，企图解除封锁。

    可此时，又有一道巨大的光柱射来，瞬间摧毁了他的身体。

    南宫昊这具复制的身体，瞬间崩溃。

    不得已，藏身芥子空间的南宫昊，再度弄出一具复制体，还直接丢出去两个禁器。

    轰轰！

    恐怖的力量炸开，让那两尊本来不可一世的圣人王慌忙逃走。

    就连龙皇宫都被这力量狠狠颤动，剧烈的晃了一晃！

    但在风暴中心的苏无悔，却正好身上爆发出一道金光。

    那是悟道金光。

    呵，果然啊。

    这样幸运的人，怎么可能没有悟道金光？

    南宫昊收回力量，静静等在苏无悔身边，同时暗中用复制大道，继续制造新的禁器。

    这禁器用起来很爽，但制造起来却麻烦无比。

    南宫昊都需要消耗不少的力量。

    但不得不制作。

    刚才那两尊圣人王已经证明了，南宫昊在这边是有敌人的。

    甚至，那些敌人可以轻松斩杀他！

    这还只是广元天域世界的人。

    若是外域之人相遇呢？

    南宫昊叹息一声，这种不限制进入条件的地方，真是太讨厌了。

    很快，苏无悔清醒过来。

    他看向南宫昊，发现他没事，不禁笑道：“跟着大哥果然没错，要是别人在我身边，早就出事了。”

    “你知道会有麻烦就好，以后别见到机缘就抢。”南宫昊提醒道。

    “好吧，我差点许愿说要送给大哥你一个神丹。”苏无悔耸耸肩。

