    “富贵队长，今天的草先挠到一边，等下工吃完饭的，我用车一拉就走了。”

    “是啊，队长，地里的活放心吧。必须得干好，大家伙今天都精神点。”

    “社员们注意了啊，今天两个打头的，我跟兆发大哥都是打头，稍后我们一起验收。”

    ……

    第二天一早，上工集合后，这几个人的开场白一下子把四小队的人们都给听蒙了。

    这是咋了？

    昨天到底发生了啥？

    四小队真的变天了吗？

    现在就是陈富贵时代了？

    不怪社员们搞不懂，其实昨天晚上也是有些提心吊胆的。

    有些人已经有些后悔了，不应该选陈富贵。

    要是陈富贵干不过许全有，会不会招来许全有的报复呢？都怪当时太冲动。

    可是今天听到了啥？

    就连许全忠都是笑脸相迎，还帮忙张罗。

    再仔细找一找呢？

    好像许全有没来上工。

    这个信息量真的是太大了，大得四小队的社员们脑子里都有些处理不过来。

    陈富贵是用了什么手段，就把这些人给收买了呢？

    就算是能够收买得了别人，咋收买的许全忠呢？

    想不懂，是真的想不懂，只能成为大家伙聊天的一个话题。

    陈富贵跟大家伙打完招呼之后，则是继续去开荒。说出去的话，泼出去的水，这是他必然要做的事情。

    更不用说他还要通过开荒这个事情，发掘一些人才。

    光靠自己单打独斗，这个肯定是不行的。而所谓的人才，就得自己发掘和培养。

    现如今这个时代，正经大学毕业的人谁能跟着自己混？人家可都是包分配的铁饭碗啊。

    而四小队人们都关心的许全有呢？

    他原本没有病，可是在悄悄看过了四小队的上工场面之后，也就有了病。

    昨天晚上开会的时候，他就觉得有些不对劲。

    今天这些原本围在自己身边的人现在就围在了陈富贵的身边，他能不气吗？

    “你说你不上工，还不让我去上工。”

    许全有的媳妇刘桂芝将热毛巾递过来后埋怨了一句。

    “就跟着他陈富贵干活？你丢得起这个人，我还丢不起呢。”

    许全有说完之后就将毛巾搭在了额头上。

    这也是农村常用的土法子，头疼脑热的，反正有些不舒服的时候，都可以这么操持。

    “那你说卫东能有事不？昨天不也给他二姨夫打电话了，说都给他调车间干活去了。”刘桂芝说道。

    “你别跟我提他，提他我就来气。”许全有说道。

    “没那个能耐，还跟人家算计人去。这要不是援朝在，你觉得他现在能啥样？蹲笆篱子去吧。”

    “你说说你给生个啥玩意？读书也不行，人家考大学，他跟着白逛一圈。托关系走门子的给他转正呢，还真以为自己咋样了？”

    “你放屁，早前谁说的？说儿子出息了，知道跟领导靠拢了。”刘桂芝骂了一句。

    “你就说现在可咋整？还能成天圈家里不见人啊？一直不上工，今年可咋过？还不知道会不会给扣工分呢。”

    “他敢？我弄死他。”

    许全有腾的一下子坐了起来。

    “嘶……，我牙疼。你瞅瞅，我腮帮子是不是肿了？”许全有捂着脸问道。

    “哎呀妈呀，可真肿了，咋上这大的火啊，嘴角都起泡了。”刘桂芝也顾不得别的了。

    “哎……，还不是让那个小王八犊子给我气的。还特么的说我是群众，给我从家里赶出来了。”许全有说道。

    “这事跟他可不算完，我还得整他。在咱们野狼沟大队活了这么久，还没吃过这么大的亏呢。”

    “那你说大哥是咋回事？你不是说大哥也捧那小子的臭脚吗？”刘桂芝问道。

    “哎……，大哥那人你还不知道？胆子小的很。嘶……，让他安生的干活吧。”许全有说道。

    “你也帮我琢磨一下，怎么才能坑老陈家一回。要是不坑他们一下，我这个火不带消的，忒不是玩意了。”

    “那还能咋算计他们啊？现在也都是铲地干活，然后就是修河堤。队上的这些活，不也就这么多嘛。”刘桂芝说道。

    “哎……”

    许全有也是叹了口气。

    现如今他才发现，没有了小队长这个权力之后，他好像还真的就啥也不是了。

    他从来都没有感受过这种空牢牢的感觉，很憋屈。

    “要我说你也先别跟陈富贵对着干，先把这些天的工分混到手再说。”刘桂芝说道。

    “你跟他对着干又能咋地？吃亏的还是咱们。以后的日子长着呢，咋也能找到机会，到时候你再算计他呗。”

    “哎……，我就是咽不下这口气啊。”许全有叹了口气。

    “昨天晚上去的时候好好的，几句话的工夫，就没人管我了。尤其那个吴建国，他当副队长，我也没亏着他过啊。”

    “还有那个王平，去年我还帮他弄了一袋白糖呢。这瘪犊子玩意，陈富贵问他啥，他还都看我，一点担当都没有。”

    “他那个胆子，比大哥的还小呢。这也就是他会记账，要不然谁用他啊？”刘桂芝说道。

    “那就这么说定了啊，我下午还得上工去。你躺一天也就行了，明天也得上工，就这么几天能赚工分呢。”

    “哎呀，你别管我。你去公社，家里边还有肉票呢吧？砍上一斤肉，晚上我喝点。”许全有说道。

    “就剩下三斤肉票了，不留着卫东回来啊？不是说这礼拜天回来嘛。”刘桂芝叨咕了一句。

    “咋了？我吃上一斤肉还不行了啊？”许全有瞪起了眼睛。

    “咋不能吃呢？我这就去买。”

    刘桂芝丢下一句，翻出来肉票就往外走。

    家里边没法呆了，还不如出去。

    现在剩下了许全有一个人在家，反倒是越想越憋屈。

    不过他的心里也是真的把陈富贵恨成了一个大疙瘩，从来都没有吃过这样的亏啊。

    琢磨了一会儿，许全有乐了。

    也不是没有机会算计陈富贵啊，机会随时都能有，就看怎么用。

    “嘶……”

    想得美的许全有乐了起来，却扯得牙更疼。

