    看着眼前一望无际的田地，叶辰忽然干笑了两声，他自言自语说：“看来是我把这个案子想得太复杂了，凶手砍掉郭琳的双脚还有一种可能是为了掩盖她鞋子的磨损程度。或许，郭琳根本没有走这么远的距离。”

    林雪恍然大悟，她有些难以置信地问：“熟人作案？”

    叶辰无奈地点点头，随后掏出手机拨通了郭浩的电话，“郭队，查一下郭琳认识的人中有没有住在屠宰场附近的人。”这时，郭琳在监控下的画面在叶辰的脑海中闪过，他马上补充道，“特别注意郭常欢的那些保镖，有没有在这附近居住的，或者昨天没有不在场证明的。”

    挂完电话后见林雪有话要问，叶辰在她开口之前先说：“你没学过初中物理吗？光的可逆性。既然郭琳能看到酒店门前郭常欢的情况，那么酒店门前的人也一定能看到她。而作为郭常欢的贴身保镖，这些人一定有着极其敏锐的观察力，我就不信没人注意到郭琳。”

    “这案子突然就变得这么简单吗？”林雪还是有些接受不了这突如其来的转变。

    “如果我们晚上不来这里走一趟，又怎么会确定一个弱女子根本没有胆量走这条路呢？”叶辰已经流露一脸轻松的神态，不过随后又皱了皱眉，“我去，你的车还在红日酒店听着呢！还得走回去啊！”

    林雪鄙视地白了叶辰一眼，显然，叶辰已经恢复了常态，变成了一副玩世不恭的样子。不过这也证明在叶辰的心里，这件本来定义成连环杀人案的案子已经变成了简单的熟人作案。

    如此闷热的夏夜让林雪也不想再走回去，最终两人叫了辆网约车回到了红日酒店。下车后的林雪一脸杀伐的气息，恨不得把刚才的司机乱刀砍死。因为当车停在红日酒店外时司机带着比叶辰还恶心的猥琐笑容对叶辰说：“兄弟，好好享受啊！”

    最让她恼火的是叶辰竟然心领神会地回敬给他一个更猥琐的笑容。

    上了自己的车，林雪面无表情地问：“去哪儿？”

    “自然是回家了。熟人作案，还有DNA可以比对，这种案子总不至于让我熬夜待在701吧？”

    “瞧你那德行！一副很失望的样子。不是连环杀人案你就不开心了吗？”看着叶辰做作的表情林雪马上就联想到他刚才猥琐的笑容。

    叶辰咂咂嘴，摇着头说：“难受！破案的时候一口一个师傅地叫着，破完案就马上差别对待，你这种徒弟真是让为师太难过了。”

    林雪露出一副被叶辰完全打败的表情，然后发动了车子。林雪没注意到的是，在她专心开车后叶辰马上收回了他的嬉笑，转而看着窗外的红日酒店陷入了沉思。隐隐之中，叶辰总一种不祥的预感。

    告别林雪，叶辰走进了楼里，在进入电梯后他忽然想起自己早上走的时候把钥匙给李美尤了。尽管他马上想起来林雪也有一把家里的钥匙，但他还是没有走出电梯。不知为何，叶辰的潜意识认为，如果这件事让林雪知道了，她一定又会像上午那样发神经。而他，不想看到林雪那种不理他的状态。

    恍神间，电梯已经停在了他家的楼层，叶辰犹豫了一下还是走出了电梯，然后抱着试试看的态度敲了敲自己的家门。

    看来是没人了！现在已经是晚上十点多了，叶辰觉得这时候让李美尤来送钥匙难免有些不礼貌，而且潜在的风险是如果他让李美尤来了，她极有可能住这里不走了。虽然很怀念早上那一亲芳泽的滋味，叶辰还是没有胆子在这个时候把李美尤叫来。

    就在叶辰决定今晚去花心淳的酒店借宿的时候，房间的门竟然缓缓打开了。

    我靠！

    叶辰暗骂一声后强行扭开了头，因为门内站着的正是李美尤，她的头发湿漉漉的，显然是刚洗完澡。此刻的她穿着一件粉红色的家居长裙，头上还裹着一条毛巾。叶辰只是看了一眼就能联想到李美尤这间长裙下必然是空空如也，尽管有些不舍，他还时强行转过了头。

    “刚才在洗澡，没来得及给你开门。”看到叶辰回来了，李美尤马上摆出她那小女子的姿态，然后拉着叶辰的胳膊来到了客厅，仿佛她才是这个房子的女主人一般。

    让叶辰坐下后李美尤回到洗手台旁边用电吹风开始吹干头发，叶辰看着屋内焕然一新的摆设，只觉得自己的心脏快要跳出来了。

    的确，叶辰家里的家居都是三年前的风格，但和现在很多人家比起来也不算落后，可这些李美尤的眼里却是老掉牙的货色。现在的叶辰正在极力地寻找着一件他原本的家居，可是直到李美尤吹干头发贴上面膜坐在他的旁边，他也没有找到一件熟悉的东西。

    有钱真的了不起啊！短短一天就能把老子的家里给换个样！

