    若是不跟自己，那么这个空间里面都会再他们身边爆发！

    “啊！！”

    没过多久，那脾气暴躁的高年级弟子，传来一声凄厉的惨叫，随后化作了一团血雾，彻底消失了。

    “怎……怎么回事？”

    剩下的人停下了脚步，他们没有再次前进，而是留在了原地。

    “谁知道呢，这鬼地方，老子一刻也不想继续呆着了！”有人已经吓破了胆，变得神志不清了。

    “特么的，为什么我会遭遇这样的事情！”

    “一定是这小子在搞鬼，自从他来了以后，我们阴阳学院就没有安生过！”有人指着袁大宝怒喝道。

    “你胡说！这跟大宝一点关系都没有！”柳苗儿见有人将势头指向袁大宝，顿时气得直跺脚。

    “哼，废物东西说没用的话。”袁大宝摇头说道。

    “小子，你特么有种再说一遍！”那人愤怒的冲过去，指着袁大宝喊道。

    “把手放下。”袁大宝淡淡说道。

    “老子就不放，你能拿我怎么样！”那人嗤笑道。

    “爆！”

    袁大宝轻喝一声，赤火麒麟张开血口，瞬间将那名高年级学员吞噬掉。

    周围众人目瞪口呆，谁也没想到袁大宝竟然二话不说，直接动手了。

    “还有人敢指着我的，可以上来试试。”袁大宝眼神冰冷的扫了眼众人。

    凡是被他的眼睛注视到的，纷纷低下了头，不敢与之直视。

    “你们呐，就是贱，不收拾你们一顿，不知道天高地厚。”袁大宝冷笑道。

    “你！”众人紧握着拳头，心中愤怒不已，然而却没有人敢上前去指责他。

    毕竟前车之鉴，还在那里呢。

    “说实在话，我也不想跟你们浪费时间，要走的跟我走，不想走的，留下等死即可，我不强求，我这个人，是不是还挺好说话的。”袁大宝微微眯眼，笑道。

    好说话？你这是压根不给我们说话的机会啊。

    众人心里诽谤不已，只是谁也不敢表现出来。

    袁大宝将墓碑炼化之后，脑海中瞬间涌入一大段陌生的文字。

    这些文字就仿佛是印刻再自己的脑海中一样，稍稍扫了眼，便知晓其中的意思。

    “收！”

    袁大宝按照墓碑上所记录的方法，施展出特殊的招式。

    众人齐刷刷打量着又是跳舞，又是左摇右晃的袁大宝，都好奇他到底在做什么。

    突然间。

    这边昼白的空间开始崩裂，每个人都能清晰的看到眼前的空间如同蛛丝网一样龟裂开来。

    啪！啪！……

    无数的空间碎块像玻璃一样掉落。

    很快。

    阴阳学院的一切便再次浮现再了眼前。

    “我们，这是出来了？”有人看着面前熟悉的建筑，惊讶的喊道。

    “太好了，我们出来了！”

    众人纷纷欢呼，只是欢呼过后，却又是死一般的沉寂。

    曾经辉煌的阴阳学院，此刻，却被大火吞噬，周围什么都不剩了。

    “那些人，会不会在这里等我们出来？”突然有人说道。

    袁大宝眉头紧锁，按理说，他们出来了，外面的那群人应该会看守在这里才对。

    可是当他们出来的时候，周围十分的安静，什么都没有。

    “大宝，你快看！”

    柳苗儿指着不远处掉落下来的几件衣服，这些衣服不属于阴阳学院，更不属于魔窟里面其他城的人。

    “看来他们是被狴犴给吃了，也算倒霉。”袁大宝笑了笑，这狴犴真有意思，吃人会吐衣服。

    “我们走吧。”袁大宝说道。

    “去哪里？”清官问道。

    袁大宝站在高处，看向远方，天水共长天一色，魔窟的边界连接着另外的一方更为辽阔的世界。

    “先去圣城看看情况吧。”袁大宝微微笑道。

    修为彻底恢复回天羽境界的他，再魔窟中已经没有必要害怕任何人了。

    “想跟着我的，可以跟来，不想跟着的，就各回各家吧。”袁大宝说道。

    “这……那我们真的可以走吗？”有人不相信的问道。

    “嗯。”

    “那，我们走。”顿时，一群人站出来说道。

    很快，又有一批人离开了这里，不多时，还站在袁大宝眼前的只剩下一个十分瘦弱的初年级弟子。

    “你怎么还没走？”袁大宝问道。

    那人面露为难之色，摇头说道：“我没有家，当年要不是田英导师救了我，我或许早就死了，阴阳学院就是我的家，现在它被人毁掉了，我想报仇。”

    “好，哈哈哈，想报仇，那就跟着我，给你报仇的机会。”袁大宝嘴角微扬。“记住，破坏了这一切的人背后的势力，叫圣殿！”

    “圣殿。”那人呢喃了一声，随后眸中杀机毕露，紧握着双全，咬牙切齿的说道：“我会让他们付出代价！”

    “你叫什么名字？”袁大宝问道。

    “我叫赵之命。”那人说道。

    “嗯，走吧。”

    袁大宝带着他们离开了已经化作一片废墟的阴阳学院，再次来到圣城，这里已经物是人非。

    高楼之上，圣主的身影已经消失不见了，就连其他人也不见了，谁也不清楚他们去了哪里。

    “父皇！”

    柳苗儿搜遍了每一个角落，可是都没有圣城之主的下落，就仿佛凭空消失了一样。

    “别急。”袁大宝炼化了墓碑之后，他的脑海中方法拥有了整个魔窟的地图。

    如同3D投影一样印在脑海中，一眼看过去，整个魔窟的场景和每一个角落都能够一览无余。

    “奇怪了，他们竟然不在这里了，会去哪里呢。”袁大宝皱起眉头，呢喃自语道。

    不管是通过墓碑来寻找，又或者通过自己的神识搜寻，魔窟中依然没有圣主等人的身影。

    现在看来，他们要么已经死透了，要么离开了这个世界，到了外界。

    “难道说，他们出去了？”袁大宝猜测道。

    他看向伤心不已的柳苗儿，将她轻轻搂入怀中，轻拍着她的肩膀，安慰道：“别哭了，你父亲的实力还是很强的，能够进入魔窟的人，境界绝不会超过苦海境，想来你父亲应该是逃出去了。”

    “我想要找他。”柳苗儿抬头泪眼汪汪的看着袁大宝。

    袁大宝心头微动，抬手擦拭着她眼角的泪痕，缓缓说道：“好，到时候我带你去找他。”

    “这里已经被我炼化了，整个魔窟现在都在我的掌握之中，我们离开这里吧。”

    “我想最后看一眼这里。”柳苗儿说道。

