    “可恶啊，李昱哥哥，九叔那个老顽固，竟然还拘泥门户之见，不告诉你功法，太可恨了。

    李昱哥哥你不用担心，你肯定能自己找到步入先天的方法的。

    到时候你去九叔那个世界，好好的教训他一下。”

    周芷若见到李昱吃瘪，顿时骂了九叔几句，同时抓起李昱的手，对着李昱柔声安慰道。

    李昱见到周芷若的样子，顿时笑着摇了摇头说道：

    “哈哈哈，谢谢芷若了。

    我没事，我才没有那么容易生气。

    九叔不传我功法，这是很正常的反应。

    毕竟我和他非亲非故的，甚至都不是很熟悉，只不过在一个群里而已。

    他凭什么要教我功法？

    我可没有那种我是主角，整个世界都需要围着我转的想法。

    有这种想法的人，绝对死的很快。”

    “李昱哥哥你不生气就好，其实你也不同着急，时间还长着呢，万一你哪天顿悟了，直接就先天了也不是不可能。

    而且，李昱哥哥你有着穿越技能，如果能穿越到仙侠世界。

    直接弄回修仙功法，那就完全不用担心什么先天不先天的了。”

    “哈哈哈，也是。”

    李昱闻言点了点头。

    不过虽然表面上赞同，但是内心李昱却不这么认为。

    首先，自己的【传送】技能究竟是什么情况还不清楚。

    传送的世界是否是随机的？

    传送能否带人一起？

    传送的定位要如何选择？

    等等问题，都不确定。

    想要定位一个修仙世界，何其困难。

    更别说就算你去了修仙世界，难道就不危险了吗，修仙功法真的那么容易得到？

    而且，退一万步讲，就算李昱得到了修仙功法。

    那修仙功法起点那么高，肯定要求也是更高，李昱还真不一定能够修炼。

    “算了，走一步看一步吧，马上【传送】技能就要冷却了，到时候在看看【传送】技能的情况，再做打算。”

    李昱摇了摇头，并没有再多想。

    接下来的时间。

    李昱沉下心来，按照东方不败所说，开始打磨自身内力，同时深入参悟九阳神功，九阳内力。

    并且，李昱也开始着重身体的锻炼。

    上一次赵敏送来的武功秘籍之中，就有着许多横练法门。

    说实话，这些横练法门，都不是什么高深的武功。

    因为这种横练功夫，一般都很少涉及到内力运用。

    其本质是通过击打身体，加上药练之法，提升身体强度。

    真正珍贵的，其实是那种内外兼修的上乘武学。

    比如少林寺的金刚不坏神功。

    赵敏所给的武功之中，当然没有金刚不坏神功，这时少林的不传绝学。

    但是金钟罩，铁布衫，十三横练太保这种次一等的横练武功还是有的。

    这三者同样是少林的功夫，但是有流传出去，因此也被赵敏弄到了。

    这三者，相对于江湖上普遍流转的那些横练功夫，当然是强上许多，毕竟这三者都是涉及到内力运转的。

    李昱因为修炼九阳神功大成，基础无比雄厚。

    因此修来起其他武功来，事半功倍。

    再加上李昱不吝啬钱财，花费巨资，购买药材进行药炼配合，这使得修炼横练功夫一日千里，进展极快。

    “铛铛铛！！”

    一日，碧水寒潭附近。

    黛绮丝，周芷若，小昭三女，此时正手持精铁长棍，对着李昱疯狂击打。

    击打在李昱身上，并没有发出铁棍敲击人体的声音，反而出出现了金属撞击轰鸣。

    只见李昱身上，竟然散发着淡淡的青金色金属光芒。

    这明显是横炼武功已经‘登堂入室’的征兆。

    “好了，停手吧。”

    三女使用铁棍击打了好一会儿，李昱才喊停了三人：

    “今天就到这里吧，走吧，回去了。”

    “李昱哥哥，看你心情不太好的样子，是还没有找到方向吗？”

    回去的路上，细心的周芷若开口了，对着李昱询问道。

    黛绮丝和小昭也是看向了李昱，显然也是看出了李昱的心情不佳。

    “唉，还是没什么头绪。”

    李昱叹了口气，摇了摇头：

    “虽然我横练功夫有所进步，但是对于我实力的提升，却并不大。

    我也没有感觉到我自身内力，因为这横练功夫的精进，有受到什么程度的打磨。

    现在我的情况，是连‘身与气合’这一步都摸不着头脑，更别说更难的‘气与意合’了。”

    “会不会是你横练武功还不够精深，所以暂时还看不出效果？”黛绮丝猜测道。

    李昱闻言摇头道：“不会的，如果是我练得不够深，那至少会有一些征兆起色的。

    但是我感觉我在做无用功。

    我能感觉出来，炼体对于我打磨内力，并没有什么实质性的帮助。”

    “那你准备怎么办？”

    “闭门造车终究不可取，所以我准备找人请教一番。”

    “找谁？”

    周芷若下意识的询问，不过很快就反应了过来，说道：

    “你是想要上武当山，找张真人请教？”

    以李昱现在的武功，纵观整个武林，可以指点李昱的，可能就只有武当山上张三丰张真人了。

    “不错，张真人很可能已经踏足了先天之境。

    就算没有，肯定也是十分接近。

    这种武学大宗师，定然对于先天境界，有着十分深刻的理解，或许可以为我指一条明路。”

    李昱眼中闪烁着几分期待。

    “寻找张真人请教，倒是一个不错的办法，你准备什么时候动身？”

    黛绮丝也是点头赞同，同时询问道。

    “事不宜迟，明日我们就动身。”

    “好，我们马上收拾东西。”

    见到李昱下决定，三女当然也就是一起跟随。

    一个多月后。

    武当山。

    “李仙师，今日大驾光临，倒是让我武当蓬荜生辉啊。”

    武当真武大殿之中，张三丰亲自接见了李昱，从武当弟子口中得知李昱的神通之后，也不敢再托大，而是十分客气的道。

    “张真人言重了，千万不要叫我仙师什么的，这样未免太过生分。

    还是像以前那样称我为李小友，或者直接叫李昱都可以。”

    “哈哈哈，好，那老夫就托大了。”

    张三丰见到李昱对自己尊敬的样子，笑了笑道：

    “李小友，你亲自来武当山，是有什么重要事情吗？”

    “确实有一件十分重要的事情要请张真人帮忙。”

    李昱点了点头。

    “哦，是什么事？”

    “是这样的，晚辈最近内功有所成就，勘至大成，内力得以贯通全身，已入绝顶之境。

    但是对于之后先天境界，却没有丝毫头绪。

    因此特来向张真人你请求指点一二。”

