    然后肖恩就感觉到了一股巨力，肖恩赶紧的稳住，心里也是不敢大意了，本来以为自己二级的强壮已经可以秒杀普通人，没想到这人迈克尔的力量却是非常的厉害。

    两个人开始较量起来。

    肖恩的脸上也没有刚开始的大意，脸上出现了些许的懊悔。

    对面的迈克尔也是不像之前的漫不经心。

    随着你来我往，肖恩竟然和这人的力量来了个旗鼓相当。

    肖恩这时候冷静下来了，有点怪自己没有搞清楚状况就下手了，这不是白白浪费一次机会吗！

    比赛记忆力难道不香吗？

    这黑大个应该算是普通人，要不也不会只是蓝色的Boss。

    肖恩看着黑大个由衷的赞叹说道：“你的力量天赋真的厉害。”

    迈克尔听到肖恩的话，先是一愣，这是黑大个第一次听到别人的表扬，心里也是高兴，露出了洁白的牙齿笑着说道：“谢谢！”

    肖恩就趁着这个时候用出了全力，把迈克尔的手臂压向桌面，迈克尔也是没有想到肖恩那么阴险，竟然偷袭，分散自己的注意力。

    两个人的力量本身差距就不大，这一下子就把迈克尔的手压到了桌面上。

    肖恩露出了阴谋得逞的笑容，这时候迈克尔才反应过来，有点不服气的说道：“我们再来一次。”

    迈克尔在心里想道：“这次一定要小心肖恩的偷袭。”

    肖恩说道：“好啊！我先活动一下身体。”

    然后肖恩就把这迈克尔掉的技能书和1万美金给捡了。

    竟然是技能书『守护』，肖恩立马用上。

    『守护（唯一）：当守护一个东西的时候，可以发挥出强大的潜能』

    这是肖恩第一次看到唯一技能。

    不过这个技能还是不错的。

    肖恩满意的点着头，这迈克尔还有四次机会。

    只不过这运动天赋可没有对于力量的加成。

    黑人迈克尔·奥赫自幼父母离异，无家可归。不过，木讷的他却因为极强的身体条件和运动天赋，幸运地进入了中城高中。

    这时候一个声音从教室门口传来。

    “原来你在这里。”彼得站在门外看到了里面的肖恩和迈克尔。

    彼得本来还是不打算提前交卷的，毕竟那样子有点不好，没想到的是今天肖恩来了这么一出，彼得觉得肖恩真的很酷，于是也是模仿了起来。

    在心里面也是开始与肖恩较量一下，这就是学神之间的胜负心。

    这时候肖恩对着彼得说道：“你也出来了。”

    “当然，我也是不差的，之前只是觉得这样子不太好。”彼得也是有着学霸的骄傲。

    肖恩点着头，撇了一下嘴巴。

    彼得这时候看向迈克尔。

    肖恩明白了彼得的意思，于是介绍道：“这是我新认识的朋友，他叫迈克尔，他的力量可是非常厉害，我刚才和他掰手腕，竟然不分上下。要不是我耍了点手段，还真的赢不了。”

    听到肖恩这么说，迈克尔的气也消了，于是嘴角露出一丝隐晦的微笑。

    彼得看着迈克尔那身材，有点羡慕的说道：“你的身材真好。”

    毕竟美国可不是个崇尚书呆子的地方，而是一个崇尚力量和好身体的地方。

    听到彼得的赞扬，迈克尔也是有点不好意思。

    肖恩介绍道：“迈克尔，这是彼得。是一个学霸！”

    “什么是学霸？”彼得好奇的问道。

    “我把学习能力分为学渣，普通人，学霸和学神。”

    “学渣—指那些平时不努力学习，快临近期末时才开始突击、临时抱佛脚的学生群体，普通人就是普通人，学霸—指擅长学习，对知识接受能力高于常人，能在学习中发挥巨大优势胜于普通人的人，他们大多有轻松考高分的心态和能力，能在别人都考砸的情况下轻松取得高分。学神—专指一些天资聪慧，学习高效的人。指学习达到一般人不能达到的程度，一般是流行在小范围内同学之间戏谑之称，或者形容学习刻苦，或者学习方法独到，或者学习成绩突出。这就是我了。”说完嘴角带着得意的笑容。

    这时候后面忽然传来一个女生的声音，一个金发的女生出生在身后。

    “我应该算是学神吧！”

    这时候肖恩看着走过来的金发美女，就是班级里面那个刚才听到考试，也是一脸期待的的那个女生。

    肖恩笑着走过去说道：“我叫肖恩。”

    “我叫格温史黛西，你可以叫我格温。”

    这时候格温用着疑惑地神色看着迈克尔。

    肖恩又是介绍了一遍。

    肖恩对着格温说道：“这次我们来一场切磋如何？考试输了的人请吃冰激凌如何。”

    他们指的冰激凌是学校的里面的开的冰激凌店，那里的价格可不便宜。

    “没问题！”格温脸上还是带着自信的。

    彼得则是有点尴尬，毕竟他可没有那么多的零花钱。

    美国的这种冰激凌店铺里的冰激凌可不便宜。

    这时候肖恩也是看到了彼得困难，随后想道这个版本的蜘蛛侠可能比较穷，于是对着格温说道：“我们干脆去请那超市的哈根达斯，我最喜欢草莓味道了。”

    格温也是猜到了肖恩为了照顾彼得的窘境，于是心里觉得这肖恩还是不错的，蛮成熟，会照顾人的。

    之前肖恩那么针对珍妮老师，让格温觉得肖恩算是一个低情商的天才，现在看着肖恩的样子，又很会照顾人，这让格温很疑惑这肖恩到底是什么性格？

    这时候迈克尔则是有点落寞的要离开，肖恩则是赶紧的抓住这迈克尔的肩膀说道：“当然加上你，你们都没有意见吧！”说完看向彼得和格温。

    格温这时候则是带着好笑的神色看着肖恩说道：“怎么感觉你信心那么足！我还真就不信了，你可以比我考的好。”

    彼得这时候也是说道：“我的成绩也是不差的。”

    肖恩看着彼得和格温，嘴角带起一抹自信的笑容说道：“那你们的冰激凌是请定了。”说完看了眼彼得，又看了眼格温，眼神中带着戏谑。

    这让彼得和格温两人都是起了好胜心。

    格温这时候也有点心虚，毕竟这一假期，也是没有怎么复习，看着肖恩那自信的神色，这就让格温心里想道：“难道这次肖恩考的很好。”

    下一次，一定要复习好。

    这时候格温眼睛一转说道：“这样子，每一次考试我们都来比赛一次，输的请吃哈根达斯。”

