    靠着Ｃ罗的头球破门，曼联队领先了曼城队两球了。

    进球之后，Ｃ罗再来了一次激情的滑跪庆祝，引得本就热闹的曼联队球迷，更是发出了惊涛拍岸般的巨大声潮。

    等到曼联队庆祝结束之后，比赛继续。

    曼城队，已经被同城死敌曼联队给连灌了两个，不得不开始发力。

    毕竟，这可是曼市德比，他们不能够怂。

    要不然，主队的球迷会嘘死他们的。

    他们，既然穿上了蓝月亮的球衣，自然也不会在这样的同城德比战中轻易认输。

    重新开球之后，两个边前卫，瓦塞尔跟比斯利，都试着回撤得更深一些，支援中场，增加中场球员的传球选择，再利用自己的速度跟灵活度，向曼联队的后防线发难。

    再加上沉稳的老将哈曼，以及颇有创造力的史蒂芬·爱尔兰进行调度，曼城队，这才打出了一些起色。

    第１４分钟，哈曼拦下了吉格斯的地滚球，往前传给了史蒂芬·爱尔兰。

    史蒂芬·爱尔兰急停转身，晃开了斯科尔斯的防守之后，直接塞给了前插的瓦塞尔。

    瓦塞尔利用速度，变向强突海因策，在曼联的禁区外直接就起脚，大力轰门。

    可惜，瓦塞尔的射门被曼联后卫维迪奇给拦了一下，落到了门将范德萨边上，范德萨轻松将球没收。

    得球之后，范德萨往前走了几步，便大脚将球开出出去。

    前场的Ｃ罗，虽然顺利地停下了范德萨的这次传球，但紧跟着防守的迈克尔·波尔却是及时地出脚，将球给踢出了边线。

    第１８分钟，孙麒直塞，传给左边路的吉格斯，吉格斯左路下底传中，禁区里的鲁尼头球攻门，皮球越过了伊萨克森，却是重重地砸在了横梁上，弹出底线。

    第２０分钟，哈曼分边，将球给到了奥诺哈，奥诺哈带球往前，再跟史蒂芬·爱尔兰撞墙配合，利用强壮的身体，以及不俗的速度，撞开了老将吉格斯，再传给前边的瓦塞尔。

    瓦塞尔连续进行变向晃动，突破了海因策之后，再突然下底传中。

    可惜，瓦塞尔的传中球质量并不高，被里奥·费迪南德直接头球解围。

    中路跟进的史蒂芬·爱尔兰，却是突然间杀了过来，抢在了卡里克之前，抡起右脚，大力轰门。

    但史蒂芬·爱尔兰的这一脚射门，却是偏出了球门范围，没能够威胁到范德萨。

    第２３分钟，迪斯汀禁区中头球解围，曼城队发动快速反击，哈曼直接一脚长传球，把球传给了左边路的比斯利。

    但是，孙麒已经高速回防，追上了比斯利，抢在比斯利的前边，先卡住了位置，停下了这一个高球。

    尽管比斯利收势不及，从后边撞了过来，但是，孙麒的身体素质，比之比斯利的，要好了太多。

    这一撞，比斯利非但没能够撼动孙麒，反倒是将自己给撞得头晕目眩的，往边上踉跄了好几下，捂住太阳穴，缓了好一会儿，才没有出现更严重的后果。

    可也因为这么一撞，让比斯利对孙麒的身体素质有了更直观的了解，震惊之下，可不敢再胡乱去跟孙麒搞身体接触了。

    截下了这个球，孙麒带球往前，忽然一脚过顶长传，把球传给了在曼城队的后卫线那里找机会的鲁尼。

    鲁尼在孙麒起脚的时候，就已经凭借着训练中形成的良好默契，快速地启动，一下子就拉开了跟邓恩迪斯汀两名中后卫之间的距离。

    用右脚脚弓停下了这一个过顶高空球，鲁尼往前一送，便继续加速，朝着曼城队的禁区方向杀去。

    曼城队门将伊萨克森，果断选择了出击，想要进一步地封堵鲁尼的射门空间。

    同时，后边的邓恩跟迪斯汀，趁着鲁尼停球耽误的时间，也已经拼命地追了上来，开始左右协防鲁尼。

    这般拥挤之下，鲁尼的射门没能够发力，被曼城门将伊萨克森直接倒地扑住，抱在了怀里头。

    错失了这样好的单刀球机会，鲁尼不由无力地晃了一下双手，抬头，望天，叹气。

    不过，曼联队这一次的犀利反击，还是给曼城队敲响了一下警钟，让他们在进攻的时候都有了些顾忌，没法再踢得太开放。

    可曼联队这边，却是抓住了这样的机会，开始在中场加强逼抢，围攻曼城队。

    第２７分钟，孙麒再一次断下了比斯利的脚下球，往前带去，再斜传给吉格斯。

    吉格斯带了一步，选择回传斯科尔斯。

    斯科尔斯迎球怒射，皮球飞速窜向了曼城队的球门，却是在中途被迈克尔·约翰逊挡了一下，弹向了另一边，被迪斯汀拿到。

    迪斯汀大脚将球解围，踢向了曼联队的半场。

    在那里，海因策头球顶了回来，可瓦塞尔却是在半道上截走了这一个传球，并直接起脚远射。

    可惜，瓦塞尔的远射力量并不大，被范德萨轻松地把球拿到。

    第３５分钟，接到了孙麒的传球之后，Ｃ罗连续晃动，变向突破，把迈克尔·波尔给晃倒在地，并顺势杀入了曼城队的禁区。

    这个时候，面对着快速前来补防的迈克尔·约翰逊，Ｃ罗做出了一个射门的假动作，骗得迈克尔·约翰逊倒地封堵，C罗却是突然将球一拨，准备避过迈克尔·约翰逊之后，再行打门。

    只不过，从边上再过来补防封堵的迪斯汀，没料到C罗竟然会假射真过，一下子收脚不及时，绊倒了C罗。

    主裁判斯戴尔斯就在边上，将这一幕看得清清楚楚明明白白真真切切，当即就吹响了哨子，手指点球点，判罚曼城队犯规，给了曼联队一个点球的机会。

    对此，曼城队的球员，自然不服气，纷纷围住了主裁判斯戴尔斯进行抗议投诉。

    点球极刑，这对于已经两球落后的曼城队而言，无疑又是雪上加霜。

    但是，这在眼皮子底下的犯规，斯戴尔斯很有职业操守，不会改变这样的判罚的，还给了犯规的迪斯汀一张黄牌警告。

    黄点套餐，这更是让曼城队倍感无力，却又没能够改变主裁判的判罚，只能够认栽。

