    凌飞在烽火堡垒驻守的期间，掌握了一些关于宙斯城的信息。

    宙斯城是超世界本土星球的西方国家在新世界星球建立的联合城市，这些西方国家，在新世界管理宙斯城的手段，和他们在超世界本土星球的管理，几乎是大同小异的。

    比如，宙斯城目前侵占了新世界星球最多的能源矿，宙斯城所在位置就是一个能源石富矿，可以说是新世界最大的能源石矿区，但是，宙斯城的最高管理层，对此仍然不知足，占据能源的野心还在不断地扩张中，始终锲而不舍地向外勘探，为了尚未被发现的能源矿，就算越过了宙斯城的领土边界，也在所不惜。

    而新世界的另一个人类势力，女娲城，也就是凌飞所在的城池，做法则不同，基本上是固守在其势力领域中开发能源矿区，对已经勘探挖掘出来的能源矿区，则着重以可持续的方式采矿，加大研究能源石的利用效率等手段，来满足城中发展的需要。

    简而言之，虽然同样是人类统治的区域，宙斯城致力于对外侵占更多能源，而女娲城则看重所得能源的使用效率。

    本来，两个城各有各的安稳，各不相干，但是，宙斯城对外扩张的野心十足，为了得到更多能源矿和其他资源，在实力还不足以侵占更多星球的情况下，就对女娲城的矿区打起主意。

    于是，本来两相安无事的局面被打破。

    宙斯城连续几次挑衅女娲城，试图引起两城之间的战争，这是宙斯城的策略，只要女娲城应战且战败了，宙斯城就能顺理成章地进驻女娲城，占据并使用女娲城的能源矿。

    而这触发了宙斯城与女娲城的对立，并且成为两个城的主要矛盾点。

    女娲城对待宙斯城，基本上是尽可能保持着克制的军事行为，因为宙斯城是个联合体，城中其实共存着不少国家，但这些国家都是政权独立的，当中有不少国家，是对女娲城大唐抱有善意的，甚至对于大唐的认同度还比较高，始终保持和平共处的外交状态，所以女娲城不能不首先加以区分，就与宙斯城展开全面战争。

    而目前，距离凌飞最近的能源矿，就在宙斯城，而且根据资料显示，凌飞在宙斯城，应该比在烽火堡垒矿区，更容易找到高质量能源石。

    离开迷雾森林之后，凌飞到了一处草原，奇怪的是，当凌飞走进草原后，他发现原本在追击他的精灵，就不再追他了。

    不知道这个草原有什么巧妙之处，但身后少了追击的精灵，凌飞也就少了压力，展望远处却是无边无际的宽阔草原。

    凌飞在草原里奔驰，面对茫茫的草原，方向感一下子没了，仿佛往哪去都可以，但也可能都导致出不去。这时凌飞特别想要找到一个人类，打听一下宙斯城的方向，而不至于像现在这样，莽莽撞撞地不知道往哪去。

    但是，整个草原一眼望过去，看不到边却也一览无遗，根本没有人类的踪影，无奈，凌飞只能靠自己大概辨别了一个方向，然后径直往前走。

    还好，凌飞施展轻功，倒是能缩减了不少时间。半个小时后，凌飞终于远远地见到了人类的建筑物。

    那是一排楼顶为尖端设计风格的建筑物，很像是凌飞在超世界本土星球见过的、西方国家的传统风格建筑，而且，那些楼顶还很像是风车。

    但凌飞顾不上观赏别人的建筑了，他马上拿出女娲城的智能手机，想看看能否连得上信号。

    果然，智能手机显示收到了一个陌生的信号，只是对这个信号，智能手机暂时无法识别，需要时间去解析，也就是说，收到的这个信号，和凌飞以往使用的信号，是源自不同的网络。

    这也很正常，凌飞的智能手机原本使用的是女娲城的网络，既然现在收到的是不同的信号，那就是说，凌飞的确是进入了宙斯城的领地，他们采取的是与女娲城不同的信号格式。

    确定了这一点，凌飞也就不再等手机信号解析完成，因为他不确定就算继续等下去，这部女娲城的手机，最终能不能顺利连上宙斯城的信号，干脆就不浪费时间了，还不如直接找人问问，了解宙斯城的情况，再想办法回女娲城。

    正当凌飞靠近建筑群，想要找到一个合适的人来问路时，忽然一阵轰隆隆的声音传来，凌飞一看，发现一辆山地车正从远处行驶过来。

    这辆山地车里还传出来很大的音响声，音乐的节奏感强烈震撼，甚至都没有被轰隆隆的马达声压过去。

    凌飞视力足够好，远远就看见，那辆山地车的正副驾驶位上分别坐着两个人，一个老人与一个年轻人，都是男人。

    原本凌飞下意识想拦下他们的车，看他们愿不愿意让自己搭一程顺风车，但马上凌飞又忍住了，因为凌飞发现，这两个人都有配枪！

    这并非代表这两人有特殊身份。这是在宙斯城，这里的国家讲究所谓的人身自由，他们手里有枪，是出于随时可以自我保护的考虑，但是也代表着，在这里，开枪是稀松平常的事。

    为了自己的安全，凌飞在没有清楚对方的情况之前，不好随便拦截他们的去路，以免被对方以为是要攻击他们而反击。

    所以，凌飞以静制动，看看这两人会不会有可能停车，要不然，宁愿错过也不要惹麻烦。

    巧合的是，这两人又开着车前行一段，就停下了车。凌飞顺势看去，周围没有其他人，却见远处似乎有些野马，这让凌飞猜测，这一老一少二人，是不是来草原有特别目的。

    果然，随即两人从车上下来，凌飞就可以确定了，这两人是过来打猎的，因为他们带着的两把枪，是猎枪。既然这样，凌飞就可以安心和他们接触了。

    于是，凌飞先一步上前，问候这老少二人：“你们好，我在这迷路了，想问问你们，这里是什么地方？还有，你们是用什么办法联系外面的，有没有手机？”

