    

    滚滚的血海洪流疯狂朝着林远见的掌心中涌去，整个血海的海平面正在以一种肉眼可见的速度降低。

    林远见掌心空间里的血海之水越聚越多，数以千万计的阿修罗族人纷纷哀嚎，血海可是他们赖以生存的家园，如今竟然要被人给吸干了，这还得了？简直就是在要他们的命！

    冥河老祖望着痛苦的族人们，心如刀割，目眦欲裂：“竖子，立刻给老夫住手！”

    林远见仿佛听见了天底下最好笑的笑话：“你说住手我就住手，那我岂不是很没面子？有本事你就把这血海夺回去，没本事就不要跳出来瞎叫唤了，好吗？”

    这一番奚落几乎令得冥河老祖颜面扫地，当着那么多族人的面，如果他这个老祖今天不能将血海夺回来，那以后还有什么威信可言？

    “可恶的小子，受死！”冥河老祖怒吼一声，双手之中猛然出现了两把煞气惊人的剑，一把青色，一把白色。

    旁观的地藏王骇然失色，冥河老祖竟然将元屠、阿鼻两件先天灵宝都亮了出来，这是铁了心要让林远见灰飞烟灭啊。

    元屠、阿鼻二剑乃是冥河老祖的伴生灵宝，在血海之中孕育，天生就带着浓重的煞气，什么诛仙四剑跟它们比起来简直就是垃圾，后来冥河老祖造阿修罗族，天降功德，被这两把剑吸收，所以这二剑杀人不沾因果，只为杀戮而生，具有让人难以想象的恐怖力量！

    二剑一出，血海之上顿时充满了鬼哭狼嚎的怨魂厉啸声，使人闻之心神大乱！

    林远见一个不慎受这二剑的煞气影响，心头一颤，掌中的空间差点控制不住崩掉，不禁大为惊诧，这冥河老祖果然是有两把刷子的，自己万万不能大意！

    好在他通过御魂之道很快就将心神稳住，只要时刻注意，坚守本心，便不会再受到影响。

    冥河老祖见林远见吃了个瘪，不由得哈哈大笑：“小子，老夫已经忘了有多久没使用过这两把剑了。能死在元屠阿鼻之下，是你的荣幸！”

    林远见看了看已经快要见底的血海，一脸戏谑地说道：“你再继续在这里讲废话，你的血海就要干枯了。”

    冥河老祖一看，果真如此，一颗心骤然下沉，看来必须要尽快将林远见解决掉。

    “好，老夫就如你所愿，送你一死吧。”

    林远见一言不发，但吸收血海的速度增加了数倍。

    见此情景，冥河老祖更是坚定要将林远见赶尽杀绝的念头。

    “元屠阿鼻，杀！”

    一瞬之间，随着冥河老祖一声令下，一青一白的元屠剑和阿鼻剑在重重煞气的包裹之下，化作两道惊人的血影撕裂天际，直朝着林远见暴掠而来。

    林远见仅有一具灵魂之躯在场，当然不可能硬抗两件先天灵宝的攻击。

    心念一动之下，神圣守护再一次开始，金色的防护罩将他整个人完全护住。

    冥河老祖冷笑道：“任何防御在我的元屠阿鼻双剑之下，都是纸糊的灯笼，脆弱的蛋壳。”

    林远见不置可否，任凭双剑向自己攻来。

    “天真的小子，你完了。”冥河老祖对自己这两把剑有着极强的自信，天地间几乎没有什么能够挡住二剑的合击。

    元屠阿鼻一左一右，各自携裹着毁灭之威，重重轰击在林远见周身的防护罩上，一阵阵汹涌浩瀚的能量倾泻而入，在防护罩上形成了一阵久久回荡的涟漪。

    然而，让冥河老祖大跌眼镜的是，林远见的防护罩固若金汤，面对着元屠阿鼻二剑的强大攻击，居然没有半丝破裂的迹象。

    林远见一脸不屑地伸出拇指擦过鼻尖：“就这？”

    冥河老祖心中窝火，咬着牙道：“给我破！”

    紧接着，元屠阿鼻二剑血光暴涨，宛若烈日，更加庞大的力量冲到了防护罩上。

    但这依然没有办法取得丁点效果，神圣守护无愧于神圣之名，确实牛逼，面对元屠阿鼻二剑的狂攻，连震动都不曾震动一下。

    冥河老祖心都凉了半截，这尼玛到底是个什么妖孽？自己的元屠阿鼻二剑一出，哪怕是三清圣人也要退避三舍，不敢触其锋芒，结果在林远见的防护罩面前，连个痕都留不下来？

    他有点怀疑自己这两把剑是不是出什么问题了……

    地藏王刚去将敲木鱼的锤子捡回来，见到这惊人的一幕吓得立马又扔了，他只听说过元屠阿鼻一出，万物寂灭，还从未听说过有谁敢和冥河老祖的这两把剑正面硬刚，但是今天他见识到了。

    “阿弥陀佛，不可思议，不可置信……此人的到来，是三界之福还是三界之祸？”

    地藏王忧心忡忡，他觉得自己必须要有所行动了，不管林远见的寻找转世后的如来的目的是什么，他都不能让如来才刚转世就被祸害，这般想着，他悄悄将一道神识之力传了出去，目的地是西天大雷音寺，先将这个消息通知文殊普贤两位好兄弟再说……

    林远见靠着神圣守护安然无恙，顺利将整个血海抽干，强行压缩成了掌心里的一团血球。

    冥河老祖只觉脑子里一阵眩晕，穷尽一身本领，还是没能阻止得了林远见，没了血海这个栖身之地，千千万万的阿修罗族人应该何去何从？

    一众阿修罗族人望着彻底干枯，已经化为贫瘠荒凉之地的血海，真是欲哭无泪。

    林远见胜券在握，语气轻松地调侃道：“冥河老头，我来这里其实并不是要和你们阿修罗族作对，可惜你不明白，非要咬着我不放。闹到现在这步田地，你应该满意了吧？”

    满意？我满意你姥姥！

    冥河老祖心中都把林远见的祖宗十八代问候了个遍，但现在血海已被林远见掌控，阿修罗族被掐住了咽喉，他不得不选择低头了。

    “只要你将血海还原，老夫马上就放你走，一定不再为难你，绝不食言！”

    林远见道：“我想走的时候你不让我走，现在想让我走？只怕没那么容易啊。”

    冥河老祖脸色一变：“那你要想怎么样？”

    林远见笑了：“把柄在我手，当然是要勒索你啊。”

