    秦叶的这一句话仅仅是在宽慰夏傲雪，墨韵仙子的实力与修为不是秦叶能够撼动的。即便抛开实力，单凭算计而言秦叶也万万不是墨韵仙子的对手。

    墨韵仙子能够敢于转世在夏傲雪身上，是经历过无数次的推算。对于夏傲雪今后人生遇到的波折也是考虑在了其中。所以夏傲雪是万万不会夭折的，无论夏傲雪的实力如何。

    “咚咚咚！”

    秦五六轻轻敲打着秦叶的房门，秦五六做着一切也是十分的小心，毕竟他是三叉城中的少城主。倘若被家奴看到他敲打奴才的房门，一定会产生怀疑的。

    “请进！”

    秦叶直接开口说道，除了秦五六外也不会有人来找他。当门被推开后，进来的人果真是秦五六。

    “恭喜宗主，已经恢复到了玄士的修为。”秦五六第一瞬间就注意到了秦叶修为的变化，发自内心的恭喜道。

    “还差得远呢，真正恢复到天骄还不知识猴年马月。五六，城池打开了吗？”秦叶微微一笑，直接对秦五六说道。

    “今早城池就已经打开了，不过宗主您大可不必着急。就在我的府中养着，什么时候修为恢复到了巅峰您在离开。”秦五六对秦叶如实说道，但他并不放心秦叶离去。

    秦叶听完秦五六的话后摇了摇头，现在他还有许多事情要做。同智公子的三年之约只剩下半不到一年的时光了，答应秦诗柔的事情也要去做，还有黑暗龙尊的伤势也要抓紧稳住，否则后果将不堪设想，还有……

    “五六，我需要处理的事情还有很多，另外待在你这里也容易给你造成很大的麻烦。孙鸿信对你也不会善罢甘休，定然会想尽一切办法调查你，所以还是尽早离去的好。”秦叶拒绝了秦五六的请求。

    “宗主，五六生是你的人，死是你的魂。您现在实力尽失，而且身上有伤。五六怎敢放您离去？”秦五六跪在秦叶身旁，眼中含泪地说道。

    这就是秦叶的人格魅力吗？铁骨铮铮的男儿心悦诚服地跪拜，愿意为他奉献一切。夏傲雪看着秦五六的动作心中不由得多看了两眼秦叶。

    “五六你放心，我这一次只是回秦宗。路上有金钩鹰保护，不会有任何的危险，若说危险在你这里更加危险。你的忠心我是看在眼里的，好男儿哭什么。”秦叶将秦五六从第上扶起。

    “宗主，那您什么时候离开？”秦五六红着眼睛对秦叶问道。

    “正午时候离开吧，那时候人流最多，我也趁乱出城。”秦叶对秦五六说道。

    听到秦叶正午就走，秦五六眼里面更加伤感了。也不知道下一次见到宗主会是什么时候了。看着还有一个时辰，秦五六赶忙下去安排秦叶离开的事情。

    “秦叶，你在写什么？”夏傲雪看着秦叶在书案上写字，而且每一笔都是十分的认真，不由得问道。

    “我在写一个忍字，告诫五六，无论什么发生什么事情，没有一个忍字是解决不了的。能成大事者，都需要忍！”秦叶落笔的时候抬头看着夏傲雪。

    “秦叶，你告诉你的手下时时刻刻隐忍，为何你自己就做不到？”夏傲雪看着秦叶停笔后，不禁问道。

    “这就好比父亲抽烟，却告诉儿子要碰烟。”秦叶给夏傲雪举了一个例子，侧面回答了她的问题。

    隐忍这两个字秦叶一直没有忘记，秦叶初出茅庐以后一直想要低调做事，身穿青衣就要代表做一个隐士，处处与人无争。但是时代并不允许，秦叶不服输的性格注定让他与隐士无缘。

    一桩桩一件件事情都逼迫秦叶勇于面对，否则他就会失去很多的东西，亲人，爱人还有兄弟。夏傲雪听完秦叶的回答后一阵的无语，她还想着秦叶能够说一些什么高深的理论。

    大半个时辰后，秦五六走了回来，回来的时候秦五六发现宗主又换了一副面孔。想要金蝉脱壳必须要做足准备，秦五六递给了一个灵兽圈。在灵兽圈中有四阶飞行灵兽，风雷云雕。

    风雷云雕同时拥有风雷两种属性，血脉较同类四阶灵兽要高贵许多，现在还没有成长到瓶颈。能成长到五阶甚至是六阶灵兽。通常的云雕都只有一种属性，或是风属性，或是雷属性。拥有两种属性的风雷云雕已经远远超过普通的四阶灵兽，飞行速度可以媲美五阶。

    风雷云雕也是狄开诚送给秦五六的礼物，当秦五六突破公子的时候，狄开诚大为兴奋，直接将稀有的风雷云雕赠送给了秦五六。狄开诚送出的大礼，可见一斑。秦五六一直在三叉城中潜心修炼，不敢有丝毫的怠慢。这一次秦叶修为丧失，风雷云雕可攻可守，乘坐它是再好不过的事情。

    对于这件礼物秦叶并没有拒绝，从任何角度秦叶都要收纳。自己时常穿梭各种地方，三阶灵兽金钩鹰的速度已经无法满足他。风雷云雕恰好解决了他的烦恼。

    “云雕，从今以后你一定要好好辅佐宗主，从小便是宗主收养了我，一直培养到如今。而且宗主的实力更是达到了传说之中的天骄，比起东域任何公子都要强大，他带着你完全能够让你成长到五阶甚至六阶。”秦五六对风雷云雕嘱托着。

    风雷云雕听完秦五六的话后点了点头，让秦五六放心。随后秦五六也把控制风雷云雕的哨子递给了秦叶，防止它不听话。

    “五六，这个忍字你一定要记在心中。遇到困难不要委屈，记得秦宗永远是你的家。”秦叶也把忍字递给了秦五六，该说的话全都说完了。

    秦五六领着秦叶，夏傲雪，还有几位侍从便是出离了城主府。几人在大街之上不断游走，东瞅瞅，西逛逛。不知不觉间两个人消失了，但是秦叶却仍然在秦五六的身边。

    秦五六又漫无目的地游走了大半个时辰，便是带着秦叶等人回到了城主府。一切事情发生的顺理成章，并没有任何人对他的行踪产生怀疑，毕竟秦叶并没有走。

    然而他们不知道，真正的秦叶早已出城而去，陪在秦五六身边的则是一个分身。由于分身的时间快到了，秦五六不得不回到家中为了掩人耳目。否则的话他还要在继续拖延一些时间。

    “秦叶真有你的，竟然大摇大摆地离开了三叉城，而且还得到了极品的四阶灵兽。”出城以后夏傲雪对秦叶一脸赞叹道。

    原本是被抓紧三叉城的，现在看来仿佛是被请进去当大爷的，一点委屈没有受到，还将三叉城搅了一个天翻地覆。最后还落得了许多好处。

    “这都是昔日所种下的因，如今得了果也是理所当然。看来平日里还要多种善因，在关键的时候才能得到善果。”秦叶离开三叉城后也是总结了一番。

    平日里做的善事还是有用的，唯有多做好事。在危险来到的时候才会有更多的选择。无论在哪个时代，都要传递正能量。这不单是为了社会，也是为了我们个人。

    “还不是袁少游帮你做的，你得了袁少游一人，算是得到了整个东域。”夏傲雪对于这件事情也是知道了点，秦叶并没有防备着她。

    “怕是不止一个东域。对了傲雪，想好回去给师娘准备什么礼物了吗？”秦叶一边走路一边对夏傲雪问道。

    之前突破天骄的时候自己抱着必死之局，将银狼啸月与噬魂蚁王同时留在了秦宗，将袁少游吓了一个半死。如今已经顺利渡过，是应该把这个消息带回秦宗，同时还有夏傲雪。玄月最担心的便是夏傲雪。

    “秦叶，秦宗我还是不要回去了。至于给师傅准备的礼物，还请你帮我带回去。”夏傲雪听到秦叶提起师傅玄月，原本还有着几分喜悦的面容瞬间黯然下来。

    尽管在夏傲雪的内心之中很想见到自己的师傅，但是她又害怕。她害怕墨韵仙子的苏醒，倘若墨韵仙子苏醒过来，一切事情都会变得风云变幻。在墨韵仙子的心底里，玄月等人都该杀。

    “傲雪你……”

    秦叶欲言又止，对于夏傲雪的决定他是十分清楚的。树老传下来的控魂诀都无法控制住墨韵仙子，现在秦叶天骄的雷劫已过，再也不会降下来第二次。最为依仗的黑暗龙尊也陷入了昏迷，墨韵仙子在此苏醒过来，秦叶没有任何办法能够阻止。

    “秦叶我会没事的，一会我们分别后我就顺着前方的路前往南域。然后经过南域在绕到西域，以后你实力强大可以去西域找我。”夏傲雪一脸坚强地对秦叶说道。

    “西域，距离东域最遥远的地方。傲雪我谢谢你！”秦叶听完夏傲雪的话直接把她抱住了，眼神之中的情谊无以言表。

    在秦叶的眼神之中有怜惜，感激，不舍。夏傲雪想要距离自己最远，那样自己也能够安全一些。秦叶对于夏傲雪的苦心完全完全懂得。

    “秦叶，这是我给师傅掏弄到的万年软玉，对于师傅的气血以及修为都有用，还有这一封信。其余的东西全都赠给你，都是墨韵仙子收集的，我留着也没有任何的用处。”夏傲雪直接把手指上的储物戒指摘了下来，递给了秦叶。

    “傲雪，都给我你……”

    “不用管我，有墨韵仙子在呢，想要收集这些财富是很简单的一件事情。”夏傲雪不等秦叶说完，直接摆了摆手。她知道秦叶生性要强，从来不接受任何人的礼物。

    “傲雪不是的，我说你连贴身的小衣都送给了我，你自己穿什么？给我留下几件作为纪念就好了，多了我也用不了。”秦叶看着粗心的夏傲雪，口中忍不住调戏道。

    秦叶用神识悄悄扫视了一样夏傲雪的储物戒指，其他的东西并没有看到。但是五颜六色的小衣小裤却是看了个正着。也不知道这是夏傲雪喜欢的还是墨韵仙子喜欢穿的，看着上面的一些图案还有一些卡通的图案。

