    星杉帝国。

    帝国东部重镇雷梵港口，是一座有着三百余万人口的沿海大城市，受惠于发达的海洋贸易，当地以及周边区域的经济相当繁荣。

    此刻，位于城南的富人区喊杀声震天，数千名身着帝国符文重甲的精锐战士将一座豪华宅邸团团包围住，超过三百名牧师与神官站在外围，不停地为他们加持勇气、迅捷、伤害削弱、防御强化等增益类神术，半空中的数十座悬浮平台上，是成群的帝国禁卫军法师团成员。

    数量众多的魔法、破魔箭矢如雨点般落下，打得宅邸的防护魔法罩光芒黯淡、摇摇欲坠，眼看着再有不多的时间，就会完全崩溃。

    百米开外，还有上万名战士整装待发，他们身上赫然都是禁卫军团的黑色魔法重甲，手中是工艺精湛的附魔兵器，炽热的阳光下，明亮的魔法符文光芒闪耀成一片，无数冰冷的眼神盯着不远处的宅邸。

    “呵呵，一座看起来普普通通的富户宅邸，居然会有如此高规格的魔法防护阵？要说这里面没鬼，谁信呐？”

    一头分外高大的九彩独角兽背上，一位花容月貌、通体笼罩在金光中的少女冷冷笑着，身上的精致战甲散发出浓郁的神力波动。

    在她的周围，簇拥着数百名金盔金甲、气息慑人的宫廷内卫，个个都有着圣域以上的实力，最核心的一圈人则全是传奇。

    “公主殿下，根据可靠的情报，这里应该是战神教会设立的一处重要秘密据点，”

    在她身边，一位海蓝法袍的超级强者说着：“在过去的几个月时间里，类似的据点我们已经拔除了十一个，都有着为数不少的收获。”

    少女微微颔首：“喊话命令他们立即放下武器投降，还敢顽抗的话……就全部杀光了吧！本宫可没有耐心陪他们耗着。”

    超级强者摇摇头：“干系太大，这些家伙不可能投降的，只能击杀。”

    “行，那就杀了吧！”

    少女不再坚持自己的观点。

    于是，所有参与围攻的军团退后，十几台外表狰狞的重型火箭炮发射车徐徐前移，几秒钟后，随着冰冷的发射指令，上百发高爆火箭弹如岩浆喷涌般倾泻而出，悉数砸落在魔法防护罩上，一团小小的蘑菇云升腾而起，震耳欲聋的爆炸声偕同乳白色的冲击波滚滚扩散开来。

    等到火光散去，魔法防护罩早已消失，整座宅邸都被夷为平地，里面的人不消说，都已凶多吉少！

    四五团黯淡的光球从废墟中冲出，立刻被早有准备的帝国强者团团围住，一阵短暂的厮杀之后，这些起码有着资深传奇实力的战神教会强者全部殒命，无一逃脱。

    旋即数百道身形矫健迅捷的人影蜂拥而上，在废墟中仔细地翻找检查起来，他们气息精悍、身上均是黑漆漆的高阶附魔皮甲，有些人手中还拿着各种用途不明的炼金法器，一寸寸地勘察着地下的情况，这都是来自帝国情报系统的精干力量。

    自从开国皇帝秦烽的神座升上天穹之后，战神教会对于星杉帝国的渗透就进入了高峰期，几乎每天都会有大批身份不明的人通过各种途径潜入星濛大陆，或是觅地潜伏隐匿、或是收买拉拢当地的贵族和官员、或是扮做盗匪抢劫、破坏商路，行为极其嚣张疯狂。

    帝国高层当然不会视若无睹，女皇秦潞雪果断下令严厉镇压，出动精锐军团与海量的强者分赴各地坐镇，对所有敢于闹事的敌对破坏分子予以抓捕，反抗者立即就地格杀！无论牵涉到谁都绝不姑息手软。

    经过多轮血腥残酷的暗战，有着国家机器做后盾的帝国情报机构、禁卫军团战果辉煌，逐渐占得了上风，损失惨重的战神教会不得不暂时收敛，巴望着天穹之上的诸神博弈尽快出结果。

    片刻之后勘察结束，并没有什么值得重视的发现，有价值的证据都已经被这些死士们提前销毁了。

    公主也不以为意，从怀里摸出一面魔法镜看看，说着：“先收队吧，把这里的情况向皇姐汇报一下，然后准备好战舰，我们去约德尔行省。”

    帝都，凌霄城。

    御书房里，女皇秦潞雪正在处理政务，接掌大位数年时间，她已经逐渐适应了自己的新角色，并在朝野上下确立起了属于帝王的权威。

    因着秦烽的布置，帝国的高层、以及中层九成的官员与贵族，基本都是对帝国保持着高度忠诚，战神教会费了九牛二虎之力，试图在帝国内部收买拉拢一批重要棋子为己所用，迄今为止收获都是微乎其微，反而被帝国方面巧妙设局、狠狠坑了几回，损失极大。

    “陛下，安隆求见。”宫廷女官进来禀告着。

    御座上的秦潞雪应了一声：“让他进来吧。”

    女官领命而去，几秒钟之后，一身戎装、神色坚毅的帝国元帅安隆走了进来，胸前挂满勋章。

    他向着女皇行礼，然后取出一份奏章说着：“陛下，新一批的军团组建计划已经圆满完成，一共是一百三十个军团，具体情况臣已在奏章中详细说明，请陛下过目。”

    女官过来接下奏章，检查之后呈递到了秦潞雪面前。

    她拿过来浏览一遍，态度还算满意，从秦烽正式封神的那一刻起，帝国就在不计代价的扩军，征战星濛大陆的同时，准备着接下来规模更大的宗教战争。

    如今整个星濛大陆所有角落都已插上帝国的旗帜，坐拥广袤国土、数百亿子民与海量的财力物力资源，要大规模扩充武力自然是轻而易举。

    “还是有些不够用呢，”

    秦潞雪说着：“下一阶段的扩军计划，就暂定为两百个军团吧，对面青炎大陆的战神教会也在大肆扩军，我们可不能被他们给比下去了。”

    “如您所愿，陛下。”

    安隆对此毫无异议，如今帝国的常备军团总数已超过六百个之多，禁卫军团数量是九十五个，至于规模更为庞大的地方警备军团就不用说了。

    帝国现在每月都会从大陆各地招募近千万青壮年加入警备军团进行训练，经过一段时间的高强度操练后，择优录取加入常备军团，从此成为帝国正规军的一员。

    尤为值得一提的是：帝国的空中运输力量获得了海量资金投入，加上从其他大国收缴的魔能运输舰，总数已经超过五位数。还有来自末日世界众多大型运输舰，只要有需求时，完全可以将百万精锐军队连同后勤辎重在两天之内从星濛大陆的南端海港运到最北端的极冬山脉。

    大型超远程传送魔法阵的使用成本过于高昂，不可能用来满足普通军团的大规模调动需求，因此最合适的办法就是利用浮空魔能运输舰运送。当然这种手段的代价也不便宜，除了少数极其富裕的大帝国，普通的国家和势力都耗不起。

    帝国的空中力量由五百余座不同规格的魔能浮空堡垒，两千余艘魔能浮空战舰组成，官兵规模超过四百万人。还有十五支隐匿在神国中的星空舰队、大量的天基武器打击系统。

    帝国的海军下辖五十支水面舰队，拥有各级战舰三千余艘，其中那种顶级的魔法巨舰一百二十五艘，官兵规模约为五百万人。数量更多的战舰尚在龙血侏儒的国度中加紧建造，每月都会有一定数量的舰只抵达港口交付使用。

    帝国的这些家底中，除了自行组建、购买的部分，相当一部分战舰和官兵都是接收自其他大国的遗产，因此才能在短时间内形成如此惊人的规模。

    从各方面看，星杉帝国的综合实力都已完全盖过青炎大陆的战神教会和诺普顿帝国，即便是加上武圣公会与其他一些人类帝国都不够看。

    更加不要说来自末日世界的海量高科技装备，是帝国秘而不宣的杀手锏，就算是多块大陆上的国家和势力联合围攻星杉帝国，都难以占到上风。

    等到安隆告退，秦潞雪批阅完奏章，在女官们的簇拥下起身来到戒备森严的内殿。

    八位俏美的宫女过来替她更衣，轻手轻脚地褪下帝皇冕服，然后捧过来教宗的华美袍服冕冠帮她换上。

    “好了，去枢机大神殿吧，今天父神会有重要神谕降下呢。”

    秦潞雪接过女官递过来的权杖，带队向着不远处的传送阵走去。

    传送阵的彼端便是枢机大神殿、属于教宗专用的冥想室，数十名枢机主教已经在这里列队等候，随着传送阵的光芒亮起，秦潞雪在众多强者的拱卫下出现在眼前。

    枢机主教们齐齐行礼问候，然后簇拥着她向外面行去。

    片刻之后，枢机大神殿内外响起了激越浑厚的钟声，宽敞的殿堂外，是长达上千米的白玉台阶，铺着金红色的厚厚地毯，两侧是数以万计的红衣主教、主教、神官、牧师、护教骑士，他们在钟声里纷纷列队下跪，静候着恢弘盛大的仪式开启。

    秦潞雪头戴冠冕，身披华袍，手持权杖率先跪倒在高大的神像前。在她身后，是成排的枢机主教、红衣主教、还有宗教裁判所的高阶神官们。

    她开始吟颂神的赞美诗，身后的主教们随声应和，激昂高亢的乐声在高大的殿堂中回荡着，

    枢机大神殿渐渐开始绽放出明亮的光芒，须臾之后，一个威严、森然、浩瀚如渊海的庞大意志悄然降临，神殿内外顿时一片欢呼！

    “神战将于半月之后开启，从即日起，帝国应该尽一切力量，打击战争神系、死亡神系在凡间的所有势力！”

    秦烽的声音在每一个虔诚信徒的灵魂深处回响。

    秦潞雪神色严肃地聆听完神谕，直到父神的意志退去，她才缓缓起身。

    “终于来了么？”

    她心里思忖着，两大主神开战可不是小事，何况这次要同时面对两个强大的神系、多达数十位神灵都会下场，其他诸神虽然暂时袖手旁观，但是形势危急时也难保不会趁火打劫。

    只是现在，天穹之上的神战她插不上手。不过凡间的战争胜败，其意义丝毫不亚于神国中的战斗。只要能够将敌对神灵在凡间的信徒和影响力一扫而空，就可以极大地削弱那些神灵。

    “好了，所有的枢机主教来教皇厅，我们现在需要举行会议，讨论如何执行神谕。”

    秦潞雪说完，转身向着后殿行去，三十五名枢机主教紧随其后。

