
　　第369章爷爷准备什么时侯把妈妈的东西给我

　　此刻，听了叶萌的话，老爷子无奈的摇了摇头，“是爷爷的错，没有教好你爸爸。”

　　叶萌抿了抿唇，想了许久的措辞，最后还是打算直接说：“爷爷，以后，我想自己做自己的主。”

　　老爷子怔了一下，最后点了点头，“你长大了，做事情有自己的主见，爷爷是很放心的。”

　　“那么爷爷，您打算什么时侯把妈妈留给我的东西交到我手里？如果我没有记错的话，妈妈留有遗嘱，只要我做人做事能让您满意，没有走上什么邪路，在我成年之后，把她留给我的东西交到我手里。”

　　叶萌说这些话的时侯，有些艰涩，可是又不得不说，这么久了，她也经历了那么多，跟柳淑芹和叶桃交手了多次，柳淑芹是越来越大胆了，而爷爷却一直没有要把东西交到她手里的意思，那她只能自己主动提出来。

　　一来，她觉得这些东西在她手里，她做起事来才会更加方便，二来，也是为了保护爷爷，如果这些东西在爷爷手上一天，柳淑芹便有害爷爷之心，爸爸又是个糊涂蛋，被柳淑芹一忽悠啥事儿都能答应。

　　然而，当叶萌这些话一说出来，叶老爷子惊讶了一下，“谁告诉你这些的？”

　　他记得，那个遗嘱很保密的，除了叶萌的妈妈，还有律师之外，就只有他和叶木知道的，是谁告诉她的？

　　老爷子抬头看向叶木，叶木忙摆手，“不是我说的，我什么也没有说。”

　　叶萌抿了抿唇，“爷爷，不是别人告诉我的，我有自己的途径知道，您不用怀疑别人。”

　　老爷子沉吟了好大一会儿，他还是很担心，如果他把这些现在就转到萌萌手里，以后柳淑芹他们害萌萌会更加起劲。

　　萌萌才只有二十岁啊，她能应付得了吗？

　　叶萌看着老爷子还在犹豫，她深吸了一口气，“爷爷，我长大了，您就把这个家，把您都交给我吧，我会护好自己，也会护好这个家，更会护好您，这是我的责任，也是我的义务，我不会让叶家丢脸，更不会丢了您的脸，从小到大，是您护我周全，以后我想护您周全。”

　　老爷子叹了一口气，“萌萌，爷爷知道你孝顺，可是这件事情非同小可，你现在还小，如果现在就把这样的责任都压到你身上，以后柳淑芹他们对你下手会更勤快。”

　　她鼻子一酸，“爷爷，谢谢您这么久以来对我的保护，可是萌萌长大了，懂得自己保护自己了，您不能护我一辈子，我总是要独立的，还有……”

　　说到这里，叶萌顿了一下，“只要人不犯我，我绝不犯人。”

　　老爷子看着叶萌那坚定的眼神，又想起了墨锦城，他应该是不会让萌萌受委屈的，他也确实是老了。

　　“叶木，跟巩律师约时间吧。”老你子吩咐道。

　　叶木点头，“唉，好，我马上去安排。”

　　——

　　走法律程的地方老爷子选择在巩律师的律师事务所，本来巩书律师觉得老爷子身体不好，他可以带着协议去叶家，可是老爷子又担心节外生枝，便约在了律师事务所。

　　巩书律师是郑紫茵生前的好朋友，对她交待的事情很上心，老早就把协议全部准备好了，只等老爷子和叶萌来签字。

　　法律程序走的很顺利。

　　当叶萌拿到那些文件的时侯，她几乎热泪盈眶，这一世，她一定要守好妈妈和外公的一切。

　　叶萌跟老爷子一起回去的时侯，柳淑芹正在给叶柏轩泡茶，“柏轩，你尝尝这个茶，很不错的，是国安从云南带回来的普洱，熟普，你闻闻，有一股子糯米的香气。”

　　叶柏轩最近都对她冷冷的，她要赶紧好好哄哄他。

　　叶柏轩端起茶杯抿了一口，冷冷淡淡的说：“是不错。”

　　听到叶柏轩终于肯跟她说话了，没有再发脾气，柳淑芹心里一阵高兴，看来，叶柏轩真的是被她拿捏的死死的，就算她给叶萌下药，让叶萌自己捅自己一刀，他依然能原谅自己。

　　她心里不禁有些傲。

　　“柏轩，我给你捏捏肩吧？最近你也劳累了。”柳淑芹说着过去给叶柏轩捏肩，手在他胸前一通乱摸……M.23sk.com

　　“咳……”叶萌轻咳了一声，扶着老爷子走了进来。

　　叶柏轩把柳淑芹推开，从沙发上站起来，“萌萌，你回来了？身体好些了没有？”

　　叶萌看着叶柏轩笑了一下，“原来爸爸还关心我的身体呢，我以为您早已经不在乎我的生死了，看来，我在您心里还有利用价值呢。”

　　“萌萌，对不起，给你下药的事情爸爸不知道，如果我知道的话，一定不会让你柳阿姨这么做的，我已经训过她了。”叶柏轩有些懊悔，“我让你柳阿姨跟你道歉好不好？以后我们一家人好好过日子，你想要什么？爸爸送给你，拿了礼物，就不要生气了不好好？”

　　柳淑芹也赶紧开口道歉，“萌萌，是柳阿姨做事情欠妥当，当时我只是想着，你反正也是喜欢骞昊的，你心里有他，凌家也看上了你，便想着成全你们……”

　　她越说声音越低。

　　叶萌冷笑道：“那凌骞昊腿还好着的时侯，怎么没有见柳阿姨成全我们？断了腿就成全？您这话说出来不觉得可笑吗？”

　　柳淑芹咬着牙，在心里恨恨的把叶萌骂了八百遍，不过还是装出一副可怜巴巴的样子，“萌萌，真的对不起，要我怎么做，你才肯原谅？难道真的要我死吗？”

　　叶萌手里把玩着一把水果刀，在柳淑芹脸上比划了一下，“那我让我插叶桃一刀吧，对了，再让她当着众人喝一杯催情药，你觉得怎么样？”

　　叶柏轩惊疑不定，“萌萌，你以前是心最软的孩子，现在怎么能说出这样的话来？让你柳阿姨道歉就是了。”

　　“在爸爸心里，我挨一刀，就只能换来柳淑芹的一句道歉？”叶萌讥讽的说道：“她的道歉咋这么值钱呢？”

　　“那你到底要怎么样？”叶柏轩有点急了，“你重新说一个，捅桃桃一刀是绝不可能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第369章 爷爷准备什么时侯把妈妈的东西给我免费阅读。https://xs.23sk.com 