    “以秦宗主和仙子的关系，庇佑天衍门不过是一句话的事情。只可惜我思维定式，一直想着拜入两宗之地，今日对秦宗主的挑衅多有得罪，希望秦宗主能够不计前嫌，我……”

    东方长青激动的泪光晃动，他内心突然涌现出强烈的愧疚。自己对秦叶这般的态度，而秦叶不但不计前嫌，反而还帮助自己解决了最为棘手的事情。

    “东方门主不必如此，你的动作完全出乎了我的想象。原本的设想你会使出五成，甚至是七成的实力。毕竟关系到了宗门的未来，没想到东方宗主如此的耿直，耿直到让我无法相信……”

    秦叶看着东方长青，嘴角中带有阵阵的微笑。像东方长青这样耿直的宗主秦叶还是第一次见到。按照以往的经验对方在接近结束前都会不遵守之前的约定，采用各种强力的招数来对付他。为此三神真火秦叶一直捏在手中，并没有使用。

    就在他说道最后的时候，突然发现了一条笼络人心的绝佳方法，眼下自己可以明目张胆地打着墨韵仙子的大旗，利用这杆大旗可以做许多许多的事情。

    放眼望去除了那些顶级的宗门，没有谁不是人心惶惶。眼下除了中州之外，其余任何地方都不安全。那些被攻克的宗门内有一些人逃到了中域，四处流浪。这股力量根本不容小视。倘若将这些力量聚拢在一起，对未来绝对是……

    “秦宗主就不要取笑我了，以你和身边两位公子的实力就算是我使用武技也无法在一炷香内战胜你们。今日我大开眼界，我们去外面详谈吧。”

    在天葬球内谈论一些事情并不妥当，眼下他需要拿出一定的诚意来。至少也要找一处豪华的茶馆，慢慢招待几人。

    “东方宗主，不要忘记你之前许下的约定。”

    赵梦冰声音冰冷地说着，她一直记着东方长青和秦叶最初的约定。秦叶有时候碍于颜面，许多事情并不好亲口说出。而她在一旁刚好可以把秦叶那些不好说的话吐露出来。

    “这位姑娘你放心，我东方长青大小也是一门的门主，说话从来都是作数。等我们找到僻静的地方详细谈论，由此才能显得重视……”

    东方长青听到大小姐的提醒后目光发生了一些变化，其眼角流露出的失落非常明显。按照约定来说他要跟在秦叶身边保护他，大帝保护玄帝，其中的滋味只有他自己最为懂得。

    “终于出来了，秦兄的手段让我大开眼界。从今以后再也不必担心被大帝轻取了。”

    岸影眉梢中带有一丝的喜色，他的左手还搭在张中成的肩头。对于这一位张道长他还是无比的重视，连秦叶都能无数次的将他跟丢，跟不要说自己了。

    “岸兄说笑了，你若是出手比我要强得多。大小姐和血公子也都在一旁看戏，一切都是你们再让着……”

    秦叶大声说着，他刻意让周围的人听得清清楚楚。史上最为经典的商业互吹就在大家的眼前出现了。一旁的东方长青也搅了进来，他不停地夸赞着秦叶几人的优秀。

    “好可怕，秦叶竟然单独抵挡住了东方长青一炷香的进攻。按照他们之前的约定天衍门门主东方长青要跟在秦叶身边，成为了秦叶的下人，简直不敢想象。”

    “你我都不要看表面，背后蕴藏着更大的动作。试想一下秦叶和密宗有着不共戴天之仇，现如今秦叶大摇大摆的来到了小乘道场附近，而小乘道场内却并没有派出一位强者来对付他，难道你们不觉得这非常奇怪吗？而且一点也不符合常理。”

    “常理？背后的玲珑福地就是常理。你们可否注意到秦叶身边的那个女子，从始至终都未曾听说过中域还有这样一位圣女，天下除了玲珑福地外还有什么地方能够创造出如此优秀的女子？”

    ……

    看着秦叶和东方长青等人的背影，这群人都在密切地议论着。他们不断分析着秦叶身边的每一个人，其中对大小姐的分析他们达成了一个共识。那就是大小姐是玲珑福地的传人，墨韵仙子亲传弟子。

    秦叶和东方长青畅谈的时候，密宗也在紧锣密鼓的布置着。万年来最为优秀的传人光迹头顶和脚下分别出现莲花，在他手中拿着菩提。他从小乘道场的每一位僧人身边走过，探查着最为神秘的主持。

    在持续六个时辰后，光迹走到了一位相貌平平的僧人面前。这位僧人让他发现了异常。

    “你抬起头来！”光迹语气平静地说着。

    “不敢，在密祖面前万万不敢！”

    僧人偷眼看了一下光迹，随后把头低得更加厉害。面对密宗的顶级人物，所有人都心生畏惧。

    “不敢？我看你倒是很敢。主持现身吧。”

    光迹天眼突然睁开，他已经确定了眼前的僧人就是昔日的主持。而听到光迹说出这一句话后，僧人突然抬起了头。

    “你是怎么认出来的？”

    僧人和光迹对视着，他承认了自己的身份。但与此同时他也很想知道秦叶是用什么方法将他认出来的。

    “气息和气运，你的气息太平静了。但我走到你面前却发现你的气运浓郁到让人发指的程度。你是知道的，我这个人修的是运道。对气运最为敏感，尽管你采取了无数种神通，但在我的面前依旧无法掩饰。”

    光迹看着僧人，他道出了其中的原委。一命二运三积功德，四修风水，五考功名。其中修炼功名和功德之人在天下间居多，风水师全天下就那么几个，用手指头都能数的过来。

    而修炼气运的人也不算很多，绝大多数都是帝王。光迹身兼功德和气运，前世积功德，转世修气运。这还是非常让人感到意外。

    “光迹你长大了，已经超越为师了！”

    面前的僧人变换了容貌，他变成了一位身穿红色僧袍，手中提着禅杖的主持眼中带有一丝的笑容。他处在小乘道场内没有任何的惊慌。尽管在他面前有主持光慧日和他身边的几位护法，但这丝毫没有影响到主持的心态。

    “想不到当初我们扶持的主持就在我小乘道场内！”

    光慧日落在了光迹的身边，对于这位主持他还是带有一定的警惕。

    “密祖有礼了！”

    主持单手竖在胸前，他微微颔首，算是给光慧日见礼。在中域浪荡几年的他终于和顶尖的密祖会面了，主持的内心也有一定的变化。只是时间还有点早，若是再给他一点时间让他成长，面对密祖他也要强硬三分。

    “主持多年不见风采依旧，今日的成就完全出乎了我的意料。”

    光迹一直打量着眼前的主持，他发现主持至今深不可测。多年后再度相逢自己依旧没有赶上这一位前辈。

    “意料之外，情理之中。我也同样没有想过我的徒儿能够成长为新一任密祖。一见菩提，一见莲花。果然是密宗最为高深的修炼法则，只可惜为师没有领悟到……”

    主持在光迹面前依旧以为师自称，这点不单单密宗其余之人听不下去。光慧日也是如此。早在之前他还以光迹的师傅自居，然而随着时间的推移，连他也放下这一份姿态。面前的主持竟然在此卖弄，这完全是倚老卖老。

    “主持不比自谦，你的四位一体修炼至今我也是闻所未闻。把本体一分为四，四个人有各自的神识，各自的灵魂，而且还能够融合在一起。这种秘法我还想要同主持学习……”

    光迹也在一旁赞扬着主持，对于主持的四位一体他还是非常的敬佩。这和分身有着天大的差别，四个人同时修炼，无论修炼速度还是质量上都非常人能够想象。而且四个主持融合在一起，其中的威力……

    “区区小道，徒儿若是想要修炼我可以青囊相赠……”

    对于四位一体的奥义，主持还是在数千年的收集过程中找到的。由于四域限制的瓶颈是玄圣。修为只要到达玄圣后便没有办法进一步修炼，而且被上天感应到还会第一时间被召唤到中域。

    因此这就限制了主持的发展，野心勃勃的主持不甘于这样的生活，于是他开始了另一种修炼方式。让自己的灵魂分割，这样的痛楚是人无法想象更是无法体会的。在这般毅力之下他终于成功了，这才有了今日的成就。

    “主持，还请你改变一下称呼。光迹已经是密宗下一任密祖。尽管在四域你教过他一些基础的东西，但是他却并不是你的徒儿。连我这个小乘道场的密祖都没有以此自居……”

    光慧日打断了主持的发言，主持这样称呼秦叶让他感到非常的不妥。光迹的实力和地位已经不能采取这样的语气说话。

    “密祖严重了，主持你可算到今日我们能够在小乘道场相遇？”

    光迹摇了摇头，他示意光慧日不要过于的认真。既然主持以此称呼舒服就这样称呼吧，自己也没有什么太大的感觉。如今是来求助他出山帮忙的，降低一些姿态是应该的。

