    哗啦——

    叶秋拉开了第一个冷冻柜。

    里面是一具尸体。

    对于这个结果，叶秋并不意外，因为医院太平间里存放尸体的冷冻柜，跟这里的柜子就差不多。

    何况，这个地方还有那么多的干尸，再见到几具尸体，一点都不奇怪。

    尸体用黑色的塑料袋密封着。

    “里面装的不会是赵正熙吧？”

    叶秋有点儿紧张，那么年轻的科学家，如果死了，那就太可惜了。

    他慢慢的拉开了密封袋的拉链，一张人脸出现在眼前。

    男性，大约三十岁左右。

    死者长着一张东方人的面孔，分不清到底是华国人，还是大东人，但是可以确定，不是赵正熙！

    叶秋松了一口气，没有特别在意，又拉开了第二个冷冻柜。

    第二个冷冻柜里面也是用黑色塑料袋装着一具尸体。

    死者男性，年纪大约三十多岁。

    不是赵正熙！

    叶秋又拉开第三个冷冻柜。

    里面还是一具尸体，死者同样是男性，也是三十多岁，依然不是赵正熙。

    叶秋继续打开第四冷冻柜，再次看到了一具男性尸体。

    “呼~”

    叶秋吐了一口气，紧张的心情舒缓了一些，这四个冷冻柜里面的尸体都不是赵正熙。

    接着，他拉开了第五个冷冻柜。

    “空的？”

    叶秋一愣，把剩下的十几个冷冻柜全部拉开，发现都是空的，并没有尸体。

    “既然在这里没有见到赵正熙的尸体，那么他也许还活着，如果他还活着，现在会在哪呢？”

    叶秋小声嘀咕。

    “这里只有四具尸体……四具……”

    陡然，叶秋面色猛变，仿佛想起了什么，快速将四具尸体全部搬了出来，放在宽敞的手术台上。

    仔细观察。

    叶秋发现，这四名死者都不是普通人。

    他们的身上有很多旧伤，而且虎口处还有厚厚的老茧，一看就是玩枪的老手。

    “难道，他们是暗中保护赵正熙的那四个特工？”

    叶秋心中一沉。

    如果这四个人真是冥王殿的特工，现在他们已经死了，那赵正熙只怕也凶多吉少。

    叶秋开始检查四名死者的致死原因。

    三分钟后。

    死因查明。

    这四名人是被人近距离一刀毙命。

    “他们四个的身手不算弱，至少比普通的特种兵要强许多，想要近距离将他们一刀毙命，至少需要虎榜高手的实力。”

    “如果他们真是冥王殿的特工，那应该会时刻保持警惕。”

    “就算是虎榜高手要杀他们，他们也应该会做出反击。”

    “可是，他们身上除了致命伤之外，再也见不到其他的伤痕，由此可见，死之前他们并没有反击。”

    “是敌人出手太快，还是他们来不及反击？”

    “又或者，还是其他原因　？”

    叶秋有一肚子的疑问。

    过了一会儿，叶秋的眼神落在了那个被他击昏的中年男人身上。

    “想必他应该知道这四具尸体的身份吧。”

    叶秋准备弄醒中年男人。

    突然，耳边传来“嗯哼”一声。

    叶秋扭头一看，发现那个漂亮女子醒了，正睁着大大的眼睛，用恐惧的眼神看着他。

    “阿那他挖得苏卡……”

    女子大声尖叫。

    叶秋虽然听不懂大东话，但是看得出来，女子是在问他是谁？

    “你不要怕，我不是坏人，刚才这家伙要杀你，是我救了你。”

    叶秋说的是汉语，他并不指望女子能听懂，只希望通过自己的表情，让女子看出自己没有伤害她的意思。

    女子看了叶秋好一会儿，才缓慢的说道：“你是什么人？”

    “咦，你会说汉语？”叶秋像发现新大陆一样，诧异的看着女子。

    “我，在，孔子学院学习过汉语。”

    女子的汉语说的不是很流利，但是不妨碍交流。

    “你怎么会出现在这里？这家伙又为什么要杀你？”

    叶秋问了好几个问题。

    女人摇摇头，惊恐的看着昏迷的中年男人，说道：“我不认识他，我在会议中心看展览，突然晕了，等再醒过来的时候，就在这里了。”

    随后，女子又自我介绍了一番。

    她叫酒井美智子，二十五岁，是一名大学教师。

    “美智子小姐，你冷不冷？”叶秋忽然问。

    美智子这才意识到，自己身上不着寸缕，瞬间脸红了，害羞的对叶秋说：“你能不能帮我解开绳子？”

    她还被绳子捆绑着呢。

    “可以，不过……你要答应我一个要求。”叶秋的眼神在美智子的身上转了一圈。

    美智子羞得低下来头，说：“我的命是你救的，你想要的话可以，只希望你能轻点，别弄疼我……”

    靠，我看起来很想睡你吗？

    叶秋很无语。

    哥是正经人好不好？

    他快速解开了美智子身上的绳子，然后说道：“这里有点冷，把衣服穿好。”

    “啊？！”

    美智子一脸意外的看着叶秋，似乎在说，你不睡我？

    “快把衣服穿好。”叶秋再次说。

    “哦。”美智子脸上出现了失望，自己就那么没有魅力吗？

    衣服都脱了，难道这个男人一点感觉都没有？

    叶秋不知道美智子心里所想，指着中年男人对她说：“待会儿我把他弄醒，问他几个问题，你帮我翻译一下。”

    “这就是你的要求？”美智子问。

    “不然呢？”叶秋笑了笑，然后快速一脚踹醒了中年男人。

    “咕噜咕噜……”

    中年男人醒过来之后，就冲叶秋大吼大叫。

    啪！

    叶秋一巴掌抽在中年男人脸上，吼道：“再唧唧歪歪，我弄死你。”

    中年男人吓得立刻闭上了嘴巴。

    叶秋从兜里掏出了赵正熙的照片，对美智子说：“帮我问问他，有没有见过照片上的这个人？”

    美智子用大东话跟中年男人交谈，当中年男人看到赵正熙的照片时，瞳孔闪烁了一下，接着摇了摇头。

    “他说没见过。”美智子对叶秋说。

    “他在说谎。”

    叶秋直接从墙上取下了一把手术刀，抵在中年男人的咽喉上，吩咐美智子：“问他，照片上的这个人在哪？”

    “他要再敢说谎，我就割破他的喉咙。”

    【作者有话说】

    今天还有更新，还在写。

