
小萝莉帮自己针灸和按摩时有摸过脸，因是治病需要，所以哪怕脸上有小萝莉留下的香味，燕行也没办法不洗脸，这次是帮化妆，可以不洗脸，那样就能让脸保持被小萝莉手掌摸过的原汁原味的滋味。

燕行摸摸被小萝莉小手掌抚过的脸，心情好得如飘云端，也没敢表现出迷醉的表情，拿一套衣服自己转过身换衣，反正小萝莉见过他半光身的样子，不用让她转身，自己转身就行啦。

换一身行头，戴上一只旅行者们最爱戴的帽子，自己觉得挺好，拿过掌上电脑看小渣渣的行踪，发现他手机信号在移动，赶紧提醒：“小萝莉，渣渣在回家的路上。”

“大概还有多远？”

“大概还有十多里。”

“好哒，我一会儿去路上拦人，你藏着啊，他是一个人的话，我借口让他送去上庄乡里再点他穴，我们用他的车跑路，路上找地方转移，如果是多个人的话，等我走了，到时你往前走，去村里找人送你去上庄乡再包车送你去神农山。”

“不行，万一他们对你耍流氓怎办？”燕行差点没跳起来，小萝莉想以己身当诱饵？

“他们没那份本事，想仗着人多起坏心，直接撒把药让他们晕睡，再死打他们一顿。不要叽叽歪歪，我最讨厌总跟我唱反调的臭男人了。”

“……”燕行想反对，小萝莉气呼呼的说讨厌跟她扛的男人，立马就怂，他不发表任何意见，小萝莉是不是会觉得脾气好，会慢慢喜欢他？

将燕帅哥说服，乐韵整好背包，爬出杉树林。

从山岭下来，又绕过一个山岭，时间也到五点多钟，太阳下了山，因为山高，显得更阴暗，天空灰灰的。

秋季，稻谷不到收获时，侍弄庄稼的人在太阳下山时就收工，等到太阳下山后，路上空荡荡的，透出萧瑟感。

燕行背着包，委委屈屈的呆在林子里，观察着掌上电脑上某人的手机信号快速变换着位置，渣渣也越来越近，不久就听到摩托车驰行的鸣啸声。

等在路上的乐韵，听到远远的传来摩托车声，听声判音可知是一个人，心中特别开心，一个人好哇，没有旁人，下手方便。

将背包放路边，守株待兔，当听到车鸣声音来越来越近，也听到燕帅哥小声的提示“来了”，证明来的就是小流氓。

过了约二分钟，从能看得到的山峦大弯后转出一辆摩托车，那车速叫个快啊，真的是在飙车无疑，挨着山脚的公路是山弯，摩托车车主飙车，很快就进山弯内。

乐韵早早的跑到路中，不消片刻就见摩托车从弯后转出来，红黑摩托车，半新旧，车主穿灰色短袖T恤，浅蓝色牛仔裤，戴着头盔看不见他的脸。

看到车子过来，举双手拦车，摩托车极快，嗖的就蹿了过来，乐韵以为车主不会停车，那车在离得四五米远在减速，然后呼的一声在离自己不远处来了个急刹车。

摩托车刹住车，车主一脚支地，伸手摘下头盔，露出一张年青的脸，偏向国字脸的长圆脸，两道粗眉，头发比较短。

摘下头盔，黄明磊对着拦车的长发美女忍不住吹了声口哨，之前有看到人站路上好像要拦车，他原本是不想理会，直接飙过去不撞人也要吓得人尿裤子，让人知道挡路的厉害，离得近点赫然发现是个美女，才临时改变主意刹车。

近距离看才发现长发美女的身材长的火辣啊，脸也漂亮，荒郊野外的，孤身一人的美女拦车，黄明磊笑容邪气：“美女，挡大路中间会害人发生车祸的，懂不懂？”

小流氓长成了成年流氓，乐韵恨不得直接上去K渣渣一顿，还是忍住了，快步跑到小流氓的车旁，嘟嘟嘴：“那个，不好意思，我是来旅游的，本来计划从神农山里徒步走到九稻去，再去大九湖，走错方向了，手机也没电，想拦部车都拦不着，能不能麻烦你送我去九稻乡？我包车。”

“包车啊，给几百？”黄明磊心头一烫，美女包车啊，好说。

“三百块。”小流氓眼睛不安份一猜就知心怀不轨，乐韵很不爽，王八蛋，几年前就是个色痞流氓，死性不改。

“三百块太小，五百。”

“帅哥，五百太贵了，三百五好不好？”

“美女，约不约，约的话，一分不要，免费陪你游神农，车接车送。”

“讨厌啦！”小流氓光天化日下调戏人，乐韵忍着恶心感，扭头跑向放背包的地方。

“哈哈哈，别害羞嘛。”美女娇羞的扭头去拿背包，黄明磊淫笑着将头盔戴上看着美女跑来，连连催：“美女，速度点，天快黑了。”

“嗯嗯，马上就好。”乐韵将包往背上背，伸脚跨过摩托车，一脚搭上车，双手闪电般袭向小流氓的腰眼。

黄明磊从后视镜看美女上车，正想开油门跑路，猛的腰眼骤麻，来不及叫，朝以脚支地的一边歪倒下去。

戳了小流氓的腰眼两指，乐韵伸手一捞将小流氓扶住，再伸指疾疾点他前胸，将他戳得昏睡过去，自己以脚稳地，再找小流氓的手机，一边慢吞吞的叫：“搞定，可以出来了。”

呆在杉林里的燕行，脸早黑成了包公。

小流氓的摩托车冲过来时，他心都提到嗓眼上，生怕摩托车不长眼撞小萝莉身上去，黄小流氓的车技倒不错，减速刹车一气呵成。

然而，他悬着的心还没落地，就见小流氓色咪咪的盯着小萝莉，气得他胸口都快炸了，只想戳瞎流氓的狗眼！

怒发冲冠之际，听到小流氓调戏小萝莉，还不要脸的想约小萝莉，他的手控制不住的摁着腰间藏着的腰包想掏家伙崩了那只混蛋，小萝莉是他和队友们当神一般呵护着的孩子，流氓竟然生出那么龌龊的心思，打死。

最可气的是小萝莉还跟流氓打情骂俏，迟迟不行动，燕行气得快暴走，隔着空气，凶狠的拿刀子丢小萝莉，戳她戳她戳她。

飞了几十把眼刀子，看着小萝莉拎着背包跑向小流氓，见她磨蹭，半天没下手，气得头顶快冒青烟，脚底快冒火。

当见小萝莉扶住小流氓，气还旺着呢，一时没应过来，听到小萝莉喊，虎着一张脸，气呼呼的走出杉林，走到公路上，见小萝莉望都不望自己，那叫个气闷啊，三步作两步跑到摩托车旁，一边摘下背包反背面前，一边生闷气。

乐韵从小流氓口袋里摸出他的手机，关了移动网络，正想问燕帅哥要不要把小流氓的手机关机，见那只帅哥一脸郁气，一头雾水：“小笼包，谁惹你了，嘴巴翘那么高可以挂十二个夜壶了。”

“你嘴巴才可以挂夜壶。”小萝莉叫了自己绰号，燕行火气莫明其妙的消了一半，还是不太高兴。

“流氓到手，上车，你开车。”乐韵将小流氓的手机递给燕帅哥，摘小流氓的头盔。

“把人用麻袋装起来绑后面，我才不要他贴着我。”燕行拿过小流氓的手机，快速的按几个地方，将该关的东西全部关掉，先关机，塞自己包里。

“我没有带麻袋。”燕帅哥很奇怪，莫明其妙的喷火，她都不知道他好好的怎么满身火焰味。

“我有带。”燕行眉眼一亮，麻利的拉开背包，掏出一只猪饲料的红黄编织袋，一手拎走小流氓，给他套麻袋。

“你怎么会带有麻袋？”贺家小笼包不会早就计划半路将小流氓给套麻袋死揍一顿吧？

“不告诉你。”他就不说，他带着麻袋其实是预备给小萝莉拿去摘好吃的水果的，前几天小萝莉带回来的水果都是小袋小袋的，装得份量太小，带几个大袋子，能多装些。

有只帅哥傲娇的像孔雀，乐韵也是醉了，因为捉到小流氓，她心情好，所以不跟他扛，下车，解下摩托车后扎行李的绑带。

燕行可没含糊，三下两下将小流氓套进麻袋里，让他蜷成穿山甲似的，再去路边扯来一根藤，将袋口扎住，将摩托车支好，拎起袋子放上后座最靠后的地方，用绑行李的绑带捆扎。

小流氓的摩托车后面没有装那种放东西的后备箱，所以绑行李很方便，如果有个后备箱，只能拆掉箱子扔掉再将人渣绑后座。

将人渣绑牢实，燕行不慌不忙的戴上头盔，坐摩托车上暗搓搓的等小萝莉上车，后面绑着个人渣

燕帅哥高，逆天长腿一伸就稳当当的坐上车，乐韵狂丢眼刀子，又欺负她海拔低腿短！

她没有立即上车，检查附近，再去杉树林里转悠一圈捡走自己掉的一根头发丝，抹掉燕帅哥踩的两个足迹，确定没有留下任何可以当证据的痕迹，再转回公路上检查，检查没有可疑点，OK。

上车的时候，短腿的人又悲伤了，只能比较艰难的爬上车，伸手扶住燕某人的肩膀：“往九稻方向走，翻过那个大弯到一条小河边停，沿那条河进山。”

小萝莉愿意抓着自己的肩膀说明她不讨厌靠近自己，燕行心头那叫个激动啊，跟打了鸡血似的，开着车就跑。

离近山，天色漠漠，路两边有树的地方很阴暗。

到阴暗的地方，燕行开摩托车灯，光线好的地方关灯，城乡公路修建的年数太久，就算常养护，路上也难免有坑，有坑的时地方当然会受到颠震，有一小段路坑坑洼洼，大坑小坑，没法避，只好踩坑。

那一路坑连坑，乐韵被抛起来，向前撞向后仰，左摇右晃，差点给撞塌鼻子，没好气的一巴掌拍燕某人头盔上：“你开个摩托车都这么逊，还说开飞机大炮，丢死个人了。”

“哪有，这是山路啊，不敢太快，坑这么多，我车技再好也没用，就像你做菜，不给你好食材，你再好的厨艺也用不上。”被小萝莉拍脑顶，燕行脸爆烧起来，他才不承认是自己故意往坑里跑的，小萝莉不高兴啦，他敢表现出自己很享受过坑的体验，小萝莉非打死他不可。

乐韵瞪眼：“你下来，换我来开吧，连条山路都驾驭不了，你还有啥能拿得出手的本领。”

“不行，你没成年，不能开车。”燕行气坏了，敢说他车技不好，敢质疑他没本事？

心头憋着一股气，加油门，开灯，飙车，同时不忘秀车技，他有心秀车技，遇到坑连坑的地方，车子沿坑边沿一点点的地方擦地而过，而且像蛇行似的在坑之间拐来拐去，车子还能保持稳稳的。

穿过一段坑区，再也没落坑里受颠波，车子也驶过大弯道一侧的山岭，再往前转个小弯到一条小河边。

到小河边的砂石旁，燕行停车，摘下头盔，帅气的甩甩头，骄傲的问：“怎样，有没被我超高的车技惊艳到？”

爪子一抬，乐韵给燕帅哥一记凤爪拍顶：“明明车技过得去，最初还不肯好好开车，非得要我发火你才秀车技，标准的驴子人是吧，牵着不走要打着走。”

“小萝莉，别老打我啊。”没得到表扬，反而被凤爪挠顶，燕行窘窘的捂脑袋，他不就是坏心了一下下，想让小萝莉能跟自己贴身一点，能更距离的相处嘛，就只占了一丢丢的小便宜，犯不着那么凶啊。

“不打你，你就是懒驴子，各种偷懒。”乐韵没好气的又拍了拍燕小笼包的脑袋，她发现摸人脑袋，拍人脑袋是件很开心的事，能让自己感觉自己是大人，所以可以理解为什么比她大的人都爱摸她脑袋，要不就会轻轻的拍她头，表达疼爱的意思。

一不小心被小萝莉定义为懒驴子，燕行郁闷的瘪嘴巴，放下头盔，将背包改为背后背，再给后座的人渣松绑，幸好农村傍晚后到处晃的人少，路上连只老鼠也没得见，像劫人打包带走莫说找目击证人，找个目击鬼影也难找着。

将装麻袋里的人渣解下来，燕行将袋子拎上肩扛着，沿着小河往上游走，让小萝莉洗洗车辆，女孩子家心细，处理细节问题更仔细。

乐韵将摩托车推到近水的地方，勺水洗车，洗脚踏洗洗轮胎，洗车身，将它洗得干干净净，连头盔也洗几遍，擦干净车座，驰着车往又往上庄方向走，走一段路到隐秘的地方停车，啥也不说，将车丢进自己的空间。

原本商议将车拆掉车牌，停在一个比较危险的地方，让别人以为车主想不开跑哪自尽了，乐同学表面应了，实则早打定主意连车子一起没收，反正她不准备拿出来光明正大的骑着上路，留着以后去偏远的地方能用时再用。

藏起代步工具，检查没留下任何可以当证据的东西，乐韵拍拍屁股，跑回小河位置又检查有没有燕帅哥和自己不小心留下的东西。

处理好痕迹问题，沿河去追燕帅哥，也将沙滩上的几个足印给用水冲毁，自己踩着石头蹦跳前进，走了约二里路，才不再刻意掩饰足印。

小河里的水是山岭里淌下来的，走不到三里即要爬山，因为山溪里有石蛙，远近的村落在夏季会进山溪捉石蛙，春秋季也会沿路进山去寻蘑菇，有人行走自成蹊，有路可寻。

山里天色很暗，快看不见路，燕行就在要爬山的地方等着，看到远处有个移动的影子猜着是小萝莉，心里莫明的安心。

远远的看到燕帅哥，乐韵纵跳挪蹿的小跑，跑到高直的像一棵松树的帅哥身边，扬起笑脸：“扛累了吧？我来扛一程，我们要翻过这个小山头才能找地方歇。”

“不累，我来扛，这种粗活是男人们干的。”燕行哪舍得让小萝莉干粗重活，何况袋子里装的还是小流氓，才不能让小流氓搁小萝莉肩头占去便宜。

有人抢活干，乐韵也不争，从背包里摸出一只头灯电筒给燕帅哥戴好，自己拿手电筒走前面带路。

头灯比自己打手电方便多了，燕行将麻袋扛肩头，跟着小萝莉踏上两旁有茅草杂木的山路，开启野外夜行之旅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022641"  chaptername="第七百三三章  活捉一只渣（2">加入书签</a>
</div>
