    与魏和尚相比，周卫国的军事理论知识十分的扎实。

    张大彪甚至能看得出来，周卫国有成为一名将星的可能。

    而对于这样一个有潜力的苗子，如果放在二公子张宗卿的身边，他的成长速度一定会是极快的。

    再加上此行欧洲，二公子必然是会造访D国、F国等西欧强国。

    有像周卫国这样一个懂得多门西欧各国语言的警卫员，可能更为方便一些。

    此时的张大彪并不知道，张宗卿在留学西欧的时候，曾经将德语、英语、法语西班丫语、葡萄丫语以及意呆利语等等，都学习了一个遍。

    所以即便是把张宗卿直接扔到欧洲，让他和那些欧洲人进行沟通是完全没有问题的。

    “周卫国？”

    这个名字在张宗卿的脑海中停留了片刻，而后张宗卿很快就是对张大彪点了点头。

    “既然你都已经考察过了，那人选就定下来吧，就他周卫国了吧！”

    张宗卿同意了张大彪做出的选择，对于张大彪张宗卿还是极为了解的。

    他的相貌虽然有些粗犷，但做起事来向来是没有多少纰漏、而且也是极为谨慎、慎重的。

    所以张宗卿几乎是经过没有太多的考虑，就直接同意了张大彪的意见。

    “是，二公子！”

    “我明天就让周卫国前来报道！”张大彪极为兴奋的开口应道。

    ……

    李综任与白重喜二人在接到张大彪的电话，两人很快就是赶往张宗卿的府邸。

    前往机场的轿车早已经是准备妥当，一行人便坐上奔驰公司提供的防殚轿车，便是往沪上市赶去。

    此时，华国的第一支海军军舰编队已经是在沪上市集结完毕。

    海军上将陈绍宽已经是登临军舰，等待华国三军副总司令张宗卿的到来。

    轿车驶过平坦的水泥路面，没有丝毫的颠簸。

    坐在加长版定制奔驰轿车上的李综任与白重喜二人往车窗外看去，他们对从金陵城到沪上市的公路简直是赞不绝口。

    当然，最让李综任与白重喜感到不可思议的还是近期将通车的“跨长江大桥”。

    将长江两岸用跨江大桥连通起来，这并不是一件容易办到的事情。

    千年以来，沟通长江以南与长江以北，似乎都只能是利用船渡的方式。

    但就在沪市海战结束之后，二公子张宗卿便提到过要在武昌与金陵这两个地段，修建起两座横跨长江的大桥。

    要知道在长江上修建横跨两岸的大桥，这可不是什么过家家的事情。

    浩大的工程量、高质量的桥梁建筑师以及庞大的资金投入。

    纵然是李综任与白重喜二人，也是极度的不看好

    二公子张宗卿的这个计划。

    然而现在，同时保证了通航性与通行性的跨长江大桥，眼看着就要面向大众通行了。

    不得不说，这简直是惊呆了所有人。

    天堑变通途！

    说的不就是眼下这座沟通长江南北两岸的跨江大桥。

    “这座跨长江大桥，从此就要正式通行了啊？真是没想到一切都会变成现实啊！”

    李综任看着远处的那座跨长江大桥，极为感慨的开口说道。

    “德邻，你可知道这座跨长江大桥是何人主持修建的吗？”

    专程从川蜀一地为了这次和谈赶回来的桂系三杰黄邵宏，突然对李综任问道。

    不过在北进战争之后，为了促进全国的统一大业。

    黄邵宏曾经两次改换过自己的门庭，一次是投入蒋老板的麾下。

    但很快黄邵宏发现蒋老板不仅是没有统一华国的能力，更没有容人之量。

    所以黄邵宏又是迅速做出了第二次决定，这一次也是黄邵宏最为重要的一次选择。

    而自此之后，桂系三杰也变成了桂系双雄白重喜与李综任。

    “能设计出这样一座大桥之人，必然是惊才艳艳的人物。”

    “莫不是二公子请了世界级的高级桥梁工程师，才建成这座跨江大桥的？”

    李综任看着自己曾经的老朋友黄邵宏，笑着开口说道。

    “这你可猜错了，这座跨江大桥的总设计师和纵横华国大地的铁路总设计师，都是我们华国人。”

    “他的年岁可不大，足以吓到你！”

    “1896年生，到现在也不过是37岁而已。”

    “他的名字叫做茅义升，字唐臣，苏省镇江人，毕业于米国的卡耐基理工学院！”

    “拥有着杰出、令常人难以企及的设计天赋。”

    “虽然只有37岁，但二公子就直接将操刀这个难度系数大的惊人的跨江大桥建造任务，直接交给了这么一个少壮派。”

    说完，黄邵宏又是笑着摇了摇头。

    “当时二公子的这个建议在奉天内部，其实也是受到了广泛的质疑。”

    “毕竟茅义升教授和詹田佑教授不同，詹田佑教授可是很早之前就已经是成名了，而茅义升的名气并不大。”

    “但二公子一直是坚持着自己的选择，所以最终茅义升才得以成为这两座跨江大桥的总设计师。”

    黄邵宏甚至到此时还记得，当时张宗卿是如何坚持自己选择的。

    “不过事实证明，二公子确实是拥有着一双能够发现人才的慧眼。”

    “茅义升和他的建设团队超过了我们所有人的预期，不得不说茅义升是个真正桥梁设计和建造的天才。”

    由此也可见黄邵宏对茅义升是多么的满意，仅仅是这片刻之间，他又是夸了茅义升一遍。

    “茅义升，他现在真的才三十七岁？”李综任明显是有些惊讶的开口问道。

    “对，茅义升他不久前才刚过了他的三十七岁生日。”黄邵宏开口说道。

    作为一个工程设计师而言，三十七岁绝对是一个非常年轻的年龄。

    而且在很多国人的潜意识中，华国各个方面的工程师始终是不如外国的。

    所以当黄邵宏提到设计、建造跨长江大桥的茅义升不过才过三十七岁生日不久时。

    即便是李综任也是有些动容。

    “不仅仅是茅义升，在奉天有很多的少壮派科研工作者，都已经是快占领了华科院。”

    “在第一批外国专家选择回国，或者是米国等欧美国家为了阻止我们华国的进一步崛起与强大。”

    “他们以各种借口和方式，裹胁了许许多多的外国科学家、科研工作者回国。”

    说到这里，黄邵宏竟然是笑了起来。

    “但那些外国佬们绝对不知道，二公子在很久之前就看到这一点。”

    “所以二公子在很久之前，就开始对九年义务教育教育进行普及。”

    “再加上二公子之前借着与米国交好的公派留学生回国，以及本土科学家的快速成长。”

    “我们华国的科研工作者，各领域领域的人才，完全可以承接起欧美合国将人才抽调一空的毒计。”

    “不得不说，二公子这一手是真的太妙了，这等的高瞻远瞩我们只能是为之叹服。”

    在这个时代，像张宗卿一般重视教育的人有。

    但像张宗卿一样重视教育工作，为了在全国范围内大力推广义务教育制度。

    不惜对军费进行节制使用的军阀势力，绝对是不多见的。

    毕竟蔡源佩每年从奉天财政部争取到的教育资金，都是实打实的。

    “你们知道吗？”

    “如果将每年给蔡源佩的教育资金，都挪用到二公子一直心心念念的航空母舰编队上。”

    “纵然是养上十几、二十艘航空母舰，都是绰绰有余的。”

    听到黄邵宏的这番话，白重喜、李综任都是陷入了极度的震惊之中。

    ……

