    怎么敢劳龙哥大驾，刚才还差点进不来呢？要是提前通知了你，现在还能坐下来好好喝酒吗？”

    王勤想过见到龙哥的各种可能，可是见到他一副嬉皮笑脸的样子，有些意外。

    难道郑蓝和他打过招呼？郑蓝的话就那么管用？能让所有人服服帖帖？

    “鬼哥说哪里话了，我们没有深仇大恨，那晚发生的事那是不打不相识，鬼哥可别往心里去。”龙哥道。

    闻言，所有人都松了一口气，知道不会打起来了，至少今晚不会。

    打了人还要别人来解释，王勤心中还感觉有些不好意思。

    显然，王勤之所以这么想，心还是不够狠的，虽然他一直提醒自己出来混，一定要够狠，可是想归想。

    一下子就要改变也没那么容易。

    本来已经学狠了不少，有狠起来的趋势，可是在香山寺呆了一天，心境产生了变化。

    狠这个字他都快忘了。

    “龙哥果然大度，我还害怕你记仇，今晚进的来出不去呢？”王勤笑道。

    “鬼哥说那里的话？大家都是为雷哥办事，这点事情怎么会放在心上？”龙哥道。

    为了雷哥办事？他根本不认识郑蓝？

    王勤突然明白了，郑蓝只需要控制住雷哥，那就控制岭江的地下势力，根本不需要那么费劲对每一个场子的大哥一一去降服。

    那样做的话郑蓝马上被暴露在阳光之下，幕后操纵才高明。

    “那是，我也是被雷哥警告过。”王勤也随口胡诌了一句。

    两人这算是一笑泯恩仇了。

    “那行，今晚好好玩，一切花销算我的。”龙哥笑道。

    “那怎么行，今晚我可是说好了要请客，怎么能言而无信，改天龙哥请客我一定来。”

    王勤见龙哥笑了笑，准备走出包厢，连忙走近几步，低声道：“龙哥，能不能弄点白面过来？”

    龙哥微微一皱眉，思索了好几秒，然后朝后面的跟班打了个眼神。

    那跟班从口袋掏出一包像烟差不多的东西偷偷递给王勤。

    “谢龙哥，以后遇到什么兄弟能帮上忙的尽管开口。”王勤马上接过那包东西，放进口袋里。

    “客气什么呢？以后要货尽管过来拿。”龙哥笑道，这个笑容不是之前那种勉强的笑，而是发自内心开心的笑。

    事实上，王勤想要试探龙哥，龙哥何尝不是在试探王勤。

    龙哥刚当上沙湾的大哥，位置还不够稳，能够威胁到他的位置人还不少。

    比如王勤就是其中之一，论关系他和雷哥也认识，龙哥能给雷哥的好处，王勤自然也能给，所以关系上是平等的。

    论实力，龙哥觉得王勤一个人足够撩倒自己一帮弟兄。

    所以龙哥非常的忌惮王勤，现在看到他要**品，自然开心了，一个吸上毒品的人还有什么好担心的？

    龙哥走后，包厢里玩的更嗨了，更加大胆和放肆。

    王勤回到琳娜身边坐下，把拿包东西递给了她。

    琳娜早就快受不了了，浑身像是一万只蚂蚁的在爬。

    一见王勤拿出的东西，二话没说，马上抢了过去，撕开包装，点上一根。

    吸上一口，整个人马上变的不一样了，眯着小眼睛，陶醉在梦里。

    王勤只是看了她一眼，心神已经被别的事情吸引。

    想到章清怡所说，警方开始在秘密监控，怎么又让毒品在市面上流通了？

    到底在监控什么？王勤有些想不通。

    他不知道的是，就在今晚，好几个省的公安局突然接到公安部下达的命令，接到命令的公安局把已经下班的警察通通叫回来加班，开了个简单的会议，马上开展抓捕行动。

    林守华亲自坐镇指挥，收到一条条线报，然后又一条又一条的命令发出去。

    这几天，林守华很苦恼，因为割喉案的重大嫌疑犯至今还没抓到，他这个专案组组长压力自然比任何人都大。

    可是逃犯的背后势力太庞大，竟然可以把逃犯藏起来不露一丝线索，哪怕发出巨额悬赏也没什么效果。

    这让林守华的威望下跌到谷底。

    幸好章清怡给他汇报这个重大情报，逃犯没抓到，先抓一波毒贩来立功。

    当然他很有分寸，为了尽量保护卧底线人的安全，对夏江省基本没怎么管，都是在其他省采取行动。

    自从巨豪石材厂被秘密监控，不要说进进出出的车辆，就是一只蚊子都被秘密追踪，无论毒贩中途换了多少种方式运输，都在林守华的掌控之中。

    经过了几天的调查跟踪，今晚开始收网。

    因此，藏在各省的窝点都遭到突击搜查，连有嫌疑的窝点也没放过。

    抓获大量毒贩，缴获毒品之巨让警方吓了一大跳，每个窝点都是几百斤以上。

    不过也有好几个据点也不知道是走漏了风声，还是其他原因，只抓到一些小喽喽。

    而此时，最郁闷的要属夏江省省厅的扫毒专案组组长杨锦华了，他也参与了秘密监控，掌握了省里很多讽刺重要的窝点。

    这些窝点差不多可以肯定是贩毒集团的大本营，可是他接到的命令是按兵不动。

    只是象征性的行动一下，不痛不痒的抓了几个毒贩。

    不过，无论是林守华还是杨锦华都知道，搜查了窝点肯定抓不到什么大鱼，只能打击贩毒集团的销售网路和运毒路线。

    大鱼没抓到，用不了多长时间，贩毒集团又死灰复燃。

    所以，最重要的还是要把贩毒集团的大鱼给揪出来，不过也不能任由贩毒集团把这么多货投放到市场上。

    想到此，杨锦华也就能理解公安部的安排了。

    不过这件事另他很不解，这个情报是从章清怡那里得到的，这是省内的事情，他并没有上报公安部。

    但是公安部后脚就插了进来，好像什么都知道，这就太奇怪。

    想了半天，杨锦华马上就想通了，上次公安部重案组到岭江去调查连环割喉案。

    由此推断，公安部的重案组和章清怡肯定有联系了。

    “看来，章清怡这是不完全信任我了，让她去调查自己的男朋友让她很不安，她这是在给自己找后路？”

