    话音一落，郑蓝翻开自己手中的牌。

    看到郑蓝的底牌，所有人都是一脸戏谑，同时很震惊，这不过是一副单A大的牌，敢跟一百万算了，没想到就这牌还敢再花一百万开对方牌，这不是在送钱吗？

    这是哪来的二愣子？知道扎金花怎么玩吗？看客是一脸无语。

    可是接下来的一幕让人目瞪口呆，胖子脸上已经没有了微笑，直接弃牌，冷冷道：“兄弟，可以啊！”

    明显，胖子的牌连A大都没有。

    见此，之前把牌盖掉的人，瑕疵欲裂，目光仿佛能吃人，咬着牙，暗暗捏紧拳头。

    显然，这另他们很愤怒，没想到被偷鸡了。

    扎金花没有什么比被偷鸡更气人的了，这也是扎金花的魅力所在，玩的是心跳，玩的是底气，玩的是果敢。

    郑蓝哈哈大笑收回桌子的所有筹码，发现王勤没有去赌，在旁边观看，看着他问道：“输光了吗？”

    “没有，还不知道玩什么，先看看。”王勤道。

    “那随便你吧！”郑蓝眉头微皱，似乎很不高兴。

    王勤又看了几把，郑蓝都是小心谨慎，看了牌直接盖掉，见都没有之前的精彩，就走开了。

    王勤知道自己要玩了，再拖下去就演过头了，他来到一个压棋的赌桌。

    压棋这边就热闹了，玩的人很多，因为所有人都认为压棋是最公平的，没办法作弊，不像扑克牌有太多可能。

    压棋的规则很简单，总共有十二个子，分别是黑色棋子将士象車马炮和红色棋子帅士相车马炮总共十二个棋子，压中一陪十。

    由专家先抓一个棋子放进一个小盒子，小盒子就放在桌子上，然后玩家下注了。

    除非赌具是道具，可是玩家又不是瞎子，道具那经得起玩家的检验？所以这种玩法基本上没有作弊的可能。

    看了几把，王勤发现这玩法很有意思，荷官在抓完棋子放在盒子上之后，玩家没有急着下注，而是有人拿着一条纸皮一直往桌子的棋子上乱拍。

    拍中哪一个棋子就大喊一声，然后仔细的观察者荷官的表情变化，不仅是拍打者认真看着，所有人都仔仔细细的看着。

    而荷官闭着眼睛，低着头，任由那大汉大喊大叫。

    很明显，这是一种心里测试，因为荷官知道盒子里的棋子是什么，被这么大声喊一下，如果被喊中，那心里肯定会咯噔一下的，那面部表情肯定有一些微小的变化。

    当然，表情变化看荷官厉不厉害，经验丰不丰富，有可能带着欺骗性。

    这就好比测谎仪，说谎的时候心跳频率不一样，马上会被测谎仪发现，能骗过测谎仪的人都是经过特殊训练的高手。

    不过，这种玩法荷官似乎就是在接受特殊训练，玩久了说不定心里就毫无波澜了。

    “黑马？”桌子前的大汉挥舞着手中的纸皮随意打在黑马上，大喊一声，同时目光灼灼的看着荷官，黑眼珠瞪得快要掉下来，模样有些吓人。

    这时，王勤看到荷官脖子处有细微的抽动一下，如果不注意看，根本看不出来，但是王勤的眼力已经非常人可比，所以他看的清清楚楚。

    “红车？”大汉马上又换过另一个棋子。

    “黑炮？”

    大汉拍打了一阵子，终于是停了下来，玩家开始下注。

    “难道盒子里的棋子是黑马？”

    王勤心中想着，随意丢了一个一万筹码压在黑马上。

    不过一分钟，桌子上已经压了密密麻麻的筹码，显然，看着荷官的表情变化，玩家还是各有各的想法。

    “下定离手，准备开棋。”荷官旁边的副手大声喊叫。

    所有人停止下注，场面顿时安静了下来，荷官睁开眼睛，指了一下黑马，然后顺手翻开盒子，里面的棋子正是黑马。

    输的人唉声叹气，赢的眉目舒展，

    王勤虽然赢了，但是却没有笑，感觉很可惜，因为他今晚无论如何都要输钱，而且还要输光，然后还要和郑蓝借钱。

    否则很多事情就没那么顺利进行了。

    因为赢了钱，还要去贩毒，那就很可疑了，世界上哪有身家丰厚的人还会提着脑袋去贩毒？除非已经是身不由己的人。

    而现在的王勤在郑蓝眼里还不算一个身不由己的人，他还没有把柄掌握在郑蓝手里。

    所以只能用借钱的方式来了。

    不到一分钟，荷官助手眼疾手快的赔了赢家的钱，又一把开始了。

    当荷官把一个装好棋子的盒子拿起放在桌子上，那个大汉又开始一边敲打一边大喊大叫。

    所有玩家认真的看着荷官的一举一动，想要从荷官表情或者身体中得细微变化，从中找到蛛丝马迹。

    “红帅！”当大汉的纸条敲打在红帅上，并大喊一声的时候，王勤又看到荷官嘴角微不可查的抽动了一下。

    事实上，桌前的大汉每敲打过一个棋子的时候，荷官的身体都有一些变化，但是赌徒要从这些变化之中判断出是主动的，还是不由自主的，从中判断出荷官抓出来的棋子。

    不多时，大汉已经把每个棋子敲打过一遍，玩家又开始下注。

    这次王勤没有压红帅，而是随意压了三万黑象。

    果然，这次开了红帅，王勤看的没错，只不过他不想赢，也不能赢，否则以他的能力肯定可以大发横财一笔。

    自从那次通过幻想那套秘诀突破之后，力气变大了不少，五官也如进化了一般，远超常人。

    王勤一直觉得那没什么用，没想到还能用在赌博上，要不是被章清怡的事绊着，都可以过上逍遥快活的日子了。

    不过王勤也知道靠赌博为生一样进入另一个江湖，赢点小钱没问题，要是天天赢钱，那一定会被另一伙***盯上，想要考赌博过上无忧无虑的平静生活想都别想。

    赌局继续着，王勤一直玩着，他每一把都能精准的猜到要开什么棋，只是他不能赢。

    差不多半个小时，手中的筹码很快输光了。

    然后带着愤怒的表情去换了二十万筹码，这次玩的比较大，很快又输玩了，又换二十万，眨眼间又没了。

