　　清心阁阁主说道：“你的担心是多余的，你长阳府乃是十大守护家族的支脉，并且还衍生了一名天赋旷古烁今的奇才长阳翔天，那十大守护家族长阳府是无论如何也要保住你们这些人了，而且现在你长阳府的一名子弟更是北极冰神殿的圣女，有了北极冰神殿这层关系在，即便是十大守护家族要想对你们长阳府做出不利的事情，也得慎重的酝酿酝酿。不过唯一麻烦的就是带着天翼神虎不知所踪的长阳翔天，如果你要想保住和他的话，那就只有一个办法了，那就是让长阳翔天交出天翼神虎。”

　　长阳虎点头道：“好吧，我就加入你清心阁，成为你清心阁的弟子。”

　　“我乃清心阁阁主无尘，你的名字因该叫长阳虎吧，长阳虎，虽然你领悟了大自在心境，但目前只是处于大自在心境的第一境而已，若想达到大自在心境的大圆满境界，那你必须斩断一切，包括亲情，友情，以及心中的所有牵挂。”清心阁的阁主脸色严肃的说道。

　　“斩断一切，包裹亲情，友情，以及心中的所有牵挂。”长阳虎缓缓的闭上了眼睛低声呢喃，似乎有所明悟。

　　“不行，阿虎，你不能加入清心阁，我是你娘啊，你不能忘记你娘啊，还有你二姑姑，三姑姑，二妹长阳明月，三弟长阳克和四弟长阳翔天，他们都是你的亲人啊，你怎么能把他们给忘记。”一听到长阳虎要斩断心中一起情感，玲珑顿时急了，语气急切的说道，声音中夹杂着莫名的恐慌，就连长阳虎那恢复健全的四肢都暂时被她抛在了脑后。

　　虽然曾经玲珑不止一次的想让长阳虎恢复健全，但恢复健全的代价若是斩断所有亲情的话，那玲珑宁愿长阳虎一直保持曾经的状态，因为她心中清楚，一旦长阳虎斩去了所有的感情和亲情，那她将永远的失去这个儿子，自己的儿子，也将会变得不认识自己这个母亲了，这是一件非常痛苦的事情，没有哪一个母亲希望自己的儿子变成这个样子。

　　长阳虎缓缓的睁开了眼睛，他目光平静的可怕，不夹杂丝毫感情波动，道：“娘，你放心吧，无论我变成什么样子，你始终是我的娘亲。还有爹，常伯，二姑姑，三姑姑，四姑姑，二妹，三弟，四弟我一个都不会忘记。”

　　“阿虎，你...你真的要抛弃你娘吗。”玲珑面色凄惨，好似在经历生死离别似地痛哭出声，两行悲痛的泪水从眼中夺眶而出。

　　她已经失去了自己的丈夫，不想再失去这个儿子，因为这个儿子是她心中唯一的精神支柱了。

　　玲珑那悲愤欲绝的神色，终于让长阳虎那古井无波的心境产生了一些波动，长阳虎那始终平静的目光终于出现了一丝感情波动，他来到玲珑身前，用自己那粗大的双掌紧紧的抓住玲珑的手，道；“娘，孩儿是不会抛弃你的，孩儿去清心阁，只是寻找自己因该走的道路，娘，孩儿会经常回来看你的。”

　　看到这一幕，清心阁阁主心中暗暗叹了口气，暗道：“若是不彻底的斩掉心中所有的执念与牵挂，如何能达到大圆满境界，看来这长阳虎未来要走的路还很长。”

　　想到这里，清心阁阁主知道若是在不带走长阳虎的话，恐怕只会长阳府心中的执念越来越深，便伸手一挥，以柔和的天地之力包裹住长阳虎的身体将他带离了这里，然后和清心阁的众人一起通过空间之门离开了，只有一道不夹杂丝毫感**彩的声音在半空中传来：“长阳虎之母，你若想你孩子将来能成为天元大陆的顶尖强者，那就不要阻拦他，否则的话，只会白白误了他的前程。”

　　长阳虎和清心阁的众人全部都消失了，已经离开了这里。玲珑目光呆呆的盯着清心阁众人消失的天空，眼中泪如喷泉，汹涌的流淌而出。

　　“阿虎，阿虎，你一定要回来，娘会一直在这里等着你，一直等你回来，你千万不能把娘给忘记了。”玲珑有些失魂落魄的低声呢喃道，心痛欲绝，好似长阳虎这一走，将再也不会回来似地。

　　因为她知道，等自己下一次见到自己的儿子时，恐怕自己的儿子已经不认识自己了。

　　“大姐，你别再伤心了，你放心吧，阿虎这么孝顺，他一定不会忘记你的，相信他要不了多久就会回来看你。”御风燕赶紧安慰道。

　　十大守护家族的人悬浮在高空中默默的看着这一切，一个个心中都极不平静，其中不少人看向长阳祖云霄和长阳祖夜韵两夫妇的目光中有着毫不掩饰的嫉妒。

　　长阳府这支支脉可是极为的了不起，竟然衍生出了三名旷世奇才，一下子就和北极冰神殿以及十大守护家族之一的清心阁有着深厚的交情。特别是清心阁阁主对长阳虎的看重，他们心中甚至已经认为这长阳虎未来必定会成为清心阁的阁主。如此一来，那长阳府和清心阁两大守护家族将会紧密的联系在一起，甚至可以认为长阳府已经掌控了清心阁。

　　“看来今日要想把长阳府这支支脉的人掌控起来威胁剑尘，已经是一件不可为的事情了，罢了，罢了。”不少守护家族的人纷纷在心中暗叹，旋即语气客气的和冰神殿的人告辞，就带着自己家族的人划破空间离开这里。

　　很快，十大守护家族的人除了长阳府外，所有人都离开了这里。

　　“咱们也走吧！”站在远处看热闹的光明圣师工会的会长发出一声轻叹，心情变得非常沉重。这羊羽天的身份背景远远比他们所想的还要强大许多。他们总共四兄妹，大哥成为十大守护家族清心阁的弟子，二姐长阳明月成为北极冰神殿的圣女，在加上他们身后还有一个守护家族长阳府，这三大势力的任何一方，都绝非他们光明圣师工会可以抗衡的。

　　光明圣师工会的会长已经意识到要想拿回圣器，除非是羊羽天自愿，不然的话那将千难万难的事情。

　　光明圣师工会的人一个个神色颓废的通过空间之门回到了神之城的总工会。不久之后，云天就孤身一人脚踩白色云朵飞出了总工会那巨大的城堡，目光阴冷之极。

　　“羊羽天，没想到你居然还有这么大的身份背景，不过无论你的背景有多么庞大，我云天都不会让你好过，不知等兽神大陆的强者在得知天翼神虎跟随在你身边时，究竟会做出什么行动出来。”

　　......

　　洛尔城长阳府。

　　天剑目光深深的看了眼头发雪白的长阳明月，然后轻声道：“我们也走吧！”说着，天剑就直接划破了空间形成一道空间之门。

　　“大长老且慢。”长阳祖云霄突然开口道。

　　天剑即将进入空间之门的身形微微一顿，转过头目光带着些许复杂之色看向长阳府的人。

　　长阳祖云霄迟疑了会，对着天剑拱手道；“天剑前辈吗，不知你是否知道空儿的后人长阳翔天的下落。”

　　“要想找到自己家族子孙的下落，你们长阳府自己想办法吧，为何来问我，莫非堂堂守护家族连一个族人都找不到吗？”天剑冷声回到，然后直接跨步和身后的几名长老消失在空间之门内。

　　就在天剑走后，突然间，一股无比强大的意念波动从远方浩浩荡荡的迅速蔓延而来，形成一股波浪不断的向着四周扩散，很快就蔓延至整个天元大陆。

　　这股强大的意念波动只有少数的一些盖世强者能感应到，长阳府的七名太上长老眼中顿时闪过一道精芒，目光凌厉的眺望远方天际。

　　“另外八大家族已经联合起来再次施展秘法搜寻整个天元大陆，看来他们已经将我长阳府排除在外了。”长阳青云语气低沉的说道。

　　“排除在外又如何，总之这天翼神虎已经被我长阳府一名子孙得到，当务之急是尽快找到那名子孙，天翼神虎放在他身边，不安全。”一名太上长老沉声说道。

　　闻言，长阳祖云空和长阳祖啸的眉头微微一皱，旋即就舒展开来，什么话都没有说。

　　长阳青云目光落在冰神殿一群身上，道：“咱们去和冰神殿的人联络联络吧，既然我长阳府的族人是冰神殿的圣女，那说起来，也算得上是自己人。”

　　长阳青云一脸微笑的和冰神殿的周老寒暄了几句之后，很快就把事情牵扯到兽神大陆的问题上。

　　“我冰神殿的规矩你们这些守护家族又不是不知道，虽然圣女殿下和你们长阳府有着一些关系，但我冰神殿的规矩依然不能破坏，天元大陆上的任何纷争都与我冰神殿无关，我们冰神殿是不会出手帮你们对抗兽神大陆，甚至是任何一人。”周老冷声说道，毫不给长阳青云面子。

　　长阳青云尴尬一笑，并没有丝毫动怒，脑中却情不自禁的回忆起家族中从上古便一直流传下来的法规。

　　法规的第一条是守护天元大陆，抵抗外敌入侵。

　　第二条，则是无论如何都不可招惹北极冰神殿。

　　长阳明月只在长阳府中逗留了半天时间，而在这半天时间中，巨大的神殿虚影一直悬停在长阳府千米上空，方圆十万里内一直是大雪飘飞，天寒地冻，大地上已经结下了厚厚的冰层。

　　半日后，长阳明月恋恋不舍的和母亲御风燕告别，然后被周老带入了神殿中，随后那在长阳府上空停留了半日之久的巨大神殿也缓缓的升空而起，最终消失不见。

　　神殿的消失，让漫天纷飞的大雪也终于停了下来，烈日的光辉也重新恢复了光彩，散发出万丈光芒照妖大地，逐渐的将冰雪融化。

　　北极冰神殿的人走后，守护家族长阳府的人也纷纷离开了这里，只有长阳祖夜韵和长阳祖云霄两夫妇继续留在洛尔城中坐镇。

　　这里是他们的儿子长阳祖云空创建的家族，在这里有着他们儿子昔日留下的足迹，两夫妇打算一直在这里等待他们儿子的归来。