    柳弯弯愈发觉得程谨言对阮柒心怀不轨。

    她想了想，又试探的问道：“小七，你不是不喜欢程家人吗？怎么还会和程谨言做朋友？”

    “唔……程家人的确不怎么样，但程谨言还算不错，算是个很好的朋友。而且，我和他有一点渊源。”

    阮柒说的模棱两可，没有解释她和程谨言有什么渊源。

    柳弯弯知道小姑娘身上有很多秘密，既然涉及到对方的隐私，她便打消了刨根问底的念头。

    反正不管程谨言有什么心思，那都是程谨言自己的事。阮柒有席玖护着，如果程谨言有什么不好的想法，席玖第一个不会放过他。

    柳弯弯这样想着，心中的担忧稍减了几分。

    不过很快，她又想到了另一个问题。

    “小七，程谨言知道你是小青龙？”

    阮柒摇了摇头，“不知道呀，我从来没告诉过他。”

    “那他怎么会在……”这种时候官宣代言人？

    柳弯弯这个问题还没问完，心中就冒出了一个猜测。

    程谨言也许真的不知道阮柒是小青龙，但他知道程嫣一直不喜欢阮柒。

    而现在，全网都在声讨程嫣，程谨言却官宣了程嫣不喜欢的阮柒是世兰珠宝的代言人。

    他是不是在隐晦的告诉大家——虽然程嫣以前是程家人，但他不会站在她这一边。

    所以，大家尽管放开了骂，程家不会插手。

    柳弯弯觉得自己十有八九是猜对了程谨言这时候官宣的目的。

    而她能猜出来，网友们自然也能猜出来。

    顿时，微博上除了对程嫣的声讨声外，全都是对她哈哈哈的嘲笑声。

    【全娱乐圈都知道阮柒和程嫣不和。程大少选这时候官宣阮柒是代言人，他这是在打程嫣的脸吧？】

    【程大少就差把‘程嫣莫挨老子’打在公屏上了。】

    【刚才那些说程嫣是程家大小姐，不需要给小青龙道歉的脑残粉，你们脸疼吗？】

    【笑死。还程家大小姐？程谨言这位程家继承人都不承认，狗屁程家大小姐。】

    所有人都在疯狂的嘲笑程嫣，而程谨言的无声站队，更让大家第一次看清楚了程家人对待程嫣的态度。

    这一下，那些因为畏惧程家，而一直没敢冒头的营销号，嗨起来了。

    营销号们开始各种转发蹭热度，程嫣再一次被他们推向了风口浪尖。

    无数路人看到了程嫣动手打人的那段监控录像，纷纷下场加入了声讨程嫣的队伍。

    网上的形势愈发不受控制。

    “尊爵的公关团队已经控制不住舆论了。想必用不了多久，他们就会把程嫣推出来道歉。”钱铎放下手机，舒爽的吐出一口浊气，感叹道，“程谨言不愧是程家继承人，只用了一个小手段，就让舆论翻了天。”

    其他人纷纷点头，表示赞同。

    唯有阮柒，盯着手机看了半晌，小眉毛微微皱了起来。

    这场针对程嫣的舆论，程谨言在中间的确起到了很大的作用。他官宣了代言人，让大家看到了程家对程嫣的态度，那些营销号才敢把声讨程嫣的事情闹大。

    可是，阮柒觉得这些舆论未免发酵的太快。

    从程谨言官宣她是世兰珠宝的代言人，到程嫣被推向风口浪尖，全程一共不到十分钟。

    十分钟能做什么？

    便秘的人十分钟连个屎都拉不完。

    可网上的舆论，竟然在十分钟之内，将程嫣推到了必须道歉的境地。

    这样恐怖的舆论发酵速度，绝对是有专业的公关团队和水军在引导。

    而拥有这种强悍业务能力的公关团队……阮柒眉心松了松，心中隐隐有了猜测。

    她退出微博，打开微信点开了置顶的聊天窗口。

    【是小七呀：小可爱在线呼叫男朋友~[兔兔探头.jpg]】

