    王安静，本名王太静。

    　　咱们国家一向传统，排字论辈。王家是按照“仁义礼智信，亨通太平达”这么来的。到了这一辈要排行“太”字辈，所以就有了王太静、王太卡这样的名字。

    　　从小到大，因为这个破名字真的是操碎了心。王太卡是破罐子破摔了，而当年王太静成年以后的第一件事，就是改名字。于是“王太静”变成了曾用名，一直叫王安静。

    　　然而啊，王安静真的是一点都不安静！早年一个人出去闯荡，从基层的销售做起，在一线工作中练出了强悍的社交能力。其中也包括......这张可以洞穿一切的嘴啊！

    　　可以这么说，王太卡这么一个有些不喜欢交朋友的人，能有这么强大的嘴炮能力，应该多感谢王安静。

    　　不过现在就不一样了！王安静完全占据着主动，骂的王太卡是一句话也说不出来，只能低着头咧咧嘴。每当王太卡张嘴上两句话的时候，王安静又开始了一轮新的腥风血雨。

    　　仅仅是单身这一点，就分别从心理、生理、外在环境、儿时性格养成、大时代机遇、以及新时代社会主义资源分配等方面找原因，然后得出原因：王太卡单身完全是因为他......活该！

    　　“我跟你讲啊！你这样真的不行！”王安静开始从衣着打扮上说：“头发该收拾一下了，衣服搭配的，啧啧啧！这什么造型啊？我跟你说啊！不是我吓唬你，你就去咱们老家的汽车站，站到那保证连拉活的司机都不问你，那些拉人住店的也不问你。知道为什么吗？因为你埋汰的像是好几天没睡觉，不知道的还以为你是黑车司机来抢活的，没准都得挨揍！”

    　　换别人王太卡真的想动手了，但是他拿王安静真的是一点办法也没有，只能无力的解释道：“也没有那么夸张啦！”

    　　“别说，你这件外套不错啊！”王安静说道：“唯一一件我还觉得看的过眼的东西。”

    　　“这件外套？”王太卡低头看了看，无奈笑了，没想到唯一被夸奖的，居然是充儿送给这件的外套。真的是......

    　　“事情就是这样了。”王安静说道：“反正老爸老妈的意思是，虽然你这些年好像赚了不少钱，但是钱这种东西是没够的。这些年你寄回去的钱爸妈也攒着呢，还给你在县城买了一栋房子。”

    　　“什么玩意？”王太卡越来越诧异了：“我又不回去，买房子干啥？我的天啊！”

    　　“你放心啊！别以为爸妈还对你多期待似得，反正你就赶紧结婚，生孩子。爸妈现在的希望都在孙子上面了，你已经被放弃了。没救了！”

    　　王太卡气的翻白眼：“我被放弃了？不是，哎......脑瓜仁疼。”

    　　“别疼了！虽然我言辞有那么略微一点点的夸大，但是意思差不多。”王安静说道：“所以，你看看，照片都给你直接邮寄到韩国，特意嘱咐你，好好看。联系方式都在后面，写的仔细。如果觉得有合适的，你又实在太忙，直接让姑娘去韩国找你，旅游顺便见面，多好！”

    　　王太卡咧咧嘴：“我没空啊！”

    　　“没事啊！”王安静早有预料：“我们商量好了，看什么时候有时间，我去一趟韩国，督促一下。如果我不行，那爸妈也来。正好就当旅游了，现在到韩国旅游还是跟方便的。”

    　　“要不要这么夸张啊？旅游可以啊，但是......”王太卡无奈的叹口气：“这样吧，再给我一段时间？我才稳定下来啊，真的没办法......”

    　　王安静无奈叹口气：“你跟她不可能了，放弃吧。当初你说去韩国闯荡什么的，你以为能骗过我？我比爸妈还了解你想的是什么。但是，别坚持了。如果可以，当初也不会分开。你说是不是这个道理？”

    　　王太卡不知道怎么说了：“额......我都来了。而且我已经见到她了。”

    　　“然后呢？”王安静也有些无奈的说道：“如果你再想当年一样，满城围着外环起自行车飙泪，韩国我过不去啊！”

    　　“姐！我求你别说了！”王太卡脸都要青了：“我当年这点黑历史，也就你知道了。但是谁年轻没沙比过？”

    　　王安静问道：“所以你是想谁告诉我，你现在都没有年轻？”

    　　“姐，我今天给你说实话。”王太卡忽然正色起来，毕竟是自己亲姐，所以很多事情也没有藏着掖着：“直到现在，我都不知道当初她为什么和我分手。”

    　　“和外貌没关系吗？”

    　　“姐你别闹！”王太卡无奈道：“我至今不知道，真的。我不甘心啊，连自己有没有错都不知道，她就那样一天天变得越来越坚决，最后......忽然就走了。我不甘心......我想明白的活着！”

    　　“现在问了吗？”王安静问道。

    　　王太卡摇摇头：“没有，问起来倒尴尬。不过我肯定有什么我不知道的原因。”

    　　“所以，这个答案有意义吗？”王安静说道：“我不想和你讨论这个没有用的问题。她现在是什么职业，你呢？差距太大了，这样的两个人是没有共同语言的。我不看好你们，初恋只是让你懂什么是爱情。初恋不会让你得到结果，也是因为只有失去，一个人才真的明白什么是爱情。现在你跟我说这些，说真的，我还是觉得你找个普普通通的姑娘，哪怕是打工的，一个月几千块，也觉得比追求一个光鲜亮丽的明星靠谱。毕竟这么多年，都在变。或许她已经不一样了。”

    　　王太卡默然。

    　　王安静最后说道：“再这么等待下去，你或许有一天会后悔。”

    　　“那就让我后悔一点吧。”王太卡苦笑道：“有些人只是生命中的昙花一现，却让人一生守候。就像一阵凉风过境，乱了自己却衬托出她美丽。”

    　　“真矫情！得了！随你！”王安静见劝不过，干脆不劝了，而是说道：“但是那些照片你必须要看！这边也不能这么闲着。一边相亲一边等你的茜茜，一样的。”

    　　王太卡无奈：“有这个必要吗？”

    　　“就算你想等一只凤凰，也可以随时看看路边的麻雀嘛！或许有一只麻雀特别像孔雀呢？”王安静说道：“一个星期内，从照片里找一个看得顺眼的，我让她去韩国找你！”

    　　“太夸张了吧！”王太卡惊讶道。

    　　王安静笑道：“为了抱孙子，爸妈可是下了血本。都放出风了，只要你想见的，免费韩国游！失败了也能出国逛一圈，要不然你以为那么多照片好凑啊？都是知道有韩国游，主动送来的！路费就用你之前寄回来的那些，也算是羊毛出在羊身上！”

    　　王太卡一捂胸口，欲哭无泪：“我的小钱钱啊！”

