    “老叔，说说怕啥呢？本来就不是咱挑的头，让他知道是谁在背后使坏对咱们也不是没好处。您也说了，这群人都是硬点子，要是能和公司干起来热闹就大了！”

    马车走出去没多远，王刚就忍不住和老者掰扯了起来。他的心眼也不少，不是因为新马车才愿意透露整件事的始末, 而是另有打算，想来个坐山观虎斗。

    “刚子，要是换成别人，不用等你吱声我早就这么干了。可这次不同，虽然咱们只见到一个人，也足够引起警惕了。”

    “这个周大福老叔我半点也看不透，甚至猜不出他有多大岁数。记住啊，当你啥都不清楚的时候, 最好啥也别做, 不做没错，做了全是错！”

    佟利民对刚子的了解肯定比洪涛深的多，也知道大侄子要干啥，所以才会拦着。坐山观虎斗是不错，但首先得保证老虎们在两败俱伤之前别咬人，否则就不是观虎斗了，而是给老虎中场加餐。

    “……那新马车呢？”实际上刚子也不愿意无端挑事儿，只是想用这个消息换来新马车的制造技术。有了四轮马车，不用增加马匹和车夫数量就能把运载量平白提高50%以上，对利民运输队意义很大。

    “天下没有白来的好处，吃人家嘴短拿人家手短。你没听他说嘛，要把市场做大。拿什么做大？有姓孙的两家公司在，市场多大也不够用，然后呢？”

    佟利民白了刚子一眼, 当一个人眼里都是有便宜可占时就离倒霉不远了。。这种状态很危险, 不光要提醒还得把道理讲明白, 从思想上重视。

    “然后……靠，他不会是想拿咱们当枪使去和公司抢饭碗吧！”王刚也不笨，只是一时被新马车给诱惑了，啥叫利益熏心？这就是。

    “很难说，等等看吧……我觉得这伙人不会消停的。”佟利民心里也没把握，看不懂的人才最危险。

    “其实他要真的能和公司掰掰手腕应该也不算坏事儿。”

    但王刚并不这么认为，现在长风和忠义两家公司已经把安全区里的运输行业完全垄断了，其他运输队只能喝点汤。说白了就是在给人家打工，累死累活也就拿個工钱，永远别想超越。

    反抗这个念头不是没动过，可是越了解这一行的内幕就越提不起勇气。根本就不是一个数量级，连抵抗都做不到谈何反抗。

    但是有人肯带头闹一闹未尝不是好事儿，只要条件允许他愿意提供必要的帮助。失败了，大不了还像现在一样，万一成功那可就是天大的利益。

    “唉……刚子，我老了，折腾不动了，做事总是求稳。你还年轻，心气高，愿意多尝试没毛病。不过做任何决定之前都得想着手下还有几十口子人跟着你吃饭呢，一步走错，不仅仅是咱们爷俩挨饿，一大堆人跟着受罪啊。”

    佟利民长叹一声，想当年刚从四省联盟迁过来时何曾没有想过干一番大事业，怎奈理想挺美好现实很骨感。每前进一步肩上的负担就重一分，走到今天，理想啥的早就被生存压力给磨没了。

    眼下看着徒弟又在做自己当年的尝试，既想劝他不要去白费力气，可心底还是有那么点不甘，又幻想着徒弟能青出于蓝，左右为难！

    “老叔放心，我不会凭着性子胡来，大主意还是您拿，您说往东咱就往东，没二话！”王刚歪头看了看佟利民，胸中的火热稍稍降了点温度。

    自己的小命就是这位看似风烛残年的男人从丧尸堆里救出来的，从四省联盟到东亚联盟一路走来，眼睁睁看着他从壮年变成了现在这副模样，其中的辛苦没几个人能真的体会到。

    谷皆

    “唉……老叔不能一直在，等我走不动了，眼花耳聋脑子糊涂了，还能拿啥大主意啊。”佟利民长叹了一声，后面的话只在心里想了想，没说出来。

    说出来也没用，刚子是自己选定的接班人，本质不错，脑子也够用，唯一欠缺的就是经验。可是这个玩意急不得，要靠时间的积累。问题是时间还够不够，自己还能不能陪着他再多走几年呢？

    看到老叔的神色有些落寞，刚子想安慰几句，可是词儿还没想好呢就觉得有个黑乎乎的东西从侧面高速接近，下意识的勒住缰绳踩下了刹车。

    生死一念间，就在马车硬生生刹住的同时，一辆黑色的车子呼啸着从前面划过，和马头相距不到半米远。激荡的气流把尘土和枯枝败叶卷了起来，弄了车上的人一头一脸。

    “吁、吁……你他妈……艹！”一时间马嘶人喊、手忙脚乱，刚子张嘴就要骂，但后半截话塞在了喉咙里，憋得胸口不停起伏，眼珠子圆鼓鼓的瞪着。

    “吱……”差点撞上马车的是辆黑色警用装甲车，侧面涂着三条斜斜的红色线条。驾驶员也发现了马车，猛的向右打了半把，否则就真撞上了。

    “呼……”驾驶席上，王简长长的吐了口气，摇下车窗探出头向后张望。还好，幸亏发现的早打了把轮，再加上车夫刹车及时，没有酿成车祸。

    “他妈的……”本想下去问问马车的情况，但人家好像没有说道说道的意思，已经挥着鞭子向东去了。可马车上那几个人的表情还是看清楚了，怎么说呢，用个成语形容，敢怒不敢言！

    开车走神的是自己，人家为啥会半个字不敢说灰溜溜的赶紧逃开呢？王简准确的知道答案，无非就是身上穿的这件衣服和车辆的涂装。内务部啊，别说是安全区里的流民，就算在基地里轻易也没人乐意招惹。

    可王简很不喜欢这种感觉，尤其是车夫看自己的眼神，里面除了愤怒和不满还有浓浓的厌恶。不管什么人，哪怕是十恶不赦的坏蛋也不乐意被大多数人厌恶，何况自己还是整天四处奔忙为了大多数人服务的。

    但不知道从何时开始，以前那种我为人人、人人为我的气氛慢慢淡了、没了、变味儿。记得以前刚跟着周部长回归复兴联盟时，基地里的男人都以参军上前线和丧尸作战为荣，包括自己。

    可是不到四年时间，自己再去招兵时就没有当初的感觉了。按照联盟规定被征召服役的人，眼神里闪烁的不再是激情，而是无奈和抵触。

    也就是因为这个原因，自己选择了从军队退役，主动申请到老领导手下工作。哪怕只是当个普通的外勤司机，冒着生命危险深入其它势力刺探情报搞破坏，也比整天勾心斗角总想着往上爬舒服。

    但到了外交部之后情况非但没有好转反倒愈发糟糕了，和军中赤果果的权力斗争相比，各大部门内的倾轧问题更严重。

    一大堆连自己这种元老级别都搞不清的小团体盘根错节，勾心斗角。什么激进派、保守派、鹰派、鸽派、自由派、集权派，关系错综复杂，剪不断理还乱。

    一起执行任务的搭档，前一天还出生入死呢，转天就去打小报告了。不到两年，自己就被理事会纪律监察组找去谈了四五次话。

    要不是老领导从中斡旋并想办法帮忙调动了工作，怕是连现在这个内务部特别调查科副科长也混不上，指不定被一脚踢到哪个厂里安排个闲职养老了呢。

    想当年还在狼队里跟着马文博混时，大家就有个比较统一的思想，不能再回到以前了，要打破一切官僚束缚去实现理想。

    虽然当时谁也说不清到底是什么理想，甚至方向都很模糊，可现在的日子明显离理想越来越远，甚至要活成曾经讨厌的人。

