    在杨拓炼法的这段时间，姜子牙一直在于各路诸侯联络感情。

    而金吒、木吒自从领了将令，就离开孟津，往游魂关去接应东伯侯姜文焕。

    二人诈称云游的练气士，来此只是为万仙阵中死去的道友出气，阻拦天下诸侯会盟，给姜子牙难堪。

    在二人精湛的演技之下，游魂关总兵窦荣将信将疑。不过随后，在与东伯侯演绎的双簧之下，窦荣对二人深信不疑。

    随后以金吒木吒为内应，姜文焕很快就攻破了游魂关。至此，东路的二百路诸侯，也朝孟津而去。

    朝歌，早在梅山七怪战败之时，纣王就下令，再次召集士卒，整军备战。

    孟津诸侯人多势众，既是优势，也是弱点。人多则消耗大，只要能挡住其攻击，拖得一些时日，各路诸侯粮草不继之时，大军自散。

    如果真到了这一步，成汤未尝没有起死回生的可能。

    姜子牙又等了一些时日，东伯侯领兵行至孟津。八百诸侯齐至，会盟的时机已至！

    此时的孟津，就是一座巨大的军营。城中也安置不下如此多得士卒。

    就连孟津方圆数百里，都有大军出没。等东伯侯姜文焕到了之后，孟津的气势达到了顶点。

    众人商议了吉时，由姜子牙主持了会盟仪式。众诸侯尊武王姬发为盟主，姜子牙为兵马大元帅。

    择日进兵，观政于朝歌。大军缓缓而进，直抵朝歌城下。

    杨拓看着眼前的军队，又看着远方的朝歌，心道：“终于要结束了，这应该是最后一战了吧！”

    朝歌城中，纣王正在大殿之中议事。纣王问群臣道：“如今各路诸侯会盟，大军兵至城外。诸位爱卿可以良策？”

    一众文武，个个低头，场面沉默得有些可怕。纣王看着眼前的众人，怒道：“怎么？都哑巴了？平时不是一个个能说会道，现在怎么不出声了？”

    众大臣，心中憋屈，却是敢怒不敢言。纣王平日荒废朝政，不纳忠言，如今大军压境，却怪众人不谏良策！

    如今，天下纷乱，积重难返。诸侯大军已至，怎么可能无功而返。

    最终还得靠实力说话，若是能够击退诸侯联军，再革除弊政，安定天下，或许还有一线生机。

    纣王看着沉默的一众大臣，心中的怒意已经有些控制不住。他并不蠢，对于如今的情形，也是心中有数。

    只是对于众大臣的态度，有些不满。如今殷商还未亡国，众人就这种表情，让纣王的心情十分不好。

    随后出言道：“不想我成汤数百年基业，却无一二良臣！”

    随着纣王此言一出，顿时有人出声道：“大王此言差矣！”

    随后，有站在后方的三位大臣，鱼贯而出。纣王定睛一看，却是最近刚刚揭了招贤榜，因而入朝的丁策，郭宸，董忠三人。

    只见三人俯身下拜，丁策出言道：“大王，如今大军临城，局势危如累卵，祸在旦夕。已经到了生死存亡的最后关头，大王欲要退敌之策，我等没有！”

    丁策深吸一口气，继续说道：“不过我三人愿意率兵出城，拼死一搏。纵使无有大用，也不可叫人以为我成汤，无有忠义之士！”

    纣王见满朝文武，只有这三人愿意赴死，心中也有几分安慰。随即，纣王开口道：“三位爱卿忠义，吾心甚慰。”

    说着看了一眼其他大臣，道：“今封丁策为神策上将军，郭宸与董忠为威武上将军！”

    随后道：“丁策整顿兵马，随孤出城，孤王到要看看，那姜子牙有何能耐，敢讨伐于孤！”

    一众大臣皆是一愣，众人这才想起，纣王也是自幼修习武道，天赋异禀，力大无穷，时至今日，谁也不知其修炼到了何等境界！

    这满朝文武，虽有不少阿谀奉承之辈，但又岂会没有忠臣良将！只是被纣王一次次所作所为，消磨了意志，看不到希望。

    满朝文武，只有新入朝的三人，还心怀念想，愿意出战！

    是以，纣王相询之时，既然无人出言。只有这还未死心的三人，愿意一搏！

    不过此时纣王欲要亲征，这些心死之人，又燃起了一丝希望。

    丁策统领朝歌最后的兵卒，随着纣王出战。双方迎来了，最后的战役！

    诸侯联军之中，早有士卒禀报。姜子牙对众人道：“殷商已无余力，如今纣王亲临阵前，我等此战若胜，则天下定矣！”

    一众将校都是士气高昂，求战之心愈切。谁都知道，这是最后的立功机会，此战过后，就到了论功行赏的时候。

    到时候，封侯封王，就看此时。

    姜子牙见一众将士求战心切，心中也是暗暗点头。随即领着兵马，朝纣王大军迎了上去。

    杨拓对纣王此人，也很是好奇。有人说他天赋异禀，雄才大略，有人说他残暴不仁，荼毒天下。

    不过后世所言，已经分不清真假，他想去看一看，这人究竟如何，他是否真的是一个暴君！

    双方摆开阵势，姜子牙、杨拓领着众将，站在阵前。而殷商一方，却是纣王一人独立于阵前。

    其人顶盔掼甲，骑着一匹有着荒古血统的宝马，背后大氅披风，被吹得猎猎作响，当真是英武非凡。

    姜子牙看着纣王，心中也是颇有感叹。纣王当初继位之时，也是雄才大略，作出过一翻事业。

    其灭东夷，征鬼方，也是意气风发，天下为之侧目。不想如今，骄奢淫逸，残暴不仁！

    纣王看着姜子牙，朗声道：“姜尚，你也曾为商臣，如今已臣伐君，是何道理？”

    姜子牙叹了口气，道：“王无道，天下共伐。纣王，你如今还不曾醒悟吗？”

    纣王怒道：“孤纵横四海，天下共主。何时轮到你这叛逆之徒，来指责于孤。孤何罪之有？”

    姜子牙见纣王还是此般模样，怒斥道：“汝有十罪，万民难容！”

    “罪之一：不敬上天，荒**色。

    罪之二：杀妻废后，大坏人伦。

    罪之三：不顾嗣胤，忘祖绝宗。

    罪之四：炮烙忠良，绝君臣之义。

    罪之五：杀诸侯，失信于天下。

    罪之六：滥用酷刑，冤魂遍地。

    罪之七：妄用奢靡，劳民伤财。

    罪之八：不知廉耻，君欺臣妻，致贞妇死节。

    罪之九：重用奸佞，横征暴敛。

    罪之十：敲骨刨孕，荼毒百姓。”

    “此十罪，天理难容，万民难安。如今死到临头，居然还不悔悟？”

    姜子牙一番言语，将纣王说得怒火中烧，七窍生烟。

    纣王大怒，道：“无知匹夫，敢妄议朝政。逞口舍之利，败坏孤王名望。孤乃人皇，普天之下，莫非王土。你不过昆仑一老叟，何敢为孤王定罪？”

    这时有东伯侯姜文焕怒道：“无道昏君，杀父之仇，犹可报也！今日必杀汝以慰先父！”

    纣王怒哼一声，道：“有胆就放马过来，看孤如何制你！”

