    见大唐·太宗这么说，萧寒倒是有些意外。

    如果他是真心想要合作，而不是耍什么阴谋诡计的话，对于这个人的心胸，倒是挺让人刮目相看的。

    上次攻打唐镇，这家伙扔掉了所有传奇以下的装备，换上了一身白银和黄金的，最终免于全身装备被爆个精光。

    可他身边的那些核心玩家，可没有逃过这一劫，一个不剩的全都只剩一件大裤衩了。

    这家伙现在不仅没有记仇，竟然还向他示好以寻求合作。

    这种骚操作，萧寒倒是没有想到，而且这种事如果放在他的身上，肯定是不会这样轻易低头的。

    哒！哒！哒！

    身后的马蹄声还在不断响起，同时还夹杂着一两声怒吼。

    此时，血魔将军距离此处已经不足百米了。

    虽说他不介意合作一下，但想了想血魔将军的属性，萧寒稍稍犹豫了一下，还摇头说道：“合作的话，还是算了吧！”

    “你说的没错，那两个家伙都是帝君级的BOSS。”

    “但想要杀死它们，可不是人海战术就能奏效的，而且你身后的这百多个弓箭手，甚至连给其中一个塞牙缝都不够。”

    “塞牙缝都不够？”大唐·太宗重复了一句，眼中闪过一抹惊讶。

    对于寒枭说出来的这句话，他虽然有些怀疑，但也多多少少是有些相信的。

    因为精英级的血魔骑士，虽然属性在同级别的BOSS中有些偏高，但实际上还在可以接受的范围之内。

    唯一比较恶心的，是那个血魔庇佑的技能。

    每秒毫无道理的恢复五万点生命值，甚至还没有冷却时间，也还能一直存在。

    如果那两个帝君级BOSS也有这样的技能，八成会是加强版的，那么想要用人海战术对付它，可能性就真的不高了。

    可塞牙缝都不够，这到底是什么意思？

    数种猜测快速在脑海中闪过，大唐·太宗眉头微微皱了一下，沉声问道：“那两个帝君级的BOSS，该不会又群攻技能吧！”

    “呵，你还不算笨。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“那东西的物理攻击高达十八万点，还有一个叫做战争践踏的群攻技能。”

    “那马蹄只要踩下去，将会秒杀方圆一百米之内的所有目标。”

    一边说着，他嘴角一弯，将之前看到的详细信息展示了出来，笑着继续说道：“怎么样，有没有被这个属性惊艳到？”

    “两亿两千万的生命值，还有加强版的血魔庇佑，每秒恢复百分之一的生命值。”

    “现在的话，你还对它有想法吗？”

    “如果我是你的话，早就带人跑路了，若是再耽搁上一会儿，说不定想跑都跑不掉。”

    “卧槽，血祖庇佑！”看到血魔将军的属性，大唐·太宗忍不住骂了一声，随即沉声说道：“这技能真是太恶心了，不过这应该难不到你吧！”

    “呵，那你也太看得起我了。”

    萧寒摇摇头，笑着说道：“我的实力虽然还算不错，可拿这两个变态的家伙也没有任何办法。”

    “咱们之间也没什么深仇大恨，我今天就不对你动手了。”

    “那血魔将军已经过来了，我得想办法把它们引到其它地方去，你还是赶紧走吧！”

    说完，他伸手向天空招呼了一下。

    啾！啾！啾！

    紫焰雷翼驹嘶鸣了两声，便直接飞了过来，降落在地面上，萧寒则没有丝毫迟疑的翻身上马。

    “等一下。”

    眼见寒枭要走，大唐·太宗连忙喊道：“如果我能帮你牵制住一个，剩下的另一个血魔将军，你应该有把握杀死吧！”

    “我知道你有一个技能，可以封印别人体内的能量。”

    “如果这个技能也可以对血魔将军使用，那无论是战争践踏，还是血祖庇佑都是无法使用的。”

    “这是左殇告诉你的？”萧寒楞了一下，立刻让紫焰雷翼驹停下来，沉声说道：“如果我没猜错的话，他应该也过来了吧！”

    眼中闪过一缕精芒，立刻侧耳倾听了一番。

    可周围各种各样的声音实在太多，在左殇没有主动说话的情况下，萧寒也没有办法将其找出来。

    至于帮忙牵制一个血魔将军，大唐·太宗是不可能做到的。

    就算他自己，也没把握牵制其中一个。

    但如果是左殇在这里的话，凭借那变态到极点的减伤被动，或许还真有可能做到。

    而他也可以对另一个血魔将军使用封印术，没了每秒恢复百分之一生命值的血祖庇佑，将其杀死虽然不太容易，但也还有机会。

    如果现在就可以解决一个，那三天以后的行动，也会轻松一些。

    想到这里，萧寒顿时有些心动，直接说道：“如果左殇在的话，我的确有把握杀死其中一个。”

    “但现在可没时间让我们来讨论这个，那两个血魔将军快过来了，我先去把它们引走。”

    “如果你真想合作的话，就让左殇来见我，咱们需要好好谈一下细节。”

    “也行。”大唐·太宗点点头，笑着说道：“我已经让人联系他了，再有几分钟，应该就能到了。”

    对于合作，萧寒还是有些期待的，不过这个时候，可没必要多说什么，直接让紫焰雷翼驹腾空而起。

    毕竟左殇还没有过来，说什么都是空谈。

    而且那正在跑来的血魔将军也不能不去管，就在几百米外的地方，还有一千多个血魔骑士呢！

    为了保险起见，还是得想办法将这两个帝君级BOSS，远远的引到其它地方。

    毕竟仅从名字上来判断，一个是将军，一个是骑士，应该是属于上下级的从属关系。

    单独的一个血魔将军，将其封印之后，他还是有把握杀死的，可如果再加上一千多个血魔骑士，那也只能落荒而逃了。

    吼！

    飞在高空中，萧寒立刻看到了那两个正在快速跑来的红色身影，还没等他冲过去，就听到了一声怒吼。

    与此同时，左侧的那个血魔骑士，猛然举起来手中的血色长枪。

    嗖！

    下一秒，一道犹如闪电一般的红芒突然出现，带着刺耳的风啸声，直奔这边射来.......

