    山顶的农庄，一辆骚包的天蓝色跑车，唰的一下，开了进来。

    跑车的轰鸣声，惊动了农庄里闲聊的人。

    “谁来了？”齐馨率先转过身来开口。

    车门打开，贺辰下车来，摘下墨镜，一手搭在车门上，冲贺逸打招呼。

    “哥，这天气真不错，看看谁来了？”

    另一侧的车门，一双美腿率先踩在地面上，下一秒，姜若悦下车来。

    一下车，姜若悦就看到了不远处的贺逸，姜若悦眸子闪烁，贺逸怎么也在这？

    瞧了奸笑的贺辰一眼，姜若悦知道了，贺辰就是故意把她带到这里来的。

    贺逸扫了二人一眼，“来前，怎么不打声招呼。”

    “现在打招呼也不迟，我说哥，公司出来玩，怎么不带上嫂子，你不知道嫂子在家，从楼梯上摔下来了，摔得到处是伤，也不心疼一下。”

    贺逸皱了一下眉头，“……”

    贺辰认为姜若悦身上的伤，是从楼梯摔下来的？

    渐渐的，贺逸看姜若悦的目光，紧了一分。

    姜若悦今日穿了一条白色的体恤，但配的是一条蓝色牛仔短裤，修长的双腿，倾泻下来，白得晃眼。

    姜若悦还摘掉了脸上那层厚厚的纱布，戴了一只薄薄的口罩，遮住了面上的伤，一头乌黑的长发披着，轻飘飘落在背上，韵味十足。

    姜若悦面上划过一丝尴尬，贺辰多什么嘴啊，自己不是从楼梯摔下来的。

    不过她选择不去搭理贺辰的话，也不想理会贺逸那微眯一分，打量她的眼神。

    姜若悦四处看了看，天空湛蓝，四周橘子树成林，空气特别清新，地方倒是不错，她感觉自己身上的霉气，正在抖落，人变得轻盈了许多。

    然而齐馨嫉恨的目光，一直追随着姜若悦，捏了一下遮阳帽的帽檐，齐馨的眼底划过一丝火焰。

    这个死贺辰，为什么要把姜若悦带来，气死她了，咬咬牙，齐馨转而又甜美开口。

    “辰哥哥，怎么也来了，你平日不是最不喜欢参加公司的这种活动了？”

    “不是看你们在这玩了两天了，那肯定好玩呗，我当然也来凑凑热闹了。”

    齐馨扭开头，撇了撇嘴角，可你为什么要把姜若悦带来，她恨不得永远把姜若悦和贺逸分开。

    “我们先去办理入住。”贺辰砰的关上车门。

    来到前台，姜若悦率先拿出自己的证件，“开一个单间。”

    贺辰立马把她的证件证拿了回来。

    “嫂子，你就不用办理了，和哥住在一间，我去找他拿房卡。”

    “不用。”姜若悦立马脱口而出。

    然而贺辰已经快步出去找贺逸拿房卡了。

    外面，一个高层正在同贺逸谈论公事，见贺辰走过来，高层停止了说话，意思是让贺辰先说事。

    “打扰一下，哥，把你房卡拿来，嫂子进去放东西。”贺辰邪笑，摊开手来。

    贺逸皱了一下眉毛，贺辰那不怀好意的笑，显得要房卡这事，变得令人遐想起来。

    也正是如此，旁边的几个公司高层，都露出一抹深笑　。

    不远处的齐馨听到后，更是气得脸色刷白。

    “快点呗，磨蹭什么，嫂子还等着呢。”贺辰又催促一声。

    贺逸瞪了贺辰一眼，以示警告，但还是从胸前口袋里，掏出房卡，递给了贺辰。

    贺辰赶回前台，把卡递向姜若悦。

    “嫂子，哥房间的卡。”

    “不用了，我已经开了一间了。”

    贺辰极度不解，额头皱出一个川字。

    “你干嘛单独开一间。”

    姜若悦接过前台递过来的卡，随口说道。

    “我问了这里老板了，这里的房间普遍比较小，两个人住有点挤，一人一间，休息得充分一些。”

    在家里，睡沙发还没睡够吗？脖子都要睡落枕了，她又不傻。

    贺辰还是不太理解，但姜若悦都办好了，他也没再说什么，而是赶紧给自己办理了入住。

    午后，大家变得疲惫了起来，都开始回房午睡。

    贺逸回到自己房间的时候，发现房间空无一人，浴室那边也没动静，姜若悦的东西，也没出现在他的房间。

    敢情这个女人并没有来他的房间住？

    “逸哥哥，你也要午睡了吗？”齐馨在门口敲了一下门，探了进来，眼睛在房间里四处张望着。

    齐馨就是非常的气闷，准备来搅合姜若悦和贺逸的，然而她发现这房间里，根本没有姜若悦的气息。

    她瞬间就畅快了许多。

    “嗯，你有事儿？”贺逸从浴室那方收回目光来。

    齐馨温柔一笑，“我做了水果沙拉，给你送了一份过来，我放桌子上，那你休息吧。”

    放好之后，齐馨就识相的溜了出去，还体贴的关上门，只要姜若悦没在这就行。

    贺逸看向整洁的白色床单，窗帘没有拉上，阳光从窗户照进来，打在床单上，莹莹发光。

    不知为何，他看到莹莹发光的白色床单，脑子里竟然出现了姜若悦那双雪白的腿。

    还有，她身上那诱人的香水味，明明她人没在这屋子里，可他的鼻尖，却仿若充满了她身上的香味。

    仰躺在穿上，贺逸就像失去了控制，脑子里，满是姜若悦那两条腿在晃来晃去的。

    最终，他跃身起来，离开了房间，这个死女人，住在哪了？

