    肖梦城身边的那个女人，仍旧没打算放过我的意思：“陈局长，我家公子敬的是你，可不是叶先生。”

    “雪晴……”肖梦城略显不悦道：“喝酒要的是个兴致，坏了兴致酒再好喝在嘴里也没有味道。你懂么？”

    雪晴终于不再说话了，肖梦城却开口道：“陈兄，尝尝我们大厨的手艺如何？”

    我夹起一块儿鳗鱼放在嘴里，眼睛不由自主的一亮。那个大厨的手艺足以称王。

    肖梦城见我动筷显得非常高兴，频频举杯敬酒，自己更是逢杯必干，如果不是我们身份所限，这场聚会完全是可以看做是老友相遇。

    酒过三巡之后，肖梦城才放下酒杯道：“陈兄，不知你对山海世界有什么看法？”

    我没开口，一个魔徒便嗤笑道：“异调局恐怕连山海世界的根底都不清楚，还谈什么看法？”

    另外一个魔徒却说道：“两大公子都隐身在异调局当中，他们会不知道山海世界？老刘，你是小看了异调局，还是小看了两大公子。”

    我脸色一沉正要说话，肖梦城的脸色却先冷了下来：“陈兄一向以诚待人，异调局更是坚若铁板，你们这点伎俩除了贻笑大方，起不到任何作用。”

    被肖梦城目光扫过的几个魔徒，多数立即低下了头去，但也有少数几人仍旧是不以为然。

    这样看来，在座魔徒并非都是肖梦城的心腹，他这样安排的动机何在？

    肖梦城先开口道：“陈兄，我知道，你可能对我的说法不太了解，我先抛砖引玉如何？”

    肖梦城不等我回答便说道：“魔徒对山海世界的态度就是四个字——为我所用。”

    肖梦城指向那个大厨道：“他吸收了一部分饕餮之力，所以精于美食。”

    肖梦城又指向一个魔徒道：“此人融合了蛊雕，双爪足以撕裂虎豹。”

    “此人身上带有钩蛇血脉，张口便能喷出剧毒。”

    “此人……”

    肖梦城最后指向了雪晴：“雪晴身上有一部分九尾狐之血，所以，她能魅惑众生。”

    肖梦城在向我表达一个信息，那就是魔徒与山海世界之间存在着极为密切的联系。顶级的山海异兽虽然没有逃出山海世界，但是他们却能把自己一部分血液交给魔徒。

    魔徒与山海异兽之间能够达成交易，至少可以说，有一座术殿已经出现了疏漏，给了魔徒与山海世界联系的机会。

    这是一个非常不好的信号。

    肖梦城看向我道：“陈兄，想必你对山海世界已经有了一定的了解，我想知道，你的看法？”

    我沉默片刻说道：“我觉得山海世界不该公布于世，各据一方，相安无事才是最好的结果。”

    我话一出口，大部分魔徒便嗤之以鼻。在他们看来，山海世界是魔徒立身于世的根本，他们自然不会同意我的看法。

    肖梦城却点头道：“陈兄的想法，跟我的预测完全一致，毕竟陈家是山海掌灯人，根深蒂固的理念无法改变。”

    肖梦城话锋一转道：“我这次宴请陈兄，最大目的是想与陈兄联手共谋山海。”

    我凝眉道：“我不明白你的意思。”

    肖梦城解释道：“魔徒需要山海异兽壮大实力，陈兄要做的是，守护封天谷，不让异兽出世。我们之间看似水火不容，实际上，却没有冲突的必要。这样说吧！”

    肖梦城解释道：“魔徒需要异兽，但是不一定要把异兽放出山海。陈兄只要守住封天谷就达到了目的。那么，我们是不是可以达成合作，我们魔徒继续谋取山海异兽，但是绝不放异兽出世，同时也可以帮助陈兄剿灭已经出世的异兽，人神。陈兄在守护封天谷的地方给魔徒一定庇护。这样一来，我们就是双赢的局面。”

    我沉声道：“你的意思是，魔徒要以封天谷为中转站，进军山海世界？”

    “对！”肖梦城道：“我很早以前就有过这样的打算，却始终没有合适的人选守护封天谷，陈兄的出现，可以说是，上天给我带来的契机。”

    我反问道：“魔徒愿意放弃外面的花花世界，去谋取蛮荒之地？这似乎有些说不通吧？”

    肖梦城笑道：“我就知道陈兄会有此疑问。陈兄觉得，山海世界真正主宰是谁？”

    “人神！”我说道这里不由得凛然一惊——魔徒的谋划太大了。

    山海世界当中虽然是人神，异兽并存于世。但是，真正的主宰却是人神，而非异兽。直到目前为止我只见到过谋夺异兽之力的魔徒，却从没见谁得到了人神的传承。

    魔徒想要深入山海世界，是把异兽当成了第一目标。一旦他们吞噬了完整的山海异兽，再经过若干年的积累，他们就会成为新一代的人神。新老人神之间必然会爆发一场惊世之战，这场大战最终的赢家有九成以上的可能会是魔徒。

    山海人神被术道十八殿压制多年，魔徒却经历了华夏五千年智会的洗礼，或许在个体的战力上不是人神的对手，但是他们有层出不穷的阵法，符箓，也有千变万化的武器，法宝。加上肖梦城一样的将帅之才，取胜的概率会被无限提升。

    如果，魔徒成功取代了山海人神，用不了多久，他们就会带着一支无敌劲旅卷土从来，杀出山海世界成为外界的主宰。

    这场布局可能需要几代魔徒的谋划，也可能经历千百年的岁月才能达成。但是，魔徒敢布下这样的大局，还会在意成功的时间么？

    就拿肖梦城来说，如果他成功吞噬了一个山海异兽，那么他就有可能会像异兽一样千年不死，成神只是早晚的问题，时间对他而言也就失去了意义。

    我看向肖梦城的时候，不由得眯起了眼睛：“如果我不答应呢？”

    我话一出口，在座的魔徒便同时抬头往我身上看了过来，眼中不善毫无掩饰。

    异调局这边虽然没有立即翻脸，所有人却都做好了出手的准备。

    双方都在等待和我肖梦城最后的态度。

    大[51小说 www.51xs.info]战一触即发。

