    黄昏记不得刘莫邪，但记得唐赛儿。

    据后世资料，唐赛儿是白莲教女首领，自诩佛母，出生于1399年，1420年在益都卸石棚寨率众起义，大败明军而震动京师，给大明王朝以沉重打击。

    其母张涟是个江湖女侠，其父也是一代高手，今夜一直没露面，估计在暗处，否则也不会让母女俩当诱饵。

    她一家都是明教中人。

    难怪会说这些拐子栽赃，朱元璋登基之后，明教被列为邪教，确实是拐子们栽赃的最佳对象。

    现在唐赛儿才三岁，距离她起义还有十八年。

    不急，到时候再从长计议。

    继续赏花灯。

    小插曲后，徐妙锦对黄昏的态度有了微妙的转变，言辞之间多有笑颜，让黄昏有些飘，暗想着莫非今夜要私定终生……

    求问在大明酒店开房要身份证么？

    在线等，急！

    上元灯会，人流如织，几乎大半个应天人都挤到街上。

    无数京营士卒和应天府衙兵丁持械来回走动，深恐出现不可控的暴乱，拐子这些都是小事，比如走水，正是天干物燥初春时候，又是满城的花灯，一旦走水，后果不敢想象。

    走走停停，佳人在侧，岁月静好。

    没走多远，遇见了先一步来街上赏玩花灯的徐皇后、宝庆公主等人。

    看着并肩而行的黄昏和徐妙锦，徐皇后笑意捉狭。

    徐妙锦羞了个满脸臊红。

    黄昏贼笑着暗乐。

    这个皇后要得，懂事。

    正心思飘飘间，猛然听得后方传出惊呼声、哭喊声，甚是喧嚣，回首看去，便见一二十米处，火光熊熊，骤然映红半边天！

    无数花灯瞬间被引燃，浓烟滚滚而起，直上青空，火焰劈啪声不绝于缕。

    好诡异的火势。

    黄昏心中大惊，危险！

    街巷上衣冠云集接踵摩肩，人山人海中突起大火，人在惶恐下争相逃命，会导致无比惨烈的践踏事故。长街将成修罗地狱。

    火灾不可怕。

    人心惶恐下引起的踩踏才是最恐怖的！

    黄昏此刻的第一反应是避开人群。

    人比火更恐怖！

    但邻近火场的人本能反应更快，几乎就一两个呼吸的时间便形成了洪流，涌动着向着长街两边席卷，吞噬一切。

    洪流滚滚，黄昏心不断下沉。

    一个十三四岁的少年，一个不注意被挤倒在地，只来得及伸出手喊了一声，便被密密麻麻的人流漫过，一位富贾人家的老爷子，被几位奴仆搀扶着，看见洪流席卷而来，奴仆们想都不想掉头就跑，那位老爷子瞬间被洪流湮没……

    钱重要，命更重要。

    生死面前，一切的富贵尊贱都不值一提。

    眨眼之间已有数人被洪流吞噬。

    无数人双脚不能沾地，被洪流裹着不由自主的前进，这些人落地的时候一旦没站稳，便逃不了被践踏至死的厄运。

    黄昏头皮发麻，一把抓住吴与弼，另一只手抓住徐妙锦，迅速扫视周围，寻找可以避开人群洪流的角落。

    徐妙锦一手紧紧拽着黄昏，一手拉住脸色煞白吓得腿软的绯春，急声道：“快跑。”

    黄昏急道：“不要慌，不能跟着人群跑！”

    跑不赢的。

    人群洪流恐怖之处在于那瞬间的吞噬力，只要渡过这一关，火灾倒不可怕。

    心中一喜，看见前方不远处有一个避难场所！

    吼道：“跟我来！”

    拉起三人，从人群里挤过去，紧紧贴在一家已经关门的早食店门上，这期间跌跌撞撞，几人互相拉着的手几次被人群冲开。

    黄昏大喊道：“你们靠拢！”

    同时抢出一步，张开双手将徐妙锦拱卫在怀抱之中，一只手抱住吴与弼的肩膀，一只手紧紧拽在绯春的腰上，欲用身躯筑一道堤坝。

    他是男人，必须站出来保护家人！

    万幸黄昏冷静应对，找到靠边的位置避险，在他刚好形成保护圈的刹那，洪流席卷而至。

    接下来的一幕让人不忍卒观。

    无数人慌乱逃命，混乱之中互相推搡，若是有人被推倒、拌倒，瞬间人流吞噬，长街之上哭喊声、惊叫声交汇在一起，宛然地狱。

    就算是黄昏在最边上结成了保护圈，也依然受到不小的冲击，被撞得浑身发疼，哪怕徐妙锦在怀，也没有心思去感受这梦寐已久的温软。

    洪流奔涌。

    黄昏的手几乎就要被冲开。

    关键时刻，四名大内侍卫保护着徐皇后和宝庆公主迅速靠过来，将两人也塞进保护圈内后，四名大内侍卫连同黄昏一起，重新构筑一道人肉堤坝。

    有四名壮汉加入，保护圈稳固不少。

    好不容易熬到洪流漫过，从火场到黄昏他们所处这个位置之间，地上留下了十数人，皆奄奄一息，长街上血迹森森，一片狼藉。

    惨嚎声，痛苦呻吟声，声声挠人心，血腥扑鼻，惨不忍睹。

    而火势在蔓延。

    好在此刻处于上风口位置，并不算很危险。

    黄昏松了口气，只希望京营士兵和应天府衙兵丁能正确应对，这个时候最重要的是疏散，在疏散之前，则是要第一时间拦住惊慌的人群洪流。

    京营和应天府衙确实准备万全。

    不知道采用的什么手段，在百米外将人群拦了下来，奔腾汹涌的洪流宛若撞上坚愈钢铁的大坝，人群崩散，如浪花拍岸。

    无数人被后面的挤倒在地，紧随而至的人群蜂拥而上，宛若无尽洪流不断的拍打着大坝，前浪皆被后浪拍散在沙滩上。

    不少人在混乱中倒地，先还能挣扎一两下，但随着不断被人践踏，很快没了声息。

    黄昏对几名大内侍卫道：“撞开这家店门，我们从里面离开。”

    大内侍卫立即行动。

    却猛然听得徐皇后撕心裂肺的惨叫：“你是谁？宝庆呢！”

    黄昏定睛一看眼前，心一沉，完犊子了……被自己等人保护下来的五个人中，除了徐皇后姐妹，丫鬟绯春和吴与弼外，还有个陌生的娇小女童。

    是唐赛儿！

    然而宝庆公主却不见踪影！

    肯定是先前慌乱之中，徐皇后拉住小宝庆的手几次被冲脱，然后又拉错了人，本该拉宝庆公主，却误打误撞拉住了唐赛儿？

    宝庆公主被人流席卷走了！

    