    厉美凌已经打定主意，要看看这个保姆的真面目，她直接快步上前，在所有人都没有反应过来的时候，一把掐住小保姆的下巴，强迫她抬起头来。

    “糖，糖糖？怎么是你？”当看到小保姆的脸，厉美凌整个人都惊呆在了原地，有些回不过神，简直是晴天霹雳。

    谁能告诉她，这到底是怎么一回事？

    为什么小保姆，会长的和她的好闺蜜糖糖一模一样？

    厉美凌吞了下口水，缓了半天才回过了神来：“糖糖，原来，原来你就是那个保姆啊？”

    唐池池见事情瞒不过去了，她的脸一红。

    被厉美凌当面揭穿身份，有些丢脸，又有些羞愧，更多的还是心虚。

    她勉强的扯了扯嘴角，解释说道：“对不起，小凌，我不是故意隐瞒你的，当时……”

    她费了好一番口舌，才将这件事情重头到位又说了一遍，生怕厉美凌因此生气，两个人再也做不成闺蜜。

    唐池池是真的，不想失去这个好朋友。

    她心中十分紧张，静静等待着厉美凌宣判结果。

    可谁料，厉美凌没有生气，反而一脸欣喜模样：“傻丫头，你怕什么？这就是传说中的缘份了。”

    她知道唐池池的情况，所以并不怀疑她的话，而且辰辰已经叫糖糖妈咪了，而厉景琛和糖糖已经很熟了，这不正是她想要的结果吗？

    她还有什么可生气的？

    她高兴还来不及呢。

    “啊？”唐池池有些反应不过来。

    “你和我弟弟能够相遇，这是你们老天爷早就安排好的。”厉美凌嘴角是抑制不住的笑意：“我早就感觉你们两个人很般配，没想到还真有戏。

    唐池池：“……”

    “糖糖，我未来的弟妹，加油拿下我弟弟哦。”话毕，厉美凌还比了一个加油的手势，又凑近了她说道：“时间不早了，我就先走了，祝你们度过一个美好的二人世界。”

    如果早知道，辰辰口中的保姆小池儿就是糖糖，她就不用浪费这么多的心机和精儿力了。

    现在总算是有个圆满的结果了，她很满意。

    唐池池：“……”

    她眼睁睁望着厉美凌，开着那辆跑车潇洒离去。

    唐池池更加的头疼了，怎么样才能够让厉美凌放弃撮合她和厉景琛的整个念头呢？

    一直沉默的厉景琛，听了厉美凌和唐池池的对话之后，脸色顿时沉了下来，冷着脸质问道：“原来，你就是我姐说的那个闺蜜？”

    唐池池心里咯噔了一下，刚刚只顾着害怕失去厉美凌这个好闺蜜，却忘记了她的金主爸爸还在一边呢。

    看到厉景琛阴沉的脸色，她底气有些不足的道：“厉先生，我，我……”

    “回答我。”厉景琛不想听唐池池废话，他语气很强硬的打断了唐池池，霸道的道。

    唐池池头皮发麻，犹豫开口：“是。”

    她有预感，厉景琛这一关，比厉美凌难过很多。

    她现在都不知道，还能不能保的住工作。

    “呵……”厉景琛脸色冷得可怕，看唐池池的眼眸中，不带一丝温情，宛若在看素不相识陌生人般：“我生平，最讨厌的就是欺骗。”

    “可是，我真的不是故意的，我是……”唐池池想要解释，可是一切话语在此显得如此苍白无力。

    “够了。”厉景琛不想在听唐池池辩解，他直接从唐池池的怀里，抱走了辰辰，冷漠转过身离开。

    瞬间，这个地方只剩下了唐池池一个人。

    天色已经全暗了下来，马路上更是连出租车的影子都看不到。

    唐池池郁闷了起来，她可该怎么回去啊？

    纠结之下，只好厚着脸皮又回了别墅。

    唐池池刚进去，正好就看到了厉景琛下楼。

    他刚将辰辰送到卧室，正准备处理公务，没想到居然看到唐池池还有脸进来，他的脸色瞬间沉了下来，他冷冷的问：“你又来干什么？”

    唐池池脸上有些难看，咬了下嘴儿说道：“这个点，外面没有车，我回不去，所以厉先生，能不能麻烦您让人送我回去？”

    厉景琛脸上没有丝毫动容，十分冷漠：“你回不去，这关我什么事情？”

    唐池池羞愧的低下头，但是还是语气诚恳的道歉：“对不起厉先生，我知道你还在生我的气，可是我真的不是故意要骗你的。”

    厉景琛觉得有些好笑，勾起的嘴角带着几分讽刺：“唐池池，你累不累？”

    唐池池愣了一下，没明白厉景琛的意思。

    她呆呆的问：“什么？”

    厉景琛嘲讽的问：“我说，你演了这么久，累不累？”

    先是处心积虑进入了厉家，紧接这又是费心讨好他和辰辰，而后又利用厉美凌闺蜜的身份，来接近他。

    所有人，都被她算计在其中，环环相扣，她可真的是打了一手的好牌。

    枉费他还对唐池池有所改观，以为她是真心喜欢辰辰的。

    甚至误以为，她是五年前的女人。

    呵……

    真没想到，他厉景琛也有看走眼的时候。

    他该说，是唐池池这个女人，心机深沉，善于伪装？

    还是该说她演技好？不愧是个演员？

    唐池池知道是厉景琛误会了，于是，她连忙辩解的说道：“厉先生，事情不是你想的那样。”

    厉景琛面色阴沉，双眸泛着寒意，有些不耐烦的说道：“够了，你再厉家的工作已经正式结束，找张管家结算了工资之后，就给我滚，滚的越远越好，最好别再让我看到你，否则的话……”

    后面的话，虽然没有说完，但是威胁的意思，已经显而易见了。

    唐池池瞳孔一缩，厉景琛是要开除她？

    虽然已经预料到了这个结果，可是当听到厉景琛亲口说出来的时候，她的心还是猛得咯噔一下。

    她不能够失去这份工作的，没有这份工作，她怎么能够负担起景天高昂的医药费？

    于是，她强迫自己，打断脊梁骨，恳求道：“厉先生，这次的确是我错了，所以你怎么惩罚我都可以，请你不要开除我，我真的很需要这份工作。”

