    慕容宸说道：“兴许问问那猫妖能有答案。”

    李窈窕一怔：“它不是跑了吗？”

    “在鱼店，似乎跟那老板很熟。”

    “哦，走。”

    二人来到鱼店，结果外面围拢了很多人，看见李窈窕后都激动的吼着要买鱼。

    李窈窕无奈只好开始卖鱼，直到午时表示要休息一个时辰才有空。

    猫妖也吃上了馋了一天多的鱼肉。

    李窈窕试探着形容大青叶和仙人掌的样子，猫妖还不会说话，却听懂了她的意思，表示会去寻找。

    下午卖鱼又是火爆异常，到了晚上李窈窕赶走了一堆没买到鱼的人，因为刘一冬存储的鱼都被卖光了。

    下一批鱼要等十天后的船运来。

    猫妖找到了很多植物，其中有一个开白色碎花的植物正是十字花科的大青，大青捣烂外敷，还要用大青叶25~50克和海金砂根50克熬水喝，双管齐下才能见效快。

    海金沙、比较常见，就是一种爬藤蕨类，山脚下有很多，李窈窕让猫妖多找了些大青叶和海金沙根。

    至于奖励就是鱼肉干，它倒是非常喜欢。

    糖糖看猫妖的眼神不善，似乎是怕猫妖分了他的宠爱。

    第二日李窈窕就去兵部外馆找濮阳瑞，然而门口的士兵却轻蔑的看着她。

    “我们小王爷忙得很，你以为什么阿猫阿狗都能见吗？”

    慕容宸眼神一冷，似笑非笑的看着那个士兵。

    士兵瑟缩了一下，但觉得自己有兵部当靠山，又挺直了腰板说道：“看什么看？老子打你！”

    正说这，门口一匹马停下，李窈窕抬头正好看见了濮阳瑞。

    他穿着一身白色长袍，胸前有一只金龙盘过，看来真是个王爷。

    “是你们，快请进。”

    守门的士兵瞬间傻眼，他们的小王爷从来没笑的这么灿烂过，自己是不是得罪了什么了不得的人？

    他立即跪在地上把身子缩起来，降低存在感。

    李窈窕懒得搭理他，跟着进入外馆的门，里面装修的很朴素，有着一个个房间，房间外都挂着门牌，写着名字。

    濮阳瑞的屋子在最里面，比较大，进去后里面的摆设依旧是简单整洁。

    看来川国民风和官风都不错。

    “请坐，我泡茶。”

    李窈窕摆摆手：“我们来是告诉你两种药材，这是大青叶，这是海金沙，说明我已经写下来了，你看看。”

    濮阳瑞看过说明后一拍大腿：“太好了，你不知道这能救多少孩子，他们很多都不是死在大包上。”

    李窈窕点头，腮腺炎最危险的还是并发症，脑膜脑炎、卵巢炎、胰腺炎等。

    这些并发症在这个世界没办法治疗，所以得了腮腺炎就必须尽快治疗绝对不能拖延。

    “谢谢你们，真是谢谢你们……”濮阳瑞激动的嗓音发颤。

    李窈窕侧目：“你就那么相信我？不怕我给你的方子有问题？”

    “哈哈……两位一个是湘国七皇子，一个是天食学院的天才，又拿到了美食殿紫色徽章的人，怎么可能会骗人？”

    “啊啊啊……”李窈窕跳起来，吓了二人一跳。

    “我忘了一件事，路过鲁国的时候没有去美食殿参加考核啊！”

    濮阳瑞松口气，还好不是大事儿：“我可以带你坐传送阵过去，考完再回来。”

    “太好了，不然徽章有缺口多难看啊！”

    两个男人：“……”果然女子都是爱美的。

    李窈窕拍拍胸脯：“你去解决那个大脖子病，我再去卖一天鱼就不卖了，继续下去当地的酒楼东家要拿刀砍我了。”

    濮阳瑞哈哈一笑，他早就留意到酒楼的动向，想找茬的都被他警告了一遍，怎么可能有人去捣乱。

    不过是不能继续下去了，不然当地的生意肯定会受到影响。

    因为是最后一天卖鱼，买鱼的非常多，李窈窕却接待了几个异常的客人。

    其中就有仙客来的东家，这次他脸上没了嚣张，只剩下谦卑。

    “您能不能卖些调料给我？”

    调料她并不打算卖，每用一个积分她都肉疼呢。

    “抱歉，这是独家秘方，不能卖，而且需要的材料都是顶级，不好找。”

    仙客来东家点点头，没有生气：“那我们能不能用你做菜的手法去做鱼？”

    李窈窕一怔，没想到这个还要征求本人同意啊！

    她大方的说道：“当然可以，若是不可以我就不会在大庭广众下烹饪了。”

    “多谢……多谢……”几人都非常开心，应该都是各大饭馆的东家。

    李窈窕想了想说道：“海鱼新鲜的虽然不好运过来，但是你们可以去购买鱼干等干货，回来用清水或者高汤来泡发，烹饪后别有一番滋味。”

    “还能这样？”

    “我怎么没想到呢？”

    “干货虽然跟新鲜的一样价格，但是能泡发不少，还容易运输。”

    “对啊，成本降下来那卖价就能降下来，是百姓的福音呀！”

    李窈窕观看他们讨论，没想到还有东家会因食材卖价下降而开心的。

    她见到了良善之人，心里也高兴，于是又讲了一些海菜和干货的制作方法，甚至连淡水小鱼干的制、作方法都讲了。

    那些东家临走时感动的差点跪了，好不容易才送走。

    刘一冬眨巴眼睛看着李窈窕：“你这样把方法都教出去了，以后不后悔吗？”

    李窈窕失笑：“为什么后悔，我们努力研发美食是为了什么？专门做给贵人吃吗？

    我的信念是发掘更多的食材，改善百姓的饮食，若让我专门给贵人做菜，我可能会忍不住下毒。”

    “噗……”刘一冬大笑起来，眼神里却充满了敬佩。

    只是让李窈窕没想到的是，早上醒来就看见门外排了很长的队伍，都是昨日那些东家送来的礼物。

    她也不矫情，都收下，毕竟这是她应得的，不收也会驳了那些人的面子。

    收好礼物，她打算去鱼店，那里已经积攒了很多小鱼仔等着她做成小鱼干。

    然而刚出门就被一队士兵拦住，一个独眼龙说道：“你就是李窈窕？我们娘娘有请！”

