    这些虚幻的火山之影刚一出现便引动星空天地元力疯狂的凝聚而来。随着火山的不断出现，王林一路走去，身后如同有火山群跟随。

    这一幕，若是有外人看到，即便是在这星空中，也会倒吸口气，目露震惊之色。

    无他，而是这火山虚影，太过真实，一眼看去明知是假，但若是再看第二眼，立刻就有一种身临火山之中，那真实的感觉，足以牵动心神。

    在这真假之间，足以让一切碎涅以下修士为之撼动，即便是碎涅，同样也会受到影响，毕竟这神通，是堂堂仙帝白凡后三式神通中的第一式！

    山崩！

    王林心中的愤怒，幻化在体外，就是那山崩之意。他身随蚊兽而走，蚊兽之间，有独特的气息唯有同族才可以察觉，此刻蚊兽王一脸狰狞，在它感受，此地同族的气息极为浓郁，根本就不需要仔细辨认就清晰可查。

    就这样，在这星空中一人一兽急速前行，半柱香后，王林皱起眉头，蚊兽毕竟带伤，速度有些缓慢，若是按照这个速度，不知多久才可以找到那抢蚊兽之人。

    况且王林渐渐感受到，天劫的降临越来越近，似乎自己体内以九玄变封印的修为，也有了松动。

    此地毕竟是外界星空，不似朱雀圣宗所在星域，在常年的燃烧下，只有火元力。而在这里，天地元力极为驳杂，如此一来，随着王林的前行，尽管修为被他封印，但仍然有众多的天地元力顺着他的身体钻入，在其体内流转，改造着身体经脉。

    净涅修士。其体内会被天地元力改造，以便更适合去明悟规则的变化。

    沉吟中王林右手虚空一挥，立刻在其前方哗啦一声，就有一道半丈大小的裂缝凭空出现，这裂缝并非静止，而是在王林急速前行中，竟然也保持同样的速度游走星空。

    就仿佛是海面中的一艘小船，在快速的滑行一般，看起来很是诡异。

    王林右手在那裂缝内一伸，拿出一张黄色的纸符，心神一动下，这半丈裂缝顿时收缩消失。

    拿着黄色纸符，一甩之下立刻就贴在了蚊兽身上，那蚊兽身子一颤，顿时就有一股旋风在其身体上骤然而出，直冲上方星空而去。

    这旋风成土黄色，在其不断地旋转之下，呜咽的风声竟然在这星空内出现，与此同时，在那旋风的上方，立刻就有一只庞大的飞禽幻化而出。翅膀一伸，骤然间蚊兽一声嘶鸣惊天动地，向前以比闪电还要快无数倍的速度，直接冲出。

    如此一来，这蚊兽的速度已然达到了巅峰，在其冲出的瞬间，王林一跃而起，落在了蚊兽身上，此刻这蚊兽速度之快，王林只感觉眼前星空那些璀璨的星光已经连成了一道道长线在身边流淌而过。

    这是碎涅修士之速！

    蚊兽从未有过这种速度，此刻一旦获得，立刻骤起嘶鸣之声，但它却没有任何不适，在这星空内疾驰。

    联盟势力中有一群修士接到号令从战场撤回，彼此化作一道道长虹正在飞行，突然之间一个个立即就感受到了一股狂风吹过，更有呼啸之声回荡，这风势太猛，立刻就使得众人被冲散，一个个后退中眼楼骇然。

    “这……这是什么！！”

    一直到了这时，他们才从后方隐隐听到了蚊兽的嘶鸣，显然这嘶鸣传递的速度，远远落后于蚊兽此刻的速度。

    这些修士纷纷面色大变，一个个惊魂不动，彼此看了看后，立刻远远地离去。

    以蚊兽的速度，在不断地疾驰中，寻着同族的气息，没过多久。就来到了那片碎石星域内，此地即便是在联盟中部也是属于极为偏僻之地，四周罕有星球，即便是有，也是无人的蛮荒星。

    如此一来，几乎没有修士会来到这里。

    看到前方的一片碎石区域，蚊兽的嘶鸣更为尖锐，透出一股无边的愤怒，直接冲入碎石之中，立刻就有砰砰之声骤然而起，却是阻挡在前方的一处处碎石，竟然被蚊兽生生撞碎。

    横冲直入，蚊兽如同疯狂，在一连串砰砰之剩下，直奔这碎石深处而去。

    这片碎石深处，青光大阵内，此刻那些由碎石组成的阵法在近百修士的组建下，已然到了尾声，那两个紫衣老者更是眼露兴奋，只要这阵法一完成，他们就可以安心带着巨蚊兽回到云海星域。

    到了那时，他们天门宗定会因这十多只巨蚊兽换取极大的好处。

    二人心情愉悦，相互低声谈笑。之前的担忧在这阵法就要组建完成中一扫而空，但就在这时，突然被他们封在不远处的那十多只蚊兽，原本在几只燃香下极为安静，但此刻一个个却是突然嘶鸣起来。

    并非是一只在嘶鸣，而是所有蚊兽红着双眼，同时嘶吼，更是露出挣扎的举动。

    这一变化，立刻就引起了两个紫衣老者的注意，更是使得那些组建阵法的修士也目光看去，只见这些蚊兽如同发狂。一个个试图冲出燃香包围的圈子。

    “不对劲！”一个紫衣老者沉声道。

    他旁边老者正要说话，但立刻就神色一变，猛的回头。但听一声惊天动地的轰轰之声骤然间从远处青光阵外围闷闷的传来。

    一时之间青光闪烁不断，把这四周全部映照的忽明忽暗。

    二老立刻神色阴沉下来，向前一冲，直奔前方而去，他二人尚未接近，便立刻就听到了一阵嘶鸣之声从青光阵外疯狂的传入。

    在这声音传入的瞬间，近百组建阵法的修士中，那三个带着蚊兽回来的青年，立刻面色一变，他们几乎一下子就听出了，这嘶鸣，正是那逃走的蚊兽王！

    “竟然真的追来了，眼下长老在此，说不定我们有机会把这蚊兽王抓捕！”三人相互看了看，立刻飞出，直奔前方。

    青光阵外，蚊兽带着一路无法想象的速度，带着满腔怒火，直接撞在了碎石深处一片青光之罩上，轰隆隆的声响崛空而起，向着四周不断的回荡。

    但那青光罩却似极为坚韧，在蚊兽的撞击下，青光闪烁，纹丝未动，反倒是蚊兽反震之下被弹起，退后数百丈才停下，若非是王林为其缓冲了反震之力，怕是这蚊兽定会再次重伤。

    带着不甘，蚊兽双目瞳孔，露出嗜血的杀机，不断地嘶鸣起来。

    王林站在一旁，盯着那青光罩，脸上极为冰冷，向前一步迈出，临近这青光罩后右手抬起向前虚空一拍。这一拍之下，他体内的火元力顿时宣泄而出，化作一片火海瞬息就包裹了这青光罩。

    阵阵燃烧之声回荡，但那青光竟然还是没有半点消散。

    “不自量力！”一声冷笑从青光罩内传出。却是那两个紫衣老者，已然临近，隔着青光罩，不屑的看向王林。

    他二人原本提着的心神，在看到王林的修为后，立刻放松下来。这二老修为没有到碎涅，甚至连净涅大圆满都没有到达，只是净涅后期罢了。毕竟他们并非是云海星域真正派来的使者，而是以特殊的方式偷偷到来。

    王林右手一挥，火海立刻从青光罩上退下，在其身边环绕，他阴沉的目光透过这青光罩落在了这两个老者身上。

    “交出余下蚊兽与那三个胆大妄为的小辈，我可饶你们不死！”王林声音阴沉，缓缓说道。

    那两个老者闻言立刻笑了起来，其中一人眼中露出讥讽，笑道：“联盟星域内竟然有如此狂妄之人，以你的修为，竟然在这里威胁我二人，实在是荒谬至极。”

    这二人尽管看不上王林，但却极为谨慎，没有踏出青光罩半步，在他二人看来，眼前之人应该不是巨蚊兽之主，很可能是其弟子之类，此刻目的就是为了引诱自己二人出去。

    在这青光罩外，定然隐藏了那真正的大神通修士，他们神识虽说查探之下没有发现，但越是这样，他二人就越是怀疑。

    王林不再废话，抬起右手一指星空，深吸口气，体内九玄变封印的修为蓦然间爆发出来，在这一刹那，一股净涅的气息立刻就从王林体内疯狂的扩散而出，引动星空天地元力，大范围的向着他云涌而来。

    随着浓浓的天地元力冲入王林体内，阵阵砰砰之声立刻在王林身体中传出，与此同时，一股浩荡之力，缓缓地在这星空内凝聚而来。

    在这碎石星域的上方，一片劫云无声无息幻化而出，刹那间就连成一片，几乎把整个碎石星域全部弥漫。

    与此同时，一股天地之威，骤然间从星域之上降临，瞬息就笼罩在了四周，把这片碎石星域生生的分割出来。

    “这……这是……”

    “天劫！！！”那两个紫衣老者睁大了眼睛，露出无法置信之色，目中更有恐惧之芒闪过，饶是他二人净涅修为，对于这天劫也是见识不多，之所以能一眼认出，实乃是在来到这联盟星域前，刚刚亲眼目睹了云海星域内一次天劫。