    数日之后。

    城郊的校场中，楚王熊心带着冠冕，在侍从的护卫下来到拜将台，校场中，楚国甲士肃然而立，戈矛如林，煞气盈野。

    这些士卒都是楚国的精锐，气血旺盛，其中最为精锐的八千人，每一个都有着人境武士的实力。

    经过数日的讨论和争执，楚王终于决定出兵支援赵国。

    今天宾士登台拜将的日子。

    和范增说的一样，熊心和宋义还有楚国朝堂的群臣都已经达成了默契，上将军的职位落在了宋义的身上。

    项羽只能担任次将，需要听从宋义的调遣。

    “宋义！”

    熊心身形有些肥胖，楚国灭亡的时候他在民间放了几十年的羊，根本没有修炼的资源，楚国传承法门现在还没入门。

    他的修为也就比普通百姓好一点，还不如楚军的一个甲士。

    登上拜将台之后，他立即叫出宋义。

    楚王在台上赐下虎符的时候。

    拜将台的远处，赵国的使者、韩国的张良、魏国的魏豹，以及齐国的使者，在一起观礼。

    张良看着台上的宋义，微微皱眉。

    “子房先生！”

    这时候，一个身影凑到了张良的身边。

    这人年龄已然不小，笑嘻嘻的推开了挡在身前的几个人，叫了张良一声。

    “沛公！”

    张良看到来人，拱手行了一礼。

    凑过来的这人就是如今楚国的武信君刘邦。不过相对于武信君的封号，刘邦还是习惯当初自封的沛公之号。

    最近他不断的招兵买马，实力大增，心情极好。

    刘邦注意到张良面上的神色，低声的问道：“子房先生面色不好，难道是不看好这次北上救援赵国么？”

    张良笑了笑，说道：“沛公何出此言？楚王派五万精锐，齐国有兵十万，魏国和赵国也有十数万兵马，足以和秦兵一战！”

    “若是诸侯齐心合力，秦兵再强也要败北！”

    刘邦目光朝着台上看去。

    此时化身项羽的风元已经登台，准备拜领次将的虎符。

    “呵呵，诸侯齐心合力，我看有点悬！依我看，若是让项籍担任上将军，或许还有击败秦军的可能……宋义领兵，呵呵！”

    刘邦嘿嘿一笑。没有去看张良的神色，继续说道：“项籍虽然年轻，但战阵之上无人能敌，就算是我，也对他有些佩服！”

    “宋义么，想要击败章邯怕是没有这个本事！”

    刘邦这话说完。

    张良不由的侧目而视，对刘邦有些刮目相看，对方看人的眼光，倒是高人一等，和他有些不谋而合。

    “沛公慎言！”

    宋义已然是楚国上将军，刘邦若是口无遮拦让别人听到，必然会触怒宋义。

    张良对刘邦有些好感，所以好意的提醒一声。

    “呵呵，子房先生乃是君子，我也就是在子房先生面前才敢这么说，在别人面前，我可不会随便说他人的不是！”

    刘邦笑道。

    不经意的功夫，他就再次拉进和张良的交情。

    拜将台上，楚王把兵符交给风元之后，又册封范增为末将。

    “出兵！”

    拜将之后，意气风发的上将军宋义抽出腰间的长剑，大喝一声。

    校场中的数万楚军精锐也纷纷高呼。

    随后数万甲士在校尉、将军的率领下，开始拔营。

    数万甲士所形成的煞气，直冲云霄。

    在强烈煞气的刺激下，其中许多将军，天灵虚空中隐隐浮现出星光，和苍穹之上的星辰遥相呼应。

    ……

    九重云霄之上。

    有五方帝宫镇压天穹，五方宫阙神威浩荡，位居中央的黄帝宫只有零星的神将、天兵看守，神威略显暗淡。

    北方黑帝宫，则有些衰败，黑帝宫下属的神将、天兵气势也跟着垂落。

    唯有其他三大帝宫，神威浩荡，似乎能撼动星辰。

    西方白帝宫中。

    十几个神力浩荡的神将拱卫着三个人，这三人或是气度非凡，或是煞气充盈，乃是代替白帝主持大局的核心。

    三人分别是皋陶、少康和季抒。

    其中皋陶乃是刑法之神，据说正在参悟天罚之道，若是能掌握天罚之道，就能一跃成为五帝之下的第一神。

    至于少康、季抒，分别是当年大夏王朝的国君。

    两人死后被白帝接引到天界重新修炼，很快就成为白帝宫的重要神灵。

    白帝宫众多神灵的面前，浮现着一面神镜。

    这一面神镜的模样，和封神世界中风元所得到的禹王神镜十分的相似。

    神镜中，出现的便是人间彭城，楚王登台拜将的景象。

    “真是可惜了，帝君居然没有掌握楚国的兵权……”

    白帝宫神军统领季抒看着镜光中浮现的景象，扼腕长叹。

    “不用可惜，这次帝君转生所化的项羽，堪称人间第一大将，身边还有诸多贤才辅佐，要不了多久，就能掌握大权！”

    少康淡淡的说道。

    “不错，帝君这次占据了先手，有着极大的优势……相比之下，那两位帝君的化身，一个刚刚有些起色，一个甚至没有崛起。”

    “这一次争夺人间气数，我白帝宫的胜算至少有六七成！”

    季抒语气振奋。

    周围的十几个神将纷纷点头赞同，他们也都是这么想的。

    飞龙骑脸……不对，帝君羽翼丰满，优势这么大，怎么可能输给赤帝和青帝？

    “不要大意！”

    一直没有说话的皋陶提醒道。

    “这一次诸位帝君纷纷转世人间，周天星神也各自转世下界，准备搏一个从龙之功，我看赤帝转世的刘邦麾下，有不少大将就是星神的转世。”

    “赤帝能收服这些星神的转世身，手段不凡！”

    “若是大意，极有可能被赤帝逆转局势！”

    皋陶声音淡淡，说完之后，目光透过神镜看了神镜中显示的刘邦、张良一眼。

    然后才转移目光，继续朝着其他方向看去、

    在他的目光中，镜光中的诸多大将，天灵虚空中都有着一道璀璨的星力通往天界。和周天星辰相互呼应。

    这一次，天界群神都知道天帝诞生在即。

    三大帝君为了争夺天帝之位纷纷下界。

    维持天界运转的周天星神，也趁着这个机会下界，各自投靠其中一位帝君。

    将来若是某位帝君获胜，他们也能跟着得到大量的功德和气数！

