    车队中。

    云弈的本意是让沈轻舞和上官飞鸢各自分开的，毕竟要是都待在一起，真发生什么意外，可就一锅端了。

    可沈轻舞却是坚持要和云弈同坐在一辆车上。

    上官飞鸢也要一起，对此云弈还抱怨道：“你怎么也跟你们家二小姐凑热闹？”

    “我可不是想要跟着你，你别自作多情。”

    上官飞鸢一脸嫌弃地说：“我是为了保护二小姐，不得不和你坐在一起。”

    云弈：“……”

    沈轻舞见云弈那窘迫的样子，顿时哈哈大笑起来，“自作多情了吧，我们上官是谁啊？冷面女保镖，她对你可没有任何意思，你别太自作多情了，上官是看不上你的。”

    额？

    云弈瞄了上官飞鸢一眼，是这样的吗？

    显然，这只是沈轻舞片面的看法而已，自己和上官可是差点就冲破那道防线的。

    只是时机尚未成熟而已。

    上官飞鸢也是一脸的不自然，显然是想起了自己和云弈之间的事情，有些小羞愧。

    “咳咳~~”

    上官飞鸢咳嗽几声，说：“你们就别在这里斗嘴了，都说了今天晚上的情况非常凶险，这么危险的时候，你们就不能消停一下吗？”

    “是吗？”

    沈轻舞却说道：“我们这一路走来不都好好的吗？也没感觉有什么凶险啊。”

    “再说了，我们这样行驶在路上，对方难道还能的把路炸了不让我们回去啊？”

    “咯吱~~”

    一声急促的刹车声，前面的车停下来了，后面的车队也停下来了。

    “前面发生什么了？”

    对讲机传来声音。

    “前面的路被炸毁了，看样子是刚被炸毁没多久，不能走了。”

    “这……”

    云弈和上官飞鸢看向沈轻舞，沈轻舞顿时尴尬起来。

    云弈没好气地说：“我们也没去千佛山拜佛啊，你这张嘴是什么时候开光的啊？”

    “滚，我也就是那么一说。”

    沈轻舞瞪了云弈一眼，然后尴尬地说：“我怎么知道这一说就准了呢？”

    云弈撇嘴。

    这时候，铁狂的声音传来，道：“云先生，现在我们唯一能做的就是要走小路了，不过小路有些路段比较崎岖难行，这就是我们要开越野车的的缘故。”

    “好。”

    云弈也没有拒绝，除非临海去，不然就只能选择走小路了。

    对讲机中的铁狂顿了一下之后，说道：“不过对方炸毁这路，肯定就是强迫我们走小路，他们也会事先在小路上做好埋伏，那样会非常危险，所以……”

    “我知道。”

    云弈点点头，道：“那我们就算是明知山有虎偏向虎山行了，出发吧！”

    “是，云先生。”

    铁狂答应一声，然后就带着车队转进了一条小路，小路其实也不算小，只是略显崎岖。

    没多久，公路延伸进入一片竹林中。

    这一片竹林阴森得有些可怕，黑夜中蜿蜒前行，给人一种如驶向无边地狱一样的感觉。

    突然，前方公路上出现了一个人，这是一个身穿白色运动装的中年男子，男子的背后还背着一把长剑。

    此时，男子就站在路中间。

    车队不得不停了下来。

    “滚开。”

    车队前方，甲组的一个大汉走下车来，驱赶背剑的中年男子。

    “有本事，大可以从我身上碾压过去。”

    中年男子一脸不屑地说。

    “你……”

    大汉还要说话，铁狂走下车来，拍拍大汉的肩膀，说道：“老六别动怒，这是修道者，不能大意。”

    “修道者也得滚。”

    老六恶狠狠地说。

    “哈哈~~”

    铁狂大笑一声，甲组的十八人都不是修道者，却都是傲娇的存在。

    笑声过后，铁狂也对那背剑的男子说：“虽然我不想对你动粗，不过老六说的其实也没错，就算是修道者也得滚，现在你可以滚了。”

    “找死。”

    背剑男子一声怒吼，一跃而起，拔剑，双手持剑向着铁狂劈下来。

    吼~~

    铁狂也是狠人，在他手中没有武器的情况下这时候竟然迎着背剑男子冲了过去，双手合拍，竟然就那样硬生生地接下了男子的剑。

    “你……”

    持剑男子大吃一惊，这家伙明明不是修道者，怎么可能接下自己这一剑？

    砰！

    突然又一声巨响，铁狂一脚踢在了持剑男子的胸口上，瞬间将他踢飞，身体如脱线风筝，坠落在竹林中。

    甲组的人上前探查，男子已经没了生机。

    “这……”

    云弈这时候也已经走下车来，刚好看到这一幕，他顿时就惊呆了。

    “你……你就这样杀了一个修道者？”云弈惊愕地问。

    “是啊！”

    铁狂一笑，道：“可能是这家伙修为太弱了吧？一脚就被我踢死了。”

    云弈顿时语塞。

    他看出来那背剑的中年男子是一名结晶境修为的修道者。

    这样的修道者在自己来说根本就不算什么，可铁狂不是修道者，却如此轻松将对方杀死，这就有点太逆天了，这是怎么培养的啊？

    云弈想了想，道：“你们……不会是基因改造人吧？”

    “是的。”

    铁狂倒是干脆，点头承认。

    “是通过基因序列改造的？”

    “不是。”

    “那……”

    “那是秘密。”铁狂摇了摇头，然后说：“如果云先生想要知道的话可以去问大小姐，这样的秘密，只能是大小姐说出来，不能从我们的嘴里说出来。”

    “好吧！”

    云弈苦笑，也不追问。

    可也就在云弈准备转身回到车上的时候，公路远处开始陆续出现身影，每一个都是白衣飘飘，而且都是身后背着长剑的人。

    嗯？

    云弈皱起眉头，原本那持剑男子出现的时候他很疑惑。

    这些人应该知道自己的本事，一个结晶境的修道者来杀自己，那就是在送人头啊！

    原来好戏在后头呢？

    不过细想之下，云弈却又觉得非常不合理，明知道不敌，为什么要找一个人来送人头呢？这是为了探清自己的虚实吗？

    这样的行为可就有点没将那当成一条人命来对待了。

    这第一个来送死的人，不可能就这样完全没有意义的吧？

    不好！

    突然，云弈意识到了什么，同时已经被自己吸收了太极龙玉力量这时候也有了感应。

    “趴下！”

    云弈一声惊呼，首先扑向铁狂，瞬间将铁狂扑倒在地上。

    轰隆~~

    一声巨响，却是方才那男子死亡的位置上发生了巨大的爆炸，瞬间将云弈和铁狂两人都吞噬了。

    这简直就是自杀式袭击啊！

