    热烈的欢呼声和掌声在录制现场响起，火车头乐队众人和两位准天后向大家鞠躬感谢。

    主持人李皓走了上来，他耳边的耳返中传来导演的声音，让他一定要采访一下两位准天后。

    导播已经跟他讲了，节目就差一点，收视率就可以突破八点大关！

    然而，在李皓开口询问之后，顾琼枝和张菡芸都笑着拒绝了。

    她们挥手向观众告别，然后在众目睽睽之下，分别和林晨拥抱了一下。

    在大屏幕上，大家分明看见，两位准天后在和林晨拥抱的时候，都在林晨的耳边说了一句话。

    只是她们拿开了麦克风，大家根本不知道，两人说的是什么。

    之后，两位准天后便在经纪人助理的陪伴下，离开了电视台。

    突然的场面，让现场观众一片哗然。

    甚至有不嫌事大的观众，直接发出各种起哄的声音。

    网上直播间，直接炸开！

    特别是想起刚才那首《痛》的歌词，大家就更浮想联翩了！

    “曲爹牛逼！”

    “刚才的那首歌，难道是曲爹有感而发写的？”

    “这难道就是传说中的齐人之福？”

    “啊！我好羡慕啊，两位女神都给了拥抱。”

    “……”

    无数的“？？？”闪过，充分说明了，现在大家的状态。

    ……

    导播间内。

    一片欢呼的声音，因为就在刚才，收视率终于是突破了八点。

    与此同时，直播间内的观看人数也已经来到了一百二十多万！

    这样的数据，简直惊掉人的下巴。

    节目都还没有结束，导播就已经宣布，等一下会有一个庆功会，大家都要去参加。

    当然，不少工作人员找上了刘晓燕，询问三人间的关系。

    刘晓燕自然是说不知道，因为她真的不知道。

    ……

    舞台之上，主持人李皓向火车头乐队众人做了简单的采访。

    最后，他当然也问道了，刚才两位准天后对林晨说了什么。

    林晨当然不会告诉他，拒绝了回答。

    没办法，李皓也没有继续追问，而是请火车头乐队的众人下了舞台。

    之后，节目结束！

    然而，网上的讨论却丝毫不减，甚至有越来越激烈的趋势。

    林晨和两位准天后是什么关系？

    最后两位准天后在林晨的耳边说了什么？

    所有看了节目的人都好奇死了，于是，无数人在林晨的微博下面留言，询问林晨，两位准天后到底说了什么。

    等刘晓燕告诉林晨的时候，他的微博上面，已经有了十几万留言，简直恐怖！

    林晨也是很无奈，他没料到，两人在离开的时候，还摆了自己一道。

    “你说，她们两个这不是在搞事吗？”

    “现在好了，把麻烦都甩给我，她们什么都不管了！”

    林晨烦恼的开口。

    刘晓燕不知道应该怎么回答，她觉得若是把林晨刚才的话放出去，大家肯定会以为，他是在凡尔赛！

    最后，林晨灵机一动，发了一条微博。

    “过段时间你们就知道了，现在还在保密阶段！”

    随着他的表态，在他微博下面追问的人，果然少了很多。

    这是这也因此了众人的猜测，到底是什么事情，居然还要保密。

    于是，就此事，网友们又开始讨论了起来。

    “他们三个不会是准备一起开演唱会吧？”

    “也许是新歌！两位准天后肯过来帮忙，也许是曲爹答应了帮她们写歌！她们在曲爹耳边说的话，可能是提醒的话语。”

    “两位准天后不会是想要加入曲爹的公司吧？”

    “……”

    什么样的猜测都有，最离谱的是有人说，两位准天后是二女共侍一夫。

    当然，这样的言论并不被大多数人接受，纷纷点击举报。

    除了网友好奇，媒体人也非常好奇，不过不同于网友八卦的心情，他们是想要拿到第一手的资料，好做一个爆炸性的新闻。

    于是，许多媒体人在晨星娱乐公司楼下等着，见到晨星娱乐公司的员工就上前问话，希望找到一些蛛丝马迹！

    除此之外，顾琼枝和张菡芸的公司，也是被无数娱乐记者围着。

    当然，所有知情人都三缄其口，不对这件事发表言论。

    而且，顾琼枝和张菡芸所在的经纪公司，都没有出来辟谣，就让大家猜测，两位准天后和林晨是什么关系。

    因为这件事的热度太高了，正好也符合他们的利益。

    不说别的，就说热搜榜上，前十之中，有一大半都是关于这件事的。

    可想而知，这件事的讨论度有多高！

    当然，更加重要的一个原因是，两个准天后都有过去拥抱一下，在林晨的耳边说话，所以大多数网友，其实都没有往绯闻那方面想。

    既然这样，他们自然没有辟谣的兴趣。

    反正这件事上，大家都吃到流量，他们甚至还占得更多的便宜。

    然而，就在所有人都在这场热闹之中的时候，唯有姜倩雯一脸不忿的看着新闻。

    刚才公司高层给她打来了电话，直接骂她上次不配合炒作，不然现在也不至于看着别人热度这么高，自己这边却一点都沾不上。

    姜倩雯懒得反驳，直接挂断电话。

    她的情况跟顾琼枝两人完全不一样，若是她炒作和林晨的关系，那就不是炒作，而是作死！

    因为她的人设和两人完全不一样，况且，她和林晨隐婚，是瞒着粉丝的。

    见姜倩雯心情不好，一边的刘丽不由说道：“雯雯，公司的话，你不用放在心上的，我相信你肯定可以成为巨星的，现在只是有点波折。”

    想当初，姜倩雯第一部电影就拿到了最佳女主角，谁不称赞一句，前途无量！

    然而现在，她却要给公司的新人作配。

    “他为什么可以这么狠心，只是要他帮我写首歌，这都不肯！”

    声音带着哭腔，刘丽看过去，不知道什么时候，姜倩雯的眼眶已经红了，脸上是不甘后悔的神情。

    ……

    就在网上的纷纷扰扰之中，周末到了，《乐队的春天》第六期开始了！

    节目组和马栋都是喜不自胜。

    火车头乐队自带流量，终于轮到他们吃流量红利了！

