    再次回到东厢房时，旺仔刚好梳洗完毕。

    得益于这几日的感情培养，旺仔与崔执明之间的情分突飞猛进，只要一见面就凑在一块儿说个不停，叶蓁蓁太久没当小孩子了，实在不懂俩小孩儿怎么连毫无营养的话题都能聊得津津有味的。

    不过这也说明，俩小孩的关系是真的好。

    比如说现在，旺仔正兴致勃勃地与小哥哥说起他昨晚做得噩梦，直把崔执明吓得一愣一愣的，他最后真诚地给了弟弟一个建议：“弟弟，日后你藏根棍子在床头，日后再梦到怪兽了，可以用棍子把怪兽赶跑。”

    旺仔认真考虑了这个建议，最后还非常认同：“小舅舅前阵子送了我一把未开刃的匕首，我把它藏在枕头底下，怪兽肯定更怕匕首。”

    崔执明深以为然，开始对怪兽的长相有了兴趣：“弟弟，你梦到的是什么怪兽？比大黄还要可怕吗？”

    大黄是三叔公府里样的一条狗，崔执明曾经被他吓过，觉得狗狗是天底下最可怕的怪兽了。

    俩小孩子这些天无话不谈，旺仔连自己的玩伴——母鸡花花和波斯猫雪儿都介绍给对方了，顺其自然地知道了小哥哥与大黄不得不说的二三事。

    “梦里的大怪兽比大黄厉害多了！”

    旺仔一脸严肃地比划着：“那怪物比赏灯搂还要高，体重比大象还要重，小跑起来地动山摇，还长了翅膀会飞呢！娘亲说，那怪兽叫恐龙，是大地霸主呢！”

    “哇。”

    崔执明满脸惊叹，甚至顾不上羞涩，主动开口向叶蓁蓁提问：“叔母，这世上真的有恐龙这种庞然大物吗？”

    崔维桢斜睨了她一眼，叶蓁蓁顿时囧了。

    她万万没有想到，当初给儿子讲的睡前故事，居然成了儿子噩梦的来源，但在两双求知若渴的眼睛注视下，她实在撒不了谎，只得说道：“在人类诞生之前，大地上确实生活着恐龙这种生物，不过它们现在已经灭绝，威胁不了人类，只剩下化石埋在地底了。”

    “啊。”

    俩小孩不知是遗憾还是松了口气，齐齐叹了口气，旺仔还突发奇想，问道：“娘，我能挖出恐龙化石吗？”

    这下换叶蓁蓁惊叹了——没想到她儿子居然还是个潜在的考古学家！

    不过，当她看到儿子兴冲冲地拿出他的玩具小铲子后，那股诡异的自豪感立马破灭成渣渣，她嘴角一抽，非常无情地击破了儿子的考古梦：“儿子，你这铲子刨土，连种地都嫌贫瘠，更别说挖化石了。乖，这种事还是留给专业人士吧。”

    旺仔的美梦迅速破灭，整个人都蔫了下来。

    崔执明也有些失望，但还是暖心地安慰弟弟：“弟弟，没关系，咱们现在力气小，挖不了，等咱们长大了就可以。”

    旺仔一听正是这个理，立马重振士气，甚至还做了规划：“哥哥说得对，等我长大了，就使唤庄子里的农户帮我挖恐龙化石！他们整日种地，刨土肯定在行！”

    崔执明两眼冒星光：“弟弟，你真聪明！”

    旺仔骄傲地挺直了小胸脯，小模样得瑟极了。

    而熊孩子旁边的爹娘俩，则是目瞪口呆，哭笑不得——让庄户去挖化石，那他们岂不是要喝西北风去？

    这臭小子，鬼点子一大堆，就是有些不务正业啊！

