    “除了你，还有谁有资格接手方槊郡？你出身本地望族，又是炼骨大武师，只要在这件事崭露头角，还有人比你更合适的吗？当然想上位肯定还有些难度，不过如果再加上平叛的功劳，方槊郡各世家名士举荐，崔家帮忙在州城运作，想来问题就不大了。”秦子凌说道。

    “好，我听大哥的安排。”萧箐说道。

    秦子凌点点头，接下来两人又商量了一番，便各自分道而行。

    ……

    方槊城，萧家，议事大厅。

    萧家家主萧文辰高坐家主之位，下面坐着西城校尉萧文义，萧箐父亲萧文柏，还有萧安正，萧安峙两位族老等族中最核心的人物。

    大厅，气氛凝重压抑。。

    “文柏，萧箐最近有消息传回来吗？”萧文辰开口问道。

    “没有。”萧文柏摇头回道。

    “这萧箐是怎么一回事？这都过去快半年了，就算担心庞家暗算她，藏起来，那多少也应该时不时让人带个音信过来啊！不会是出事了吧？”族老萧安正皱眉道。

    萧安正此言一出，大厅气氛越发凝重压抑。

    “应该不至于，在方槊郡，除非庞奇韦亲自出手，没人能留下她。”萧文辰摇头道。

    “希望吧！”萧箐父亲萧文柏叹了一口气，然后道：“现在当务之急是怎么回复庞奇韦？”

    “难啊！昨晚四贤庄被森罗帮血洗，无一幸存，此事已经在城内传开了，引起了很大轰动。为了这件事，一大早庞奇韦就把我叫去狠狠训斥了一顿，并要我立刻发兵剿灭森罗帮，否则就定我一个失职之责，撤掉我的西城校尉之职。

    现在大道理站在庞奇韦那一边，而且民愤也很大，我身为西城校尉，不发兵剿灭森罗帮是绝对说不过去。但云罗湖地形无比复杂，森罗帮五大水鬼个个不仅实力强大，而且还深谙水性，狡猾如狐狸，真要发兵，肯定要折兵损将。

    若折兵损将能剿灭了森罗帮, 那也是值得的, 问题是很有可能是既折兵损将, 又无功而返，到头来不仅我们萧家损失了人马，而且我这西城校尉的位置照样保不住。”萧文义满脸愁容道。

    “哼, 这庞奇韦明显是故技重施，想要像撤掉吕建晖东城校尉之职一样, 把文义也给撤掉, 让我们萧家失去掌军的权力。”族老萧安峙阴沉着脸说道。

    “但现在民愤很大, 大义道理又在庞奇韦那边，虞宏山一去, 现在方槊郡基本上是他说了算。在这件事上，我们很难像以前一样，跟他阳奉阴违！”萧文辰说道, 一筹莫展。

    “大伯不觉得, 这件事有些蹊跷吗？其他三个城门, 贼匪最近都没那么猖獗, 唯有森罗帮却在这个时候袭击了四贤庄也就算了，而且还非要屠杀了整个西贤庄！莫非森罗帮是嫌在云罗湖太悠闲, 非要逼得官府不得不派兵去剿灭他们吗？”就在这个时候，一道清越的声音在议事大厅门口响起。

    “萧箐！”议事大厅里的人全都面露惊喜之色地站了起来。

    一袭白衣的萧箐不急不缓走了进来。

    冰清玉洁，神色平淡, 自有一股超然清冷，让人不敢冒犯的气质。

    萧箐穿过大厅, 然后施施然坐在摆放在上首方桌右边，与家主萧文辰并排的椅子上。

    “萧箐你终于回来了, 这近半年你连一句音信都没有传回来，爹和你娘, 还有各位叔爷叔伯都很担心你啊！”萧文柏说道。

    “劳烦父亲和各位操心了，不过不达炼骨境界，就算回来，也要束手束脚，整天缩在萧家堡，那又有何意思？”萧箐淡淡道。

    萧箐此言一出，整个大厅都瞬间安静了下来。

    过了好一会儿, 整个大厅又像炸药被点燃了一样，一下子炸了开来。

    “炼骨！萧箐你竟然炼骨了！你今年才二十五岁啊，二十五岁的大武师！”

    “老天有眼啊，我们萧家终于又出现了一位炼骨大武师！”

    “我们萧家兴起有望了, 有望了！”

    “……”

    议事大厅，所有人都是满脸激动，两位上了年纪的族老甚至老泪纵横。

    看着议事大厅里众人激动的样子，萧箐心情很是复杂感慨。

    若没有秦子凌的出现，她现在恐怕已经被送人当妻妾了，而如今，她却成了萧家兴起的希望！

    而且这些激动万分中的萧家人，还不知道，她不仅是炼骨初期的大武师，而且真正的战力已经直逼炼骨后期的大武师。

    许久，议事大厅才渐渐平静了下来。

    “萧箐，你刚进来时说的话是什么意思？难道森罗帮血洗四贤庄还有内幕阴谋不成？”萧文辰问道。

    “森罗帮其实是庞奇韦暗中养的一头恶狼，他们这个时候血洗四贤庄为的就是诱我们萧家兵马去云罗湖，好在云罗湖联手幽冥教的人伏击我们，将我们的人全部留在云罗湖。如此不仅我们萧家要元气大伤，而且还要被按上一个剿匪不力的罪名，由三伯空置出来的西城校尉之职也将被庞家夺去。”萧箐回道。

    “嗤！”众人闻言都猛吸一口冷气。

    “萧箐，你是怎么发现的？”过了好一会儿，萧文辰才阴沉着脸问道。

    “森罗帮血洗四贤庄后，还不肯收手，又带人连夜赶去水月山庄，结果反被我和水月山庄的人半路截杀镇拿。”萧箐回道。

    “父亲果真是庞奇韦这老贼勾结幽冥教干的！不杀庞奇韦，报杀父之仇，我萧文义有何脸面苟活在世！”萧文义满脸悲愤道。

    “庞奇韦不仅是炼骨大武师，而且还是方槊郡郡守，背后还站着州城庞家，杀他谈何容易啊？”萧安正摇头道。

    “是啊，纵然现在萧箐也已经是炼骨大武师，有能跟庞奇韦匹敌的实力，但庞奇韦是老牌大武师，身份和背后势力都非同小可，不说杀他几乎不可能，就算侥幸杀了他，那萧家恐怕也要马上迎来灭顶之灾了！”族老萧安峙跟着摇头道。

    “难道要我们做儿子的明明知道庞奇韦是杀父仇人，却还要委屈成全，忍辱偷生吗？大不了，我们萧家也叛出大齐国，跟虞宏山一样投奔王琅。”萧文义说道。

    “胡闹！”萧安峙闻言一拍椅子扶手，瞪眼道：“你想把整个萧家都至于万劫不复的境地吗？”

    大厅瞬间安静了下来。

    气氛再次变得凝重压抑。

