    很平静的声音，却是让人感受到无比威严。

    “你过来，如果我转身过去，必定惩罚你。“

    道士露出惊讶的神色，竟然有人这般跟他说话。

    “我看看谁那般牛气。“道士加快脚步，走到陈小凡身边。

    看清楚陈小凡的相貌，头发根根竖起，差点吓晕过去，全身发软，差点屎尿都吓出来了。

    扑通！

    一屁股坐在地上，惊恐地看着陈小凡。

    “你敢暗算我的师兄。“中年人气呼呼地说，挥拳对着陈小凡出击。

    “傻师弟，不要啊！“道士急忙抱住师弟的腿。

    “师兄，你没事”“中年人露出惊讶的神色。

    “大件事了。”道士颤声地说。

    “师兄，他很厉害？难道比我们门派还厉害？”

    “他是至尊，你说得罪他，我们绝对会受到昆仑派最严的酷刑，甚至会被斩杀。”

    “师兄，难道我的血海深仇，就这样算了？”中年人泄气了。

    知道至尊的恐怖。

    昆仑派子弟，都被警告，绝对不可以得罪至尊，否则格杀勿论！

    毕竟招惹至尊，就会带来灭门之灾。

    也知道得罪至尊就是做坏事了，也就是十恶不赦，门派必定用最残酷的酷刑对待他。

    陈小凡没有生气，淡然地说：“你们是昆仑派弟子吧？”

    “是的。”

    道士和中年人颤声地说，脑子却是一片空白，没有一点思考能力，全身软绵绵的，想跪下哀求绕，都没有力气。

    “扶他们坐下。”陈小凡淡淡地说。

    财阀公子他们都惊呆了，这两个凶神恶煞，见到陈小凡就吓坏了，陈小凡是什么人？

    为何在修炼界这般恐怖？

    小蓝妃心中狂喜，自己的男人竟然这般厉害，媚眼如丝含情脉脉地看着陈小凡，心中的爱的小苗，开始开枝散叶了。

    财阀公子他们急忙把道士和中年人扶起来，坐在椅子上。

    “谢谢公子赐座。”道士深呼吸一口气，勉强镇定下来，但心还是激烈跳动。

    毕竟陈小凡让他们坐下，就说明没有杀他们的意思。

    “你的仇，我也了解一二，按道理，都该死。昆仑派不该介入这一种纷争之中，看来还是要整顿一下昆仑派才行。”

    道士脸色大变，看着师弟？

    全部土豪都纷纷说有事告辞了。

    赌场大佬没有离开，因为他们知道，陈小凡在这里，没有谁敢放肆。

    老爷子走进来。

    “你也坐吧！”

    “谢谢公子！”

    老爷子心中极度震惊，此刻才知道陈小凡就是传说之中的尊者。

    幸好自己不争气的孙子，没有把陈小凡得罪透，否则就死定了。

    “当年的事情，你自己如实说出来，否则我不介意让昆仑派除名。”陈小凡淡淡地说。

    道士脸色极度难看。

    中年人尽是惊恐！

    中年人还是颤声的，一五一十说出来。

    中年人的父亲是一个海盗，专门劫贫济富，也算是草莽英雄。

    老爷子却是探子，打听到了海盗的老巢，带兵灭了海盗，私吞了海盗的财富。

    老爷子就是依靠海盗的财富，创下了如今的商业帝国。

    当年的财富，大部分落在了官方，老爷子只是得到一小部分，如今的财富，是老爷子辛苦打拼出来的。

    海盗被灭掉，因为卖了一批军用物资给倭寇，才招惹到官方决定除掉海盗。

    就因为中年人的爷爷，也就是海盗头目做了一次坏事，就被团灭。

    在陈小凡眼中，海盗罪该万死。

    毕竟那时候，倭寇正在侵略东方古国，导致多少黎民百姓死亡。

    老爷子那时候，也不过是十几岁。

    中年人也没有出世，她的父亲找老爷子报仇，结果被老爷子伏击身亡。

    道士听到前因后果，脸色大变，难怪至尊要他们放老爷子一马，不想管这些事情，他们偏偏不识趣。

    如果知道陈小凡在这里，打死他们也不敢来寻仇。

    毕竟来的话，也许昆仑派都没有了。

    对于伤害国家人民的人，陈小凡可是恨之入骨。

    “尊者，这是我和师弟犯的错，您要杀要刮，请随意，不关门派的事情，请您不要追究昆仑派失察之罪。”道士瑟瑟颤抖，此刻再也没有帮师弟报仇的想法。

    “我不会和你们计较，我只是问一下你们的圣主。毕竟一个大门派，任由门下子弟乱来，这一种风气，必须要整顿。”

    道士和中年人脸色大变，知道他们没有资格和陈小凡说话。

    陈小凡不处理他们，问罪昆仑，那才是最可怕的。

    那样的话，他们就是昆仑派的罪人。

    “一人做事一人当，至尊，是我的错，我自己了断，请求您放过昆仑派。”中年人说着拍向自己的脑袋。

    但到了头颅，手掌下不去了。

    中年人诧异地看着陈小凡？

    “算了，历史的问题，不是你们可以改变的，谁对谁错，都不重要了。看在你愿意为门派牺牲，这一次就算了。你可以向老爷子索要赔偿。但仇恨到此为止。”

    “谢谢至尊。”中年人和道士感激涕零。

    陈小凡这样处理事情，就是讨价还价一般，一开始，就要问罪昆仑派。

    把两人都吓坏了。

    之后再调和，这样恩怨就可以化解了。

    毕竟是中年人的先祖有错在先，之后海盗后人寻仇，老爷子也不该赶尽杀绝，让仇恨升级。

    “你要记住，你先祖的罪过，不会牵连到你，一旦你要报仇，就要承担起先祖犯的错误。如果你承担起先祖的罪过，你死一万次，都无法赎罪。”

    中年人恐慌地点头。

    毕竟当年的事情，不太清楚。

    但也查出来一些，海盗为何被灭的前因后果。

    “看在你为了门派，宁愿自杀，是一条汉子，否则我真的灭了昆仑派。犯我东方古国者，虽远必诛！”

    中年人抽一口冷气，差点吓晕了。

    道士也是极为恐惧，深深知道陈小凡可不是开玩笑，最恨祸害东方古国的人。

    “只要可以化解仇恨，你说要多少钱，我尽量满足你。”老爷子急忙开口。

    “给我十亿，是东方古国货币。”

    “没问题，马上转账。”

    老爷子大喜，毕竟冤家宜解不宜结。

