    天台门没有锁紧,用力推还是能推动，但可动范围实在有限，推开一道缝隙之后就被长长的链条牵引住。
风从缝隙间肆无忌惮地穿过。
许盛还没回答,邵湛就已经走上前两步,他伸手，覆在许盛脑后——只是这回动作没有那么轻，他像是解开了某种封印，褪去一身‘优等生’的束缚，加之又互换在许盛的身体里,身上那件T恤也被风吹得扬起。
恍然间,灵魂错位,许盛仿佛看到眼前站着的是一年多以前的那位南平校霸邵湛。
邵湛手微微收紧，强势、不容拒绝地扣着他,将他拉近自己。
这个拥抱和正常的拥抱不太一样。
许盛被他摁得动弹不得，强行被邵湛手上那股力量牵着撞进他怀里。
两个人贴得很近，邵湛身上独有的那股冷冽味道夹着风席卷而来，然后扣在脑后的那股力量松开一些,邵湛的手往下滑,最后搭在他后颈上。
“……”
少年掌心炽热,又是在看不到的地方，感官异常敏感，许盛眨了眨眼,浑身都像过了一层电。
如果此刻有人经过,肯定会被面前这场面震得驻足。
这个拥抱可能只维持了很短暂的时间。
也可能真的过了很久。
隔着单薄的布料,可以清楚感觉到对方身上的体温越升越高，同时他听到从胸腔里传来的，无法克制的、隐秘的心跳声。
明明没有任何变化，也没有听见雷声，但这个瞬间却像是定格了一样，在平行时空无限拉长。
许盛发现他和邵湛这样实在很像放学之后偷偷跑来天台门口干坏事的。
许盛在心底“操”了一声，问：“要抱多久？”
邵湛反问：“换回来了吗。”
许盛看了一眼邵湛，邵湛身上还是那件黑T恤，很显然没有。
“……没有。”
所以没换回来，还得接着抱？
许盛对那位大师的信任开始动摇。
他这不会是被人骗了吧？
大师说要抱到什么时候了吗，许盛回想。
好像没说。
大师说完换回来的要求之后，再问他任何问题，大师就只会摇摇头，神秘道：“天机不可泄露，我已经说得太多了，切记，心诚则灵。”
心诚则灵这四个字太玄了，到底几个意思。
许盛这才回味过来，大师好像一句话一个坑。
如果是平时，许盛绝对不是那种缺乏理智的人，但现在是特殊时期，只能想特殊方案，都能为月考狗急跳墙了，为四校联赛失个智怎么了。
许盛不知道是想逃避，还是拿这种快要透不过气，心率疯狂失衡的情绪束手无策，他试探着问：“那个胡半仙是不是骗子？”
邵湛没有说话。
许盛微微侧头，这才发现邵湛居然在笑。
他笑得并不明显，喉结攒动两下，
然后他松开手说：“你很好骗。”
许盛：“……”
“我什么？”许盛彻底回过味来，“操，你耍我？”
在半仙居的时候许盛虽然很上头，但邵湛比他冷静很多。
许盛脑子虽然不够用，但邵湛智商是实打实的高，这么明显的漏洞不可能没听出来，尤其许盛自爆之后大师后续发言很明显在跟着许盛说的话走。
邵湛却没戳破，由着他闹，从绝缘服闹到算命馆。
“没耍你。”
“不算耍我这算什么。”
“算账。”
“……”
邵湛又说：“说了下课跟你算账。”
算账是一个很方便的说辞，暂时掩去还未平复的心跳，许盛回寝室之后躺在床上点开康凯的聊天框，聊天框停留在那句’你这他妈有情况啊’上。
他把那行字反复看了两遍，想发点什么，最后还是什么都没发，把手机扔边上，阖上眼。
与此同时，另一边。
三两步过道相隔的距离，对面寝室里的邵湛对着桌上几张新发的竞赛卷，迟迟没有下笔。
他勾着笔，题目反复读了两三遍，向来自制力强且一开始刷题就什么都顾不上的邵湛却意外地一个字也没看进去。
他干脆放下笔，正巧手机响了一声。
您有新消息。
南平讨论小组消息眨眼间刷了几十条。
-我今天路过咱学校了，啧，学校重建了。
-我知道，弄得像模像样的，操。
-监控也整起来了，不知道现在翻墙还像不像咱们以前那么方便。
……
都是以前认识的那帮朋友，中考还剩一百多天的时候，邵湛就开始闷头看书，毕业后大家去了不同的学校。
这帮朋友以中专为主，结伴去学了汽修。
邵湛很少在群里冒泡，说不上的出于逃避还是别的想法，临江六中课业也是真的忙。
但是现在再面对这些群聊，感觉却和之前截然不同，可能是发现藏着的秘密、以前的自己……都被人轻而易举地抚平了。
加上邵湛现在确实想找个人好好聊聊。
他动了动手指，在群里发：是吗。
邵湛一出场，群消息刷得更快。
大哥就算金盆洗手不干了，那也还是他们大哥！
邵湛当年在南平有多狠，别说是一个杨世威，就算来十个也无法撼动他这个校霸的位置，更别说他行事比一般校霸牛逼多了，说收手就收手。
群里人都还记得邵湛刚开始学习那会儿，还有个隔壁班不长眼的人过来惹他。
那个时候的邵湛眼皮都没掀，单手压着试卷没动，不紧不慢地把答案填上去，另一只手直接把人摁在课桌桌面上：“没空跟你玩，滚开。”
群消息疯狂刷过，最后有人按捺不住那颗八卦心。
-湛哥这么长时间不出现，是抛下我
们谈恋爱去了吗。
邵湛当年突然开始学习，一百多天之后考了第一名，直接考进重点学校——这件事在南平无异于一声惊雷，南平第二年入学率都高了不少，关于邵湛到底为什么突然发奋的猜测也多了起来。
各种猜测里，传播最广的猜测和“早恋”<br/><br/>    有关：“听说邵湛是因为早恋，不然怎么突然要考临江六中，肯定是有喜欢的人在那所学校吧。”
还有不少人来问邵湛的兄弟，然而邵湛曾经的兄弟们也很彷徨：“可能吧？我们也不清楚啊，卧槽你们这个推测听起来挺像那么回事啊。”
邵湛到底为什么学习。
成了南平始终未解的谜。
邵湛回：不是。
邵湛这句“不是♿♿”<br/><br/>    发出去之后，群里有人说：看吧，我就说，这他妈纯扯淡，我们湛哥是谁？是那种会被儿女情长阻碍他行走江湖的人吗，还谈恋爱，扯！
然而这个人发完之后，眼睁睁看着群聊天框里，他湛哥又发了一条：不过是有喜欢的人了。
-？？？
他并不是为了谁而来，但确实遇见了某个人。
在天台门口为什么那么快就放开许盛？
因为心跳实在太快了。
快得藏不住。
察觉别人的心意很容易，但当自己身在局中的时候，这件事有时候并没有那么容易。
邵湛放下手机。
寝室正好熄了灯，他坐了会儿才伸手去摁台灯。
许盛在床上翻了个身，半天没睡着，闭上眼眼前全是他和邵湛在天台拥抱的画面，他于是“操”<br/><br/>    一声，再度睁开眼。
而不容易的原因有时候也并不是没能察觉。
很多人认为少年人的喜欢是不顾一切，但在那一切开始之前，是小心翼翼的克制，是疯狂涌上来的不知所措和束手无策。
许盛差点失眠，强迫自己不去想天台之后，又想到他被算命大师骗了几百块钱，更睡不着了。
无奈只得从床头捞过手机，想找张峰打局游戏。
张峰的消息倒是先发过来了。
张峰大半夜奋战在吃瓜最前线：我去，老大，你看贴吧了吗。
许盛现在看到贴吧两个字就发憷，就不禁回忆起桃花般的双眸，就浑身起鸡皮疙瘩。
S：？
张峰：你去看看，贴吧都炸了，英华的人来我们学校下战帖来了，指名道姓挑衅学神，艹，太嚣张了。
S：？？
张峰想到许盛平时从来不关注和学习有关的事情，所以也不一定会知道这个四校联赛，于是打算跟他激情科普一下：你可能不知道，是这样的，我们学校每年都会和其他三所学校联合举办竞赛活动，以前四校联赛每年都是英华夺冠。
许盛那俩问号完全是冲着‘英华’去的，他的意思是英华的人跑来干什么。
他当然知道四校联赛，用不着张峰科普——毕竟今年四校联赛很可能是他上！他，作为有50%概率上台比赛的参赛选手，能不清楚吗！
S：我知道，这段略过。
S：英华的人跑来干什……算了，你直接发链接给我。
张峰很快发过来一串链接。
帖子名字简单粗暴，就叫战帖。
帖子内容大致如下：邵湛，去年算你走运，今年四校联赛我不会再输，你给我等着。冠军属于英华，属于我。
后面是一行署名。
坐不更名行不改姓，言出必行段耀胜。
许盛：“……”
如张峰所言，这个人确实嚣张到了极点。
发帖不过三小时，临江六中各年级学生纷纷上去轮贴。
2L：楼上你谁？
3L：哪里来的，给自己什么加戏。
4L：不认识，去年学神赢得太快，四校联赛其他参赛选手我没来得及看全，比赛就结束了。
5L：楼上好泼辣，不过我就喜欢你的泼辣。
……
这里面混着一个理中客。
89L：这个姓段的我听说过，确实厉害，听我同学说去年好像是发挥失常才输的，他是英华年级第一，和学神一样，从没掉下来过……不对，我们学神已经为爱掉到倒二了。
<br/><br/>