    街道两旁已经站满了行人，看着被围在中间的云千帆两人，都是长叹一声。

    在他们的眼中，这两人的命运已经算是到头了。

    但......

    那些护卫却不敢动手。

    甚至，额头上已经冒出了一层细密的冷汗。

    为首的护卫队长深深的吞了一口唾沫，眼中尽是惊恐。

    这人，到底是什么来头？

    为什么，一个眼神就让自己不敢动手了。

    他身上爆发的气息，怎么会这么强大？

    高秦见护卫迟迟没有动手，当即怒骂一声。

    “你们都愣着干嘛？”

    “动手啊！”

    护卫队长看着云千帆，额头上的冷汗还在不停的往下掉。

    但是，高秦都已经说话了。

    要是再不动手，回去之后肯定也没有自己的好果子吃。

    “上！”

    他只能硬着头皮发布了命令。

    刹那间，几个护卫纷纷冲上前。

    云千帆深吸了一口气，抬腿就是一脚，狠狠的踩在地上。

    “砰！”

    一道强有力的波动朝着四面八方荡开。

    几个护卫连反应的机会都没有，便被这一道余波轰飞。

    护卫队长还不小心撞在了高秦身上，直接将他压在了身下！

    “少爷！”

    他连忙起身，站在一旁。

    高秦满脸抽搐的从地上爬起来，眼中尽是怒意。

    抬腿就是一脚，狠狠的踹在了他身上。

    “废物！”

    “你们干什么吃的？”

    “抓个人都抓不住？”

    随后转头看向云千帆和赵芸。

    “小子，有本事就别走！”

    “老子今天不弄死你，我跟你姓！”

    说话间，从口袋中取出了一个烟花一样的东西。

    看见这个东西，护卫队长面色大变。

    “少爷，万万不可！”

    这可是家族的求救信号啊。

    要是少爷释放这个东西，鬼知道家族中会来多少人。

    可是，他的话终究还是晚了一步。

    “砰！”

    一道烟花冲天而起，在高空中形成了一个巨大的“高”字。

    周围的行人见状，面色狂变。

    而后直接转头朝着别处飞奔而去。

    完了！

    这是真的完了。

    没想到，这高秦连家族求救信号都用上了。

    云千帆眉头微皱，看着天空中的烟花，眼神逐渐冰冷。

    那护卫队长长叹一声，这下是真的完了。

    这两个年轻人，估计跑不掉了。

    烟花爆炸出去的那声音，让半个天星城都听见了。

    诸多家族的成员都抬头看向天空。

    那巨大的“高”字久久为散。

    不远处的酒楼之中。

    “李兄，你说......谁有这样本事，能够高秦那个废物用上求救信号呢？”

    长相俊美的赵右廷看向坐在对面的身材壮硕的李一寒。

    “一个纨绔子弟罢了，值得赵兄你关注？”

    李一寒淡然一笑，端起酒杯轻轻抿了一口。

    赵右廷哈哈一笑，“闲来无事，不妨去看看？”

    两人相视一眼，消失在原地。

    而在云千帆的头顶上空，不过短短一分钟，天空中出现了一片黑压压的人群。

    “谁敢动我高家的人！”

    伴随着一道震耳的声音响起，天空中那一片黑压压的人群缓缓降落在了地上。

