    第1074章 兽人？

    为什么说这些生物勉强像人呢，因为他们只有人的部分特性，这些家伙每一个身上都有茂密的毛发，就好像进化到一半的人似的。

    而他们的武器也很简陋，大部分都是木棒，只有前面几个比较壮实的，拿的铁器。

    柳俊捏了捏眉心，他们似乎抓错人，就这么一堆杂牌兵，别说像刺客一样猫步前进，就是轻点走路都够呛。

    “少爷，抓错人了？”魔十九看柳俊表情不对，赶忙问道。

    柳俊点点头“这些是杂鱼”

    “那我再去找找”魔十九拎起刀就要再进树林搜。

    “不用，这会估计一会躲起来了，先把这些杂鱼叫醒吧”柳俊摆摆手说道。

    魔十九对着这些生物，上去就是几巴掌。

    这些生物被打醒了以后，面露凶狠，嗷嗷叫着想要挣脱束缚，扑向柳俊他们。

    “我最近有点想吃人肉了，但又找不到人吃，怎么办？”汉三爷忽然冒出这么一句。

    柳俊笑了笑，指指前面这些乱叫的类人型生物“现成的，十九，把这些玩意，洗洗干净，放架子上烤，不准杀了，要生烤”

    此话一出，这些类人型生物瞬间都安静下来，想想自己活着的时候被树枝串起来，放在火堆上烤的场景，顿时面露惊恐，脊背发凉。

    “呦，能听懂我说话啊，那你们会说话么？”柳俊饶有兴致的看着他们。

    类人型生物们互相看了看，一个稍微健壮点的，棕红色毛发的生物，颤抖着身子走了出来“会，会一点”

    “你们是什么人？”柳俊问道。

    “我，我们是半兽人，来自兽人城”

    柳俊霍然起身，往前走了几步“半兽人？我特喵，真的假的”

    被柳俊的举动吓了一跳，这些半兽人惊慌失措的往后跑。

    “噌”一声，重骑兵早就围住了这里，一看半兽人要跑，全部抽出自己的武器，对准这些半兽人。

    “别激动，过来”柳俊招招手。

    刚刚那个说话的半兽人，脸上露出纠结的表情，最终还是走到柳俊旁边。

    “来，别慌，你们是不是饿了，来，坐下吃点”柳俊招呼半兽人们在火堆旁坐下吃野味。

    刚刚这些半兽人醒过来的时候，柳俊就在观察这些半兽人，发现半兽人的眼神中，除了对他们这些人的恐惧，就是对火堆上食物的渴望了。

    “可，可以吃？”棕红色毛发的半兽人一脸喜色的问

    “放心大胆的吃，没毒”柳俊拿出一个宽大的树叶，用刀在野味上割下来一块肉，塞进自己嘴里，咽了进去，证明一下这玩意没下毒。

    他也不怕热，自从有了麒麟血后，别的不说，起码吃饭不用怕烫嘴了，这恐怕是麒麟血最直观的好处，就是不知道这个好处告诉麒麟大佬，会不会被麒麟大佬打死。

    言归正传，这些半兽人虽然看起来挺憨厚，但是不傻，看到柳俊吃进去以后，这才放心大胆的吃了起来。

    幸亏魔十九打回来的野味比较多，要不柳俊手下这些重骑兵，还得饿着肚子站岗。

    柳俊等着棕红色毛发半兽人吃饱喝足以后，这才开口“对了，你们为什么会出现在这里吧？”

    肚子已经撑圆的棕红色半兽人愣了一下，似乎想到了什么，挣扎着就要跑。

    其他半兽人一看，跟着就要跑，只是他们吃的实在太撑了，刚跑两步，就被近在咫尺的重骑兵摁住了。

    柳俊一脸黑线“你们半兽人这么不讲究么，吃饱喝足了，我就问个问题，你们就跑？”

    “吃吧，不就是喂饱了吃肉么，吃吧”棕红色毛发半兽人，一脸绝望的说。

    “啥？”柳俊瞬间懵了，他刚刚问的是这些半兽人为什么要跑，这半兽人回答的是喂饱了吃肉？

    “等等，你是不是以为我让你们吃饱，就是为了杀你们吃肉”柳俊想到一个可能，顿时脸色发黑，颇有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    “难道不是么，我们那养的胖坨坨就是喂饱了，喂胖了，我们再杀了吃肉”半兽人也有些懵了，柳俊这个样子，不像是要吃他们啊。

    “胖坨坨是啥？”柳俊一脸茫然。

    “猪啊，猪”三公子在旁边解释道。

    柳俊抽出冥剑“你再说一遍！”

    三公子咽了咽口水“我说胖坨坨就相当人类世界的猪，不是骂你”

    柳俊收起冥剑，呲牙一笑“下次说全点，伤感情”

    “行，我下次说详细点”三公子抹了一把头上的冷汗，这丫的，说动手就动手，什么臭脾气，问题是他还打不过。

    “别紧张，不吃你，刚刚就是吓唬你的，你叫什么名字？”柳俊捏了捏眉心，对着棕色毛发的半兽人说道。

    “我，我叫石头”半兽人胆战心惊的说。

    虽然柳俊看起来不像吃人肉的，但脾气不太好啊，刚刚柳俊跟三公子开玩笑的行为，被这个名叫石头的半兽人，理解成柳俊喜怒无常，暴虐成性。

    “别慌，坐下来吧，你们兽人城不是距离这里很远么，怎么会出现在这里？”柳俊问道。

    “我们在这边，是给别人打仗”半兽人石头恭敬的回道。

    在他眼里，柳俊是比他们头领还要厉害的大人物，不恭敬点，容易被杀头。

    “给别人打仗？有工钱么？就是有什么好处？”柳俊好奇的问。

    “管吃，但不管饱”半兽人很简洁的说。

    “没了？”柳俊一脸惊讶，在他眼里，这些半兽人不就等于雇佣兵么，只是这些雇佣兵，居然只管饭？

    “没了，还能要其他么？”半兽人石头抓了抓脑袋，有些不解。

    “你们是给谁打仗？”柳俊问。

    “好像，好像叫什么貅部落，是这边人族的大部落，每次我们打了胜仗，他们都会给我们好吃的，让我们吃饱，但打仗的时候不允许我们吃太饱”

    “你们打仗，就为了吃饱肚子？”三公子在旁边问到。

    半兽人石头点点头，脸上有一丝悲伤“我们半兽人，升的多，土地少，还不会种田，加上被魔族针对，十个半兽人出生，能有五个长到成年就很好了，那些都是被饿死的，所以吃饱饭对于我们来说，是一种很幸福的事。”

    “那你们这次，是被貅部落的人，带着出来的？”柳俊接过来话茬问。

    “是啊，他们在休息，让我们先往前搜索，说是找一个叫柳俊，抓住柳俊，管我们一辈子饱饭”半兽人石头很耿直的说。

    柳俊嘴角上扬，露出一抹微笑“据说柳俊很强，你们能抓到他么？”

    “貅部落的人说了，柳俊不比我强，所以我肯定能拿下他”半兽人拍着胸脯说。

    “如果我说，我就是柳俊呢”柳俊拿出自己近两米长的冥剑，轻而易举的斩下一节野味，放在嘴里慢吞吞的说。

    半兽人石头顿时一个激灵，他就是再傻，也明白面前这个人没开玩笑，他可能真的碰到柳俊了。

    真的是碰不到的时候到处找，找到了以后好想逃，可却逃不掉。

    “如果我说，我刚刚是开玩笑的，您信不”半兽人石头干笑一声说道。

    “信不信，我得取决于你啊，我问你，你们是不是只要管吃管饱，跟着水都行？”柳俊看着半兽人石头说。

    “是，只要能让我们吃饱就行”石头毫不犹豫的说。

    “跟着我，我会让你们吃饱，而且你们身上也会配备铠甲，利器，跟其他战士一样”

    柳俊对这些半兽人有些动心了，虽然这些半兽人，轻而易举就被魔十九他们抓过来了。

    但这主要是因为魔十九他们本来就是军中精英中的精英，而且装备精良，抓十几个半兽人，简直不要太省事。

    而且按照半兽人的体格，柳俊觉得，他们要是受过严格的训练，一定是强大的战士。

    (本章完)

