    

    这一夜雨就没有停过，气温还在继续往下掉。幸好裴团长英明决策，所有的幸存者都是夜宿在小区中。

    每个幸存者都住进了房间里面，大家寻寻找找小区原本的住户留下的，再加上原本带出来的，每一户都有足够的被褥过夜。

    因此尽管气温下降的厉害，可是今天晚上很意外没有丧尸的骚扰，大家都得以睡个好觉。

    直到第二天起床之后，才发现不知道什么时候外面下起了雪，地上已经铺上了簿薄的一层白色。

    “我们这地方可是亚热带地区呀，我活了这么久没见过下这么大的雪，这气温起码有零下十度了吧。”有幸存者抱怨道。

    A市与B市处于水蓝星上气温比较热的地带，每年天气最冷的时候不过是零下一二度而已，只有极少年份才会下一场雨夹雪，小雪落地后不久就化了，根本不可能有积雪的。

    看到外面还在不断的扯着的雪花，大家觉得自己身上的冬衣太薄了。

    裴团长敲开隔壁文玉白姐妹俩的门，看到两姐妹都穿着厚厚的黑色冲锋衣，心中虽然纳闷她们的背包看着也不大，怎么什么物资都应有尽有的，这么厚重的冲锋衣都带了过来。

    还不忘了自己的来意问一声：“你们两个冷不冷，需要我带两件棉大衣给你们吗。”

    “不用了，我们的衣服够暖和的了。”文玉白知道他们的御寒衣服也不太够，自然不想占用他们的资源，因为这样代表很有可能会有两个士兵因此挨冻。

    “外面还下着雪，我们今天还赶路吗？”文玉白问道。

    这几天他们一直不停的赶路，如今海岸线离他们已经有两三百公里远了，稍微缓缓也不急。

    “外面虽然只是下小雪，可是大部分的幸存者都不适应这种天气，我们决定今天先休息一天，明天先看情况再决定。”

    “那今天有空，符上校的事……”文玉白问道。

    昨天军医就说符上校的伤口恢复良好，可以安装假肢了。

    文玉白本来还计划晚上休息时来弄，反正最多一个多小时就能搞定了，不过今天休息，能够更从容的调整更好。

    她这几天在车上，当着裴团长付队长他们的面，将各种金属各种融合。最后淬炼出一种合金，材质很坚硬，一厘米厚的合金板，子弹都射不破，偏偏它的重量只不过是铁的一半而已。

    淬炼成一把剑之后，只有普通剑的一半重量，却比普通的剑锋利多了。不用说，文玉白将这把剑给了自己的堂姐。

    裴团长和付队长见到文玉白能够淬炼出这种合金，都大为惊叹。

    而123军队中也有一个零级金系异能者，付队长将他招来向文玉白学习。文玉白也不想藏私，很尽心尽力的将自己的想法告诉那个士兵。

    可问题这是文玉白成为四级金属异能者后的领悟，一个小零级是听不懂。

    结果是那个士兵听文玉白说了一大堆化学分子化学公式，怎么将里面的金属分子拆开合成另一种合金，苦瓜着脸对裴团长和付队长说道：“团长、队长，俺听不懂文小姐说什么。”

    两个长官也无语，因为他们也听不懂。

    文玉白便笑道：“这位士官的等级还太低，说不定等他等级提上来他就自己领悟了，我零级的时候也没有想到这些，以后有什么疑问你可以跟我讨论一下。”

    “那你多学着点，有空有疑问可以向文小姐请教一下，但不要占用她太多时间。”裴团长最后说道。

    “有文化的人不管在哪一个领域，都能那么优秀。”付队长感叹。

    “不一定，还得够聪明，有想法又努力。”当时裴团长看了文玉白一眼说道。

    最后文玉白淬炼出一种合金，做成假肢之后的重量和真实的肢体差不多，不过这种合金非常消耗铁，和其他金属的其比例是5:1。

    但是做一个假肢的话，需要的合金还不如一把剑多，再加上如今的世道没人要的破铜烂铁到处都是，也不算浪费资源。

    听到文玉白提起符上校，裴团长一下子就领悟过来，她的意思正好利用空闲时间帮符上校将假肢弄好。

    “我先去和他商量一下时间，不过今天应该要麻烦你的。”裴团长说道。

    裴团长走之后不到二十分钟，就要上楼来敲姐妹俩的门。符上校住在二楼，文玉白姐妹俩住三楼，上下是很快的。

    “符上校那里已经准备好了，小文你可以出发了吗？”裴团长站在门口问道。

    这一路除了当搬运工时以外，裴团长就算有事要找文玉白，他都是很规矩的站在门外说的。

    “好的。”文玉白站起来走向门口。

    看到她走动有些僵硬，裴团长立刻走向她：“我抱你过去。”

    可能这几天他已经习惯当搬运工了，举动非常的自然。

    因为裴团长动作太快，文玉白还来不及拒绝就被他横抱起来了，她急忙说道：

    “不要，我的脚走路没问题了，可以自己走到符上校那里去，这几天我都闷坏了，我要自己走路。”

    听她这么说，裴团长就轻轻的将她放下：“感觉不舒服你就跟我说。”

    “Ok。”文玉白一边说着一边自己往外走。

    昨天喝过疗伤药剂之后她的伤已经完全好了，不过为了马甲，她还是装出伤势没好完全，因此走路有些僵硬缓慢。

    裴团长走在文玉白身边，耐心的陪着她慢慢走。

    自从文玉白受了枪伤去了裴团长的座驾后，她已经有好几天没见过符上校了。

    裴团长每次都是先将符上校他安置好，再回头抱文玉白。两个腿上都有伤的人又不能到处乱走，就算有时候住在隔壁都见不到面。

    符上校依然是沉静自持的儒将气质，不过在看到文玉白以及裴团长手中拿着的合金块后，他双眼还是微微一亮。

    “等会要麻烦小文你了。”他客气的说道。

    “不客气。”文玉白也客气的说道。

    她对裴团长他们并不觉得有多拘谨，可是对上符上校，多少都有些拘谨。毕竟不管是他是什么地位，这终归是一个长辈。

    基于这个原因，当裴团长撩起符上校的裤腿，将他伤残的小腿露在她面前时，符上校依然是从容，文玉白却感觉有些尴尬。

    不过符上校的情况比文玉白估计得要好多了，因为他断的是小腿下半截，这样他的膝盖没有问题，只要装上适当的假肢，就不会影响他的行走。        

