    “我想到了！”

    苏泽拍了拍桌沿儿，眼中犹如精光一闪而过，露出憨憨的笑容。

    三人被苏泽这突如其来的动作吓了一跳，彼此都是一头的雾水。

    却只见苏泽抬手胡乱指了一通，面上带着愉悦的笑意，说道：

    “等会耗子跟我走，老郭你跟着李峰，今晚咱们玩个大趴。”

    话落，苏泽顿了顿，看了眼郭征帆，随即又连忙改了口。

    “耗子也跟我们吧，到时候让峰子一个人，咱们三个一起。”

    “什么意思啊？”

    “你要玩多大的趴？”

    王俊豪两人各说各的，不过却都是一脸懵逼，毕竟苏泽的话驴头不对马嘴，一时很难理解清楚。

    王俊豪还好，他注重的是所谓的大趴，关注点也在大趴之上。

    但郭征帆就有些迷糊了。

    自己被安排来安排去的，而且始终没有李峰，是不带他玩了吗？

    “别着急，到了就知道了。”

    苏泽看向他们笑着一一回应，先是抬手示意郭征帆稍安勿躁。

    随后这才看向王俊豪：

    “具体多大趴到时候再说，不过我名字都取好了，就叫群英荟萃。”

    “我懂，萝卜开会呗。”

    王俊豪通过苏泽的眼神，几乎是秒懂了他的话，有些兴奋。

    只是兴奋过后却有些小心虚，可是想到苏泽的劳斯莱斯。

    王俊豪便又充满了期待。

    李峰自始至终都只是听几人说话，苏泽言语中没有带自己的意思。

    他也没有多少在意，因为李峰也懂他们在说什么，懂暗语为何。

    所以也不感什么兴趣。

    而苏泽就是因为了解李峰的脾性，所以才不会跟对方解释什么。

    李峰在苏泽心里，一直是一个沉默寡言的人，标准的大直男。

    现在可能好多了，但以前在他的眼里，真的根本没有男女之分。

    像是男孩女孩青春期春心萌动什么的，在李峰身上根本不会有。

    但搞笑的是，就是这么一个对女人没有欲望的人，却成了苏泽朋友里，最早订婚的那一个。

    那既然李峰和程小雅已经准备订婚，虽然苏泽是个大渣男，但也不会带着对方去犯什么错。

    朋友并不只是吃喝玩乐。

    其实说起渣来，没获得系统前，苏泽只能说是不渣，或者小渣。

    没有一个男人生下来就是渣的，只是乱花了眯眼，昏了头。

    恰好…伸伸手勾的到罢了。

    苏泽对于“渣男”这个词很反感，他很想把发明这个词的人找到。

    猛渣她一顿…

    放100年前，苏泽这叫风流倜傥，放30年前，也只是叫花心男人。

    现在反而跟人渣挂上勾了。

    站在赵羽微的角度，苏泽感觉自己是有些渣，他很清楚自己。

    但站在顾菲妍的角度，那苏泽可得狡辩下，他跟渣一点关系没有。

    至于海王…

    “来，先喝一个。”

    苏泽笑着重新抬起盛8分满的酒杯，对向三人抬手示意着。

    “泽子，你什么时候走。”

    “再待一星期左右吧。”

    重新拿起筷子，苏泽嘴上回应着，想到什么，不禁看向王俊豪。

    王俊豪当初考了400来分，在津门市上了一个私立的二本院。

    专业学的是经济管理，不过他那半吊子，加上学校不是特别好。

    高薪就别想了，毕业后也没离开津门，在一个旅游公司做销售。

    干了半年，王俊豪受不了那个罪，主要原因还是工资太低。

    他又跳槽到了一家软件公司做营销，工资涨了点，工作还挺好。

    燕京和津门比较近，在燕京南站坐高铁，半个小时就可以到。

    2019下半年，苏泽几乎是每个月，都要去津门和王俊豪潇洒。

    不过有所区别的是，苏泽当时还没有系统，虽然每个月到手一万多。

    可每笔钱苏泽都有着规划，例如他到津门，说花一千只消费一千。

    这也就导致，那时的苏泽，还是没脸没皮的蹭了对方不少饭。

    王俊豪为人豪爽，加上他就是混工作经验的，没想过攒什么钱。

    两人津门见面，每次都是王俊豪嚷嚷着请客，硬拉着苏泽去消费。

    苏泽每次去津门市，来回车费200元，酒店300元，要么吃要么玩，再把剩下500元花了。

    苏泽还记得，两人最疯狂的一次，是在津门市的奥斯卡酒吧。

    两人一起消费了7000块钱，那次苏泽给娄底，主动掏了4000。

    当晚，苏泽领走一个身材外貌83分的妹子，在酒店度过了一夜。

    那也是苏泽和杨晴雪分手后，第一次在别的女人面前露凶器。

    王俊豪每个月工资才5000，没有像苏泽一样有加班费和奖金。

    可这丫害怕他老爹，没敢给家里人要钱，当月成了苦哈哈一个。

    苏泽回到燕京，还是转给了王俊豪2000，免的他真的吃土。

    王俊豪是一个月光族，为人还好玩好吃，要不是家里有些钱。

    大概率会变成苏泽最讨厌的那种人，就是借钱去吃喝玩乐。

    不过他之所以会好吃好玩，也跟他家里有点钱脱不开关系。

    王俊豪留在津门市成为打工族，一是他毕业后不想挪地方。

    津门市算是北方，最宜居住城市之一了，幸福指数也算不错。

    虽不是什么国际大都市，但守着燕京，加上其包容、传统、现代。

    对打工族算得上比较友好。

    不像北上广深，节奏快得一批，仿佛慢一点就失去了全世界一样。

    王俊豪不离开津门市，其二便是王父，王家成的一阵悉心嘱托。

    家和装饰再小，那也是王家成的产业，总不会便宜给了外人。

    未来还是王俊豪接手管理。

    但王家成对儿子有几斤几两也很清楚，不过好在时间都还早。

    他便想着让王家成去别的城市，在别的公司，别人的手下历练。

    按王家成的原话就是：

    “你以后想管别人，最起码要知道他在想什么，会去想什么。”

    而体验被别人管，除了锻炼基层知识外，也是让王俊豪知道被管的滋味，怎么规避一些未来的错误。

    事实也证明，苏泽每次去津门市聚餐，王俊豪少不了对主管的埋怨。

    苏泽后来也引导着王俊豪，问一些他作为管理层，应该去怎么做。

    苏泽是一个不爱抱怨的人，工作上任劳任怨，有利的事抢着做。

    而和王俊豪说的多了，也让苏泽抢先一步，明白了一些道理。

    管理层无论怎么做，手下人终归有不满意的地方，不是所有人都像苏泽一样，甘愿为了往上爬任劳任怨。

    如果不是苏泽努力，有个眼力见，不然入职半年就想挂新人？

    看老板会搭理你吗？！

    管理者除了保证任务质量外，还要学会激励和约束一手抓。

    这是苏泽在王俊豪几次的埋怨声中，悟出来的一些浅薄道理。

