    再坐了一会，二人就见到段莹带着两个西装革履的中年男子，介绍给段老爷子。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    段老爷子似乎相当满意。

    此时，段烙被冷落到一旁，跟在老爷子身边，敬酒，应酬。一副乖乖孙子的模样儿，偶尔将视线飘到二人这一边，笑了笑，再举起了酒杯。

    墨连城也拿起酒杯，举了举。

    在这里新学会的礼仪。再一会儿，他挑了挑眉，看出了什么，“檀儿，我们好像连累了段烙。”

    “干嘛？”他们二人也没做什么，好不？

    “这两个名额，看来不简单哦。”

    “嗯？”

    “明显，那女的胜了一筹。”

    “你是说，我们让两个老男人比了下去？”曲檀儿撇了撇小嘴。

    “从他们刚刚的谈话中，那两个人当中，有一个像是省里什么部长，还有一个是市里的什么局长。”距离是远，不代表墨连城听不清他们聊天的内容。

    “哟嗬！来头不小。”曲檀儿明白了怎么一个回事。若段老爷子有意想试探一下谁是自己未来的接班人，两个邀请名额，看看他们邀请的是什么人，也能有个心理上的准备。如此看来，段烙是输了一截。

    因为他们二人，挨批了。

    而段莹这女人，那笑容扬起，不用说是受了赞扬，心情不错。

    “城城，你说我们应该做些什么？”

    “要做什么？”

    “额！其实，段烙那人相处下来，也不太讨厌。”她讪讪道，说话很含蓄。

    “嗯？！”某爷挑眉了，气息起了一点变化。

    她闭嘴了，吃东西，“啊啊啊，城城，这个真的很好吃。”

    话题转移了……

    吃了一会，忽而，她的动作停了下来，淡淡抬眸道：“来了。”

    “嗯。是来了。”墨连城也平淡地将视线移向门口处。只见，有一个穿着淡雅晚礼服的女子，在侍者的带领之下款款出现。当落在那女子的脸上时，他说道：“长得不怎么样，一般般。妆化得倒是不错。”

    “喂喂喂！”某女一连几个喂出来！

    “怎么？”

    “你——”那一个再怎么说，也是她的前身！

    墨连城清咳，尴尬问：“檀儿，现在出去吗？”

    “再等一会。”她是看在段烙的面子上，不想搅了晚会主人的兴致。好歹现在也吃人家的，用人家的，总不能给人家添麻烦。

    不多时，段烙来了！

    像是累得很，来到两个人身边，就松懈了一下坐到沙上。懒洋洋的招呼也不用打了，接过旁边的侍者送上一杯水来，就饮得一个清光。段烙这举止，倒是没有引起某二位不满，相反的，二人又一次觉得……嗯，很顺眼。

    朋友的话，坐在一块，的确不需要客气那一套。

    那些客套话一般只是给陌生人准备的。

    真正的朋友，在一起就应该没有顾忌，舒坦，轻松的。

    “有没后悔？邀请了我们？”墨连城有点像瞧戏一样，浅笑问。

    段烙微怔，再怪怪地将视线移到墨连城身上，最终，无力地瘫在沙背。