    从季忆看到两个人，到现在只说过一句话的贺季晨，听到这里的时候，忽的冷笑出声：“跟我谈条件，你配？”

    千歌被贺季晨回击的神情一怔，脸色明显有些挂不住，过了好一会儿，她才开口，声音远没有刚刚那般底气十足：“我不是跟你谈条件，我是真心实意的想要帮你……”

    “真心实意？”贺季晨的眼梢，泛起一抹微凉，自始至终都没看一眼千歌的他，微侧头，目光凉凉的瞥向了，再开口的语气，变得有些低沉，带着无形的魄力：“收起你这假惺惺的一套，你别以为我不知道，林正益会撤资，是你在背后捣的鬼！也别以为我看不出来，你费尽心思做这么多事情的目的是什么！”

    季忆听到这里，彻底明白了。

    原来，林正益之所以会撤资，是因为千歌在背后教唆的，而千歌之所以这么做，不过就是为了把一个难题摆在贺季晨的面前，逼他将她踢出《三千痴》的剧组！

    只是，明明让她离开剧组，就可以解决的事情，贺季晨为什么不做？

    季忆蹙了蹙眉，垂下眼帘。

    过了会儿，她心底才浮现出一个原因：难不成是因为余光哥找他帮忙的缘故？

    除此之外，季忆真的想不出来第二个可以解释这一切的理由了。

    想到这里的季忆，重新抬头，偷偷地望向贺季晨和千歌。

    千歌大概是没想到她所做的一切，都被贺季晨看透了，脸色隐约透着几分尴尬，她深吸了好几口气，才开口说：“贺季晨，我怎么会和林正益扯在一起，为难你，你是知道的，我对你是真心的，我从很小的时候就喜……”

    不需要季忆动脑子，她也知道，千歌接下来要说的肯定是“喜欢你”这几个字。

    只是千歌的话还没说完，贺季晨就像是压根不想听到一般，忽的甩开了她抓着他衣襟的手，迈着步子，大步流星的擦过她身边，扬长而去。

    贺季晨的力道有些重，千歌被甩的往后连退了好几步，才勉强的稳住了身体。

    她穿了又高又细的跟鞋，脚腕大概是扭到了，疼得她倒抽了一口冷气，低头，揉了揉脚腕，然后就带着几分恼怒的掏出手机，拨了一个电话出去。

    过了会儿，季忆看到千歌的经纪人匆匆的赶来。

    千歌在经纪人的搀扶下，一瘸一拐的离开。

    等到千歌的身影彻底消失不见，季忆才从车后缓缓地站了起来。

    贺季晨已经不在家了，她也没必要进楼了。

    从刚刚千歌和他的谈话里，她可以清楚地感受到他现在面临的压力有多大。

    三天，三天之内，如果一切不解决掉，贺季晨自己这些年一手打拼的所有东西都将会化为虚有！