
　　会议室内，陈江海等人重新落座。

　　这一次哈斯也不敢再多说什么。

　　刚才在会客室的交锋已经让他意识到，陈江海可不是什么好惹的主。

　　“陈，很抱歉让你们久等了,经过刚才的商议，我们已经基本确定了你们的提案具有可行性，但是关于一些细节方面，我们还需要坐下来好好谈谈。”23sK.com

　　汉迪笑着伸出手，又一次和陈江海握了握。

　　从他这一番话中可以听出，沃尔沃集团其实已经确定了和陈江海的合作。

　　但所谓的一些细节方面，陈江海听出了弦外之音。

　　商业合作的目的无非就是营利。

　　以现在沃尔沃集团旗下汽车公司的业务能力来说,他们并不能为沃尔沃集团扩大营利，带来丰厚的报酬,反而是沃尔沃集团每年的技术研发费用是一笔很大的开支。

　　这也是为何沃尔沃打算将旗下汽车公司出售的原因。

　　“根据我们的了解，目前华夏的汽车制造业并不发达，甚至可以说是匮乏，因此我们依据这方面的问题做了一些细节方面的细则，陈，你可以看看。”

　　汉迪一边说，一边递出一份刚刚打印的材料。

　　沃尔沃集团也是一匹狼，商场似战场，只有充满狼性才能存活。

　　依照汉迪的一些想法，如果陈江海希望和沃尔沃合作，便需要帮助沃尔沃在华夏建立工厂，并且达成销售指标，同时沃尔沃会帮助比亚蒂进行新能源汽车的相关数据测试。

　　这些都不是问题，陈江海知道自己当初说过的话打动了汉迪。

　　现在汉迪和沃尔沃集团已经意识到，未来华夏的汽车销售市场将会极为重要。

　　因此在华夏建立工厂，一方面能够享受到一些政策的扶持，另一方面也能够为沃尔沃降低成本。

　　但这份细则中有明确的规定，沃尔沃集团会交出部分汽车制造的技术,但也要求比亚蒂给出燃料电池的核心技术。

　　这一点让陈江河皱起眉头，颇为不满。

　　沃尔沃果然是盯上了燃料电池技术，虽然现在可以算作是合作的关系，但他们却想要这份独立的技术。

　　今后一旦不合作，那么他们依旧可以拿了技术走人。

　　这对陈江海来说，是不能接受的原则问题。

　　“汉迪先生，这份细则我看还需要修改修改，比如比亚蒂的燃料电池技术，这一点我们不同意交给你们。”

　　陈江海将这份资料丢在桌子上，淡淡的说道。

　　对面的沃尔沃高层瞬间面色呆滞，有些不可思议的看着陈江海。

　　关于这份合作细则，已经是沃尔沃高层能做出来的最大让步，他们可是拒绝了福特公司的收购，转而选择和陈江海这位华夏企业进行合作。

　　这一点难道陈江海不应该感恩戴德吗？

　　至于合作的一些内容，沃尔沃集团自视甚高，他们认为新能源汽车的核心技术还是汽车本身，而不是所谓的燃料电池技术。

　　因此他们选择和比亚蒂合作,提供汽车制造技术，帮助比亚蒂完成燃料电池的深层研究，这已经是对陈江海的最大让步了。

　　“陈，这份细则其实我们已经做出了不少让步，希望你好好考虑一下。”

　　汉迪有些无奈的看着陈江海说道。

　　他说服集团高层选择陈江海，和秋海集团和比亚蒂合作已经十分困难，这些合作的条款都是经过慎重考虑的。

　　毕竟沃尔沃已经不是变卖自己，而是站在一个车企的角度选择和陈江海合作。

　　当然，若是陈江海手中掌握着类似福特一样的汽车公司，那么沃尔沃的合作条件会更加的放宽一些，甚至会主动迎合。

　　但如今的陈江海手里头只要一个燃料电池技术，这对沃尔沃来说并不是那么重要了。

　　“既然是双边合作，那大家都是公平公正的位置。”

　　陈江海伸出双手比划了下，不紧不慢地说道：“新能源汽车的核心技术，就是燃料电池技术。”

　　“现在奔驰宝马奥迪这一些车企已经开始研究这方面的技术，沃尔沃重新起步，将会远远落后于他们。”

　　“而我们手中掌握的技术，最够让你们沃尔沃重新站在一个制高点，但你们却想用一些并不重要的汽车技术换取我们的核心技术，这不公平。”

　　听着陈江海的话，沃尔沃公司高层一脸沉默。

　　他们自认为居高临下，但却忽略了陈江海手中掌握着核心关键。

　　“陈先生，我们沃尔沃是从实力地位出发进行的考虑，因为你们并未进行汽车相关的研究，所以我认为我们沃尔沃在这方面更有优势。”

　　哈斯皱起眉头说道，他正好借此事表现的强硬一些，逼迫陈江海放弃合作。

　　这样也不失为一个好办法。

　　“你们没有资格和我们说，从实力的地位出发这句话！”

　　陈江海用手指狠狠的敲了敲桌面，表情肃穆，突口而出。

　　沃尔沃高层的这些人惊讶的看着陈江海，不知道他究竟是从哪里来的勇气说出这句话。

　　“陈，冷静点。”

　　汉迪有些汗颜，连忙摆出一个尴尬的笑容。

　　可陈江海已然不会再跟他们客气，秋海集团即便是做到了世界五百强的位置，但却依旧摆脱不了这些西方人的刻板印象。

　　今天明明是沃尔沃集团主动邀约，但却反而给了陈江海一个下马威。

　　“诸位，我现在很冷静！”

　　“这份细则需要重新修行，并且需要我们的人参与其中，我对这份细则提出两点要求。”

　　陈江海淡淡的说道，一旁的罗浩和王亚迪都是一脸仰慕的看着他。

　　现在陈江海表现的无比霸气，他作为秋海集团这世界五百强集团的老总，底气很充足，这是源自于他对未来发展趋势十分明了的前瞻性。

　　“第一点，不是沃尔沃在华夏建厂，而是比亚蒂建厂造车，沃尔沃集团旗下汽车公司可以进行指导，我们像你们购买相应的汽车技术，同时邀请你们过来参加新能源汽车的数据试验。”

　　“第二点，关于燃料电池的核心技术，我们可以无偿提供给沃尔沃集团使用，但这份技术的专利，是比亚蒂公司的。”

　　苏离伸出两根手指，指出了这两点。

　　沃尔沃集团高层众人惊讶脸脸，其中几人更是露出了急切的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百零三章 两点要求免费阅读。https://www.23sk.com 