
　　而此刻正位于环形山谷内的顾晓乐以及他的那几个美女团队成员们，刚刚眼见着那两架直升机一路摇摇晃晃地最后直接一头扎进环形山谷内。

　　随着两声沉闷的爆炸声以及升腾起的火光和烟雾后，他们完全可以肯定冷子峰派来的这两架飞机已经玩完了！

　　当然一直用望远镜观察两架直升机的顾晓乐比下面的几个女孩子看得更明白一些，他清晰地看到就在这两架飞机坠毁的前夕，一群遮天蔽日的蜂群从山谷的某处中突然飞起，直奔那两架飞机而去。

　　这些每只体长都超过近2米的巨型蜜蜂，完全是使用奋不顾身自杀式的攻击方式直接冲向两架直升机。

　　尽管这两架直升机是隶属于东南亚某国军方的制式装备武器，外面装甲的坚固程度远超过之前海盗黑手秃鹰派出来的那架小型直升机。

　　但架不住这些蜜蜂完全不要命地往上冲，尽管有很多只蜜蜂被飞速旋转的螺旋桨给绞成了碎片，但是有更多的蜜蜂直接抓住了直升机的外壳趴后便牢牢贴伏到了那上面。

　　这些家伙根本都不需要攻击，只是单凭着自身的重量就足以让直升机一下子失去飞行的平衡，最终的结果就是让这两架飞机和之前海盗的那架直升机同样坠落进了山谷。

　　为了怕被发现而躲在大树后面的几个女孩子，虽然看的不如顾晓乐那么真切，但是也知道这两架直升机是被山谷的内一群巨型昆虫给搞掉了，顿时一个个欢呼雀跃地从树后走了出来。

　　顾晓乐连忙跳下树阻止她们说道：“几位大姐，你们没有搞错吧？人家蜜蜂干掉冷子峰的直升机你们几个跟着激动什么啊？”

　　小丫头林娇一边鼓着掌一边说道：

　　“当然是为了我们的盟友们，这些英勇无畏的小蜜蜂取得胜利而感到高兴啊！”

　　“盟友？高兴？”顾晓乐无奈地摇了摇头说道：

　　“哪来的盟友啊？人家蜜蜂是把这两架直升机当做入侵他们巢穴的巨型马蜂对待了！所以才会舍死忘生地去和这两架直升机同归于尽！

　　这些头脑简单的昆虫怎么会把我们当成什么盟友呢！在这片山谷里，我们和冷子峰手下的那些雇佣兵没有区别，都是外来的入侵者！M.23sk.com

　　所以我要是你们的话，就老老实实地多呆一会儿，免得找来什么可怕的危险！”

　　大概是为了验证顾晓乐刚刚说的这句话，就在他们几个的话音刚落，一只通体碧绿的巨型螳螂忽然从天而降直接落到了几个人的面前！

　　宁蕾咽了一口水紧张地说道：“顾晓乐你不去算命太可惜了！这说的也太准了吧！”

　　但是顾晓乐此刻没有心情和这位宁大小姐逗哈哈了，此刻他手里端着那根简易长矛同样死死盯着眼前这只瞎了一只眼睛的大螳螂！

　　没错，真是冤家路窄这只螳螂正是上一次被顾晓乐和爱丽达无意中撞到和那条蜈蚣争夺一具水手尸体的巨型螳螂！

　　好家伙，昨天刚刚和爱丽达宁蕾她们两个在山谷里遇到了那条受伤的蜈蚣，这仅仅隔了一天就又碰到这只瞎了一只眼睛的螳螂了。

　　这运气，顾晓乐也不得不佩服自己为什么不去买彩票呢！

　　但现在显然不是研究这些事情的时候，那只通体碧绿的螳螂此刻正用自己仅剩的那一只眼睛死死地盯着眼前的几个大活人以及那一猴一猫。

　　对于昆虫来说，它们的记忆都是非常短暂的，更何况上一次顾晓乐偷偷出手开枪打瞎它一只眼睛的时候压根就没露面，所以这只巨型螳螂并不认识眼前的这几个人。

　　但是对于昆虫来说，认识不认识根本不重要，完全遵循着基因中本能活动的它们，对于一切遇到的活物，只有两种分类，那就是能吃的和不能吃的！

　　而区分能不能吃的关键就是在于眼前猎物的大小了，很显然顾晓乐他们的体型完全是属于能吃的那种。

　　尽管只剩下了一只眼睛，但是绝对不耽误螳螂360度无死角地注视着他们，而且昆虫那几条支在地面上细长的脚，完全是可以用来感觉地面的震动的。

　　所以不光是视觉，螳螂的听觉也是相当地灵敏。

　　顾晓乐朝着一旁的爱丽达使了一个眼色，那意思是先把自己那把汤姆逊扔过来，不过就在爱丽达刚刚弯腰想要伸手去够那把枪的时候……

　　“唰”地一下！众人就见眼前绿影一闪而过，爱丽达刚刚抓到手里的冲.锋.枪居然被这家伙一镰刀给夹了去！

　　要不是雇佣兵出身的爱丽达同样反应极快，可能这一下夹到可能就不仅仅是一把枪而是爱丽达的一条胳膊了！

　　“咔嚓”地一声，完全由金属零件构成芝加哥打字机居然在大螳螂前臂的微微用力下，直接被夹成了一堆金属碎片闪落到了地上！

　　“好家伙!”顾晓乐大吃一惊，心说这家伙的前臂上的镰刀也太有劲也太锋利了吧？

　　这要是刚刚一下子夹到了爱丽达的手臂，岂不是直接就给这个女雇佣兵截肢了？

　　爱丽达此刻也是吓得脸色苍白一身是汗，此刻的她也只有一动不动地站在原地不敢乱动分毫。

　　至于她后面的宁蕾以及林家姐妹，早就眼前这一幕惊得目瞪口呆，顾晓乐反倒是不用担心她们三个乱动引发螳螂的攻击了。

　　因为别说她们现在没有胆子动弹，就算有胆子恐怕也迈不动步了。

　　反而是距离螳螂最近的顾晓乐攥着那根简易长矛的手心里已经开始见汗了，他很清楚现在手里这玩意与其说是武器，在这个庞然大物面前根本连烧火棍子都不如！

　　就这样六个人被这只巨型螳螂逼得进退不得，每一个人连拿武器的工夫都没有，就这么和这个大家伙一直对峙着！

　　而对于这只螳螂来说，刚刚夹碎枪的那一下只是一个尝试而已，它现在唯一考虑的事情就是先从哪一个人身上开始吃，又或者说他们几个当中哪一个看上去比较好吃？

　　“嗷呜！”谁都没有想到，不知道什么时候爬到旁边的一棵大树上的大白猫牡丹居然发出一声嘶吼后，直接扑向巨型螳螂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百六十一章 并不愉快的故人相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 