　　惜雨这一句“我并不认识你们”的话语落入惜帝与帝后的耳中，这听似平淡的语气，却是令的这两位修为已经迈入了始境的顶尖强者，皆是心中一颤，神色间露出难以掩饰的悲痛。

　　惜帝，这位在惜氏皇朝中掀起了一场腥风血雨，亲手终结了皇朝内部过半始境强者的狠人，更是连自己的亲兄弟都斩杀的冷血大帝，此刻脸上却是充满了一阵难言的苦。

　　他的手掌，还保持着搀扶着惜雨的动作，此刻就仿佛是凝固在半空中似地，从爱女口中说出那番话，就仿佛是一根钢针似地，深深的刺痛了惜帝的心。

　　惜帝眼中有泪光在闪动，泪水，似乎就要不受控制的从这位在惜氏皇朝中出了名的冷血大帝眼中滚落而出，他那伟岸的身躯在轻微颤抖着，用充满伤痛的目光盯着惜雨，微微张口，似乎想要去解释什么，可当他看着女儿身上那大片大片的鲜血时，最终却是什么话都没有说出来。

　　“孩子，我是你的娘亲啊，我是你的亲生母亲啊，这是你的父亲，是你的亲生父亲......”帝后失声痛哭，不顾一切的冲上去将惜雨紧紧的抱在怀中。她楼的很紧，让惜雨根本就无法挣脱，似乎一松手，自己的女儿就会从身边消失似得。

　　这一刻的她，不是惜氏皇朝中那高高在上的帝后，同样也不是一位修为迈入了始境的顶尖强者，仅仅是一位心灵脆弱的母亲。

　　此刻，在天元家族的周围，早已汇集了各方人马，从天月皇朝风驰电擎而来的几位始境强者，也是来到了这里，此刻正与平天神皇站在一起，以传信的方式交流，打听这里的情况。

　　但如此多的人集于一处，现场却是静的出奇，所有人都默不作声的站在那里看着这一幕，心中很不平静。

　　被帝后一巴掌毁去半边脸的九皇子，此刻却是不敢吭声，他目光望着抱着惜雨失声痛哭的惜氏皇朝帝后，以及站在身边，神色间一片伤痛的惜帝，心中暗暗叫苦。

　　他想破脑子也不会想到，自己追查夺走大道花的凶手来到天元家族，随随便便遇见的一名主神，竟然会是北域惜氏皇朝的公主，并且这位公主，还险些死于他之手。

　　此时此刻，九皇子心中充满了深深的后悔，同时也感到非常的无辜，要是早知道惜雨是北域惜氏皇朝当朝大帝唯一的掌上明珠，那再借给他一百个胆子，他也不敢伤害惜雨一根毫发。

　　虽说血阳皇朝与惜氏皇朝都是独霸一域的主宰，可血阳皇朝的当朝大帝，也就是九皇子的父亲，麾下的女子可是有不少，他自己也只是血阳皇朝大帝挥下众多子女中的一个而已。

　　倘若真危机到皇朝的核心利益，他这皇子身份，随时都有可能被废掉。

　　然而惜雨，却是惜氏皇朝大帝的唯一女儿，并且从惜帝与帝后此刻流露出的真情来看，让人毫不怀疑他们夫妇二人，愿意为了自己的女儿付出一切。

　　惜雨见自己无论如何也挣脱不开帝后的怀抱，所幸也放弃了帝后，任由着帝后就这样抱着自己，只是在这突然间有人说是她的亲生父母，显然让她难以接受，让她有着一种出于本能的抗拒之心。

　　“不，不是，你们不是我的父母，我根本就没有父母，我只有一个义父。”惜雨轻轻的摇着头，她说话的语气很轻，然而眼中却是有泪在流。

　　帝后目光充满温柔的望着惜雨，右手轻轻的擦拭着惜雨脸上的鲜血，染红的血液，早已将帝后那一双白嫩的手掌给染得一片血红，用颤抖的声音说道：“傻孩子，别说傻话，当年爹娘狠下心丢弃你，也是别无选择，娘知道你恨我们，娘也知道你无法原谅我们，但是现在既然找到你了，那娘会用整个余生去好好的补偿你。”

　　惜帝也走了过来，轻叹道：“雨儿，这些年，让你受苦了。正如你娘所说的那样，当年将你丢弃在外，完全是处于一种对你的保护，具体的原因，稍后爹爹会像你解释清楚，现在你告诉爹，这周围的人当中，都有哪些人欺负过你，爹为你做主。”

　　听闻惜帝这话，九皇子等人，皆是面色一变，这一刻，哪怕他们都是神王境强者，也是忍不住的内心发颤。

　　九皇子也是心中暗暗焦急，他已经传讯回去了，可父皇怎么还没有到。

　　他毫不怀疑，血阳皇朝若是再不来人的话，惜帝会毫不犹豫的杀了他，根本就不会考虑他的身份。

　　毕竟，惜帝狠辣与无情，可是出了名的。

　　这一次，惜雨终于从帝后的怀中挣扎了出来，一想到现在天元家族的遭遇，这让她脑中立即一个激灵，当即也顾不上眼前之人究竟是不是自己父母的身份了，目光迅速扫视一圈。

　　“努比斯！”忽然，惜雨发出一声惊呼，一个箭步跑到努比斯身边。

　　只见努比斯正睁大着眼睛躺在地上，在他的头顶，头盖骨已经碎裂，元神已经被抓走了。

　　惜雨目眦欲裂，双目中充满了一股仇恨的怒火，痛声道：“你们...你们杀了努比斯。”努比斯，可是剑尘的挚友，惜雨不知当剑尘得知努比斯的死讯时，究竟会有多么的悲痛。

　　听了这话，那名抓走努比斯元神的神王面色顿时一白，赶紧说道：“不...不...公主殿下莫急，他...他...他并没有死，他的元神还在。”这名神王的态度，立马来了个一百八十度的转变，话还未说完，他就忙不地的取出努比斯的元神，目光中带着忐忑，小心翼翼的递到惜雨面前。

　　甚至是，他的双手、他的身躯，此刻都是在轻微的颤抖着，心中充满了恐慌。

　　努比斯的元神并无大碍，元神一脱困，他便立即回归肉身。

　　只是，他的肉身受创很重，因此，现在的他看起来非常的虚弱。

　　“颜儿，颜儿......”突然，墨邢风那充满悲痛的声音传了过来。

　　听见义父那悲痛的呼唤声，惜雨这才想起墨颜之前就站在人群之中，在这连人神境都难以承受的空间压缩当中，以墨颜圣帝的修为......

　　想到这里，惜雨的脸色瞬间变得苍白无比，以最快的速度跑向人群后方。

　　只是，当她来到这里时，已经找不到墨颜的身影了，只能在地面上看见一滩完全崩溃的血肉，周围零零散散飘落的那破碎的衣衫碎片，不正是墨颜平时最喜欢穿的服饰吗。

　　而墨邢风，如今正跪在这一团血肉面前，神色一片悲痛。

　　这一幕，就宛如是一道天雷狠狠的轰击在惜雨的脑中似得，让惜雨瞬间变得呆滞了起来，她的身躯剧烈摇晃着，险些直接摔倒在地，脸色早已变得煞白无比。

　　惜雨瘫坐在地上，目光呆滞的盯着地面上那一团早已无法分辨出人影的血肉，整个人都快崩溃了，泪水，更是不受控制的滚落而出。

　　“颜儿...颜儿...”惜雨无意识的叨念着，脑中情不自禁的回想起曾经那调皮而活泼的小女孩，悲痛无比。

　　她与墨颜，感情之深，根本就不是旁人所能理解的，甚至是可以说，墨颜就是她在这个世界上最近亲的人，她对于墨颜的感情，甚至是要超过她的义父墨邢风。

　　这时，惜帝与帝后走了过来，惜帝目光盯着地上的血肉看了眼，然后蹲在惜雨身边，一手搭在惜雨肩上，安慰道：“雨儿，不要担心，也不要难过，有为父在。”