
　　李渔瞪了赤壁一眼，让她收敛一点。

　　虽然...

　　她说的确实没啥错。

　　来自南疆神殿的小圣女，你能指望她多成熟，她每天所见，不过是神殿一隅而已。

　　而且面对的，都是些糟老头子和老太婆，死气沉沉不说，能给她讲什么人情世故。

　　他们面对琼英，只是将她当做一个神的象征。

　　李渔笑了笑，说道：“一点都不丑。”

　　琼英抽了下鼻子，抬着眼一脸认真地问道：“真的嘛？”

　　“当然了。”

　　琼英眼珠一转，脸色又垮了下来，嘟着嘴道：“你骗人，那你为什么让我去问警幻姐姐。”

　　“因为你还可以变得更漂亮。”李渔几句话，就让琼英破涕为笑。

　　李渔使了个眼色，让秦可卿带她，去把这个浓妆卸了。

　　赤壁已经迫不及待地凑上来，低声道：“这次可说好了，谁找到是谁的。”

　　李渔摇头道：“不行，这地方是我和我徒弟发现的，三七分！”

　　“四六！”

　　“没得商量，就三七，不然你就别去。”

　　赤壁想了一会，说道：“真得考虑一下，你说的这么玄乎，别再惹到什么麻烦。”

　　“富贵险中求，这都不敢去，你就等着穷一辈子吧。”李渔竖起手掌，说道：“南疆神殿怎么着？巫师禁区怎么着？咱们还不是轻松走一回，好端端活着出来了。”

　　“好吧。”赤壁点了点头，一脸凝重地说道：“你多给我几张隐匿符和轻身符。”

　　“好说，用神殿的宝物来换，我看你那里有一个琉璃珠不错，我带回送人。”

　　......

　　李渔在外面敲了敲门，秦可卿给他打开，李渔笑吟吟地走了进来。

　　里面的琼英，已经好受多了，正在吃东西。

　　见李渔进来，她还有些不好意思，转过身子去，要把嘴里的果肉咽下去。

　　李渔在秦可卿屁股上捏了一把，手掌一动，她不情不愿地进到宝鉴内。

　　琼英一转头，疑惑道：“卿卿姐呢？”

　　“她出去有点事。”

　　看到李渔看着她的嘴笑，琼英脸一红。

　　她的手细如脂玉，擦了擦嘴，柔美的指尖和红唇上沾了些不知道什么果汁，更显得娇艳柔腻。

　　卸去浓妆的小圣女，怎么看都是国色天香的坯子，她的五官精致柔润，新月般的弯眉如同画上去的一样秀美，唇瓣小巧而鲜嫩，每次红唇翘起，白嫩的脸颊上就现出两朵可爱的小酒窝。

　　难怪白毛说，每一代的南疆神殿圣女，都是万中无一的绝世美人。

　　“你看，你现在漂亮多了。”李渔由衷地说道。

　　“是嘛？”琼英还不知道男人欣赏她美貌时候要害羞，眼睛渐渐弯成月牙，然后带有着几分得意偷偷笑了起来。

　　李渔到桌子旁坐下，琼英心情很好，甚至拿出自己的果子，和李渔分享。

　　李渔随手拿了一颗，红彤彤的，不知道是什么。

　　不过既然是秦可卿和她一道吃的，就没有问题，卿卿是木系小妖，对毒有天生的嗅觉。

　　更何况眼前这个人，可是巫毒教的圣女。

　　“你本来就是个很漂亮的女孩子，对了，你在神殿做圣女，觉得开心么？”

　　琼英双手捧住脸颊，嘴角弯弯翘起，像个被大人夸奖的小女孩一样，一边脸红，一边满心窃喜。

　　李渔咽了口唾沫，心中暗道，她可能只听见夸她漂亮了，压根没听见后面的话。

　　“你在神殿的时候开心，还是现在开心？”

　　“当然是现在了，那时候天天好无聊。以前还不觉得，出来之后才发现的。”

　　李渔点了点头，说道：“那就好，我怕你怀念在神殿的日子，会不开心。”

　　这个女孩很天真，成为圣女，不是她的选择，那时候她还什么都不知道。

　　自己有必要，把一个差点被宗教禁锢住身体和思想的女***出来，这简直是太伟大了。

　　我不但在六朝传道，还在六朝打拳，真真是女性福音，不愧是萝莉之友！

　　李渔伸出手来，问道：“你认识这个图案么？”

　　琼英惊讶地看着他的手背，小嘴呈“0”型，惊呼道：“你怎么中了血煞咒。”

　　李渔苦笑一声，说道：“这是在一个古墓内，不小心中的，你有什么办法么？”

　　“有，找到下诅咒的人，让他给你解开。”

　　李渔摇头道，“那座古墓少说也有几十年了，人早就都死完了。”

　　琼英歪着头，说道：“那就没有办法了。”

　　说到这里，她才想起来，这是一件非常严重的事。

　　小琼英叹了口气，说道：“要是胤长老还在就好了，他肯定有办法。”

　　李渔看着她的脸，说道：“我还有一个办法，不过需要你的帮忙。”

　　“你说！我肯定帮你！”

　　看着她娇嫩的脸庞，甚至还带着一点婴儿肥，虽然年纪不算很小，但是心智上来说，这还是一个小孩子。

　　李渔叹了口气，说道：“等你长大一点，我再跟你说好了。”

　　“好吧，我一定会帮你的。”

　　李渔走出房间，还没走几步，背后就爬上一个女鬼。

　　赤壁笑道：“有人想诱骗小圣女，可惜有色心，没有色胆，半途放弃了。”

　　“你懂什么，我这叫怜香惜玉。”

　　“得了吧，你就是不够果决，这样吧，你把那副令牌给我，我把她迷晕了丢到你的床上。”

　　李渔看着赤壁，总觉得这股子猥琐的气质有些熟悉，转念一想，这不就是白毛左慈的翻版么。

　　“你们这些老东西，怎么都这么没有底线。”

　　赤壁笑道：“这就叫物以类聚，人以群分，不然为什么你身边全是我们这种人。”

　　李渔试探性地问道：“你认识左慈么？”

　　“嘶...好像有点印象，但是记不起来了。”M.23sk.com

　　她说的最多的话，就是记不起来了，李渔都已经习惯了。

　　“那你认识一只白毛狐狸么？”

　　“狐妖？”

　　“嗯。”

　　赤壁哂笑道：“狐妖中，白狐是最末等的，玄狐才是最厉害的。狐妖修到极致就是玄狐，白狐不过是刚刚踏入妖修，这种小角色，我怎么会认识。”

　　李渔心中暗道，把你们三个凑到一块，简直是绝配，到哪都能祸害一大片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百一十二章 打拳免费阅读。https://xs.23sk.com 