    葫芦镇，一座修者和凡人混居的小镇，这样的小镇，在东胜州里有许多，日子过得普通而安宁。{〔〈 （〔网

    但在此时，数千人的小镇里却寂静得没有一点声音。

    到处都是干涸的血迹，皱成一团的尸骸，几乎再见不到一个活人的影子，无论修者还是凡人，似乎全都死了。

    嘎嘎，哈哈——

    突然，一阵刺耳的笑声打破了沉寂。

    两具足有一丈多高的巨大身躯从密密麻麻的尸堆里站起身来，伸出蒲扇般的大手抹了抹脸上的残血，互相看了一眼，忽地一起大笑起来，那笑容，无比的狰狞，恐怖。

    “真是美味啊。”

    “想不到这么偏远的地方，也有这么多血食，难得难得。”

    “恶久了，这次吃得好爽，但下次想要再饱餐一顿，就难找了。”

    “怕什么，下次，我们去山上吃！”

    正说话间，空中划过一道白光，直接落在两人身边不远处。

    落地时风声大作，周围的尸骸纷纷被吹开，就连干涸了的血迹也一起消失了，地面一尘不染。

    下来的人也是修者，一身白衣，形容颇显俊雅。

    看着尸堆，他皱了皱眉，“苏七，乌八，你们够了没有？”

    尸堆上的巨汉见到来人，一声呼喝，随即大踏步的走了下来，他们精赤着上身，双目赤红，身上的肌肉仿佛要崩裂开了，走路仿佛压路机似的，踏过的地方，尸体全都被踩扁，纸片一般。

    “石凯山，你回来了，有什么现么？”

    石凯山也不答话，兀自皱眉，“就烦和你们两个一起做事，整天弄得到处都是脏兮兮的，下脚的地方都没有。”

    苏七哼了一声，“够什么够，再多也不够。”

    乌八对石凯山也是颇为不屑，“我们要的是血肉，你吃的是魂魄，彼此彼此，有什么脏的，少在那里废话。你出去这么久，找到什么村镇没？”

    “哪里那么好找？”

    石凯山只摇头，颇带恨意，“这里是东胜州的边缘，人实在是少，不管修者凡人都少，来这里半年多，都没有得到多少魂魄，还不如在城里一个月舒服。”

    苏七嗤笑出声，“那你去城里啊？就你这点本事还想去修者的城池，死都不知道怎么死的。”

    乌八也跟着嘲笑，“说得真是好笑，以为自己多厉害似的，如果不是西门校尉把你从望海城救出来，你现在早就成一堆臭肉了，还在抱怨这抱怨那的，居然还嫌我们脏，也是不知羞耻。”

    “呸！你们两个难道就好么？”

    石凯山面色酱红，反击道，“也不知道哪里学来的法门，除了啃吃血肉什么都不会，资质也是差得离谱，要不是西门校尉给了你们三尸邪丹，还帮你们凝结了假丹，现在你们就是彻头彻尾的废物，老子一下就能打死你们。”

    “来打呀！”

    “怕你么？”

    “来，一起来，看我怎么教训你们，两个假丹废物！”

    吵闹声中，苏七乌八的身形渐渐缩小下去，慢慢恢复到了正常人的模样，他们之前使用嗜血**吞噬血肉，身形不由自主的涨大，而眼下过了些时辰，血肉尽数都被吸收掉，转化成了修为，也就恢复了正常。

    “安静些。”

    突然，从空中传来了一声斥责，声音虽不大，但下面的三人顿时捂住了嘴，不敢出声。

    数百丈的空中，一名青衫修者稳稳的立着，此人身形修长，瘦削的脸庞，鼻梁高挺，眉目异常俊秀，面色间带着一种无须掩饰的孤傲，看不出一点邪修的样子，反而有种妖魅的感觉。

    他手里提着一只古怪的壶。

    壶呈黑色，壶底不断散出淡淡的黑烟，形成了一层薄薄的罩子，足有数十里方圆，整个小镇都被笼罩在其中。

    过了半晌，那壶底的黑烟渐渐散去。

    青衫修者微凝着眉，右手连袖笼在壶上，之间四色光环忽闪忽闪了一阵，噗噗噗，壶嘴微动，接连吐出三颗指头大小的黑色珠子。

    他摇了摇头，“没什么好的。”

    说着，随手一抛，将那三颗黑色珠子丢了下去。

    “多谢西门校尉赏赐！”

    一直注视着他的石凯山连忙跑了过去，兴奋不已的将珠子接了过来，随即将一颗塞进口里，长吸了一口气，一脸满足。

    那壶，能将魂魄聚集在一起凝聚成供邪修吸收的魂珠，是相当难得的邪器。

    而拿着壶的青衫修者，正是离渊府的校尉，西门白。

    离渊府为邪修集合地，其自府主而下，分为柱国，将军，统领，校尉，府卫，侍者等诸多等阶。

    在清源山脉这样的边境地方，出现一位校尉已经是很了不得，何况是功勋不少，即将晋升统领的校尉，其他邪修无不对他毕恭毕敬，生恐触怒了他。

    西门白缓步走下，轻叹道，“到底是小地方，收到的魂魄一点都不堪用。”

    那些魂魄，对将要金丹境圆满的他来说毫无意义，自然也就赏给了石凯山。

    石凯山走近几步，殷勤道，“校尉，等拿下了云间山，自然就有很多好魂魄了。云间山有很多凝脉境修者，如果得到他们的神魂对校尉大人的晋阶肯定很有帮助。”

    几人跟随西门白已经有了一段时间，灭掉了不少小宗门，也遭到了许多追杀，被逼到边境的清源山脉，便想要灭掉五宗，将其中的修者变成修为再回去复仇，只是五宗防范严密，他们一直没有办法出手，直到找到杜泽，才算有了一个突破口。

    苏七大声道，“要我说，那云间派现在的金丹也不多了吧，我们直接闯进去，都杀了吃个痛快！”

    乌八跟着点头，“苏七说的也是，现在咱们也有四个金丹，他们还没有阵法，直接杀进去便是。”

    “说什么屁话！”

    石凯山呵斥道，“云间派虽然不行，可边上还有其他宗门，万一把事情闹大了，你以为我们跑得掉？何况你们两个假丹，如何算得上金丹了？”

    “咱们见一个吃一个，不让他们出去报信就行了。”

    “你们两个，脑袋都是木头做的么？”

    石凯山声音又大了一些，“现在不是他们不报信，而是他们不敢报信，因为和我们有交易，云间派担心身败名裂，才不敢说我们在这里，但要是我们真的打上云间派，他们没有退路，就会把我们全都捅出去，到时候其他几个宗门一起来对付我们，怎么办？”

    “那就一起全吃了。”(未完待续。)8

    
