    第46章 狐狸精   

    徐来跟刘婧婧说了一声，然后出门准备阵法需要的东西。

    

    首先是活物，需要一只小羊。

    

    其它东西也比较常见，找了一圈徐来就基本筹齐。

    

    下午的时候，见刘梦雪快下课了，徐来开车去接她。

    

    他在校门口等了一会儿，刘梦雪就出来了。

    

    不过在刘梦雪身边还跟着许多学生。

    

    男生居多，女生也有不少。

    

    看样子，刘梦雪还真成了一中的校花啊。

    

    不过以刘梦雪的容貌，还有气质这也很正常。

    

    徐来不仅治好了刘梦雪的病，同时灵气的温养之下，让她越发丽质天成。

    

    “哇，这就是梦雪你哥哥吧。”

    

    一个女生跟刘梦雪一起过来的，笑着道。

    

    “嗯，是的。”

    刘梦雪美眸看了一眼徐来。

    

    “徐大哥，这是我同学谭天薇，她就是校花之一呢。”

    

    “你好。”

    

    徐来淡淡的打个招呼，打开车门，让刘梦雪上车。

    

    谭天薇望着徐来，细声道：“你要小心点，苏家虽然不是海东一带的顶级豪门，但实力也不容小觑。”

    

    “多谢谭小姐提醒。”

    

    徐来面带笑容说道。

    

    “哼哼。”

    谭天薇撅起小嘴。

    

    凭借女人的直觉，她知道徐来没有把自己的话放在心上。

    

    徐来开车，和刘梦雪回到家里后，刘婧婧的晚餐已经准备得差不多了。

    

    吃了四根萝卜，徐来心满意足的准备入睡。

    

    就在这时，一股淡粉色的真气钻入他的房间。

    

    粉色真气蕴含着异香，让人沉醉。

    

    徐来下意识的咬破舌尖，同时混沌青莲摇曳，一股玄黄之气刷遍全身。

    

    他很快清醒过来。

    

    “谁？”

    

    徐来从床上跃起，真实之眼扫过。

    

    很快，在房顶发现了一个人影。

    

    但是这个人影却十分古怪，身后居然有一条尾巴！   

    这个气息怎么感觉有点熟悉。

    

    “别待在楼顶了，下来吧。”

    

    徐来说道。

    

    头顶上传来一声惊疑。

    

    这家伙是怎么发现自己？

    

    刚才使用的可是自己的天赋神通，肉眼都看不到丝毫。

    

    这家伙居然能够发现自己，真是古怪了。

    

    犹豫了一下，她从房顶上下来。

    

    看着眼前的人影，徐来道：“果然是你！”

    

    眼前这个人不是别人，就是刘梦雪的数学老师，向欣雨！   

    当天握手的时候徐来就觉得那个女人气息不对，没想到果真如此。

    

    而且现在的向欣雨模样变化很大。

    

    虽然脸庞没有太大改变，甚至看起来更加精致动人。

    

    但是她身后多了一条尾巴，耳朵也变成长长的，从头顶上露出一截。

    

    “你是灵狐？”

    

    在张三丰漫长的记忆中，徐来找到了类似的东西。

    

    “你居然知道？”

    

    听到徐来的话，向欣雨震惊了。

    

    她本以为自己掩藏的很好，没想到居然这么快就被发现。

    

    “没想到你真的是灵狐。”

    

    他本来只是猜测，向欣雨的话算是证实了。

    

    向欣雨也明白过来，俏脸上布满怒容。

    

    “既然被你发现了，那我只能杀了你！”

    

    之前握手的时候，她就感觉有些不同寻常，所以专门过来看看。

    

    以她的身份，要是暴露出来，免不了会被人类追杀。

    

    所以一直非常小心，还没有被发现过。

    

    没想到这次，居然被一个臭小子给识破了！   

    她五根细长白皙的手指一弹，瞬间变成寒光闪闪的爪子！   

    噗嗤！   

    她手臂一晃，爪子如同钢刀一般刺破空气！   

    砰！   

    一声闷响，徐来用手臂撞在她的小臂上，避开了爪子的锋芒。

    

    两人都后退了两步。

    

    不过徐来已经感受到了这个灵狐的力量，心里放松不少。

    

    向欣雨心里却有些惊讶，没想到这个小子这么厉害。

    

    她虽然受了重伤，实力大损，但一般修炼者也绝不是她的对手。

    

    突然，一股劲风拂来。

    

    徐来定眼一看，居然是一条大尾巴。

    

    听说灵狐的尾巴很厉害，徐来也没有硬接，身体迅速避开。

    

    就在向欣雨把尾巴收回去的刹那，他出手了。

    

    一把抓在尾巴上！   

    “你！”

    

    尾巴被人抓住，向欣雨又羞又气，使劲儿挣扎。

    

    可徐来的大手仿佛是五岳大山，她居然挣脱不开！   

    “放开我！”

    

    向欣雨可能是因为灵狐的关系，声音动听。

    

    哪怕是怒斥，听起来都清脆悦耳，甚至有几分娇哼的感觉。

    

    徐来心下一麻，赶紧回过神来。

    

    这是灵狐的天然魅惑，自己差点就中了招。

    

    几次挣扎无果，向欣雨美眸中不知何时已经浸满了泪珠。

    

    “放开我，你这个大混蛋！”

    

    徐来见状，感觉有些不可思议。

    

    这头灵狐能够化形，至少也活了几百年了吧。

    

    这怎么就哭了？

    

    他下意识的就放开了尾巴。

    

    没想到放开后，向欣雨小嘴一张，喷出一团浓烈至极的真气，然后猛然扑过来！   

    “你这个女人，真是不知好歹！”

    

    徐来冷哼一声，体内真气一滚，一拳轰出去！   

    轰！   

    一拳之下，向欣雨浓烈的真气瞬间被打散。

    

    余劲落在向欣雨身上，将她也一下打飞。

    

    这一拳，徐来已经动用了七八成力。

    

    向欣雨喷出一口鲜血，半天没能站起来。

    

    徐来走过去，封住对方的真气。

    

    这才看着她说道：“我不管你是不是灵狐，跟我没关系，只要不来招惹我就行！”

    

    话落，一团绯红之光突然射向他的眉心！   

    徐来连忙避开。

    

    哪怕他反应很快，额头左侧依旧被划出一道很深的口子！   

    噗嗤！   

    红光余势不竭，撞破墙壁，在墙上开出一个大洞，又把外面的假山打碎，这才停下来！   

    徐来惊魂未定的看着远处被完全打碎的假山。

    

    还好自己反应及时。

    

    不然，像假山一样碎裂的就是自己的脑袋！   

    从假山中，徐来找到一枚赤金色戒指。

    

    戒指上面只有几个古老的符文，哪怕有张三丰的记忆，他也完全不认识这个符文是什么。

    

    不过他可以肯定，这枚戒指至少也是一件不错的法器。

    

    不然不可能有这么大威力！   

    看到徐来捡起戒指，向欣雨连忙挣扎起来：“把戒指还我！”

    

    “你觉得可能吗？”

    

    徐来冷笑一声。

    

    这么大威力的东西，要是什么时候不注意，再被这个女人偷袭一下，徐来不认为自己此次都能避开。

    

    

    

