    乐清律的称呼那般亲昵和自然，显然平日里便是如此，而夏洛潼并未有丝毫异样，定也是习惯了的。

    武泽辰看着夏洛潼脸上洋溢着的娇俏笑颜，这般小女儿的姿态，他从未见过，可这笑容却并非因他而绽放……

    心情再次直降到底，武泽辰看着他们二人，忽然觉得有些碍眼，甚至有些后悔让乐清律踏进王府了。

    他周身的气压沉沉，垂眸静静品茶，过了好一会儿，那边聊得热闹的人终于告一段落，好似这会儿才想起边上还有他的存在。

    “今日还要多谢王爷允我进王府探望你，不然就你这小没良心的，定是想不起要知会我们一声的。”乐清律边说着，边朝武泽辰拱了拱手致谢。

    他知道安亲王素来清冷淡漠，与他虽说是表兄弟，但关系也并不亲厚，加之这几日无一人能踏入王府探望，所以他本也没抱多大的希望，没想到竟然还真的进来了。

    武泽辰神色淡淡地点了点头，并未多说什么，乐清律对于前者的冷淡也并不意外，知他性子就是如此。

    “潼儿，你怎么不同王爷道谢。”乐清律故作严肃地瞪了夏洛潼一眼，只是那眼神却没有丝毫威力。

    他知道自家这个小师妹与安亲王之间的关系，也知道她之前过得有多不好，所以今日才会对于能进王府感到意外，不过安亲王此举却让他看到了转机，同时也发现今日亲眼所见的情况，似乎不像此前打探到的消息那般关系僵硬了。

    他自然是希望小师妹能在王府过得好一些，所以见她那副完全没有把安亲王放在眼里的样子，才会出言提醒她。

    夏洛潼知道师兄是为了自己好，何况这冷面王爷肯让师兄进门也确实是看在了她的份上，于是转头笑着同武泽辰道了句谢。

    又是那般亲昵的称呼……

    武泽辰眼底划过一抹隐晦的不悦之色，又见夏洛潼在同自己道谢时，脸上虽然挂着笑容，却远不及方才那般直达眼底，当下心情不由更差了几分。

    就在他琢磨着自己近来这反常的情绪为何都与眼前女人有关的时候，慕瑾瑜和许老也一道进了屋，这两日他们二人几乎是定时定点的前来夏洛潼这报道，简直跟住在这了一般。

    “咦？阿潼，你今日有客人造访？”慕瑾瑜刚踏进门就看到了乐清律，那如同霁月清风一般的清雅公子，让人一见便难以移开目光。

    “这位是我师兄乐清律，听到了外头的流言有些担心我，所以过来看看。”夏洛潼笑着为他们介绍道，“师兄，这二位是百花谷的许老和慕瑾瑜。”

    乐清律一听这二人竟是百花谷的医者，当下露出了震惊之色，不过相比起他，慕瑾瑜才是真的惊着了！

    师兄？！

    难道副谷主这些年在外，除了夏洛潼，还收了其他弟子？！

    “这位是你师兄？他难道也……？”

    慕瑾瑜的震惊之色太过于明显，夏洛潼一看便知他是想岔了。

    虽说她知道自己大概率不是那毒仙孔忆梦的弟子，但却也知道许老和慕瑾瑜二人认定了她是。

    “不是，这位是我习琴的师兄。”夏洛潼无奈地笑道。

    “习琴？”慕瑾瑜微愣。

    一旁的许老率先反应过来：“原来是乐老先生家的公子，老夫一时间还真没反应过来。”

    他差点忘了夏洛潼已经拜了乐老先生为师，习琴有些日子了，他并未见过乐清律，所以一时间也没反应过来是谁。

    经许老解释，慕瑾瑜才知道乐清律是位乐师，与孔忆梦并无关系，同样也不会医术毒术，不过这并不妨碍大家聊得投缘，没一会儿就聊到了一处去。

    慕瑾瑜虽是嘴上不停，但其实一直在暗中观察着乐清律和夏洛潼二人之间的言谈神色，发现他们之间的关系很亲近，不过却并非男女之情，瞧着应是兄妹之间的亲近。

    他瞧着二人清明的眼神，暗自松了口气，不过同时却也暗自偷乐不已，因为乐清律一口一个“潼儿”唤得亲近无比，边上的武泽辰脸色却是越来越黑沉。

    乐清律今日来安亲王府主要就是看看夏洛潼的情况，这会儿知道她没事便放了心，虽然她并未细说这么做的原因，但他知道她与夏家的大概情况，也知她这么做定有自己的深意，所以并未再多问，略坐了会儿就离开了王府。

    为避免麻烦，被外头的人追问，夏洛潼让乐清律对外只说是来找武泽辰的，没有见着安亲王妃，并不清楚安亲王妃的情况，乐清律应下。

    待乐清律出了安亲王府后，果然被不少人寻上了门，纷纷试图从他口中探听王府内以及安亲王妃的情况，不过全都被他以并未见着安亲王妃的说辞全给推了出去。

    浮光居的乐家父子皆是宫廷乐师，虽说是个闲职，但乐清律再如何也是当今太后的外孙，还是极为受宠的外孙，再加上乐阁老的关系，那些打听消息的人也不敢太过，见问不出任何有用的线索，再气恼也只得退去。

    晚间，夏洛潼再次为武泽辰清毒。

    治疗完毕后，武泽辰扫了眼眉眼淡然的夏洛潼，不知为何，下意识地开了口：“这两日楚侯爷的人也在王府外打探你的消息。”

    楚侯爷？

    夏洛潼怔愣片刻，这才反应过来他说的是谁。

    “武宁候楚君修？”

    “是。”武泽辰见她这般反应，说不上为什么，心情忽然就好了些许。

    “没想到这人还有点义气，竟然会关心我的死活。”夏洛潼抿唇浅笑，略微有些意外。

    真要说起来，她与楚君修的关系说不上多要好，但也还算是相处愉快，何况他还把夏志河的一个秘密透露给了自己，说不得以后会用得上。

    没想到这几日闹得满城流言，他竟然还会来打探自己的情况，倒是不枉她初识那次帮了他一回，最后还让江欣给记恨上了呢，没少给自己找麻烦添堵。

