　　听了白袍老者这番话，中年男子的眼中顿时闪过一丝炙热，不过旋即便隐去，一脸无奈的说道：“锦田，锦风，这一次我只能说十分抱歉了，那剑尘的身后竟然有佣兵之城的大长老在撑腰，连两大上古世家都不是对手，那就更被替我这小小的雁家了，这件事情，请恕雁某无能为力。”

　　这名中年男子正是雁家家主，同时也是雁家唯一的一名圣王强者，一身实力已经达到圣王四重天的巅峰，强于洪福家族两大圣王任何一人。

　　“亲家，关于剑尘的这件事情你完全不必担心，虽然我不知道剑尘如何和黄天霸有了关系，但我们洪福家族除了上次钨合金矿的事情得罪过剑尘外，在其他的地方并没有和剑尘有半点究竟，我想凭着这一点小事还不足以让剑尘对我洪福家族仇视，只要我们二人择日登门拜访亲自前去赔礼道歉，那因该能将几日前发生的一些不快消除，化干戈为玉帛，而真正让我洪福家族放心不下的就是黄天霸了，黄家和我洪福家族的仇怨乃是由上代人积蓄下来的，这些年我们两家虽然没有爆发大规模的冲突，但暗中小冲突却是接连不断，双方都各有损失，因此，我们洪福家族和黄家的仇怨积蓄的非常深了，根本就无法化解，这一次亲家只要协助我们灭掉黄家，那我手中的这病斩龙剑便相赠于亲家。”洪福家族的圣王锦田开口说道，话音一落，一柄足有一米来长，两指宽的细窄长剑便出现在他手中，整个剑身都被一层朦朦胧胧的宝光遮掩着，只能透过宝光隐约的看见模糊不清的剑身，剑身上布满了纹理，如果仔细看便会发现那纹理竟然是一头在腾跃的苍龙，充满了霸气。

　　雁家家主的确有些意动了，犹豫了会，但还是拒绝了锦田，道：“事情恐怕没你们所想的那么简单，据我打探的情报，原本黄家的一个丫头本来是和荒古家族联姻的，但后来这门婚事就因为剑尘的出现才被黄家单方面的取消，因此，我觉得剑尘和黄家的关系比你们想象中的还要复杂，这件事情，我雁家绝对不会参与进去，剑尘身后有佣兵之城的大长老撑腰，而且似乎和上古世家天幕家族还有一些交情，再加上他本身的天赋那么可怕，这样的人物我雁家不敢得罪。”

　　“亲家…..”　洪福家族两名圣王面色一急，锦风刚开口想要劝解，就被雁家家主打断了。

　　“锦田，锦风，你们也不要劝解了，我雁家有几斤几两雁某我心中是非常清楚，黄家和剑尘的关系复杂，甚至是同仇敌忾，所以我雁家是绝对不会参与进去了，今日雁某亲自前来拜访，就是有一件事情要当面和你们二人说清楚，我们两家的联姻取消了，从此以后，我们两家分道扬镳，你们洪福家族的事情和我雁家无关了。”雁家家主说道。

　　洪福家族两名圣王脸色顿时变得非常难看了起来，他们没想到不仅没有拉拢雁家共同对抗外敌，反而还和雁家撇清了关系，这对洪福家族来说可是大大的不利。

　　“雁正南，你今日是来解除婚约的？”锦田面色难看的说道。

　　雁家家主叹了口气，满脸都是无奈的神色，轻声道：“希望你们能理解，我雁家，还得继续延续下去。”

　　“锦田，锦风，你们两个还不快给滚出来，今日，我黄家和你洪福家族的恩怨就彻底来个了断。”突然间，一道洪亮的声音穿透重重阻碍从外面清晰的传了进来，强大的音波让整个密室都在轻微的震荡着。

　　“这是黄天霸那老家伙的声音，他居然亲自找上门来了。”洪福家族两名圣王的脸色变得非常难看了起来，他们洪福家族和黄家相持了无数年时间，期间都不敢爆发大规模的冲突，就是因为双方的实力相近，一旦火拼起来谁都没有必胜的把握，而今日黄天霸竟然主动找上门来，那不用想也知道肯定找了强力的外援，拥有十足的信心。

　　“看来我今日来的真不是时候。”雁家家主有些悔恨的说道，旋即当先走出了密室。

　　洪福家族的山庄外，原本宁静的山庄随着黄天霸的那声大喝顿时变得热闹了起来，上千名洪福家族的族人全部汇集在外面一个个抬头望天盯着悬浮在高空中的三人议论纷纷，不少人神色间都充满了恐慌。

　　“他们是黄家的人，黄家的人来寻仇了。”

　　“黄家的人竟然找上门来了，并且还直呼两位太上长老的名字，他们一定都是圣王强者。”

　　“快，马上去禀告家主….”

　　“黄家那位老祖宗亲自过来了，通知家主有什么用，赶快去把两位太上长老请出来。”

　　“快传令下去，全族戒备，黄家要想我们洪福家族开战了，他们肯定来了大批人马。”

　　洪福家族那些族人的议论声和一些位高权重之人所下的命令混杂在一起，令的整个山庄都变得喧哗了起来，山庄内人群涌动，所有强者纷纷向着山庄的四周赶去，防止大队人马来犯。

　　紧接着，三道人影从洪福家族的山庄后面飞了出来，他们的速度极快，只见人影一闪，便已经跨越了数公里距离出现在高空中，和剑尘，努比斯以及黄天霸三人相对而立。

　　这三人正是洪福家族的两名圣王和雁家家主。不过当洪福家族的两名圣王看见站在黄天霸两侧的剑尘和一身金衣的努比斯时，脸色都变得无比的难看。

　　“看来我猜测不错，剑尘和黄家的关系果然不是那么简单的，几乎已经达到同仇敌忾的地步了。”雁家家主心中也是暗暗嘀咕着，剑尘努比斯和黄天霸同时前来，这更加确定了他心中的猜测。

　　黄天霸目光冷冷的从对面三人身上一一扫过，冷笑道：“锦田，锦风，几日前你们两人说道不错，我们两家的恩怨持续的太久了，是时候彻底的解决了。”黄天霸的目光露在雁家家主身上，道：“雁家主，你是打算和洪福家族并肩作战吗？”

　　闻言，雁家家主脸色微微一变，赶紧远离洪福家族两名圣王，陪笑道：“雁某今日是特意和来洪福家族解除婚约的，并非和洪福家族并肩作战，黄天霸你千万别误会，以后洪福家族的事情和我雁家再无半点关系。”雁家家主心中知晓洪福家族大势已去，所以一番话说得是毫不留情，直接和洪福家族撇开关系。

　　“剑尘小兄弟，几日前雁某多有得罪，现已知错，还请剑尘小兄弟大人有大量，原谅雁某因一时愚蠢而做出的傻事，改日雁某定会带上厚礼亲自登门道歉。”雁家家主又对剑尘说道，语气委婉，态度诚恳之极，完全放下了一家之主的面子。因为在他心中，只要能消除剑尘心中对雁家的不满，那做主在他的让步也行，毕竟后者绝对不是他所能得罪的。

　　见雁家家主如此诚恳，剑尘也没有小肚鸡肠，豪爽的说道：“只要雁家主不要插手今日的事情，并且日后保证不和我们为敌，那几日前的那些小事就一笔勾销了吧。”

　　闻言，雁家家主大喜过望，哈哈大笑道：“好，剑尘小兄弟如此爽快，让雁某心生佩服，你这个朋友我雁某是交定了，剑尘小兄弟，我雁家就在数万里外的徐西山上，日后若是用得着我雁家的地上尽管开口便是，只要是我们雁家力所能及的，我雁家定不会推脱，当以全力相助。”