    万圣公主的身影还是那么美丽。

    当这个曾经背叛了自己的女人，又出现在自己的面前，小白龙差点忍不住青筋暴露。

    但是他谨记江流儿师傅走之前跟他说的那些话，所以逐渐深呼吸了几口气，将自己所有的怒火全部压在了心底。

    “好久不见，你在这万圣龙宫里面和那九头虫还过得好吗？”

    小白龙温柔的声音让着万圣公主的脸上挂起了一丝尴尬，她不知道这个男人到自己的龙宫门前到底是为了什么事情。

    她只是依稀记得自己多年前曾背叛过这个男人，不过那已经是很久之前的事情了，她不是受害者，所以对此记忆模糊。

    “你之前不是被天庭的人抓走了吗？怎么今日会出现在我的龙宫门前，你是又有什么事情找我吗？”

    这万圣公主把所有的一切都说得那么轻描淡写，小白龙听到这里心中的怒火依然压不住了。

    但是他还是尽自己最大的努力走到这公主面前，脸上带着浅浅的微笑，用自己的手轻轻抚过这万圣龙宫公主的秀发。

    “你这是做什么？”

    那龙宫的公主迟疑了片刻，但是她并没有拒绝小白龙的此番动作。

    这么多年来，字从九头虫与自己结为夫妻，便便的越发狂傲。

    那个曾经许诺要把自己变成天地之间最傲的龙宫公主的男人，似乎早已经一去不复返了。

    “我不做什么，只是想到咱们曾经的情分还在，咱们好歹也做过一日夫妻，不是吗？”

    小白龙微笑着，他知道这万圣龙宫的公主之前之所以倾心与九头虫，便就是被他那些甜言蜜语所骗了。

    只不过自己当年还尚年轻，不会说这些甜言蜜语，而如今小白龙准备用这些甜言蜜语进攻着万圣公主的心思。

    “咱们两人确实是做过那半日夫妻，但是那又怎么样呢？如今这么几十年来我一直和那九头虫做着夫妻，你今日来找我不会是为了什么其他的事情吧？”

    万圣龙宫的公主确实是个痴情种子，但是她也不傻，她一眼就看出小白龙来找自己，肯定不是为了再续前缘。

    只不过究竟是为了什么，这公主着实是想不清楚，毕竟她和小白龙的事情已然是100多年前的事情了。

    “你应该知道你这夫君偷了那祭赛国的国宝夜明珠？”

    小白龙试探性的问题。

    然而在听到夜明珠三个字之时，那公主的脸上瞬间就露出了惶恐之情，东张西望之后才把小白龙一下子拉到了龙宫里面。

    她似乎对于偷盗夜明珠这件事情很是期待，小白龙不知道为什么，总觉得这句话一说出口，这个公主和自己的关系便悄悄走近了。

    “你是怎么知道那夜明珠一事的？难道是有人告诉了你，这是我们碧波潭的人偷来的吗？”

    这公主话里话外的意思是，他们碧波潭的人不想把自己与此事化作牵连。

    小白龙的脑袋瓜子转悠了一下，随后便把那既在国内发出高昂赏金的事情编造给了这万圣公主。

    “你可是不知道啊，据说是只要找到这偷夜明珠的人，便会把它生吞活剐，况且这件事情如今已经惊扰天庭，毕竟吗夜明珠，可是天地之间生出的圣宝。”

    小白龙说起谎话来，就连自己都快要相信了。

    那夜明珠倒也不是什么天地之间生出的圣宝，无非就是在这人间这些凡人们鬼迷心窍所贡献的宝贝。

    但是那万圣公主哪里知道这些，她只知道自己的夫君偷去了夜明珠和自己的父王万圣龙王，准备将那夜明珠久久的藏于他们所居住的碧波潭底。

    “反正如今我的师傅和师兄们也知道了这件事情，他们毕竟是法术高强的，到时候恐怕会掀了你这碧波潭里的万圣龙宫到时候你就变成一个无家可归的海女了。”

    小白龙的这一番话既是恐吓也是欺骗。

    他边说这些话的时候，边注意着万圣公主脸上的表情。

    而就在他与万圣公主交流的这段时间里，也知道了九头虫，自从娶了万圣公主之后，便再也没有对这个女人进行过珍惜。

    夫妻之间感情本来就不合，加之与小白龙的一通撺掇，万圣公主一下子便倒戈。

    “小白龙，当年是我错了！”

    万圣公主突然起身跪倒在地，她身上的裙摆一下子散落开来，那副样子美极了。

    但是如今的小白龙在海底牢狱里面被鞭策了那么多年，对于眼前的场景早已铁石心肠，就算他脸上带着微笑，但是心里面却恨不得杀了这个女人。

    “当年的事儿咱们就不提了好吗？如今只要你肯回心转意跟着我小白龙一起，到时候我定然会叫我的师傅和师兄们留你一命。”

    万圣龙宫的公主脸上挂着泪痕，她没有想到自己多年前伤害过的这个小白龙，竟然还对自己如此念着恩情。

    听到小白龙说会留自己和万圣龙宫里面的人一条姓名，万圣公主直接喜笑颜开，说要拉着小白龙去把那夜明珠找出来。

    “不就是一颗破珠子吗？我压根就不稀罕那些东西，肯定是我父王听信了那九头虫的谎言，说这珠子是什么宝贝。”

    万圣公主带着小白龙来到了藏匿夜明珠的地方，但是在打开这藏匿房间门口之时，万圣公主突然回过了身。

    “是有什么事情吗？”

    小白龙本来已经心急如焚，他想着如果能通过这个公主拿回夜明珠，也算是帮大师兄孙悟空完成了一项任务。

    然而眼前这公主却一脸狐疑地望着自己，仿佛刚刚所有的相信在此刻崩塌。

    “你现在要保证拿了这夜明珠之后，回去交给祭赛国的国王之后，便回来迎娶我为妻子。”

    万圣龙宫的公主让小白龙发誓。

    此时听到这些话的小白龙在心里冷笑了一声，他没有想到这个女人不仅是墙头草两边倒，更是如此令人厌恶。

    “好啊，我发誓。”

    小白龙表情淡然，冷冷的笑道。

    随后在那万圣龙宫的公主打开藏匿夜明珠的房门之时，猛地一下将其推翻在地。

    “今日，便是你背叛我的死期将至。”

    小白龙拿出自己随身的配剑，一刀刺了下去。

