
　　陆家院子很大，起码占据了一亩地有余。

　　陆长生看了一下后院，里头的药材都种植了起来，尤其是中间的一颗最高的朱果植株，枝头隐约长出了一些花苞粒子。

　　他心中微喜，走了过去，仔细端详，好一会才收起目光，看向旁边的郑二牛，道：“多谢牛叔了！”

　　郑二牛道：“只是日常打理而已！”

　　“牛叔可愿意跟我一起进三河帮总舵？”陆长生问道。

　　郑二牛想了想，道：“那就多谢长生了！”

　　陆长生点了点头。

　　郑二牛性格敦实，没什么心思，正好可以到丹院中替自己照料药材植株。

　　“大人！”宋化走到院子边，叫道。

　　“什么事？”

　　“屈家家主求见！”

　　陆长生目中露出一丝异色，站起身来。

　　村外，正在等候的屈家家主屈延和女儿屈喧看到宋化朝这里点了点头，脸色一喜，招呼身后装着礼物的马车进了村子，不多时就到了院子前。

　　“进去吧！”

　　两人进了院子，只见一个年轻的男子坐在一张小木椅上，前面摆放了两张低矮的方凳，绝对是临时摆放上去的。

　　这凳子四条腿，上面是切方的木板，多是乡下乡民用来洗菜做事所用。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【看文基地】，免费领！

　　两人身为府城中有名号的家族，若是以往，宁愿站着也不坐这种椅子，但看到陆长生虚手一引，便是连忙坐了上去，整个像是蹲着一般，十分难受。

　　陆长生笑道：“坐得不舒服？”

　　“舒服！舒服！”

　　两人连连说道。

　　陆长生看向屈喧。

　　对方身子凹凸有致，这么坐下来，身上的衣服绷得紧紧的，像是要裂开似的，倒是有点不雅，不过，这种事在所难免，既然已经坐下，再让对方起身，反而有些不好！

　　多看了两眼，随后道：“有我的木令，想必屈家的危机应该是解决了！但屈家主可要记得我的条件！”

　　屈延重重地点了点头，“屈延会一直谨记的！”

　　陆长生点了点头。

　　屈喧把木令交给了宋化。

　　陆长生又道：“我并不喜欢别人用我的名声去做其他事，你们屈家要好好把控！我不希望哪天，麻烦会牵扯到我这里！”

　　屈延心中一震，知道陆长生对屈家这次的表现有些不满，连忙道：“不会的！不会的！等我回去，会让底下人不要乱说！”

　　“那就好！”

　　“陆丹师替我屈家解决了生死危机，我屈家不能没有一些表示！此番前来，带来了一些药材和丹药，希望丹师不要拒绝！”

　　说着，屈延拿出了一份清单。

　　陆长生看了一眼，笑道：“屈家主太客气了！”

　　“阿化！”

　　“大人！”

　　“把东西清点一下！”

　　宋化和屈喧等人出了院子。

　　不多时，几箱子东西就被搬到了院子里。

　　其中还有一样，被送到了陆长生手中。

　　那是一个四方金属盒子，上面贴上了封条。

　　这种装饰只有在一种情况下才会用到。

　　那就是装载诡物。

　　自诡祸诞生，官方中，就出现了这种名为封诡盒的东西。

　　封诡盒并不是统一样式，有的很大，有的很小，一般都是看诡物的大小来制作。

　　两层木头，中间夹着驱邪草，再往外则是包着一层厚实的棉花和一层铁皮，防止运输过程中出现剧烈碰撞。

　　或许碰撞对于诡来说没有多少意义，但人的心理作祟，运输诡物就像是运输一件易碎的珍贵瓷器一般，所以才加上了棉花保护层，实际上，封诡盒的数层保护层，仅有夹层中的驱邪草能够

　　起到一些作用而已。

　　“刚好前段时间，我屈家商行在返回的时候，遇到了一个携带诡物的商人，想要把东西当做古董卖出，好在，商行到了府城地界，都会找机会检测，所以查了出来！”屈延说道。

　　这种情况并不多见，但也不是没发生过。

　　行商走南闯北，从一些偏僻之地收集特产和有价值的东西，带到另外一些地方售卖。

　　有时候，也会有当地的居民挖到诡物，将其当做宝贝，用来跟行商换东西。

　　多数行商肯定能看出诡物来，但也有一些没见过什么世面的小行商，会有所遗漏。

　　很多小行商遇到大行商，都会缴纳一些费用给对方，从而获得庇护，以便躲过沿途中的风险。

　　“知道是什么诡么？”

　　“不知！不过既然这么久没有解封，想来也不是什么高级诡！”

　　级别越高的诡，对于驱邪草、驱邪水这东西的抵抗越高，苏醒的时间也会短许多。

　　陆长生点了点头。

　　等屈延等人离开，陆长生想了想，直接窜出院子，到了数里外，然后将封诡盒上的封条撕扯开来，露出里面的情形来。

　　表面盖着一层黑布，把手是古铜色，上边有一些凹凸不平的雕花，看黑布的形状像是一面镜子。

　　一股阴冷的气息扑面而来。

　　他伸手抓了上去。

　　还没触到镜子，忽然，似有一股阴风刮过，盖在镜子上的黑布陡然掀开，露出光洁的镜面。

　　陆长生身子微微一顿，感知领域察觉到了似乎有一股森冷的力量冲入他的脑海中，不过顷刻间，就被他强大的精神力拦在了外面。

　　“这股力量——”

　　一点点放开精神防御，那股森冷的力量似乎传来一道道诡异的呢喃。

　　“过来~来我怀里······来吧，我的孩子······”

　　蛊惑之力么？

　　诡的蛊惑力量是否就是如此？

　　陆长生看向镜子里，自己的脸缓缓变得扭曲，似乎有一张大嘴在镜里头等着他。

　　守株待兔？

　　那镜子后到底是什么？

　　想了想，陆长生把镜子一点点靠到跟前，一只手缓缓地伸了进去。

　　镜子表面忽然泛起水纹般的波澜，诡异的是，手指接触到镜面后，却是直接穿透了过去，一点点，像是没入水里一般！

　　他微微皱起眉头，感觉有什么东西在抓住了自己探进的手，不断地往里拉扯。

　　只是，这股力量实在是太弱了些。

　　“罢了！我主动点！”

　　他手上用力，探入的速度快了一些。

　　但却在这时，他感觉到了一股强大的阻力。

　　很紧！

　　如同一根大木棍插入了一个紧窄的洞口。

　　然后——

　　砰的一声！镜子碎裂了！

　　陆长生看着镜子弹飞出去，跌落在地。

　　表面看起来丝毫无损，但那股阴冷气息却是淡了许多，或者说沉寂了下去。

　　轻叹一声：看来，是超出负荷了！

　　他抓起镜子，暗道：“系统！吸收物品！”

　　“叮！进化值+400点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章117 势力免费阅读。https://xs.23sk.com 