
    拓跋炎山在不可思议之下，被欧阳家的执法长老，直接处死。

    忽然出现的巨大反转，让得吴瀚有些意外，但转瞬长出口气，看来是绝地逢生，柳暗花明。

    他深深的看了一眼苏浩，带着浓浓感激，这一切，绝对与他分不开关系。

    “吴家可以重回内城，没问题吧？”苏浩看向欧阳家的带头人。

    那人点了点头，不敢违背。

    毕竟这位可是洛天王亲自关照的人，甚至是洛天王已经明确说了，全听他的。

    在他看来，苏浩在洛天王心中的地位，不可超越。

    而且，吴家的事情已经彻底查清楚，谋逆的根本不是吴家，他们无罪，自然要回去。

    甚至是，欧阳家还要为自己的大错，做出一定的补偿。

    毕竟吴家在那一次大乱之中，死伤了很多老前辈。

    吴瀚不再是震撼，而是惊喜，神色露出无比的激动，差点手舞足蹈。

    本来因为大乱而死气沉沉的吴家上下，顿时变得欢心起舞。

    再回内城！

    做完这一切，苏浩交代柳荒与林若雪留下，辅助吴家回去，而他自己则是直接离开。

    来到了山林秘境所在。

    那个巨大的虎头之处。

    其中存在着圣王骨！

    得到此物，苏浩便可再进一步，到时候洛天王想要动他，都很困难。

    不过，不等苏浩进入。

    身后响起脚步声。

    洛天王已经来了：“苏长老，这么着急离开，不会是利用完我，就想走了吧？”

    苏浩眯了眯眼睛，道：“我不会离开，神水城还有我未办完的事情。”

    洛天王冷笑，道：“苏长老足智多谋，关系重大，老夫实在不放心，我这里有颗丹药，你还是服下去吧。”

    “这样的话，对你我都好。”

    丹药血红色，乃是一种生死丹。

    一旦吃下去，便可让人彻底服从，成为如奴隶般的存在。

    他是要彻底控制苏浩！

    事实上，在答应苏浩的条件的时候，他已经在苏浩身上洒下了一道气息，这也是他可以第一时间找到苏浩的原因。

    在说出这句话的时候，洛天王眼神带着威胁上前，修为气息澎湃，甚至是魔道祖师的血液，已经运转。

    这是恐吓。

    不答应，死！

    “不可能！”

    苏浩却是看也不看，拒绝的很果断。

    “苏长老，是要违背我们之间的约定？”洛天王目中射出冷光。

    “其实，那株不死物质，根本活不了，其中的精华，是被我彻底吸收了。”

    苏浩说的很直白。

    甚至是，以一种脑残的眼神，看着洛天王。

    也只有你会信。

    不死物质凋零，其中没有一丝精华，你看不出来是被吸收殆尽了吗？

    “你！”洛天王目中猛地射出冷光，带着无穷杀机，牙齿摩擦出咔嚓之声，显然是恨到了极致。

    他竟然被苏浩耍了。

    苏浩不再多看，身形一闪，直接扎入虎口之中。

    洛天王身上气息爆涌，狂发乱舞，如同化成大魔王，他带着魔道祖师的血液，猛地追了上去。

    “逃到天涯海角，你也必死无疑！”他怒吼之中，扎入虎口之内的山洞中。

    阴暗的光线，却对他起不到丝毫的作用。

    但下一刻，一道黑影一闪，立刻让他精神绷紧，毫不犹豫的打出了黑色的魔血，撞击向前。

    “轰隆隆！”

    在两者撞击之中，山洞剧烈的摇动。

    那黑色的影子倒退。

    但魔血也颤抖了一下。

    这让洛天王顿时震惊，要知道，这可是魔道祖师的血，连红尘魔君都被一口吞噬个干净。

    他眼神一凝，口中爆喝：“开！”

    随着他声音落下，那黑色的魔血，顿时幻化，再次成为魔道祖师的样子，浩荡向前。

    一股无比强大的气息，在山洞之中澎湃，那黑色的影子，似乎被压制了下去。

    但只是片刻，黑色的影子体内，竟然荡漾出一丝金光。

    那金光澎湃，竟然带着圣洁气息。

    仔细望去，竟然是一根手指骨！

    更在洛天王望去后，那骨头之上，金光冲起，竟然也成为一道人影，那是洛人王！

    昔日的圣王。

    帝之下的第一强者！

    他的骨竟然在这里！

    而且，他昔日可是洛皇府的大人物，洛皇府一半的传承，甚至是当世最厉害的几道大传承，都是来自这位恐怖的人物。

    洛人王，算是洛皇府半个祖师！

    “我为圣王，扫尽一切敌！”

    圣人骨化成的人影，竟然发出声音，威严而浩大，似乎穿越时空，从远古而来。

    更在此时，他向前冲去，与魔道祖师的血液化成的人影撞击在一起。

    说是撞击，不如说是融合，一黑，一金，两道人影，直接融合在了一起，彼此制约着，似乎在交战。

    “祖师！”洛天王大吼，道：“我是洛氏后人！”

    “我为圣王，除魔卫道，荡平一切xiee。”声音再起，只是一道残魂意念，根本不可能认识洛天王。

    甚至是，在他身上感觉到恐怖的魔气后，圣骨的威压，还猛地落在了他的身上。

    洛天王噗通一声跪倒在地，身躯颤抖，如在他的肩膀之上，压着万重巨峰！

    圣王骨，哪怕只是一根手指骨，也威力滔天。

    何况，他乃是洛皇府的祖师，本就对洛氏后人，有着先天的压制。

    别说洛天王，再来几个强大的家伙，也得跪下。

    这如妖兽的血脉压制！

    “就是现在！”

    在这刹那，苏浩猛地冲出，不是靠近洛天王，而是直接扎入那融合的身影之中。

    同时，无上天魔功急速运转！

    “你在找死，纯粹是找死！”洛天王血红着眼睛大吼，圣王与魔道祖师，一正一邪两种能量结合，完全baoluan。

    这是任何人也无法吸收的。

    哪怕是他洛皇府最强大的府主来，都无计可施，只能彻底打散这两股能量。

    一般人，谁去谁死。

    但他不知道，苏浩就是道魔合体。

    无上魔君的法与魂，先天道莲为身。

    可以说，魔道祖师，圣王指骨，任何一样，都不是苏浩现在可以吸收的，可以将其冲的爆碎成渣。

    但是两者合力，相互制约，却是苏浩最好的机会，绝佳的大补物！
