    陈建业想了想也是这个道理，自个六岁的时候还在地里玩泥巴呢，让他去上学也是不干的。

    　　又想起昨晚闺女满眼的渴望和哀求，顿时就心软了：“成，那就让三妮去上学。”

    　　“太好了！我不用上学咯！”陈小宝欢呼雀跃起来。

    　　陈二宝一脸羡慕的看着他，主动举手喊道：“我也还小，也要留在家里带六妮！”

    　　这样他也不用去学校了！

    　　突然耳朵上多了只手，周招弟咬牙切齿地用力一拧：“小个屁！平时不见你带六妮，这会儿倒是想起妹妹来了？！你给我去学校好好读书，要是念不好，老娘打断你的腿！”

    　　“痛痛痛！”

    　　陈二宝痛得呲牙咧嘴地讨饶：“知道了，妈！我知道了！”

    　　赫连娇睁着乌溜溜的大眼睛看得是津津有味，二哥最好玩了。

    　　明明都是两只眼睛，一个鼻子，一张嘴，可二哥脸上的表情总是可以特别的丰富多彩。

    　　周招弟这才松开手：“我可不是让你去学校混日子的，要是你不好好学习，我就天天让你吃竹板炒肉！”

    　　光是听着，陈二宝就觉得屁股痛，连连点头答应。

    　　他是怕了他妈这个母老虎了，以后他一定要娶一个啥都听自个话的媳妇儿！

    　　陈大宝也不想吃竹板炒肉，于是默默地接受了上学的命运。

    　　周招弟才看向马秀莲道：“妈，六妮都快两岁了，也不需要人带着了，四妮就帮着看一下就成。”

    　　这年头孩子都不娇惯，两岁的孩子不用人抱着背着，都是自个满地爬着玩。

    　　马秀莲也是这么想的，就对陈建国两口子道：“现在四妮就只看着六妮，再带一个孩子完全够了。”

    　　“可是这家里的活儿——”陈建国脸上出现犹豫的神色。

    　　马秀莲就板着脸打断他的话：“以前家里没有几个女娃的时候还不是自个干？！而且等分家了，就只干自己小家的活儿，能费多少体力花多少时间？！”

    　　大妮见奶生气了，就连忙出声道：“奶，我不去上学，就在家里干活儿。”

    　　她虽然很高兴奶让她去上学，但也不想爸妈为难，也不想他们那么辛苦。

    　　好在赵梅是心疼大闺女的，就求着自个男人道：“孩子他爸，家里的活儿我来干，就让大妮和二妮都去吧。”

    　　就他们一家几口，家务活儿的确不多，她下工回来也能做。

    　　闻言，大妮心里感动极了。

    　　于是猛然握紧拳头，鼓着勇气地说：“爸，我读书一定不耽误干活儿！”

    　　她想和小姑姑一样挣钱孝顺爸妈，让爸妈也过上好日子！

    　　看着一向最懂事勤快的大闺女，陈建国也是心疼的，毕竟手心手背都是肉，就松口同意了：“成，都去读书。”

    　　顿时皆大欢喜，就只有陈二宝一脸的生无可恋，他在教室根本就坐不住啊！

    　　等顾停云来了之后，陈二宝就跟他诉苦，大大咧咧地伸手勾着他的肩膀，一脸地苦闷：“弟弟啊，哥哥我马上就要去上学了，真是悲催，痛苦啊！”

    　　顾停云面无表情地后退一步，淡淡道：“我也要去上学。”

