
　　紧挨着柴房的，就是岳灵芝和巧儿住的二楼房间。

　　二楼和楼梯全是用木板建造的，而且她们的房间离楼梯最远，要是火势烧起来了，首先遭殃的就是她们，最没有逃生机会的，也是她们。

　　火虽然灭了，但浓烟还在。

　　巧儿吓得脸无血色，再也顾不了其他，大声喊叫她家男人：“志强……志强……”

　　岳灵芝沉着脸。

　　原来要她死的那个人，果真是林少南！

　　不知她和他有何深仇大恨！

　　沈志强跑了过来，带她们下了楼梯，到了客栈大堂。

　　大堂里站了十几个住店的客人，个个惊魂未定。

　　王二正在和客栈的人理论：“你们是怎么开客栈的！安全措施这么差！难道连个守夜的伙计都没有？被人入屋纵火，还倒了助燃油，如果不是这个兄台刚好起夜发现灭了火，我们这些人，岂不是要全部葬身火海！”

　　王二口中的兄台，正是三虎，他装作不认识岳灵芝，岳灵芝却一眼认出了经过易容的他。

　　岳灵芝开始思考，欧阳将军为什么对她的事这么上心？

　　还专门派了贴身侍卫暗中跟着她？

　　救他命的人是顾铮和顾铭，又不是她。

　　一个管事模样的男子，扯着一个头上起了一个大包的小伙计，和大家解释：“各位客官，并不是没有人守夜，而是守夜的伙计被人用棍子打晕，幸好这位兄台发现及时……”

　　王二打断他的话：“屁话那么多，句句为自己开脱！我看此事必须报官！你们老板既然结了厉害的仇家，就该暂时关闭客栈！免得我们这些住店的成了枉死鬼！”

　　这话成功挑起了那些客人的怒火，纷纷指责客栈管事，声言要报官，退回住店费，还要让官府封了客栈。

　　客栈管事急得满头大汗：“各位客官喜怒，我们老板最是和善，从来就没有得罪过人，更别说有仇家，今晚的事，只怕有其他原因！”

　　如果报官，他们客栈铁定要停业整顿，说不定还会勒令不准再开，他很清楚他们老板一清二白，并没有什么后台。

　　三虎冷眼看王二，这家伙贼喊捉贼的戏演得不错，他还真以为入店纵火之人已经脱身了！

　　这会儿，六虎应该将纵火之人打晕后，打包带走了。

　　大家吵吵嚷嚷，最后客栈老板来了，承诺大家吃饭住店的费用全部免除，客人们才各自回了房间。

　　巧儿被惊吓过后，再也睡不着了，眼睛望着天花板，喃喃道：“怪不得老人们常说，在家千日好，出门半朝难，这才出来两天，就差点命都没有了。”

　　岳灵芝安慰她：“今晚……不会……再出事，安心……睡吧。”

　　巧儿挺奇怪的：“你明明比我还小，为何你遇到这样的事，一点都不害怕？”

　　岳灵芝笑而不答，她可不是什么小姑娘，她的真实年龄比巧儿还要大。

　　“睡吧。”

　　知道三虎六虎就在客栈里面，岳灵芝再没顾忌，没一会就睡着了。

　　第二天，他们又换了一辆马车。

　　王二像没事人一样，依旧和沈志强说说笑笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八十八章 在家千日好，出门半朝难免费阅读。https://www.23sk.com 