    　　江集把两个装着红酒的木盒子，放到车后座。

    　　随后转身看了一眼身后的一众同学，礼貌一笑，道：“大家都没事的话，就早点各回各的学校吧。”

    　　说着，江集看了一眼班长赖博，嘴角微勾，笑道：“班长在我的酒店里开了这么多房间，挺破费的。”

    　　赖博今晚心里连遭暴击，但听江集此言，以为江集想为他免单。

    　　心中不由一喜，虽然今天装逼失败反被装，但如果江集替他连酒店的房间也给免了，那也不亏！

    　　想着，赖博脸上挤出微笑，道：“破费啥，都是为同学们准备的。”

    　　“班长你这么有钱，我给你免单就是看不起你。这样吧，你回头退押金的时候，跟前台报我的名字，给你打五折。”

    　　“五折......”

    　　赖博一脸懵逼。

    　　他自己就有一张五折卡，江集这五折，有跟没有又有什么区别？

    　　一旁的同学们，此时也是彻底服了。

    　　有钱，还大方。

    　　对待羞辱过自己的人，还不吝给人家打了五折。以德报怨。

    　　“江总，大度！”

    　　“江总你的大腿还缺挂件吗？”

    　　在一众同学的奉承中，江集钻进车里。

    　　关上门。

    　　一转头，就看到副座上的殷茵茵，正用一种询问的眼神，看着自己。

    　　“怎么样，小王子，我的南瓜车坐着还舒服吗？系好安全带。”

    　　江集边说着，边系安全带，顺手把钥匙插进钥匙孔内，转动，点火，挂挡。

    　　“你什么时候学会开车的？”

    　　殷茵茵见江集这娴熟的开车技巧，眼里满是不敢置信。

    　　“因为巫女给了我一晚上的超能力啊。”

    　　江集这时候还不忘开玩笑，他看了一眼后视镜，随后打转向灯。在一众同学的目送下，驶离地下停车场。

    　　“不准说笑，阿集，你到底还隐瞒了我多少事情？”

    　　“我暑假的时候去学的车。”

    　　江集想过要不要干脆跟殷茵茵摊牌算了。

    　　他可以让曾经的同班同学，相信他是一个亿万富翁，他也不需要跟他们过多解释。但对于殷茵茵，这个一直以来都与自己最为亲近的女生，很难搪塞掉她。

    　　但如果摊牌，系统的事，告诉殷茵茵，真的可以吗？

    　　想了想，江集用他一贯的伎俩，用一种开玩笑的口吻，道：“如果我说我得到了一个系......”

    　　江集一个“统”字还没出口，突然眼神一凛，猛地踩了刹车。

    　　“宿主不可暴露系统的存在，否则将被抹除记忆，系统给予的一切将会收回。”

    　　机械般冰冷的声音自脑海中响起。

    　　“阿集，你怎么了？”

    　　殷茵茵也吓了一跳，但见江集一脸惊愕的模样，不由担心地问道。

    　　“没事。”

    　　果然，自己以前猜测的是对的，系统会阻止自己暴露它的存在。

    　　抹除记忆，收回一切，这个惩罚，看似温柔，其实非常残酷。

    　　抹除记忆是什么意思？

    　　在江集看来，抹除记忆就是把拥有这几天记忆的自己杀掉，再克隆一个没有这几天记忆的自己。

    　　这样一想，其实非常恐怖。

    　　想着，江集继续开车，编个理由，道：“暑假两个月里，我经历了一些事情。不过，你懂的，我不能说。”

    　　江集尽量让自己的语气平静。

    　　殷茵茵的联想能力极强，结合刚才江集惊魂未定的表情，她已经担忧地脑补了一整部黑道电影的情节。

    　　“阿集......你不会有什么危险吧？”

    　　“当然不会，别瞎想。”

    　　江集苦笑道：“我的所有东西都很正规，只是暂时不能公开而已，你就别自己吓自己了。”

    　　闻言，殷茵茵才有些心有余悸地点头。

    　　“好，那.......阿集，以后如果遇到什么危险，一定要躲得远远的哦。”

    　　“知道了，都让你别瞎想了。”

    　　江集知道殷茵茵一旦脑补起来，根本停不下来，于是岔开话题道：“刚才那顿饭，我都没吃饱。”

    　　“没吃饱？”

    　　“对啊，那些人那么烦，我没心情吃东西。我们去找点别的东西吃吧。”

    　　“嗯，好啊。那去吃什么？”

    　　“你想吃什么？”

    　　“我都可以啊。”

    　　“我也都可以。”

    　　“你想嘛，我选择困难综合症。”

    　　“我要专心开车，怎么想啊，你快点想，在不想我就上快速路了，直接一路回学校了，快点快点。”

    　　“啊，你别催啦，我在想。”

    　　见殷茵茵拿出手机，打开地图翻来翻去的，江集心中才松了口气。

    　　这个傻丫头，总算被自己成功扯开话题了。

    　　江集也确实没吃饱，不过吃东西并非他的主要目的。主要目的，是支线任务，关于殷茵茵的支线任务。

    　　陪殷茵茵去参加同学集会了，委托就算是完成。

    　　那接下来，就是结算此次委托的报酬了。

    　　而这个报酬.......

    　　江集把车开上了快速路，瞟了一眼身旁的殷茵茵，此时的殷茵茵正认真的翻看着手机。

    　　手机屏幕上的光，映在殷茵茵俊俏可人的脸上。

    　　殷茵茵思考事情的时候，会不自觉地嘟起嘴，这个动作，江集注意到过很多次了，以往觉得没什么，但此时，江集脑海中，满满的都是殷茵茵的蜜唇。

    　　江集忍不住口干舌燥，卖力地咽了咽唾沫。

    　　自己想完成这个任务，就必须得到殷茵茵承诺的报酬，也就是一个爱的么么哒。

    　　江集实在不知道怎么开口，跟殷茵茵要这个爱的么么哒。

    　　于是，江集想到了一个馊主意。

    　　她不是喜欢喝葡萄酒吗？那就灌醉她！

    　　此时殷茵茵已经选好了一个饭馆。

    　　是在江集学校附近的一家颇具盛名的湘菜馆，那里就是殷茵茵的刑场了。

    　　可怜的嘤嘤怪，此刻还不知道自己将要面临什么。

    　　两人很快开车到了这家湘菜馆。

    　　这家湘菜馆在一个商圈里面，馆内的陈设，很古香古色，生意很红火，特别热闹。好在还有位置。

    　　两人进入店内，点了菜。

    　　铁板牛肉，红烧茄子，剁椒鱼头，紫苏黄瓜，点了一桌。

    　　菜没吃几口，江集已经不老实地拿出了酒。

    　　“你不是说你开车不喝酒吗？”

    　　“学校那么近，走回去都可以了。喝喝看嘛，我还没喝过啤酒之外的酒。”

    　　“我也是第一次这么喝，以前我表哥结婚，我都是在红酒里加了很多雪碧才喝的。”

    　　两人互相聊着，江集不动声色的给殷茵茵倒了一碗葡萄酒。

    　　酒壮怂人胆，江集也给自己满了一碗。

    　　红酒倒饭碗里，莫名有些违和，不过江集也顾不得许多了。

    　　两人一人一碗下肚，殷茵茵脸上已经泛起迷人的红晕。

    　　江集也感觉有些上头。

    　　他刚才喝的有点猛，脸颊瞬间烫了起来。

    　　江集自己酒量也很差，喝啤酒都能在两瓶之内喝昏头，何况是度数更高的红酒。

    　　但为了系统奖励，拼了！

    　　遂倒了第二碗。

    　　“唔第一碗感觉有点酸涩，第二碗开始，好像有点习惯它的味道了。感觉这种酒，还是适合放在红酒杯里。网上说，得让它放着，醒十几分钟再喝最好喝。”

    　　殷茵茵虽然脸颊红扑扑的，但还能头脑清醒地分析道。

    　　反观江集，眼神已经迷离。

    　　两碗酒下肚，吃了一会儿菜，随后，酒劲一上头，江集顿时感觉眼前都天旋地转起来。

    　　“哐！”

    　　江集的脑门重重磕在了桌子上。

    　　

    　　				

