    杨东升原本预计，杨山最少也应该派出七八辆车才对，现在只来了两辆。

    这该不会是杨山的一个套吧？

    “哥，上不上？”杨佳运拍了拍手里的东西问。

    “再等等，看看还有没有车来。”

    可是等了一个多小时，也没见再有杨山的车到来。

    反倒是杨佳运忽然一拍杨东升的胳膊，向门里一指，“哥，他们出来了！”

    就见先前那两辆卡车正晃晃悠悠的驶向门口。

    “哥，上不上？”杨佳运再次问。

    “上！但是待会记得不要把东西往车上扔。”

    几个黑影跑到路边，趁着保安装模作样检查的时候，将一堆黑乎乎的东西撒到了路上。

    夜里光线昏暗，汽车大灯能照到的远方，司机看不清楚，等开近了，又不在大灯光线内了。

    打头的大卡车刚出了后门没多远，就听“噗！噗！”两声，顿时中了招。

    卡车吱吱哇哇一阵刹车，司机骂骂咧咧的刚想打开车门查看。

    忽然几个冒着火的玻璃瓶丢到了汽车前，轰的一声，燃起了熊熊大火。

    随即又有十几个瓶子扔到了火堆里，顿时火光冲天。

    “救火啊，救火！”保安亭马上发现着火了，一名保安高声大喊，可是他刚喊了两声，就被另外一个人捂住了嘴。

    两个保安提着灭火器冲了过来，一通喷下去，总算暂时把火势压住了一下。

    “走，你们快走！”一名保安爬到驾驶室窗口大喊。

    大货车艰难的启动，可是开了没几米，又是噗的一声。

    这次中招的是后轮，几十吨的重量一下子压下来，整个车身顿时向一侧倾倒，再也跑不了了。

    “成了！”杨东升眼见大势已定，之前他真有点高估杨山了，正准备招呼其他人离开。

    忽然就听一声轰鸣，后一辆卡车动了。

    那卡车向旁边一拐，直接冲下了路，然后它歪歪扭扭，虽然几次都险些翻车，但最终竟然成功再次开上了路面。

    先前那辆已经侧翻的卡车里，司机见状打开车门，直接冲到重新上路的那辆卡车上，随着那辆卡车一溜烟飞也似的跑了。

    只留下两个保安当场傻了眼。

    杨东升也傻了，跟杨佳运对视了一眼，“草，还能这样！”

    这时刚刚被压制住的火势又重新烧了起来，照亮了整个钢铁厂后门，明亮的火光很快就被厂里的人发觉。

    钢铁厂每年都要进行消防演习，这下子倒起了作用。没在岗位上的职工拿着防火毯、灭火器就冲了出来。

    杨东升看着逐渐被扑灭的大火，没想到好好的计划，会变成这样。

    忽然杨东升心里一个激灵，“快回村里，今天晚上必须阻止杨山出门。”

    那辆卡车跑掉后，肯定会去给杨山报信，如果能阻止杨山跟钢铁厂的内线联系，他们就无法商量对策，那么这件事还是有的救。

    几人赶到杨山家的那幢小洋楼。

    果然就见那辆卡车停在了杨山家门口，车门开着，里面没有人，可杨山家里亮着灯。

    杨东升爬到卡车后车厢上，往里面看了一眼，只见车里装的不是铁矿石，而是钢铁边角料之类的玩意，无怨的只派两辆车就够了，这可比铁矿石贵多了。

    可惜没有摄像机，否则只要把这个场面全拍下来，交给警察，就是人赃并获。

    “有没有办法让这辆车开不了？”

    “我去把它的轮子都捅了。”杨佳运从怀里摸出一把折叠刀。

    “车子现在重载，你一捅，车胎很有可能会爆炸，我来吧。”杨槐钻进车底一通折腾。

    杨槐他爹跟杨山是一个部队服役的，还活着的时候，没少教杨槐关于汽车的知识，指望他长大依靠这门手艺过活呐。

    杨东升蹑手蹑脚的跑到杨山家大门口，将杨山家大门的门鼻从外面挂上，还从卡车后车厢里找了块铁，扣了个结实。

    做完这一切，仍然没见杨山出来，杨东升不禁有些奇怪，杨山难道不需要跟他的内线联系吗？

    忽然杨东升注意到杨山家旁边立着一根电线杆，一条细细的白线延伸到杨山家里——杨山家里装了固定电话。

    经验主义害人，后世手机普及，很少有人再用固定电话；这个年代固定电话昂贵，也很少有人用得起固定电话。

    杨东升险些把它给忘了。

    “家运，去把那条电话线割了，快。”

    杨佳运利索的爬上电线杆，割了杨山家的电话线。

    刚割断电话，杨山家里就传出一阵砸东西的声音。

    然后有人跑向大门，想打开门，可是门已经被杨东升从外面栓死了。

    “砰砰！”那人连撞了几下都没撞开。

    “爹，门被人从外面栓上了，会不会是公安局来了？”一个年青的声音大喊。

    “公安局！”门里立刻传来另外一个人惊慌失措的声音。

    然后就是一阵稀里哗啦，不知道什么倒塌的声音。

    “爹，袁浩翻墙跑了！”

    “废物，一个也靠不住，你让开！”这次说话的是杨山。

    就听一阵汽车启动的声，然后砰的一声，大门向外倾倒。

    一辆小轿车从杨山家冲了出来，直接扬长而去，只留给杨东升他们一地烟灰。

    “哥，咋办？”

    杨东升摇了摇头，“任你计划的再好，也挡不住人家开了外挂啊。”

    “哥，你说啥？”

    “没什么。”

    “玛德，早知道他敢这样冲出来，我就先把车挡在他家的大门口，撞死他个王八蛋！”

    “好了，现在想什么都晚了，索性这次咱们至少断了他的财路。”没了钱，谁还会听他杨山？

    第二天一大清早，杨东升一觉醒来，感觉头一阵一阵的头，偏头痛又发作。

    昨天晚上，忙活了差不多一宿，却还是没拦住杨山，再加上天气骤冷，吹了大半夜的风，杨东升还有点感冒。

    杨东升吃了药，但是一时半刻哪里好得了，整个脑子都是昏昏沉沉的。

    “哥！”杨东升起来没多大会，杨佳运兴冲冲的赶了过了，“哥，好消息，杨山被派出所抓走了。”

