
　　折腾了那么久，俞赐身为小孩子早就累了，商以柔看向祝就，“小祝哇，你往阿头嘴里拿点我们囤的蔬菜水果什么的，给俞赐弄点吃的，让他吃了赶紧去睡觉。”

　　祝就在“谁是卧底”副本里也和江镇辞差不多，完全没干啥，全程被吊着了，所以他现在并不累，听到商以柔的吩咐，他直接点点头，“好的。”

　　“对了，你把俞赐给我叫过来，我顺带看看他现在有什么，然后再给他点东西，这小孩我现在太不放心了。”

　　祝就弄点吃的，她看看俞赐有什么，然后俞赐吃东西睡觉，时间利用非常完美。

　　虽然还是点了点头，但是祝就有些欲言又止，最后还是说了出来，“大姐，我看得出来你现在状态很不好，我们时间还长，你还是吃点东西去休息吧。”

　　“没事，我一烦躁就得做点事静下心来，把小事情都做完我就放心了，你先去忙，没事的，你别担心我。”

　　祝就的好意她都明白，但是，她现在真的没办法去休息。

　　目送祝就去忙活，商以柔让俞赐坐到一边，“坚强，你现在告诉我你有多少游戏币，以及你有什么道具都拿出来，我们做一个清点，然后我再给你一点东西。”

　　“好的，”俞赐立刻把他的所有道具都拿了出来，“我现在的游戏币是46700枚，因为爸爸妈妈把他们的游戏币都给了我，妈妈的道具也给了我。”

　　这个数量真的很可观了，商以柔点点头，“这个游戏币你自己收好，等到了京城，我就带你去找你的叔叔。坚强你记住，无论如何收好你的所有东西，不要给你叔叔，明白吗？”

　　他是小孩子，叔叔就算是把他当亲儿子养，这种末日环境也不可能永远愿意用命养他，所以他现在手里的所有东西，都是他活命的筹码。

　　俞赐软乎乎的小脸上还有脏东西，他眨眨眼睛，“知道了。”

　　商以柔用袖子擦干净他的脸，“等清点完你的道具，我会给你一些道具，你都收好。”

　　俞赐道具其实真不少，一个小的手表，其实是个保鲜储物道具，手表就是来设置保鲜时间的，当然，能储存多少且保鲜多久，都是要靠升级的。

　　他还有一个非常牛的道具，一小瓶浓度为75%的酒精，可以无限生成，能力就是消毒杀菌，而且百分百杀菌。

　　另外就是一些小道具了，一些作用很微小的药品，还有防身武器什么的，毕竟他们一家对副本的贡献度完成度都不高，所以能获得的道具都用处不是很大。

　　商以柔看完后，仔细叮嘱他收好手表和酒精，然后就是把她想给俞赐的道具拿了出来。

　　没错，就是那个粉嫩嫩的魔仙棒。

　　【仙魔小啦啦巴魔法棒】

　　类型：道具

　　级别：b

　　技能：喊出“啦啦巴能量，蹦沙卡拉卡，芝麻开门！”有百分之十的可能性出现保护罩。

　　保护罩持续时间：10秒。

　　冷却时间：60分钟。

　　备注：让魔法少女来朵蜜你吧！

　　();

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百二十章 娘娘没有求生欲免费阅读。https://xs.23sk.com 