    当重锤落下时。

    陈十三才知道了师父说的没有错。

    果然有用！

    紫魂遭受重击，不再扭曲、震荡，转而微微颤抖，像是呜咽。

    “哭什么哭，没用的东西。”

    陈十三冷哼一声，再次提起闪耀灵气的重锤，骤然砸下, 金钢相击之声沉重，敲得紫魂剧烈一颤，竟然开始了伸长。

    这给陈十三一下整不会了。

    还能变长？

    伸长的紫魂包裹住龟刀，以极其细微的幅度颤抖着，其中的独角景象也随着紫魂蔓延而变长。

    陈十三思索一阵，手上持着小铁锤, 考虑着该怎么办。

    或许是自己的力还没使够？

    有可能。

    陈十三点头, 身上九个聚灵阵开始奔涌，往身体里注入灵气，在汇聚到小铁锤之上，闪耀光芒。

    铛！

    陈十三再敲，紫魂包裹着龟刀再次延长，微微颤抖，起此彼伏，像是没了恐惧。

    陈十三不信这个邪了，提起小铁锤，继续砸下，只要紫魂敢延长，他就敢继续砸。

    动静不是很大，但时间过了很久，已然是到了下午，接近黄昏，青柠都睡了两个来回了，偶尔能听见里屋有不断的钢铁敲击声响，虽然好奇, 但也没去打扰陈十三。

    陈十三浑身汗流浃背，小铁锤即使有灵气不停灌溉，也有些变形了。

    他用单手擦了一下额头的汗渍，看着面前的物件，有些茫然。

    眼前是不断旋转、堆叠在一起的紫魂，末尾处是龟刀的刀柄。

    铸器的开头算是完成了，不过陈十三也不知道现在开的是什么品阶的头，这紫魂太过奇怪了，他实在看不懂。

    应该达到了尚可吧。

    陈十三摇了下脑袋，不去多想了，继续拎起已经变形的小铁锤，朝着绵长的紫魂敲击。

    龟刀并没有出现灵力波动，这就代表铸器仍未完成，依旧要继续敲打。

    这是一个体力活。

    可能也有龟刀太过破损，导致铸器难度增加的原因。

    不过天道酬勤，自己只管用力，剩下的交给奇迹。

    懂不懂什么叫大力出奇迹呀！

    陈十三手持小铁锤，猛地一咬牙，背后九个阵法疯狂转动，灵气满溢，再次迅猛敲去。

    入夜。

    青柠依旧坐在窗台前，守着屋子，以防有人接近，不时朝着里屋看去，听着不断响起的敲击声响，面容有些担忧。

    如果没记错的话，这个声音已经在里屋响了一天了。

    虽然青柠知道陈十三正在铸器，但仍是忍不住担心。

    这未免有些太过持久了。

    屋外今天有多了些修士盘旋，甚至其中还有许多生面孔，可能是听了陈十三斩杀巨马，得了紫魂的话语，前来观察。

    肯定没按什么好心。

    青柠提起了警惕，站起身来，打开了窗子，双手覆盖雷霆，往窗边这么一点，绵延的雷电围绕屋子画成了线，成了一个圈。

    三境雷法六十，小雷池。

    算是一个防守术法，有击晕麻痹的作用，在阵地防守上效果不错。

    有隐约靠近药铺的修士瞧见了这小雷池之术，面色微皱，知道这是赶人的意思，不欢迎他们靠近。

    境界低的修士瞧见三境小雷池后，不再靠近药铺，自觉离去。

    境界稍高些的则不怕，自持就算打不过也能跑，依旧站在不远处打量，甚至还想靠近。

    这其中就包括黄天和朱正，他们两个还是离着药铺最近的，此时正在交谈。

    “不如你我合力，拿下这个郎中？”

    黄天摇着折扇，提议道。

    朱正单手搭在腰间佩剑上，笑着摇头回道。

    “你敢打我可不敢打，咱们两人加在一起可能都不是那郎中的对手，更别提还有一个青柠在了。”

    朱正摇头说完，停顿一下，又朝黄天微笑问道。

    “对于青柠，你还是有些了解的吧？”

    黄天面无表情，摇着折扇的手一停，点头回道。

    “乾庆城夜勤人年轻一辈第三，说是第三，其实是因为第一第二都去了关外，且大她二十余岁，等那两人都甲子过后，青柠自然是年轻一辈第一。”

    甲子之内都算年轻一辈，这是修士之间的规矩。

    朱正笑着点头，“这就对了，我们其中任何一人，去与青柠捉对厮杀都讨不到好，更别提还有一个强于青柠的郎中，你怎么打？”

    黄天没有回答这个问题，折扇收拢，双手抱胸，转而问道。

    “这郎中的来历，你有没有线索，瞧着年龄不是很大，但战力却有些厉害了，这种人物，我不应该不认识。”

    朱正摇头，瞧着药铺的眸子闪动，回道。

    “修士的年龄哪能用瞧呀，驻颜易容的术法太多了，瞧这战力，这郎中很可能是夜勤人请来后援。”

    黄天眯起了眸子，明暗不定，轻声道：“那这件事情，你还要参与吗？”

    朱正咧嘴一笑，搭在佩剑上的手指轻轻弹动，显得十分自信，笑道。

    “自然，我云门的四境修士可也来了几位，只要我与他们联系上了，自然可以设定一个围杀的局，我想你们苍门来的四境修士也不少吧。”

    苍门与云门虽然有竞争，但大体还是穿着一条裤子，所以没什么好隐瞒的。

    朱正也是实话实说。

    黄天见他都这么说话了，也不藏着掖着，微笑点头道。

    “这是肯定的，且我已经通过苍门修士联系到了一位长老，在城东处，等你这边再找一位长老，我们就能够商量围杀事宜了。”

    “好。”朱正应答一声，看向药铺的目光逐渐闪烁，又问道：“事后得到的东西怎么分？”

    这些事情都得是先说后不乱的。

    黄天拎着折扇，双手负后，沉默片刻，回道：“大头肯定是长老拿了，不过我们肯定能得些奖励，还能拉拢各自宗门的长老，长远来看，好处是很大的。”

    朱正也没再问了，低头沉思着。

    事后分配东西的话语权不在他们两人身上，而是出力的长老决定该如何分配。

    他做此事，只是想拉拢宗门长老，为自己之后走上更高的位置做好铺垫。

    至于紫魂和人脸残魂，朱正倒是想法不大，有更好，没有也不碍事。

    青柠和这个郎中，他必须除掉。

    为他以后的宽广大道扫平路障，打好地基。

    陈十三也没想到自己会被这么算计，他现在正脱了上半身衣服打铁，浑身汗渍遍布，身后九个阵法疯狂转动。

    他身躯有些微微泛红，又红温了。

    出现这种情况的原因，是身体的散热系统跟不上阵法的功耗。

    安个散热器就好了。

    陈十三打算回去了打造了一个水冷散热系统，高强度散热，提高身躯上的阵法上限。

    眼前的铸器还没有结束，紫魂被敲得越来越长，龟刀依旧没有出现灵气波动。

    陈十三紧紧咬着牙，手臂酸痛至极，依旧强忍着敲打，不曾停下。

    但是龟刀没反应，破损太多，就像是垂死的病人，紫魂的作用是吊着命，可救不活。

    一般出现这种情况，就是药效不够，建议加大药量。

    “呼。”

    陈十三停下来敲打的手臂，晃了一下久违移动的身躯，身上汗水顿时如同悬挂的雨露般，猛烈而下，洒落在地面，形成了一个小水潭。

    “这下真是发大水了。”

    陈十三感叹一声，又从桌下掏出来满是死寂气息的人脸残魂，犹豫一下，正在思考。

    既然都是魂，那这人脸残魂应该也能敲吧，瞧着品阶还不低，配合这紫魂，应该能将龟刀救活才对。

    当然，只是应该。

    毕竟从医学的角度来说，没有百分百的救治成功率。

    铸师如医者，都是通用的道理，不过即使没有百分百的成功概率，陈十三也要竭力而行。

    这就是他的医道！

    陈十三直接将幽绿的人脸残魂放到绵长的紫魂上，早就扭曲变形的小铁锤上凝聚充盈灵气，骤然敲下。

    人脸哀嚎一声，逐渐融入紫魂之中。

    外边站岗的青柠，神情更加怪异，微皱起柳眉，瞧着里屋，有些不甚了解。

    怎么敲着敲着还叫起来了呢？

    她有些茫然，但又不好意思打扰陈十三，就继续守着窗口，不让修士靠近。

    直到清晨。

    敲击声终于退去，人脸的叫声也在一个小时前消失不见，在这之前的一刻，青柠听到了里屋传来一声微弱的哀嚎。

    “太大力了，要……要去了！”

    这句话说完之后，就再也没了叫声，也许是真的去了吧。

    指离去。

    而之后敲击声未停，像是最后的温存。

    陈十三浑身汗渍已经干涸了一轮又一轮，整个面色都因为敲魂的巨大消耗苍白了起来，得好好补补了。

    不过现在有更重要的事情。

    龟刀终于有灵气波动了。

    但是……

    陈十三看着眼前十分绵长，以至于开始盘旋、堆叠的龟刀，有些傻眼。

    龟刀造型没有太大变化，唯一大的不同处，便是刀把下方出现了一个紧闭的、巨大的眼睛。

    是马儿紫魂的眼睛，陈十三简称为马……

    啊，不对。

    叫什么不用计较，怎么用才是关键。

    如今龟刀扭曲堆叠着，已经不像是一把刀了，更像是一根绳子。

    陈十三直接伸手握住刀把，龟刀瞬间闪起灵光，念头一下通达，低声念道。

    “收。”

    绵长的龟刀瞬间收缩，在片刻时间内就成了一把三十厘米长的匕首。

    值得一提的是，刀刃处很像一根独角。

    陈十三看着收缩而成的匕首，面色微凝，不由得想起了一本由真实故事写成的传记。

    《西游记》

    里边主角的棍子也是能伸能缩，能小能大。

    这龟刀应该是得了差不多的神通，只可惜这个是刀，不是棒子，不好收拾女妖精。

    陈十三感叹一声，又打量起了龟刀，来回翻看着，想要明白刀柄处紧闭的眼睛有什么用。

    铸器的人，是会和所铸成的物件有些心灵联系的。

    所以陈十三很快就知道了这个眼睛的用处。

    开二档。

    只需扭动刀把一周，龟刀就会切换到死寂形态，而刀柄处紧闭的眼睛也会睁开。

    陈十三懂了，当下就开始实验，空荡臂膀凝聚出熔岩手臂，抓住龟刀，左手握住刀把，骤然一拧。

    匕首状的龟刀瞬间燃起死寂气息，覆盖在整个刀身之上，刀柄处的眼睛睁开，炯炯有神！

    同时龟刀在极为快速的吸收陈十三身上的灵气，他一境的灵力还不够支撑半分钟。

    好在有九个聚灵阵。

    吞吐消耗下，勉强达成了龟刀所需要的灵气消耗。

    但因为对身体消耗的原因所在，陈十三估算一下，要想不损害身体，最多只能坚持死寂形态五分钟。

    通常情况应该也够了，杀快点就好。

    陈十三甩动一下，龟刀上死寂气息退去，刀柄处的眼睛闭合上，又成了原始形态。

    现在有一个问题。

    陈十三不知道龟刀算不算道器，若是算得话，铸成之时又没有异象闪动，瞧着就和平时敲灵器差不多。

    说不是嘛，又看得出比寻常灵器强太多，且铸器的难度都比寻常灵器要高得多。

    他也不敢在药铺里挥剑，怕杀力太大，屋子承受不住，只能以后和修士厮杀时再具体看看。

    在屋外等候了一天的青柠，终于看到了陈十三出来，担忧的心情落下，好奇的问道一句。

    “十三，你在里边干嘛呀？”

    “行医。”

    陈十三如此答到。

    青柠想到屋内那哀嚎、惨叫的声音，瞬间明了，便没多问了，又打算靠着窗台睡觉。

    陈十三叫她去里屋休息，自己打开了药铺，打算做生意了，不然要是引起了太多居民的疑惑和评价，可能他也会受影响。

    青柠照办，身上略微宽大的道袍裹着较小身子，丸子头一晃一晃，玉足轻点，晃晃悠悠去了里屋。

    陈十三照例给居民抓些保健壮阳的药物。

    直到三天后，他从柜台里拿到了一个药方，上边用方方正正的红色字体写到。

    【血月后的夜晚不要出去，它们会攻击你。】

    【如果出去了，天亮之前，尽量不要回家。】

    【可以试着攻击，它们会有“本源”。】

    【找到商人……】

    【在夜晚时，你所看到的，是你相信的。】

    陈十三拿着药方看了一会儿，大体明白了。

    这应该是独属于他的先行信息，相当于目前可以透露的情报一类。

    这其中的它们，陈十三没想错的话，应该指的是血影一类，而血月后会血影就会在夜晚出来攻击修士。

    但这两天晚上并没有看见血影，不过线索是今天来的，所以血影也有可能是今天来。

    另外的“本源”和商人，陈十三也很敢兴趣。

    “本源”应该是血影带来的好处，至于商人嘛，按照字面意思解读，就是售卖物品的存在。

    拿什么买呢？

    这个所谓的“本源”吗？

    这几天线索并不算难，陈十三在几分钟内就理清了思路，剩下的就是晚上验证，其中有一个他最敢兴趣的一点。

    【在夜晚，你所看到的，就是你相信的。】

    那我要是相信面前是一个黑丝兔女郎，难不成还真能看到？

    陈十三有些疑惑，准备也在晚上验证。

    随着时间流逝，黄昏而至，月色降临。

    陈十三带上了斗笠，将龟刀放在了袖中，走到了街道上。

    当月色完全而至时。

    修士们发现了不对劲。

    起初他们看见血影，以为和血月时一样，只是跪地祈祷，不会攻击的东西而已。

    没有人在意，照旧像往常一样走出房门，寻找小天地里的线索和机缘。

    直到有一个血影动了起来。

    啃咬了一个二境修士。

    而随着血影的逐渐增多，所有修士都发现了不对，双方开始厮杀。

    血影死后，会留下一个红色的残灵，带着丝丝缕缕的怨气。

    修士们不知道这是什么，但还是收捡了起来。

    血影在增多，似乎无穷无尽，只要走上街道的修士，就会被它们所袭击。

    它们展现出了极强的攻击欲望，会一路追杀，直至完成目标，或者自身死亡。

    修士从它们扭曲、狰狞的面容里，依稀瞧得出是往日的城镇居民。

    “王大娘，站岗呢？”

    陈十三朝着眼前血影招了招手。

    没有动静。

    周围路上的血影似乎都不搭理他，而他好像也打不出本源，半路上随手打散了两个，都没有像其他修士一样爆出红色残灵。

    意思是他只有去抢？

    陈十三点头，想到就做，将斗笠一低，步伐挪动间，就去寻找其他修士了。

    他行走在房屋高处，不断观察，终于停下了步伐。

    眼前是一队修士，一共三人，都是三境实力，一路上杀了不少血影，如今停留在了小巷中商榷。

    “接下来怎么办，这血影怎么就开始发狂了，虽说实力只有一境，但咱们好汉也架不住人多呀。”

    一旁黄衣罗裙的女子开口提议道：“要不再去多找点人，咱们之间也好有个照应。”

    其中年纪最大，像是领头的黑衫老者摇头道。

    “人多事情杂，咱们三个同门在一起足够互相照应了，且这血影爆出的红色残灵应该是这小天地的机缘所在，说不定后边就有用处。”

    黑衫老者果然是人老成精，见识广泛，猜到了个大概。

    三人报团而行，打算再去击杀些血影，收集红色残灵，刚商榷完毕，还没走出小巷。

    他们眼前就落下了一个青衫人影，带着斗笠，看不清面容。

    “什么人？！”黑衫老者拎起双拳，严阵以待，喝问道。

    陈十三压低斗笠，笑道：“老子苍门黄天，尔等速速上供！”

    苍门，黄天？！

    黑衫老者思绪快速转动，很快就在脑海里想到了一个人影，苍门的第三天骄黄天，怎么会出现在这里？

    一旁的黄衣女子与长发男子凝神看着陈十三，已经做好了攻击架势。

    黑衫老者皱眉道：“我与你无冤无仇，我五阳山虽与你苍门交情不好，但我这一脉还算尚可的，阁下可以好好说，没必要如此。”

    陈十三暴喝一声。

    “负偶顽抗，表里不一，倚老卖老，老奸巨猾，滑天下之大稽，既然你们想要敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我心狠手辣了！”

    陈十三空荡袖袍中用风法凝聚起透明手臂，在夜色下瞧着像是完整的手，然后伸进袖袍中，开始拔刀！

    黑衫老者三人面色茫然，一时间有些不知道该如何作答。

    他们怎么就负偶顽抗呢？

    而且这黄天怎么还开始成语接龙了？

    三人不解，再次看去。

    只见陈十三双臂扩大最大，身躯向后弯起，中间是一个极长的刀刃。

    还没完。

    他还在拔刀！

    

