    @极限逃脱V：抱歉，让大家久等了，之所以现在才发布声明，是因为节目组一直在进行调查，调取各时间段和各角度的录像和监控，尽可能给颜画席辞还有关心这件事的网友们一个真相，我们应当承担的责任绝对不会推卸，请各位观众打开长图文查看。

    打开长图文，节目组果然把事件细节列的清清楚楚。

    “11:32-五位嘉宾上楼。

    11:35:10-几人站位发生变化，嘉宾尤露向走廊探头看了一眼，并大叫后退。但走廊其实没有设置任何惊吓环节，嘉宾尤露可能是出现错觉或幻觉[走廊多角度录像]。

    11:35:12-嘉宾尤露抓住嘉宾颜画，并在将其拽下楼梯后站稳。

    11:35:13-嘉宾席辞紧急救助嘉宾颜画。

    11:35:15-嘉宾席辞、颜画落下台阶，颜画手部受伤严重，被4根铁钉扎穿，席辞后背着地，初步判断为软组织挫伤、腰椎轻微损伤。

    11:37:58-医疗队赶到，将两位嘉宾紧急送往医院。

    11:49-到达医院，两位嘉宾进入急诊治疗。

    13:54-两位嘉宾转院，具体伤情尚未告知节目组。

    事件发生后，节目组秉承着负责到底的态度，立刻展开调查。

    根据监控显示，钉板在今早5:30录像和监控打开时便出现在楼梯拐角，同一监控中，昨日下午18:52测试设备运行时，钉板尚不存在。[录像]

    故钉板应该是在昨日18:52后至今早5:30前被放置在楼梯拐角处。

    节目组出入必须佩戴工作证，昨晚至今早，节目组负责场景布置的工作人员仍在加班进行道具和场景调整及机关测试，因此嫌疑人员较多。

    在我们联系警方，进行了长达几小时的审问调查后，一名工作人员丁某终于承受不住心理压力，亲口陈述了事件经过。

    丁某为负责D块区域布置的人员，布置完场景后，有一块原本应该用于固定某装饰物的钉板因道具总监临时决定变动方案被撤下[装饰方案图纸]，他在移走钉板至库房时，因忽然内急，暂时将钉板搁置在了楼道拐角处，但从洗手间出来后，便忘记了楼道内的钉板。

    钉板背面原本贴有一些道具泡沫等，被撤下后背胶还有一定粘性，因此被粘在楼道拐角处，恰好钉板颜色和楼道墙面颜色相同，又放置在下部位置，因此人来人往没有工作人员注意到钉板。

    目前丁某已被节目组辞退，并责令其赔偿嘉宾损失10万元。

    此次事件因工作人员的疏忽及节目组监管不力，给两位嘉宾带来了极大伤害，节目组在此向嘉宾颜画和席辞诚恳道歉，两位的嘉宾的医疗费用节目组会负责到底，并给予一定经济赔偿，恳请广大群众对我们进行监督，节目组定会痛定思痛，认真反省工作环节的疏忽不力，认真改正，今后为嘉宾提供绝对安全的游戏环境。”

    @正义的吃瓜群众：【节目组还是挺有诚意的。但是那个丁某真的只是工作疏忽吗？】

    @琴弦的回响：【这么说尤露真的不是故意的？一切都是巧合？钉板是方案图纸里有的，因为变动昨天才撤下的，如果没有临时变动也不会有钉板了吧】

    @抽签抽中上上签：【不敢相信，颜画和席辞真的是单纯的倒霉？】

    @请睁大双眼：【尤露就是个扫把星，有她在其他人都别想好过！本人血书把尤露逐出节目组！】

    微博上，#极逃节目组公布调查结果#登上了热搜第一，无数吃瓜群众都不敢置信，这一切居然真的只是巧合？颜画就是这么倒霉？！被尤露扯下楼梯，又恰好碰到了不小心被忘在楼梯拐角的钉板。

    某公寓房间内，尤露刷着微博上的舆论，见大家渐渐相信她是无意的，嘴角露出胜利的笑容。

    她看了看桌子上的辣椒和洋葱，不枉她用这俩东西抹眼睛装惨，可真是辣死她了。

    私立医院内。

    颜画和席辞正躺在病床上，方助理他们已经被席辞勒令回家休息了，花七七本来想留下照顾颜画，不过也被赶回去了。

    席辞因为后背软组织挫伤，只能侧躺着，默默不语地看着颜画。

    罗雪女士正捧着颜画没受伤的手直掉眼泪。

    “我家画画这么好看的手，被扎穿了4个洞，这得多疼啊……”

    “还伤到了神经，不知道以后有多大影响……”

    颜画叹了口气，抬起手擦去罗雪女士的眼泪，柔声道：“不用担心，不要再哭了，眼睛会疼的。我本身伤得也不严重，现在医学这么发达，修复手术很成功。医生说坚持复健一个月就可以恢复如初，你快放心吧。”

    但罗雪女士还是心疼的不行，“画画你是不是很疼？你有什么想吃的吗？妈妈去给你弄。”

    颜画摇了摇头，看了眼旁边病床正盯着她的席辞，说道：“席辞也受伤了，您也看看他吧。”

    罗雪女士转头看向自己穿着病号服儿子，泪眼汪汪：“儿子，你疼得厉害吗？你想吃什么？”

    席辞指了指单人沙发上的包，“妈，帮我把手机拿过来呗。”

    “啊？”罗雪女士一时听岔了以为席辞要吃手机，然后才反应过来是席辞要看手机，“好，妈妈给你拿。”

    席辞接过手机，赶紧翻看网上的情况。

    见尤露和节目组道歉，尤露的舆论风向彻底转变，他皱了皱眉。

    颜画看到席辞的表情，知道可能事态不妙，表情也冷了下来，开口，“怎么样了？”

    “尤露发视频道歉了，说自己是无心的，不知道钉板的事，节目组调查完也发了声明说是工作人员丁某疏忽造成的，而且钉板是方案临时变动才撤下的，网友现在基本也认同一切可能真的是巧合。”

    “巧合？”颜画冷笑，她掉下来时虽然光线很暗，但却看到了尤露奸计得逞的一抹笑意。

    “呵，怎么可能是巧合？那个工作人员和尤露肯定有关系。”

    席辞也这么认为，打了个电话出去，让人重点查那个丁某和尤露有没有往来，方方面面都不能错过。

    颜画此时不知道想起了什么，带着不屑，嗤之一笑，转头看向罗雪女士，她表情恢复，还带上几分柔软，“妈妈，能帮我拿台电脑吗？我忽然想到有个能直接揭穿尤露的好方法。”

