    随着后续增援到齐，当车队到达，马尔斯跟着莱恩先生坐到了战斗巡逻车的后斗上。

    老兵和芳汀女士在另一辆车上，马尔斯对于他和她所代表的团体有一定的好奇，北方主义真的就像是无数老兵这样的人所组成的吗，可他也说过，有人背叛过北方主义。

    芳汀女士呢。

    大人的世界真是一团乱麻啊，马尔斯有些难以理解，在他的记忆里，有仇报仇，有怨报怨是再正常不过的历史规律，而恩还十倍，仇以百偿更是人生信条。

    对于明明要生死相搏的两个人却坐在一起抽烟的场景，马尔斯有些准备不足。

    这一切的胡思乱想直到车队来到安迪的家附近。

    出于安全考虑，所有人下车，莱恩阁下带着军方的部队走在前面，马尔斯带着的智械们将配合另一队步兵绕到外面。

    当然，车队里有两台铺路石装甲车，这种泰南军用装甲车使用20毫米弹链的双联机炮，会在出现意外情况时上场，用军方的人来说，不直接上这个是怕过穿伤害到无辜。

    马尔斯带着队伍绕过这座别墅，马尔斯用手里的平板翻到了关于安迪家族的事情——在老兵年幼的时候，南岩港的确发生过饥荒，运粮的船团碰到了巨型台风，在损失了一半的船后只能靠入别的港口维修。

    而被台风席卷的种植区也是颗粒无收，于是在接下来的几个月里，南岩港损失了一半的人口。

    当然这是历史上的解释，在文字里，可怜的平民与穷人变成了损失中的一员，而那些靠囤积粮食发财的人们，也只不过是一个所谓的幸存者。

    难怪老兵会成为一个北方主义的成员，因为只有北方主义，才会彻底清算这个港口中的一切罪恶。

    而后来，当泰南接管了南岩港，老兵这样的北方主义者渐渐发现，他们想要做到的泰南直接就做到了，甚至泰南有着他们也自愧不如的管理能力，所以很多北方主义离开了南岩，他们去了更需要他们的地方。

    就连这次的叛乱，也是在有预兆的时候，就被老兵发现，他通过他的上级与泰南中央军情局完成了情报交接，也是他帮助军情局特工完成了对两支部队的策反。

    “你为什么这么做。”出于该死的好奇心，马尔斯问过这句话，老兵的回答也很质朴：“因为这是我的家乡，我成为北方主义的一员，也是为了想要从恶德商人与邪恶的官员们手里救下饱受蹂躏的大家，他们想要发疯，想要背叛泰南，那就应该去死。”

    到最后，这个老兵的笑容中多了一些苦涩。

    马尔斯拍了拍他的肩膀。

    大人的世界是很残酷，但看到这个世界还有这么多想要补天裂的大人，马尔斯又很开心——你看，每一代人都有每一代人的责任，他们有，想来以后的我也会有。

    来到后院，马尔斯让智械开门，同时看着眼前的大房子，据说安迪的家族在南泰人来之后就不再做粮商，而是转行开始利用以前的人脉进入军队做起了后勤供给……有时候财富的扩张就是如此浅显直白，穷人还在为明天而挣扎的时候，像安迪这样的……杂种，已经在为家族的下一个百年辉煌而倾尽全力了。

    只可惜这一次他碰到了马尔斯。

    解锁完毕，智械们举着枪推门而入。

    巨大的后院里种着各种各样马尔斯不了解的植物，但是智械们认出了这些植物——都是违禁植物，其中甚至有泰南违禁种植名录里的调制猫薄荷。

    调制猫薄荷是基因科技的产物，用它做成的粉末是所有猫属兽人难以抵抗的美味，有上瘾性，在泰南之外种这东西泰南管不到，但如果是在泰南本土成规模的种这东西，至少要判十年，要是超过五百株，直接枪毙。

    真是造反了！

    马尔斯让智械从花园里掏出无害的几种植物，然后一枚燃烧弹丢了过去。

    智械开始分成两队，一支直接从一楼的厨房门进入，还有一支从台阶上二楼，二楼平台的后门进入。

    马尔斯跟着上了二楼，一进门，就看到军方人员正在检查一楼。

    让智械去检查二楼和三楼的各个房间，马尔斯下了楼。

    “后面的花坛有种调制猫薄荷，我已经取证并烧掉了整个花坛。”马尔斯向莱恩阁下和军方的负责人说道。

    “干得好。”负责人先生笑了笑，然后扭头看向他的士兵们：“混沌教徒一定会把他的祭坛藏的很好，注意检查暗门。”

    马尔斯这个时候注意到了那个被夫人带到门外院子里的夫人与她的孩子们。

    马尔斯隐隐觉得不对。

    他看向芳汀女士，后者心领神会，往天花板上看了一眼，没过几秒，四具智械就走了下来。

    “您是……”马尔斯看向负责人。

    后者一愣，然后笑着介绍起他自己：“柳豪格。”这位中年人并不避讳他的金发：“我母亲是东部自由领的。”

    “柳营长，让我的智械接替你看守那位夫人的士兵。”马尔斯低声说道。

    “这……”“以高塔的名义。”

    马尔斯掏出了高塔，这位营长不再坚持，他招呼两名士兵上来，智械们走出大门。

    马尔斯心里的危机感越发显现，他看了一眼莱恩阁下：“阁下，您有感觉到什么危险感吗。”

    “是的。”这位传奇有着远比在场的凡人更强大的灵感，他打量着四周，很显然也感觉到了什么。

    “柳营长，我们必须要离开这里。”马尔斯看着柳营长说道。

    “又是以高塔的名义吗。”柳营长看起来有些恼火。

    但莱恩阁下也表示了赞同，于是他立即开始叫人。

    众人走出房子的时候，那位夫人突然跑了过来，她拦住了柳营长：“阁下，我们是清白对吗。”

    在这一刻，马尔斯看到的是丑陋的青色皮肤，大块的血肉正从她的脸上落下。

    她张开双臂想要擒抱走在最前面的柳营长，马尔斯举起枪想要阻止它，但是莱恩阁下更快，他一掌就将这个怪物推开。

    马尔斯将手里的枪指向那些孩子，但智械更快，它们对着那些正在畸变的血肉怪物扣动扳机。

    “该死！是畸变诅咒！坚定本心！记住自己身而为人！”莱恩阁下用枪融化了那个女人的脑袋，然后扭头看向那座大宅子。

    高塔的智械正在破窗而出，它们能够使用它们的喷气背包完成体面的降落，但很快的，就有无皮的血肉怪物从大门和窗户口里涌出来。

    “活祭品！安迪的家族与它的伙伴们不再有资格活在世上！”芳汀女士说这个词的时候，显得咬牙切齿。

