    山脚下的森林里本来没有路，新加入的铁民来了之后便在森林里开了一条路。铺路用的是神石的石板，一阶一阶的往山脚下延伸，还颇为宽阔好走。
    宁涛顺着石板路往前走，没走多远便看见了那个山洞。
    那是一个很大的山洞，洞口有好几十米宽，上百米高，里面的空间很大。
    山洞的两边有铁民在砍伐神木，还有铁民在开采石料。这显然是要自己建造家园，打算在这里长住了。
    除了神舟和宁涛，整个部落神国里都没人知道即将搬家的事情。不过宁涛也没打算告诉他们，这样的事情如果泄露出去，恐怕会引起恐慌，需要谨慎处理。
    “看那……是我们的伟大的送子神啊！”一个铁民发现了宁涛，他的肩头上还扛着一截神木，他把那截神木扔在了地上，然后跪拜了下去。
    一个个铁民都跪了下去，赞美他们的神。
    宁涛说道：“你们都是新来的子民，我心里牵挂着你们，所以特意过来看看你们住得怎么样，吃得怎么样，有没有什么需要我帮助的，我是你们的守护神，你们有什么困难一定要告诉我。”
    一大群铁民七嘴八舌的说着他们的困难，有的人需要一床被子，有的人想要一口铁锅等等，场面乱糟糟的。
    宁涛只是听着，这些鸡毛蒜皮的事情有灵玉操心和处理，还用不着他这个大神操心。他向山洞里走去，不等他走到山洞口，一大群铁民闻讯从山洞里出来了，又都跪在了地上膜拜他们的神。
    一丝丝至信能量从他们的身上弥散出来，被神本位印吸收。
    宁涛的是些很快就落在了其中一个铁民身上，那个铁民虽然也在跪拜他，说着赞美的话语，十分虔诚的样子，可是他的身上没有一丝至信能量出来。
    宁涛用温和的声音说道：“我的子民们，抬起头来，让我看看你们。”
    所有的铁民都抬起了头来，一个个感动得很。他们的神想看他们的脸，这对他们来说是莫大的荣誉啊。
    唯独那个铁民没有抬起头来，而且他的身体还有点颤抖，一看就很紧张的样子。
    宁涛面带微笑，抬手轻描淡写的一托，那个发抖的帖名便被他隔空托了起来。
    那个铁民终于抬起了头来，他的额头上的确有一道疤痕，与神舟描述的特征相吻合。
    其实即便是没有这个特征，宁涛也知道这个铁民就是天启神国的密探，因为这个铁民根本就不是他的信徒。
    “你们都散了吧，该干什么干什么去，你们的困难，我会转告给你们的女王，她会帮助你们的。”宁涛说。
    又是一片赞美神的声音，而且还没人愿意起来，都想在他们的神的面前表现出虔诚的一面。
    宁涛也懒得跟他们说什么了，探手一招便将那个铁民招到了他的身边，然后唤出金色神云，带着那个铁民飞到了一座山峰上。
    这座山峰几万米高，从山顶俯瞰，部落聚居地和神庙就像是几颗纽扣，毫不起眼。
    这样隐秘的地方，又有神舟帮忙隐蔽，如果不是密探泄露位置，很难找到这个地方。可是现在，这个地方也不安全了。
    “说吧，是谁派你来的？”宁涛将那个帖名放在了山巅的一处悬崖上。这个地方一边是怪石嶙峋，极其陡峭的山坡，一边是几万米深的悬崖。如果是有恐高症的人，哪怕是往下看一眼，恐怕菊花都会为之一紧。
    “我我我……”那个铁民很紧张，连话都说不清楚了。
    宁涛说道：“不要心存侥幸，我是神，你就算不开口，我也知道你心中的秘密。你开口说出来，我或许会网开一面，是你的态度饶你一命。”
    “我说，我说……”
    “说吧。”宁涛语气淡淡，却带着不可违逆的威严。
    那个铁民深深的吸了一口气，待到情绪稍微稳定了一点，才开口说道：“我是神官朗布派来的密探，我们一早就知道有一个野人部落存在，但一直不知道在什么地方。一个月前，我们获得情报，有几个走投无路的铁民结伴去寻找野人部落。神官朗布便派我去接近那几个铁民，于是我就自残了身体混进了那几个野人的团队，与他们一起寻找野人部落……”
    “一个月前？”宁涛问。
    “是的，一个月前。”那个铁民很配合的样子。
    “接着说。”宁涛不问了，他的心里暗暗地道：“神官朗布已经死在了我的手里，这个家伙显然还不知道，一直在默默的执行神官朗布的任务，真是一条忠心的狗啊。”
    那个铁民接着说了下去：“那段时间很艰难，有一个铁民死了，我坚持了下来，找到了接应点，并通过了测试，我在隔离区待了十多天，我是十天前来到这里的，我以为这里只是一个野人部落，却没有想到，野人部落已经发展成了一个神国……而他们信仰的神竟然不是智慧女神，而是你……不，伟大的送子神。”
    “所以你就将这里的情况传递了出去，对吗？”宁涛问，一丝造化之力携带着一个神念，悄无声息的来到了这个铁民的额头上，然后一点点的侵入了进去。
    口供肯定是要的，这个铁民脑子里的记忆他也要。
    铁民骤然紧张了起来，俯首便在坚硬的岩石上磕起了头来，一边磕头一边求饶：“伟大的送子神啊，我也是奉命行事，我家里还有妻儿老小……我求求你放过我吧。”
    “只要你老老实实回答我的问题，我就不会杀你。”宁涛说道：“告诉我，你一共传递了几次情报？”
    “我……就一次，就在昨天晚上，我用神官朗布给我的法器传递了情报。我错了，我再也不敢了……伟大的送子神啊，你就放了我吧。”铁民密探又开始磕头，坚硬的岩石磕破了他的额头，鲜血涂面，看上去很可怜的样子。
    宁涛的心中却没有一丝怜悯，因为他从这个铁民密探的脑子里获得了一些重要的信息。这个铁民密探叫郎狼，是神官朗布的亲信，办事得力，侦破的能力很强。他不只发过一次情报，在隔离区的时候还发过一次。而且，他不只说了这一个谎，他根本就没有妻儿老小，他家就他一个人。他在天启城拥有一处房产，就在天空神庙的附近。
    他大概是认为他已经将这里的情报送出去了，天启神国的大军很快就会杀过来，那个时候他就是功臣！
    在神的面前也敢动歪心思，真的是不见棺材不掉泪！
    “你也是奉命行事，我原谅你了，把那个传递情报的法器交给我吧。”宁涛说。
    郎狼松了一口气，不敢犹豫，跟着就从内衣里掏出了一只通讯法器，然后双手捧着递到了宁涛的面前。
    宁涛伸手拿过，看了看，随手就收进了大日葫芦里。他已经从郎狼的大脑里获得了联络法咒，只要他愿意，随时可以联系接收情报的人。那个人或许是天空神庙的新神官，也或许是某个神卫官，但这并不重要。
    “我……我愿意留在这里，做一个野人，我愿意改变我的信仰，我愿意为你献出我的一切，伟大的送子神。”郎狼将头放在了岩石上，这次没有磕头了。
    听宁涛说会饶他一命，他连磕头都省了。
    宁涛什么都没有说，一脚踹了过去。
    嘭！
    郎狼飞了起来，飞出悬崖，陨石一般往几万米深的深渊坠落下去，尖叫的声音隔了几十秒钟都还能听见。
    别说这个郎狼撒谎，心存侥幸还想继续留在这里收集情报，就算他是真的悔过，不撒一个谎，宁涛也要灭了他的口。原因很简单，他在，这个地方就不安全，这里的信徒子民和神民都不安全，杀一人而救一国，这个人即便是大善人，他也要杀。
    他不是圣母，也不想当圣母。
    宁涛来到了悬崖边，开神眼往下俯瞰，很快便看见了郎狼，他已经摔成了一滩肉酱，机械零件洒落了一地。
    “既然你那么中心朗布，你就去见他吧，他会给你荣华富贵。”宁涛自言自语了一句，随后他激活了神甲印，就地取材，集聚山中神性材料，须臾间便变成了郎狼的模样，就连额头上的疤痕都一样。
    这次去天启城正愁没有一个合适的身份，这个郎狼倒是给他送来了一个合适的身份。
    “你们想要情报？我给你们便是。”宁涛笑了笑，张嘴一吹，御风而去。
    群山连绵，山中森林茂密，数不清的珍稀神性灵材，可是宁涛已经麻木了，再珍稀的神性灵材也入不了他的神眼。他是靠神晶修炼的，这些神性灵材对他没用。不过对家里的女人们，还有仙界的手下们有用，下次下去的时候一定要多带一些。上次根本没想到会下仙界，大日葫芦里库存的也少。
    很快就到神舟的屏蔽能量屏障了，宁涛的脑海之中响起了神舟的声音：“贤弟，万事小心。”
    宁涛笑了笑：“神舟大哥放心，我会小心的。”
    “东边有异常的能量波动，贤弟去查探一下吧，我现在不方便移动，那能量波动恰好在我能查探的范围之外。”神舟的声音。
    “你确定是东边？”宁涛问了一句。
    东边不是去天启城的方向，天启城在西边。
    “我确定，那能量波动很奇怪，贤弟去的时候小心一点。”神舟又叮嘱了一句。
    他真的是太胆小了。
    “知道了，我去看看。”宁涛御风往东边飞去。
