
　　“你是说......你想学英语？”卢斯兰眉毛一挑，表情怪异的看着左村。

　　“是的。”左村点了点头，“从医馆离开之后，我就在日本的境内行走，寻找自己的答案。”

　　“现在......多少已经思考出来一点东西了。”

　　“......是吗。”卢斯兰微微沉默。

　　你已经寻找到了一丝答案了吗......

　　那么，你也终究要走上那条路吗。

　　轻轻叹了口气，卢斯兰重新拾回笑容，对着左村说到：“没问题，正好我从美国带来的东西里有一本英日字典，就先借给你了。”

　　他转身走进医馆的后面，病人禁入的区域，在自己的小箱子里面翻出来一本厚厚的书。

　　有着一些犹豫，但是还是站起身来，放到了左村的手里。

　　然后，卢斯兰抱着好玩的心态，试探着说了一句：“Hello？”

　　左村懵了：“哈......罗？”

　　卢斯兰忍俊不禁，拍了拍左村的肩膀：“没什么，刚刚那是我们美国人打招呼的一种方式而已，也是一个单词，你在里面能找到的。”

　　说着，他指了指左村手里的字典。

　　“啊？哦。”左村一瞬间好像回到了以前愣愣的时期，“是......哈罗？”

　　“是hello，不是哈罗。”卢斯兰笑了两声，“我可以教你一段时间，但是，想必，你也不会在这里停留多少时间吧。”

　　“嗯。”左村的表情恢复之前的冷静，“所以，可能要再叨扰一段时间了，我在京都的这段时间，就拜托你教我那个叫什么英语的语言了，为此，我会付给你报酬......”

　　卢斯兰摆了摆手：“报酬什么的就不必了，就当我收了个学生吧。”

　　左村也没再说报酬的事情了，他只是客气一下，毕竟身上也没多少钱。

　　“那感情好，我去找个旅店，然后在京都这边找个活计什么的。”

　　“嗯，可以，不过......看来有人想见你。”卢斯兰歪着头，指了指左村的身后。

　　左村转过头去，手不由自主的搭上雉羽的刀柄。

　　后背传来一丝恶意。

　　但是左村能够感觉出来，那恶意的主要针对目标，并不是自己。

　　而是卢斯兰，自己，只是顺带而已。

　　身后站着的，是一个穿着足轻服装的人。

　　“有何贵干。”左村皱着眉，不由自主的散发着一股气势。

　　左村在旅途之中，杀的人，可不少。

　　但是他不会被杀人的暴虐情绪所同化。

　　因为在左村的认知之中，他杀掉的，可不是人。

　　只是作恶的畜生罢了。

　　不过，左村在长久历练之中，还是积攒了一些东西的。

　　比如——

　　这个足轻看见左村向着自己看来，感觉自己周围的温度骤然一冷。

　　那个眼神，仿佛被猎鹰盯住，心脏都被鹰爪抓住，下一秒就要被锐利的指爪刺穿一样。

　　他不由自主的咽了口口水。

　　“......是，羽鬼斩大人吗。”足轻的态度从之前的，明显能感觉出的轻蔑和审视，变成了，有点卑躬屈膝。

　　这很正常。

　　人是一种懂得趋利避害的生物。

　　在来之前，这位足轻，对羽鬼斩，是极其的不屑一顾的。

　　在他看来，什么恶鬼，什么妖怪，都是吓唬小孩子的东西而已，那个所谓的羽鬼斩，想必也一定是一个沽名钓誉之徒而已。

　　再加上左村前往的地方，是一个敏感度极高，争议性很大的地方，这个足轻，自然就对左村欣赏不来了。

　　但是，左村的眼神，将这个足轻，震慑住了。

　　那种眼神......绝对不是什么普通人能够拥有的。

　　卢斯兰的表情，也在左村看不见的角度，变成了，一种极其冷漠和无情的眼神，让人一瞬间就如坠冰窖。

　　足轻感觉气氛有点不对劲。

　　“......我是。”左村虽然对这个称号很不感冒。

　　“那个，我家大人，想见见羽鬼斩大人......”足轻在不经意之间，已经满头冷汗，下意识的低下头向着地面看去，想要避开左村和卢斯兰两个人的目光。

　　“你家大人？”左村皱了皱眉。

　　这里是幕府的行zhen.g中心，这个足轻口中的“大人”，想必也是某位幕府的高官吧。

　　幕府的高官，找自己做什么？

　　“是谁。”左村虽然不想和幕府做过多的接触，但还是问道。天籁小说网

　　知道谁关注自己，也是一件很重要的事情。

　　“是......”足轻的汗已经抵在了地上。

　　“老中首座，阿部正弘......”足轻说出这个名字。

　　左村扭头看了一眼一脸无辜的卢斯兰，像是在询问卢斯兰的意见。

　　卢斯兰思考了一下，点了点头。

　　左村把头转回来，继续询问：“老中大人找我......有什么事吗？”

　　“阿部大人说，只是想，见一见能够退治恶鬼的英雄......”足轻的声音有些颤抖。

　　左村点了点头：“好，我和你去。”

　　他同意了。

　　不止是对幕府的核心之一感兴趣。

　　更是对自己的实力，有着绝对的自信。

　　足轻松了一口气：“那么，请跟我来吧。”

　　他对着左村伸出一只手。

　　左村笑了笑，将自己的包括解下来，放在卢斯兰的柜台上。

　　然后，活动了一下自己的手腕。

　　“我去去就来。”

　　说完就跟着那个足轻走了出去。

　　卢斯兰看着左村离开的位置，嘴角不由自主的勾起一丝弧度。

　　他很清楚，左村这去一趟，绝对会平安无事。

　　阿部正弘那个人，虽然不是什么简单的角色，无论是z治嗅觉，还是官场上的手段，就老辣的很。

　　但是左村，却是正好可以遏制住这种，无形的刀。

　　当有型的刀坚硬强大到一定程度，无论你有多软多能够适应，也会被最纯粹最强大的力量突破。

　　而且左村最强大的一点，也并不是左村的实力。

　　而是他无牵无挂，只身一人。

　　没有把柄，没有欲望，只有着自己的信念。

　　这样的人，拿着坚硬的刀，会是什么样的呢？

　　阿部正弘如果抱着什么不该有的坏心思，怕是要铩羽而归，甚至被左村狠狠地教训一顿吧。

　　嘛，但是，那和我没什么关系。

　　我只是个普通的医生而已。

　　卢斯兰用手帕擦了擦手，将左村的行李拿起，送到里面去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百二十七章 阿部正弘有请免费阅读。https://xs.23sk.com 