    孩子一天是玩累了，晚上崔真初带着他们早早就睡了，江筱和孟昔年倒是跟六少聊到了九点多才各自回房。

    一关上门，江筱就觉得孟昔年的眼睛特别亮，看着她像是要把她吞了。

    “忙了半天你不累吗？”她嗓子有点干。

    孟昔年走过来将她困在身下，“不累，饿。”

    灯一关，屋里气温就升高了。

    这一折腾就是半宿。

    江筱累到连喝灵泉水都没力气，整个人躺在他怀里软绵绵动都动不了。

    第二天她都起晚了。

    起来后就见孟小宝悄悄走了进来，手里抱着一个坛子，坛子里插着野花，看着是她昨天采的那些。

    “妈妈，我给你送花。”

    孟小宝见她醒了，把那花放到她床上，眼睛晶亮地看着她，等着她的表扬。

    “谢谢乖宝，花好漂亮。”

    江筱本来就是这么一夸，但是等看到那捧花时她就怔了一下。

    这些野花一朵朵鲜活妍丽，一点都没有失去生机，就像是刚刚采下来的一样。

    “这是小宝刚采的吗？”

    “不是啊，昨天采的，外公帮我找的花瓶。”

    已经放了一夜，为什么这花依然鲜活？

    孟小宝缩了下脖子，又鼓起勇气凑过来，小小声说道：“妈妈，我跟你坦白一件事，你不要骂我。”

    “什么事？”

    孟小宝又把声音压低了一些，“花瓶里的水，是我手手里的哟。”

    江筱心头一跳。

    这么说，这养花的水是小宝空间里的水？

    怪不得花还这样鲜活！

    “全部都是吗？”

    “有一点点，外公本来是在外面水缸里装了水的，我觉得太少了，就自己加了一点点。”

    孟小宝伸出手，有点儿肉肉的手指头比了一点点的样子。

    她眼睛又亮又清莹莹地，巴巴看着江筱，担心她骂自己。但是爸爸妈妈都说过不能对他们说谎的，孟小宝又不想说谎。

    江筱抓住了她的手。

    “你学会控制手手里的水了吗？有没有被别人看到？”

    “妈妈，我在屋里偷偷放的，没让别人看到，外婆都没有看到呀。我就放了一点点，后来想多放点都出不来了。”

    孟小宝嘟起了小嘴。

    江筱真是觉得又惊喜又有点操心。

    孟小宝能控制一点空间的水了，但是好像还没能完全掌握。

    “千万不能让人看到了。”

    “妈妈，我记住了。”

    江筱把那盆花摆在窗台上，的确是多了盆花就觉得屋子里文艺清新了起来。

    下午再跟孟昔年去洒黑土时，江筱就跟他说了这事。

    孟昔年倒是不那么焦虑。

    “几个孩子都很聪明，我觉得他们不会暴露的。”

    “现在看来，小宝空间里的水也能让植物保持生机活力，还不知道有没有别的作用。但是大宝二宝的空间从来没有见他们怎么使用过啊，也不知道到底能干什么。

    他们在山里住了四天，把药田的地都加了黑土，三个孩子也玩得很开心，时间一下子就过了。

    要回去的时候大宝还很舍不得呢，说他喜欢在山里玩。

    孟小宝则是娇声娇气地对着手指，“虽然好玩，但是我想擎哥哥了呀。”

