    鳌拜的整个人，开始变色。

    他的皮肤本来相当的黑。

    但是一运功之后，变成了红色，血一般的红色。

    不仅仅是皮肤。

    他本来漆黑的头发，胡须，也通通的都变成了红色。

    他本来漆黑的眼珠子，也变成了赤红色，散发着一种极度危险的感觉。

    总而言之，除了身上穿的那一套满清僵尸服，他整个人，都变成了鲜血般的红色。

    而且，全身都散发着一种极度危险的感觉。

    这种感觉，就像是他变成了另外一种物种。

    这种物种，是人类的天敌。

    这种感觉，非常的……可怕。

    一般人类，碰到了这种可怕的物种，会直接的无法动弹，然后被这种物种给吃掉。

    鳌拜冷笑：“明国有天降神人，呸！什么天神降人，不过就是古武者罢了。

    不要以为只有你一个人练过古武功。

    本官也修炼了古武功。

    而且本官修炼的，是古武当中最厉害的，纵使天地元气断绝，也可以吸食别人鲜血，进行修炼的血魔大法。

    本官已经吸食了数万汉人的鲜血，已经将实力推进到了天象境十重了。”

    “在我们大清秘档中，关于武者的资料记载当中，可是清清楚楚的记载了，武者六境，分为后天境，先天境，神力境，金刚境，天象境，以及最高的陆地神仙境。

    本座的实力，接近最高级的陆地神仙了。

    本座的实力，放在古武时代，也绝对可以列入全天下前十当中。

    你不过是一个普通的古武者，能敌得过本座吗？真的是自不量力。”

    “你的头颅，就要被本官斩下来。

    本官会吸食你的鲜血，会变得更强。会冲上陆地神仙之境。”

    鳌拜长笑一声，抽出了一柄血色的宝刀。

    这柄刀叫血河刀，乃是昔年第一代吃人魔王朱粲的佩刀，此刀可以让血魔大法的威力又增几分。

    而且非常锋利，无物可挡，是非常可怕的一柄刀，也名列入七十二名刀当中。

    接着，鳌拜抽刀出鞘，一刀斩出。

    轰！

    只见，随着这柄血红色宝刀斩出，一道滔天血河，朝着彭风涌了过去。

    这血魔大法有两大功效。

    一是强大的致幻性，里面实在含着太多太多人死前的怨气，使人容易迷失在这种幻境当中。

    第二，拥有着超强的腐蚀性。还记得当时辽国的镇国功法黑龙功法吗？血魔大法的腐蚀性，绝不在黑龙神功之下。

    “死！”鳌拜长喝一声。

    他有绝对的自信，他会赢！

    然后，他一刀斩中了彭风的身……外三丈气墙上。

    然后，斩不下去。

    鳌拜握着血色长刀，继续的斩下。

    但是，却死活斩不下去。

    这怎么可能？

    他可是天象境十重！

    接近武道最顶尖的陆地神仙境了！

    放在古武者时代，也是能名列天下前十的顶尖高手！

    鳌拜不可置信的看着眼前的这一幕。

    下一刻。

    彭风一动，手已经放在鳌拜的头顶。

    一掌拍下。

    鳌拜的脑袋，就直接的化成了碎片，溅了一地。

    当然，没有溅在有仙力保护的彭风身上。

    “区区一个天象境十重，都敢来挑战本座了，真是可笑。”彭风屑的说道。

    他轻描淡写的杀了鳌拜，这不过是一件小插曲罢了。

    然后，向着京城继续的进发。

    下一步，就是去杀康熙，去杀孝庄太皇太后。只差最后这一步，就可以毁灭满清。

    ……

    彭风本人，到是感觉击败满清的四十万大军，击杀鳌拜，是一件轻描淡写的事情。

    不过是击出了十几拳罢了。

    这放在他五百多年的战绩当中，只不过是一桩相当不起眼的战绩。

    但是，对于这个世界来说，造成的影响，却是太巨大了。

    “号外，号外。大明神人，在赤壁一战诛杀了二，三十万满清军队。使得满清八旗近乎崩溃。满清百万大军，已经被大明神人给横扫一半。”

    “满清已经不再是不可击败，虚弱已经显现出来。”

    “满清哪里是虚弱尽显。满清现在是满洲八旗主力都被摧毁了，已经基本完蛋了。现在就算是黄台吉复生，也救不了满清。”

    “号称满清第一勇士，一生战无不胜的鳌拜，已经死在了赤壁一战当中。”

    “我们大明马上就要光复了。”

    “哈哈哈哈。”

    收到了赤壁一战的消息之后。

    在昆明的永历帝朱由榔。

    第十一代晋王彭义。

    已经率军赶到了长沙这一带，正在收复南明失地的忠王李定国。

    由着宝岛上面杀上来，兵锋直指南京，准备收复南京的郑成功。

    听到赤壁之战的消息后，无不是惊喜之极。

    赢了！

    又赢了！

    还一战击溃了满清主力。

    接下来，这大明光复定了。

    当然，在喜悦之余，他们也不得不震惊于彭风老前辈之强。

    以一人之力敌四十万啊，这是多夸张的对比。

    而且，这四十万，还是满清最精锐的满洲八旗。

    结果，彭老前辈一人轻松放翻四十万精锐。

    一个字，

    牛！

    太牛了！

    ……

    而此时。

    在帝都。

    清廷，已经真的慌了神。

    这又是一次朝议。

    康熙坐在了皇帝宝座上面，他现在腿肚子有些抖，毕竟年纪还小，碰到这种情况，已经有些慌了。

    在离着皇帝宝座不远的地方，有着一串珠帘，在珠帘之后，坐着一个身姿仍然苗条的身影，那赫然是大清的太皇太后孝庄，也就是大玉儿。

    平时孝庄太皇太后对于垂帘听政没有什么兴趣，只是，到了大清生死存亡之际，她不得不垂帘听政了。

    而在朝中的还有三大辅政大臣，索尼﹑苏克萨哈﹑遏必隆等三人。

    除此之外，还有大汉奸范文程，大汉奸洪承畴。

    范文程和洪承畴这两大汉奸，一直以为，都为自己两人投靠满清而得意，他们这是，良禽择木而栖，现在满清大兴是大势，李定国厉害吧，逆势而为，结果，还不是被打得狗一样的。

    但是，现在两人收到了赤壁一战的消息后，都在怀疑，当初投靠满清是不是正确的选择，而现在如果能不能再投靠明朝。

    但是想到两人手中大把的汉人之血，他们二人都不由的长叹一声，只怕明朝不会接受他们的投降。

    康熙坐在御座上面说道：“赤壁一战，我们满清四十万八旗大军，死伤三十万，近乎崩溃。鳌拜身死，你们有什么看法，可以对抗这个大明神人？”

    下面的人没有声息。

    开什么玩笑。

    鳌拜这个第一勇士，带着四十万大军都输了，他们能有什么办法？

    大汉奸范文程说道：“我们还是逃吧。只要逃到关外去，这个明国神人，有可能不会追杀我们。”

    下面传来了呵呵冷笑声，都认为范文程是在说笑，你都抢到人家里，把人杀了那么多，现在说回去，人家就不追杀，怎么可能。

    范文程双手一摊：“我想到的就是这个办法，你们如果有办法，你们说啊。”

    朝中诸臣马上闭嘴。

    面对着这样可以一人灭四十万人的神人，谁也没有办法啊。

    朝议吵了很久，最终真的没有人可以想出一丁点办法。

    所以最后决定，逃！

    只能逃！

    不过，不是逃回关外。

    感觉逃回关外太危险了，对方极可能会追杀过来。

    所以还是决定，逃回满清的通古斯老家。

    通古斯可是在西伯利亚那边，离着中原极远，逃到那里，明国的神人应当不会追杀吧。

    当下，满清皇帝也好，太皇太后也好，手底下的大臣也好，都开始收拾家产，准备逃到关外去。他们其实真的舍不得中原的花花世界，舍不得中原的美人，中原的财宝。

    但是，现在不逃就没命。

    公元1662年1月1日，收到了鳌拜战败的消息后，满清从上到下，开始大逃亡，直接的逃向了关外。

    帝都，正式光复。

    ……

    而彭风。

    一路飞到了帝都之后，见到了这里人已经割了金钱鼠尾辫。再一打听才知道整个满清朝廷都逃了。

    逃。

    呵呵。

    想多了。

    彭风问了问有没有人知道满清逃向哪儿，很多人指向北方的方向，难不成满清是逃向关外。

    他马上飞了起来，朝着关外飞去，但是一路飞过去，都没发现满清的人影。

    自己在天空当中一路飞来，神念横扫，如果满清大支部队向着关外进发，一定逃不过自己的眼睛。

    所以，满清不是逃向关外，那么，满清最有可能逃向哪儿呢？

    彭风想了想，认为满清最可能逃向……其老家通古斯。

    那就往那个方向看看。

    彭风再度飞天而起。

    这一番飞向通古斯方向，终于，发现了地面上的满清皇家车队。

    看上面还有满清的龙旗。

    那么，康麻子应当在这里了。

