
　　“我们的世界，24世纪，生态环境差到无法言喻，越来越多的人都开始沉溺于虚拟世界。”

　　商以柔伸手抓起还在旋转的陀螺，在眼前看了几秒，再次放下旋转，“现在这场游戏，我其实一直都不觉得它对人类有什么危害，反而在极力说明和控制什么。”

　　“就像是一场洗牌。”

　　突然，车里一阵沉默。

　　每个人的心中都有了细微的变化，一种奇怪的感觉在他们心中不断蔓延，陀螺突然转速下降，开始出现颠簸晃动，有了倒下的征兆。

　　但是就在这一刻，小菱突然撞到一棵大树上，这次，树没有倒下，他们所有人都向前一倾。

　　“嘶……”

　　商以柔一下子撞到了方向盘上，她捂着撞到的地方倒抽一口凉气。

　　“我估计，”她咬了咬牙，盯着面前这棵参天大树，“我们要出事了。”

　　【副本提示】：“进入万年古树区域，完成游戏即可获得队友buff。”

　　送线索的来了。

　　“嗡--”

　　耳鸣不断，四周大地颤动，突然，大树又长高了很多，紧接着粗壮的树干上长出一张苍老的脸来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们，是，什么，东西？”

　　自带回音的苍老声音响起，每个人都感受到了奇怪的压迫感。

　　商以柔开门下车，不带一丝犹豫。她知道这是什么东西，而且周边的树十有八九，都是这种生物。

　　这是树人，会说话有意识，还会根据情况把自己的根拔起来进行迁徙。

　　“很抱歉，”商以柔这次非常诚心诚意，“没有及时认出来不是普通的树，撞上去是我的错。”

　　“我问你，”这次树人说话流利了很多，“你们是什么东西，这个是新型工具吗？又要砍伐树木去做那些奇奇怪怪的东西了吗？”

　　树木在人类世界，是个完全离不开的植物，人们不会爱它们，因为在人类眼里，这些都是创造利益的工具。

　　“并不是，这次没有人能砍伐树木去制造东西，因为人类也可能要灭绝了。”

　　噩梦游戏的获胜条件，是世界树所有的叶子掉下来，人类几乎做不到的。

　　“那就好，锯子这种工具真的让我们太疼了，在那个世界，我们只能默默承受生死命运。”

　　听到人类有可能灭绝，树人族群非常高兴，本来只是一棵老树被撞醒了，现在是所有树人都被老树人叫醒了。

　　“以后人类再也不能伤害我们了，但是那些该死的巨蟒会撞倒我们，所以我们提早迁徙到冰雪原去吧。”

　　老树人声音颤颤巍巍，行动也没那么灵活了，但是得知了人类要灭绝这个好消息以后，立刻精神了。

　　“老人家，”商以柔看它好像对人类并没有敌意，她就直接问道：“冰雪原是什么地方？”

　　“就是离开这片雨林以后，穿过动物世界，就会到达的地方。那里天气寒冷，我们可以在那里休眠一段时间，等来年我们的长势会更好一些。”

　　抓重点，雨林出去以后，是动物世界，之后就是冰雪原，这就是已知的跑道实际地图。

　　商以柔正要说话，突然听到了应如是的喊声。

　　“这是什么东西？！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百七十七章 体育课堂(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 