
　　季秋讨教完张子厚，得知文脉一道进境艰辛，几乎难以成就之后，却也并不气馁。

　　因为他，还有别的路可以继续去追寻，尤其是炼气修仙之道。

　　于是，他只是在鄂王府小住几日后，便继续启程，准备去往南境...

　　觅得真正的大道之机！

　　时维九月，序属三秋。

　　季秋一路带着敖景，从鄂王府镇压的六州六府之地，过淮河，入了南燕。

　　深山大泽，多出隐士，虽此世邪道猖獗，修行法脉大都行偏门之术。

　　但百余年前的真修传承，亦未彻底断绝。

　　就比如，眼下季秋来到的这处其貌不扬的山脉，便是如此。

　　模拟之中岳无双一生经历的记忆，烙印在季秋心中清晰至极。

　　此地虽看上去灵气普普通通，与其他之地没甚区别，哪怕道基修士，都不会选择此地作为道场。

　　然而在百余年前天倾之战未曾开始时。

　　如今隐于其中的那处道派，却可谓是闻名天下。

　　淮州，南邵山。

　　年轻道人，带着身边的龙女，到了这处小山的山脚处。23sK.com

　　冷风阵阵，吹入此地。

　　“补天派...”

　　感受着山上毫无生气，更无分毫灵力波动，季秋顿足片刻。

　　到底是曾经有着深厚底蕴的大派。

　　哪怕是没落至此，只余下大猫小猫三两只，却仍能有不凡手段，将修行与灵气的波动给隐匿下去。

　　这般手段，若不遭遇丹境宗师，想来估计普通的道基修士，哪怕只是假丹之境，都拿它没什么办法吧。

　　“我们来这里做什么啊？”

　　“你可是鄂王府的小王爷唉，府内这么多好吃的东西，为什么不多留几日，就急匆匆的马不停蹄，千里迢迢的跑来这荒郊野外？”

　　敖景跟在季秋身边，还没享受上几天鄂王府里的好日子，便被季秋给直接带到了这荒山野岭的去处。

　　此时，她的语气之中带着几分不愿，又含着些许疑惑。

　　听闻之后，季秋只是笑笑：

　　“你可别看此地寥无人烟，灵气低微。”

　　“但实则此中，却是暗藏玄机。”

　　“走吧，随我上山。”

　　“带你去见识见识，曾经天下有数的大派，到了如今岁月流逝沧海桑田过，又变成了个什么场景。”

　　说罢，季秋抬起了脚步，足履清风，一步十丈。

　　敖景虽是疑惑，不过却也并未多言什么。

　　紧接着，一人一龙，就上了这南邵山。

　　而山上。

　　峰峦叠起，隐于雾霭之间的一处亭台道宫之间。

　　在那主殿之内，一尊垂垂老矣，身上气血枯败，须发皆白，好像随时都会故去的身影，却是自盘膝打坐之中，睁开了眼睛。

　　他的眉头轻皱而起，穿过墙壁障碍，望向了那飞速往着这遮掩阵法，踏虚而来的季秋与敖景，喉咙顿时滚动了下。

　　随即，沙哑且又苍老的声音，便化为传音之术，落入到了那外界练剑的一弟子耳畔：

　　“外面有修者来了。”

　　“渺渺，去...”

　　“去将这踏空而来的两人，请走。”

　　“我补天派最后剩下的一块阵盘，便设在了南邵山中，此地，决计不能叫得外人知晓！”

　　“如这二人欲踏上我补天派主峰之地，切记不要让他们进来！”

　　老者话语说完，深吸一口气后，着实心神不宁。

　　南邵山，要灵气没灵气，要地势没地势，又处于偏僻之所，周边方圆百里，莫说是修行之人，就连几个炼成气血的武夫，都见不得面。

　　冯虚御风...

　　这可是炼气道基，或是武道金刚的象征！

　　就这么直冲冲的，往着他们补天派隐于大阵之中的山门而来...

　　恐怕，来者不善。

　　殿外，听到这位补天派目前硕果仅存的老教主开口，那使得一手法剑，身上法力波动深厚的少女停下了手中动作，不由往外界望去。

　　法力注入双眸。

　　她果然一眼便见得了，有两道身影御空，往着他们补天派的驻地，越来越近。

　　见此之后，名为陆渺渺的少女，心下也不由一慌，回头忧虑了看了一眼殿内，随后稳住心神，便应声下来：

　　“师尊请放心，渺渺晓得了。”

　　说完，她收起了手中法剑，停下了教授弟子的动作，就往着不大的山门前，也就是补天派阵法掩盖的边缘，疾步奔去。

　　只余下原地补天派近年来，才偷偷摸摸辗转各地，招收到的一些身怀灵体的年轻弟子们，面面相觑，脸涩之上隐有担忧。

　　补天派的历史，能被收入门下，这些弟子自是晓得。

　　况且如今数遍整个门派，也不过就只有二十余名身怀法力的门人，教派规模，已经堪称小到了极致。

　　这些弟子们，对于门派的归属感在精挑细选下，其实还是极为强烈的，堪称荣辱与共。

　　是以教派生出事端，再加上有可能影响自身生命安危，却也是由不得他们不重视。

　　主殿内。

　　“老教主，这外界之人，我怎么觉得，就是冲着我们补天派来的！”

　　“往日里，也不是没有人上来过南邵山，可不论是否身怀修为，都没有目标这么明确过的...”

　　外界，有年长一些的弟子匆匆走入阁内，对着那仍是盘膝打坐，身形未动的老教主开口，语气中带着些隐忧。

　　至于补天派的这位老教主听后，则是抿了抿唇，便道：

　　“不管是来自何方，还是先劝阻之后，再言其他。”

　　“若是来者不善...”

　　“为师就算辜负了师长前辈的期望，没有结成金丹，但燃烧腐朽之躯，也将为宗门效死到底！”

　　“到时候若只能兵戈相见，你们便跟在渺渺后面，四散而逃吧。”

　　“毕竟不论到了何时，我补天派传承，不能断！”

　　任枯荣默了半晌，语气斩钉截铁。

　　补天派千载传承，上出过界外法相真君，下也绵延数代，金丹强者不断。

　　本应一直辉煌下去，可谁曾料到，却是一辈不如一辈，再加上当年邪魔道脉直攻山门，两尊门中真人纵使拼死搏杀，却也终是寡不敌众。

　　最后，怀揣着门中一脉根本传承的任枯荣，一路避开了千里追杀，隐姓埋名直至今日，虽保全了教派一点香火，也仍是不敢现世。

　　怕就是怕，惹得曾经的仇家寻上门来。

　　到时候，他一介即将陨落的腐朽道基，哪里能是寿八百秋，手段通天彻地的丹境真人敌手？！

　　心中定下决断，任枯荣深吸一口气，以补天秘术之一的测运之法，开始卜算着那外界来者，到底于他补天派而言，有多少危害。

　　补天秘术的测运，可观测天机，通晓气运变化，修至高深之境，甚至号称能够窥测天命一角，哪怕是仙也不例外！

　　但实际上传到了补天派手中，也就只得了其中一二分罢了。

　　毕竟要真有传得那么神乎其神，补天派焉能落到如今田地？

　　不过就算达不到那种通天彻地般的境界，但窥视一时凶吉，却也是做得到的。

　　也正是靠着这一手，任枯荣才能辗转上百年，时至如今仍在重重杀机之下，保道脉不至于彻底衰亡。

　　不过纵使手段非凡，一路看下来，这位老教主为保传承不灭，也算是颇为艰辛了。

　　就在他正算间。

　　季秋带着敖景，来到了这补天派的大阵边缘。

　　看着眼前空无一物，没有任何气机浮现的地带，这白衣道人下一刻便伸出了手来。

　　嗡嗡~~

　　灵气波动，自他手中蔓延而出。

　　很快，眼前本来空无一物的景象，便渐渐有了转变。

　　隐于其中的补天派住址，开始若隐若现，露出一角。

　　“果真隐蔽。”

　　见到露出了蛛丝马迹，季秋的面上没有分毫出乎意料，只是点了点头。

　　若不是文字模拟之中，他曾经到过这南邵山，恐怕就算如今修行有成，也未必就能摸索到此。

　　以灵气精确的寻到阵法遮掩之地，并且与之产生共鸣后。

　　季秋并未强行破开此阵，反而是停驻于此，好像是在等待着什么人一样。

　　果不其然。

　　就在他停下脚步的下一秒钟。

　　一道急喝之声，陡然自那补天派的道场之中，急促传出：

　　“还请止步！”

　　循声望去，便见一扎着马尾，模样娇俏，看上去不过十六七岁的少女，正匆匆而来。

　　她的手中，执着一柄法剑，跨过了补天派布下的隐匿阵法，两步越过便立身于白衣道人之前，挡住了他之后的去路。

　　将法剑横于胸前，陆渺渺神情戒备的看着季秋。

　　哪怕他背后的敖景看着人畜无害，长得如同瓷娃娃一般，也没有叫她放下分毫警惕。

　　“阁下是否走错地方了。”

　　“此山，乃是我与师长隐居潜修之所，并不是什么无主之山，且灵气稀薄，没有什么珍贵的东西，若是道友想要寻一地修行，还是另择他处吧。”

　　她的语气带着几分僵硬，脸颊上略有几分婴儿肥，年岁不大。

　　季秋随意的扫了两眼，已是看出了这少女天赋不错，不知是补天派的老教主，在哪里寻觅来的良才美玉，竟有着上品灵体的资质。

　　只可惜，在自己经历的文字模拟之中，此女并没有存在过的痕迹。

　　想来，应是也陨落于了那教派之灾中了。

　　心中暗叹一声，但季秋却也不为所动。

　　他很清楚自己今日前来的目的。

　　此世哪怕是逆天改命时，将七窍玲珑的天赋加载在了岳无双的身上，天资已经算是超出了绝大部分的修行者，有望结成金丹。

　　但，季秋若想要真正修成金丹之境，也仍然是条千难万难，几乎难以成就。

　　而且纵使有机会，若没有个几十年甚至上百年时间的打磨，也是绝然无法证得的。

　　因此，燃烧九成底蕴，以补天之丹加上补天秘术，截取一线倾天之机，成就那补天道体，就是季秋必须要觅得的机缘。

　　不然对于季秋来讲，道基中期，就将是他修为突飞猛进的尽头了。

　　毕竟假丹，金丹，这两条如同天堑般的大坎，他甚至都没有经历过，又谈何随手证得？

　　若是那般，太耗时间。

　　而天下时局至此，我辈必将兵贵神速，只争朝夕！

　　一点半点，都耽搁不得！

　　于是，季秋昂首，对着眼前神情紧张的少女，坦然回答：

　　“没有走错。”

　　“这里，不是补天派目前的道场么？”

　　“在下今日前来，就是为了前来拜访贵派的老教主。”

　　“而且，必须要见得他人之后，我方才肯走！”

　　这话语说到了最后，季秋加重了些许语气。

　　陆渺渺看着眼前之人道出的言语，顿时心中咯噔一下，立刻明白了此人哪里是什么误入南邵山。

　　他分明，就是明摆着冲他们补天派道场来的！

　　“前辈，我们补天派不欢迎你！”

　　“还请你离去，莫要再多做纠缠，不然惹得我派金丹老祖出手，定会灭你肉身，散你神魂！”

　　“现在趁着他老人家还没动手，你还是离去的好。”

　　“不然，你必将追悔莫及！”

　　陆渺渺捏着法剑的手有些颤抖。

　　她虽明知眼前这御空道人乃是道基大修，但此时仍然是强装镇定，且语气恶狠狠的，摆出了副我有靠山的架势，想要叫季秋知难而退。

　　还别说，若是寻常人听到了补天派的名头，可能还真得忌惮一二，毕竟百余年前的威名还在，谁也说不准，此脉是否还有金丹坐镇。

　　就比如岳宏图，哪怕是一尊天象武圣，也不敢妄下断言。

　　毕竟虎落平阳，只要未曾破灭，就依然是虎威犹在。

　　然而这番恐吓的话语，对于季秋而言，却也不过只是引得他晒然一笑罢了。

　　补天派如今的境况，他又岂能不知。

　　那位支撑一脉的老教主，时至如今距离假丹之境，怕是都差上一线。

　　更何况，是金丹？

　　就在季秋心中想罢，正欲继续开口时。

　　那道场之内，却突有道沙哑的声音传来，落入到了那少女的耳畔：

　　“渺渺，不必拦了。”

　　“叫这位道友进来吧。”

　　“为师，要见一见他。”

　　声音传出，陆渺渺顿时一愣，转头刚想说些什么，却见得眼前的季秋只是一笑过后，便主动的迈起了脚步，带着敖景往内走入。

　　一边走，一边还道：

　　“好了，小姑娘。”

　　“我知你对补天派忠心，不想道脉遭逢危险，所以特此告知与你。”

　　“今日前来，在下并不是要来灭你道脉的。”

　　“更多的，不过是想要和贵派的老教主，达成一笔交易。”

　　说到这里，季秋背着手，望向那不远处的主殿，眸子之中带着些许深邃。

　　而主殿内。

　　以莫大心力，测算完了一卦的任枯荣，此时面色略有些苍白。

　　不过与之相对的是，老者此时算完之后的神色，却也已经并不像是最开始时，那般沉重严峻了。

　　“否极泰来，只在咫尺之间...”

　　“大顺，这是上上之相，大吉！”

　　“外面来的这年轻人，到底是何来历？”

　　“算他前来之凶吉，竟能叫我窥视到萎靡不振，隐有倾覆之危的教派，有再度复起之机？”

　　宽大袖袍下双掌紧攥成拳，任枯荣喃喃自语，眼神晦暗不明。

　　这难不成就是所谓的，山重水复疑无路，柳暗花明又一村？

　　但不管如何，既已确定，不是仇敌...

　　任枯荣站起身来，扫视着主殿内，那些祖师和真人所留下的，已尽数黯淡的盏盏灵灯，不由地黯然神伤起来。

　　反正补天派，都已经这样了，这外界的年轻人，也未尝不能见上一见。

　　若当真有复起之机的话...

　　那纵使死上千百回，

　　他任枯荣拼死，也得搏上一次！

　　重铸补天荣光，我辈义不容辞！

　　（ps：二合一大章。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百零一章 辗转千里，往补天派，觅铸道体之机！免费阅读。https://xs.23sk.com 