    但乔梁的不快迅速就消失了，因为他面对的是徐洪刚。

    徐洪刚是自己的老领导，是对自己有恩，是在自己最难的时候，把自己从泥坑里拉出来，而且对自己一直很关心爱护的人，自己怎么能对他有这种感觉呢？

    想到这一点，乔梁不由为自己刚才的不快感到不安，甚至自责。

    乔梁接着道：“徐书.记，我刚才在和叶部长打电话。”

    徐洪刚点点头，虽然刚才自己听到了寥寥几句，但大概猜到是叶心仪，看来乔梁没对自己撒谎。

    想到那晚在黄原见到乔梁和叶心仪抱在一起的场景，徐洪刚心里泛起波澜，对乔梁有一种说不出的感觉。

    徐洪刚接着笑了下，笑得多少有些勉强。

    乔梁觉察到徐洪刚的笑有点不自然，不由心里觉得奇怪，但也没有多想什么。

    徐洪刚接着道：“周五省里的大领导要集体来三江，叶心仪也会跟着一起来吧？”

    “是的。”乔梁点点头，“我们刚才正在谈这个，叶部长说到时找机会和我喝一杯祝贺酒，我说到时未必会有机会，再说吧。”

    徐洪刚点点头：“看来对你的进步，叶心仪是真心为你高兴的。”

    乔梁又点点头。

    徐洪刚接着道：“小乔，我记得你和叶心仪之前的关系并不怎么样，是吧？”

    “是啊，曾经有一段时间，我们彼此对对方心里都有成见，不过后来没了。”乔梁道。

    “哦，为什么后来会没了呢？”徐洪刚做出感兴趣的样子问道。

    乔梁道：“原因有二，第一是因为你当时和我专门谈过话，让我摆正心态，尊重上司，虚心接受叶部长的分管；第二是在宣传部工作期间，我和叶部长在工作上接触比较多，通过交流和了解，我们之间以前的误会逐步消除了。”

    “哦……”徐洪刚点点头，接着道，“这么说，你和叶心仪现在关系很好了？”

    乔梁想了下：“我和叶部长现在应该是不错的朋友。”

    “不错的朋友，有多不错？”徐洪刚道。

    “这个……就是挺好呗，大家经常打个电话，沟通交流一下。”乔梁模糊道。

    徐洪刚眨眨眼：“你和叶心仪住对门，你们也经常可以见面的吧？”

    听徐洪刚问起来没完，乔梁心里感到奇怪，这家伙怎么对这个如此感兴趣？

    乔梁摇摇头：“叶部长在黄原，难得回来一次，我和她虽然住对门，但见面是很少的。”

    “嗯……”徐洪刚又点点头，接着道，“你和叶心仪现在都是单身，你们有没有……”

    乔梁心里一个激灵，莫非徐洪刚是想到了……

    按自己和叶心仪现在的情况，即使两人有什么关系，也是正常的。

    但两人并没有，乔梁知道叶心仪一直挂念着卫小北，作为女人，是不可能心里同时有两个男人存在的。

    也就是说，不管自己有没有这想法，叶心仪都不可能有。

    当然，自己经历了和章梅失败的婚姻后，对情感的事一直逃避，也并没有多想这一点。

    此时乔梁感到奇怪的是，徐洪刚为何突然想到这个，只是单纯想关心老部下的私生活呢，还是……

    乔梁不愿往下多想，干脆道：“徐书.记，我和叶部长目前来说，只是很好的朋友，单纯的好朋友。”

    听乔梁如此说，徐洪刚心里涌出不快，那晚在黄原，自己明明看到乔梁和叶心仪搂在一起亲热，但乔梁却在自己面前不肯承认。

    这似乎意味着乔梁对自己缺乏足够的信任和坦诚，意味着乔梁在此事上对自己是有所保留的。

    乔梁既然能在这个事上对自己有所保留，那在其他事情上呢？

    如此一想，徐洪刚心头蒙上一层阴影，下意识觉得，在自己和安哲、李有为之间，乔梁对安哲和李有为的信任和感情，超过了自己，而且超地很明显。

    这种感觉让徐洪刚心里更加不快。

    但徐洪刚当然不会让乔梁觉察到自己内心的不快，笑了下道：“看到你和叶心仪现在的关系，我发自内心感到欣慰，不过，既然你和叶心仪只是单纯的好朋友，那么，以你现在的情况，我觉得你和小雅应该好好发展一下。我分明感觉出，小雅对你是有真感情的，她一直在等你，而且你们还是老同学，有多年的感情基础……”

    听徐洪刚提到方小雅，乔梁的内心顿时作痛，眼神不由黯淡下来。

    看乔梁这神情，徐洪刚眨眨眼：“怎么？你不喜欢小雅？”

    乔梁摇摇头。

    “那，为什么？”徐洪刚做困惑状。

    乔梁看着徐洪刚：“徐书.记，你知道的，小雅现在去了美国……”

    “是的，我知道。”徐洪刚打断乔梁的话，“小雅去美国怎么了？又不是不回来了，她只是去处理一些事情而已。”

    从徐洪刚这话里，乔梁立刻做出了判断，方小雅生病的事徐洪刚一无所知，也就是说，不但方小雅没告诉徐洪刚，正在美国陪读的何丽也没告诉徐洪刚。

    按方小雅和何丽的表姐妹关系，方小雅在美国治病的事，是不会瞒着何丽的。而何丽既然知道了这事，作为徐洪刚的老婆，却没有告诉徐洪刚，这就有点意思了，不知是方小雅要求何丽这么做的，还是何丽自己根本就没有这想法。

    既然徐洪刚不知道方小雅去美国的实情，乔梁当然也不会说出来，到目前为止，江州知道此事的只有自己和李有为。

    看乔梁没说话，徐洪刚又笑：“怎么？你以为小雅去了美国就不回来了？”

    乔梁摇摇头：“我没这么认为，小雅的集团在江州，她怎么会不回来呢？我相信小雅一定会回来的，一定会……”

    说这话的时候，乔梁内心带着对方小雅的深深祝愿和祈祷。

    徐洪刚接着道：“既然你喜欢小雅，而且小雅还会回来，而且小雅对你又一直一往情深，那你……”

    乔梁轻轻叹息一声：“徐书.记，说实话，我不愿想个人问题，起码目前一个时期内不想。”

    乔梁说的是发自内心的实话，因为他觉得徐洪刚不是外人，没必要撒谎。

