
“其实想要知道人在什么地方，那还不容易。只要知道电话号码就可以了，以警方的手段，通过电话号码，基本上就可以定位。唐星不是有那个人的电话号码么，我相信，凭张总和宋峰的交情，估计不出一个小时，就能够确定对方的位置。”冷凌雪直接说道。

“对啊……”张禹跟着看向唐星，说道：“你把那人的电话号码给我。”

“好。”唐星马上点头，然后掏出手机，从电话本里面翻出一个号码。

他对号码的标注，写的是“重要”两个字，下面是一个电话号码。

张禹当即记录下来，随后也掏出手机，拨了宋峰的电话号码。

电话很快接通，里面响起了宋峰的声音，“喂，张老弟吗？”

“是我，大哥……有一件事，想要麻烦你……”张禹说道。

“什么事？”宋峰问道。

“我想找一个人，但是只有这个人的电话号码。”张禹说道。

“有电话号码就可以。”宋峰说道。

“那就麻烦大哥了……他的电话号码是……”当下，就把唐星给他的电话号码说了一下。

宋峰记录下来，说道：“你等我消息吧，应该用不了多长时间。”

“好。”张禹说道。

洪都市，国安局。

在四楼的一个会议室内，此刻坐了能有十几个人。坐在会议桌最前面的两个人，一个是当地国安的副局长谭松，一个是镇海国安特行处五组的组长赵刚。在二人的下手，多是赵刚带来的人，可谓是精锐尽出，像是杨杰丞等人，系数前来。

而本地过来的人，总共才四个。

在会议桌的前面，还有一个投影仪，此刻正有一个本地国安的中年男人，这人名叫高沛，是研究科的科长。他拿着一根很细的教鞭，正在说话。

投影仪上，已经出现画面，这个画面，是一个男人死在浴缸里面的照片。

“这是昨天晚上发生的命案，死者名叫赵强东，是一家网店和一家小型服装厂的老板。他昨天晚上死在自己的家中，后背被人剥皮，死状和之前的几桩命案完全一样。经过警方和咱们的实践报告，死者是先被人摁着头，在水中溺死，然后才被剥皮，死亡时间大概是凌晨12点左右。不管是时间，还是杀人的手法，也都跟之前的几桩命案完全一样。”高沛朗声说道。

坐在会议桌旁的众人都点了点头，随后投影上面的画面变换，换成了一张手机照片。

高沛又跟着说道：“根据警方了解，死者用的是一部爱睡手机，这部手机已经不见，在案发现场并没有找到。这一点，跟之前的案子也都一样。警方已经联系了运营公司，对死者的手机进行跟踪，但是无法通过号码查到手机的确切位置。警方又对赵强东的通话记录和微信聊天记录进行了解，通话记录中，没有太多异常，不过在微信聊天中，得到许多死者和女性约会、暧昧的聊天。警方先后找到了六个和死者发生关系的女人，并且能够排除这六个人的杀人可能性。不过，其中有一个网名叫作‘天心’的女人，却是无法找到。通过她和赵强东的聊天记录，我们警方发现，死者和这个女人有过三次约会，第一次是吃饭、看电影；第二次是死者陪女人逛街，之后又去了什么地方，聊天记录上没有；第三次就是，赵强东约‘天心’到自己的家里。也就是昨天晚上。”

等他说完这番话，坐在会议桌前面的赵刚开口说道：“听了高科长的说法，诸位可有什么发现？”

会议室内安静了片刻，然后杨杰丞开口说道：“通过对死者赵强东的聊天记录，以及之前那些死者和女网友的聊天记录分析，我认为这里面存在着一个共同点。嫌疑女网友一来是有着大量的微信号，每次都使用不同的，随后便此无此人。第二，嫌疑女网友在跟死者约会之后，并没有第一次就直接杀人，而是要先行约会两次，第一次大多是见面吃饭看电影什么的，第二次或者是逛街，或者是去哪里玩耍，第三次才会跟死者开房。有时去酒店，有时去死者的家。其实，女人想要约男人，是很容易的的，如果凶手想要在第一次约会的时候就跟男人开房，并且杀死男人，完全能够做到。但是，凶手并没有这么做，这里面就存在着一个很大的问题。”

在坐的众人听了这番话，一个个是纷纷点头。紧跟着，一个本地特行处的人员说道：“没错，我们之前也研究过这一点，认为这很可能是凶手的心理问题。凶手可能是不想第一次见面就杀人，似乎是故意想要享受这种跟男人约会的过程，在约会两次之后，确切的要跟男人上床那天，才会将人杀掉。”

众人又是点头，坐在赵刚那一边的那个二十五六的男人说的：“然而，正是通过这一点，我们几乎可以确定一个问题，那就是沐华仪应该不是变态杀人狂。第一，据警方对死者微信的聊天记录了解到，嫌疑人‘如沐秋风’是第一次跟死者约会，确切的说，两个人是在死者死亡当天，通过附近的人认识的。这一点，并不符合变态杀人狂的作案风格。第二，死者并没有被现场剥皮，只是被溺死而已。第三，沐华仪被抓，照样有命案发生。第四，通过微信比对，我们能够确定沐华仪的个人手机上，没有跟死者有任何往来。这同样也成为了一个疑点，那就是沐华仪到底认不认识死者。要知道，沐华仪不仅仅在警局受到警方的审讯，同样也受到咱们的审讯，在疲劳攻势下，沐华仪始终没有承认杀人。给我一种感觉，沐华仪似乎都不是杀死死者的真凶。”

“郭鑫，你说的这番话，我也认同。”赵刚认真地说道：“通过微信聊天记录和沐华仪受审时候的反应，如果不是有监控视频为证，我都会认为，沐华仪不是凶手。但是，有一件事十分的可疑，那就是沐华仪的丹田内竟然存在着真气，而她又说不上来，真气是从何而来。目前来看，我们最多可以排除沐华仪是变态杀人狂的可能，关于水游城的命案，还不能断言。当然，如果确定她不是变态杀人狂，那真凶是谁，就是警察的事情了，咱们可以不管。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45357105"  chaptername="第3211章  排查">加入书签</a>
</div>
