    

    “兄弟，实力这么强，怎么还畏首畏尾的？”

    “躲了这么久不累吗？该出来一决高下了！”

    战场之中，一时间竟然陷入了一种短暂的寂静。

    姜阳将枪口对准了狙击枪声响起的地方。

    所有人都定定的看着那里，一言不发的。

    萧云微弓的身体也放松了下来，这两人被人‘狙杀’了，他也就不用出手了。

    虽说他的身体现在放松了下来，但是他的目光却已经变得骤亮起来。

    因为他已经猜到了对方的身份了！

    这般恐怖的狙击技术，而且还这么能忍，到现在都不肯现出身形来。

    想都不用想，那必然是龙刃小队的人。

    刚刚的这两枪的狙击技术，何晨光也能做到，但其他人就够呛了。

    这种狙击技术，绝对不是一般的特战队员能够达到的。

    所以他判断，这样石破天惊的两枪必然是龙刃的队员。

    以萧云对龙刃的了解，狙击实力能达到这个级别的人，除了自己外，就只有霸王龙，冰龙，魔龙三人了。

    冰龙还在养伤没有来参加比赛，那剩下的不言而喻，只能是霸王龙和魔龙了。

    萧云目光炯炯的看着枪声响起的方向，也就是龙刃小队隐藏的方向。

    他到要看看，他的队长霸王龙，会怎么解决当下的困境！

    ……

    一不小心成为了众矢之的，霸王龙一时间也是有点头疼。

    刚刚章一行两人要逃走的时候，他不是没想过放过他们。

    但是转念一想，萧云那家伙可还没有露面呢！

    要是这俩货把热成像单兵装备带出去，那最后还不是成了萧云的盘中餐？

    不行！绝对不行！这装备要是落在萧云手里，他们绝对就没有胜算了啊！

    纯论战力来说，就算他们龙刃小队整编六人，都不一定能制住萧云一人。

    就更别说是装备加成了。

    霸王龙是和萧云交过手的人，他更知道萧云的实力有多恐怖！

    毕竟，一场战斗可不仅仅是近身搏斗的，还是有其他方面的！

    “队长，已经暴露位置了，咱们出去吧！”暴龙早就按捺不住了。

    霸王龙只能轻轻的点了点头。

    走到这一步了，他只能先现身了。

    “我一个人出去，你们不要动！”

    “我们这样……”

    霸王龙悄声对队友嘱咐了几句。

    战场上的姜阳再度开口说道：

    “兄弟，躲着多没意思啊！”

    “出来！让我们见识一下如此强悍的狙击手……”

    他们也都以为，那支部队是为了苟到最后才不出来的。

    “姜阳，现在你倒是有些高手风范了。”这是一道众人熟悉的声音。

    只见密林之中，缓缓站出了一道众人都熟知的身影。

    “霸王龙？！”

    “居然是龙刃小队？！”

    众人纷纷惊呼，手中的枪纷纷对准了霸王龙。

    这可是龙刃啊！

    当今龙国最强的特战小队。

    怪不得能有那样恐怖的狙击技术。

    这龙刃小队要是火力全开的话，他们怕是扛不住啊！

    这特么哪里是什么黄雀，这特么是最凶猛的雄鹰啊！

    他们这些螳螂就算是合起伙来，也只有被碾压的份。

    “大家好！好久不见！”

    见众人看到他纷纷一副如临大敌的模样，霸王龙顿时呵呵一笑。

    此时的他，非但没有惊慌之色，反而是一副极其的放松的模样。

    只有他一个人站出来了，龙刃的其他人并没有出现，这也是霸王龙有恃无恐的原因。

    所有人都知道，龙刃特战队之中不只有队长强，说是人人如龙也不为过！

    就算他们同时开枪，也不一定能解决掉霸王龙，但龙刃的其余人却不会放过他们。

    此时，所有人都是一副凝重的样子，用枪指着霸王龙，却不敢开枪。

    姜阳眼珠一转，再度开口道：

    “霸王龙，你的队员们呢？！”

    他打算用言语来激怒霸王龙。

    霸王龙似乎是想到了什么，笑着向姜阳挑了挑眉头。

    “你说的对，是该让我的队友出来了！”

    只见他嘴角一勾，露出一丝阴险的笑容。

    “疯龙！听到了没有？出来见见呗！”

    “躲着没意思，还是出来玩点有趣的吧！”

    霸王龙一开口，竟然叫的是他的另一个队友萧云。

    众人还没有反应过来，但是面色却是越发凝重了。

    他们觉得霸王龙有什么阴谋诡计，在等着他们呢！

    ……

    此时的萧云也是没有忍住，嘴角一勾笑了出来。

    他还啥都没做呢，霸王龙就当着那么多人的面，叫他出去。

    一时间让他有些哭笑不得了。

    萧云目光闪烁道：“这家伙，这是要搞事情啊！”

