    “逃啊！”

    黄金树人、白银豹人等心胆俱寒，神色惊恐，向下亡命奔逃，犹如一只只丧家之犬。

    这一幕，看在各层水晶宫生灵眼里，惊得目瞪口呆。

    尤其是一群异族更是宛若五雷轰顶一般，双眼呆滞，难以置信地看着这副场景，之前他们还嘲讽林宇抱头鼠窜，若不逃跑，必死无疑。

    可短短一个小时。

    形势逆转，角色互换，原本追杀之人变成了逃亡之人，而之前逃亡之人却变成了追杀之人。

    这太让人惊叹了。

    四角犀牛忍着剧痛，竭尽全力，浑身裹着光芒，向下疾冲，它不敢回头看，害怕对手就在身后。

    “你们四个没有谁可以逃离。”

    林宇在身后轻语，声音不高，但是却有一种可怕的威严，仿佛一尊神灵下了旨意。

    “斩！”

    他无视可怕的禁制，长剑出击，电芒闪烁，璀璨夺目，像是一颗流星般划过半空。

    “哞……”

    四角犀牛发生一道撕心裂肺的惨叫，它的脑袋被砍下了，断裂的头颅翻滚而出，跌落在砂砾里，硕大的牛眼里满是懊悔。

    颈口处血流如注，尸体由于惯性，向前冲出了上百米。

    一路血水混着飓风漫天飞洒，仿佛下血雨般，场面极其血腥。

    “不……”

    水晶宫里，变异犀牛一族大叫，难以接受，族中十分重要的绝世天骄就这般死掉了，它们眼圈全红了。

    听到四角犀牛凄厉的哀嚎。

    黄金树人、白银猫人、黄金猫人三人更恐慌了，他们浑身发光，不要命般挥洒灵气，只想加快哪怕一点速度。

    “白银豹人，你的死期到了。”

    林宇浑身七彩笼罩，如同魔神一般，从天而降，落在前方百米，挡住了去路。

    “既然无法离开，那便殊死一战吧。”

    白银豹人停下脚步，从乾坤袋里火速掏出一颗葡萄大小，红彤彤宛若火焰般的丹药，一口吞下。

    顿时浑身火焰缭绕，宛如一个炽热的火球一般，光芒万丈。

    “圣火破境丹。”

    林宇双目如电，瞬间认出了丹药。

    这是一颗用于提升修为的圣丹，最高可以暴涨五倍力量，没想到这白银豹人也获得了一颗。

    “楚留香，我要冲上真气境，宰你了。”

    吃下圣丹后，白银豹人继续又拿出了一个小玉瓶，从里面倒出一滴莹莹发光，透着恐怖气息的鲜血，仰头喝下。

    只是一刹那的时间。

    他的身躯立马暴涨到十米，化为一个泰塔巨豹人，满脸狰狞，眼睛大如灯笼，血红而可怕。

    这一切都发生在电光火石之间。

    林宇根本来不及阻止，当然他也不想阻止。

    “居然是圣血，你爷爷可真舍得啊，居然给了你一滴圣尊真血。”

    林宇一眼便看出了那滴鲜血的来源，它是圣尊真血，拥有无匹的传承能量，吞下炼为己用后，不仅能提升体质，还能增高修为。

    圣尊真血，可不是随随便便的体内之血，而是凝练了精神、肉身、修为，并且渡过雷劫的真圣之血。

    一般的新圣，根本没有圣血。

    只有修为高深的大圣，才有那么一两滴，他们将它视若生命，因为这血液可以悟道，更可以延寿。

    圣血十分珍贵，简直比圣器价值还高。

    而曾经的林宇。

    却有一胸腔的圣血，数以万滴，这个秘密很少人得知，原本他本是一名天生的圣人，若成圣，将无敌于天下。

    谁知却被亲如爷爷的大长老林峰出卖，让大夏皇子给剥脱圣血了，成了一个废物！

    为了夺取他的圣血，连他的天王父母也被谋害了。

    此仇，一直是钉在林宇心中的一根深刺，他时刻铭记于心，此刻见到圣血，不免回忆往事，怒火升腾。

    “楚留香，现在的我，已经突破到了真气境，给我受死。”

    白银豹人浑身灿烂，气息暴涨，双眼透着凌厉的光芒，手持长达五十米的巨大镰刀，一跃而起，朝林宇横割而来。

    “这样才配做我的对手。”

    林宇丝毫不惧，雷光剑化为四十米的巨剑，当空劈去。

    与那银色巨镰撞向一起。

    在这个过程中，一团无以伦比的光芒绽放，宛若一轮太阳，浩大无比，两人刹那间，便交战了数十回合。

    “真强啊！”

    水晶宫所有生灵惊呆了。

    这两人到底是什么怪物，对战的力量如此可怕，如汪洋滔天般，将这片天空都覆盖了，所有禁制全部失效。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，白银豹人发出一道哀嚎，整个身躯如断线的风筝一般，朝地面斜坠而下。

    它的肢体在空中龟裂，噼里啪啦爆出漫天血水。

    整个人犹如吃了缩小丸一般，不断变小，最为缩成了正常状态，跌落在水里，受到瀑布的冲刷。

    “为什么我还是打不过你。”

    白银豹人十分不甘，仰天嘶吼，他吃下了圣火破境丹和圣血，没想到依然不敌。

    “你很强，但这终究不是自己的力量，我送你上路。”

    林宇从天空飘然而下，通体七彩缭绕，衣袂飘飘，如同谪仙。

    “我豹真圣，乃是圣尊之孙，兽王之子，一生只有我杀人，没有人杀我，楚留香，你休想杀我。”

    白银豹人抹掉嘴角的鲜血，凄然一笑。

    整个身子骤然光芒暴涨，而后轰然炸开，纷纷扬扬的血肉伴随着银色的光芒，看起来悲壮而又凄美。

    “白银豹人被逼着自爆了？！”

    看到如此一幕，水晶宫的生灵呆若木鸡，一个个满是震撼。

    特别是一群异族，更是浑身发寒，看向林宇的目光有着一股深深的惧意。

    “楚兄，你真是我的偶像，我一生将视你为目标，永不停息地奋斗，期待有一天，能追随在你身边，杀绝异族。”

    “楚留香好帅啊，我要给你生猴子。”

    “别和我抢，他是我夫君。”

    一群人族望向林宇充满了浓浓的敬佩，许多少女更是春心萌动，眼里异彩连连，叫喊着要找其当夫婿。

    “楚留香，看来你和冷锋应该在伯仲之间，都是人族魂殿的希望。”

    第八层水晶宫里，左天彩盘坐在地上，一边观看光幕，一边吃着水果，十分惬意，她并没有急着去闯第九关。

    “虽然你我为敌，但我还是挺钦佩你的骨气，下辈子做个好人。”

    林宇由衷地赞叹了一句，然后捡起乾坤袋和银色镰刀，横跨了几百米，踏入了禁制光线中，继续追击而去。

