    第230章 龙台起，武战俯视荒王（求订阅）

    闻言，荒王面色更沉。

    他一下子由主变客。

    由主动彻底沦为被动的一面。

    一切发生得这么突然，也都是因为狼莫这个混账东西的胡来，败坏了他的大好局面。

    令得荒王不由得对于狼莫更加痛恨了起来。

    若不是现在时机不允许。

    他都恨不得先扒了狼莫的皮，方才能一泄心头之愤。

    而一旁的狼莫则是仍旧跪在地上，一动不敢动。

    到得此刻，他就算是再傻，也回过味来了，知道自己引发了多么严重的后果。

    心底里暗暗发誓，带回若有机会，他一定要好好扬眉吐气一番，定要为荒王挣回一份颜面。

    若不然，单单是他刚刚的举动。

    他敢保证，一旦武战离去，荒王必定会对他进行秋后算账。

    到时候，只怕他不死也得脱层皮。

    说着，关羽、赵云二人便是展露了恐怖威势，一路在前开路，往荒山之上而去。

    马超、张飞、黄忠、程咬金、罗成等人则是护卫在武战左右，一路往荒山而去。

    玄甲军、仙宫禁卫，更是霸道的取代了荒王麾下镇守荒山下的士卒。

    荒王一气之下，就待说些什么的时候。

    莫侃及时打圆场道：“陛下有令，尔等都上山来，为两位陛下准备美酒佳肴。”

    仅仅只是士卒意气之争。

    若荒王麾下能争赢也就罢了。

    可现在，明摆着荒王禁卫略逊一筹。

    若继续执意相争，恐自取其辱。

    莫侃便是干脆代替荒王下令，让镇守在荒山下的荒王禁卫回得山上来。

    明面上，此次荒王御驾，也就只率领的一千荒王禁卫。

    个个都是精挑细选的悍卒。

    但，比之玄甲军，还是多有不如。

    就更别说与武战麾下的一百仙宫禁卫相比较了。

    两者根本就是一个天，一个地，没得比。

    在莫侃的眼神示意下，荒王也是再度强压着火气。

    一拂衣袖，就是在莫侃的安排下。

    落座于早已搭建好的高台之上。

    而高台之上，仅有一个桌案，一张龙椅。

    荒王落座其上。

    待武战上山之后，无论落座在哪里，没有高台衬托，没有桌案龙椅，武战都会无形中低上荒王一筹。

    这便是莫侃这老狐狸的奸诈之处。

    悄无声息间，又摆了武战一道。

    若武战不能破局。

    他就轻松为荒王搬回一局。

    果然，一上荒山，见得荒王早已落座于高台之上。

    周遭都是光秃秃地，再无高台。

    武战便是眸光微咪，凝望着莫侃，露出一抹饶有意味的笑容。

    直看得莫侃有些心底发慌。

    “陛下，此处为山之龙首，上风上水，您请上座。”

    不待武战出声。

    李淳风、袁天罡两人，便是于对视一眼间。

    双双掐动印诀，构筑出了一方太极八卦之象。

    某一刻，当太极八卦在他们二人的操控之下，落在荒山正东方之际。

    两人便齐齐施法，以太极八卦化作真龙之台。

    昂！昂！昂！

    正听得龙吟之音阵阵，龙台瞬间构筑而成。

    龙台之上，桌案天成，有一尊龙影更是于荒山之上游走一圈之后，自甘化作一方龙椅。

    登时间，那金碧辉煌的龙台格外令人瞩目，耀眼的光芒，此人眼球。

    武战缓缓踏上龙台，落座于龙椅之上。

    微微垂眸，俯视正前方的荒王。

    一瞬间，双方地位再度高下立判。

    无论是高度还是惊艳程度，武战所处之龙台，都要比之荒王那简易的高台，有牌面太多了。

    这一局，不言而喻。

    武战不胜而胜。

    三局连胜，荒王面色难看至极。

    紧绷着一张脸，有如了吃了苍蝇一般难受。

    莫侃心头也不是滋味。

    悄然望了一眼李淳风、袁天罡两人，他也不得不承认，武战麾下，能人异士，当真是多得让人心寒。

    就李淳风、袁天罡刚刚露得那一手，就让莫侃感受到了极大的威胁。

    放眼整个大荒王朝，一时间，他竟是没有找到能够与李淳风、袁天罡二人相媲美的存在。

    “想必，二位便是李淳风、袁天罡两位大人吧？”

    “两位如此大才，于大商王朝才不过执掌区区一个天运殿。”

    “我王向来惜才，若二位愿意投入我王怀抱，我王愿以国师之礼，迎二位入朝。”

    莫侃这个老家伙，明知根本挖不动李淳风、袁天罡两人，却还是故意出声恶心人。

    在他看来，此言，一般情况下，多少能够离间一下武战与袁天罡、李淳风二人的君臣关系。

    即便是无法离间成功，也能恶心一下武战、袁天罡、李淳风三人，让他们心生膈应。

    总之，不管怎么发展。

    他觉着，自己这么说，怎么都不会亏。

    荒王闻言，登时间眼前一亮。

    莫侃此言落下，可算是让他找到了恶心武战的机会。

    连忙高声道：“莫相所言极是，袁天罡，李淳风，你二人都是世之大才，应该受到足够的礼遇。”

    “朕以为，商王对二位还不够重视。”

    “二位若肯屈尊来朕的大荒王朝，朕定许二位以国师之位待之，在大荒王朝之中，地位仅在朕之下。”

    对于恶心武战，离间袁天罡、李淳风二人与武战的君臣情意。

    荒王也是显得相当之卖力。

    接连几句话，荒王可谓是不遗余力，一心想挖武战的墙角啊。

    只可惜。

    他选错了对象。

    武战从不会怀疑袁天罡、李淳风二人的忠诚。

    袁天罡、李淳风二人，也绝无可能背弃武战。

    莫说是荒王拿区区一个国师之位挖他们。

    便是荒王自甘退位，让他们去当大荒王朝的王，他们也不会有一丝一毫的心动。

    实在是双方层次差得太远了。

    他们从追随武战之日起，就知道，武战注定是翱翔于九天的神龙。

    未来的征程，是诸天万界。

    而区区一个大荒王朝，怕是永远都无法挣脱遗弃之地的束缚。

    大商与大荒，两者之间，是云泥之别。

    “哈哈哈，感谢荒王、莫相对于朕两位爱卿的认可。”

    “袁天罡、李淳风，荒王如此重视你们，你们也该感谢一番才是。”

    出乎荒王与莫侃的预料，武战不怒反笑，淡定的语调，着实打了两人一个措手不及。

    (本章完)

