    第176章战大巫

    不过九凤心中虽惊，手上却没有停顿，好歹也是活了小二百万年的人物，虽然一时心神晃动，但依然是条件反射般的提剑回守，架住了千钧棒。

    只是刹那，两人已然交上了手！

    一个，是上古遗留大巫，修为道法武艺，都已经臻至化境，只差半步机缘就可以直入准圣混元的九凤。

    一个，是继承殷寿天下第一武道资质，且修炼三界六道第一炼体之法，人皇霸道诀，如今已然是大罗金仙七级肉身修为的李清！

    两人瞬间就战到了一起！

    “好！好！好！”

    只是接触的刹那，李清就面色微变，果然不愧是肉身大罗金仙十级，真正意义上的半步准圣！这九凤先不说她的武道技艺，只论她的气力，已然是超过了李清所遇到的任何人！

    但如此大力压迫之下，李清却是一声长啸，连吼三个好字！

    这才是自己梦寐以求的大战啊！

    “狂妄之徒！给吾死来！”

    九凤却是叱喝一声，已然是将心神稳住，手中紫灵剑宛若流光飞影，招招取李清的眼睛，喉咙，心窝，丹田气海！

    “轰轰轰！”

    只见两人大战！剑棍相交不断，气势越来越猛，直打的整个溶洞开始疯狂晃动，无数气浪翻滚不止！

    赵玄玲已然是吓的面无人色了，挣扎着重伤的身体就往最近的一处通道蹒跚而去，可刚走没两步，一股大气浪已然追了上来，又是一卷，直接送她出了几十米之外，跌入了通道。

    “噗！”

    摔在地面，赵玄玲又是一口红金相间的鲜血喷出，但随即不管伤势，只是可怜兮兮的挪着纤细手臂，咬牙往前爬去。

    此地，不能待！否则一旦师傅和那个男人彻底打出了火气，这一片地方不够毁的！连带她，估计都直接能被余波扫死！

    不过随后，又是一道气浪翻滚而来，再次将她扫了起来。

    也是几次被卷飞，有了经验，赵玄玲连忙就是身子一团，也不管暴露出春光，顺着气浪威能就再次飞出去百余米，这一次她到没有跌倒，反而是借着这股力量快跑了数十米，随后满脸的兴奋激动神色，蹒跚且快速的远去。

    而九凤这里，随着和李清交手几息，心中也是为之吃惊！单说武道造诣，穷整个魔界，能和她打平的不过双手之数，而能打过她的，就只有两个人！一个是他的师尊，魔界教主重楼，一个则是她的大师兄，魔界大尊者，武陵春！

    可如今，眼前这个在三界六道好似都没有什么名气的野修，他的武艺，竟然比自己还高！

    是的！他的武艺比自己高！

    九凤可以确定，若是自己的修为和他是一样，或者两人同以武道论，自己可能都不是他十合之敌！

    自己之所以能和他打到现在，完全是因为自己肉身修为比他高，从而一力降十会！

    可他，偏偏却可以以武道造诣，以巧破力，和自己打成了焦灼的局面！

    因此，九凤眼中寒光爆闪，陡然喝道：“汝竟有如此武艺！好！”

    说罢，身子一动，一剑挥出，使了夜战八方，就打算后退一步。

    她要施法了！修士斗战，谁还讲什么原则？你武艺高又如何？我就偏偏拿修为压你！

    可李清见此，却是哈哈大笑：“九凤！你连巫之一族的脸皮都不要了吗！？大巫以肉身战天地！你却想要施法！？做梦！”

    说话之间，李清身子一晃！

    古神靴！神力甲！白虎膝！三件宝贝瞬间就出现在了李清身上！

    有三件宝贝的属性加持，李清的速度，力量，直接暴增五成有余，只见他一步就贴身到了九凤身前！

    一时间，他连九凤莹白雪嫩的脸上的绒毛都可以看的清楚！

    但他贴这么近，可却不是为了轻薄！

    他是为了，阻止九凤施展魔道法术！

    开玩笑，这九凤若是以武艺来打，即便她是大罗金仙十级的肉身修为，李清也浑然不惧，可若是这家伙用大罗金仙九级的法术，那自己一旦被困，可就真麻烦了！

    那就等于是个人形靶子！

    果然，随着李清急速贴近，九凤顿时大惊，同时眼中的杀气更是浓郁了几分！这个修士，居然敢轻薄自己！

    不过轻薄不轻薄已经不重要了，此刻这个修士，速度实在太快，兼之武道造诣深的可怕，贴身之后便是泼水一般的进攻！根本由不得她一丝退场施法的机会！

    “该死！”

    被李清如此贴身乱打，身体自然容易触碰一些，一时间九凤直气的面色发红，陡然怒吼一声，再不留手！

    “轰隆隆！”

    上古大巫，肉身大罗金仙十级的气血，彻底的爆发了出来！

    整个溶洞，乃至于方圆数千里大小，用来放大封印力量的各种通道，都是为之晃动！

    “哈哈哈！这才痛快！”

    九凤出了全力，李清自然是瞬间压力大增，但只要不是能瞬间碾压他的力量，那他就无所畏惧，只听李清哈哈大笑，浑身肌肉滚动如龙，亦是全力而出！

    “轰！轰！轰！”

    但见，十八万里沙海中央，约么一千里范围内，陡然开始颤动了起来，随后，颤动的就越发剧烈，好似一头远古凶兽要从地里冲出一般！

    只见这震动越来越猛，越来越大！乃至最后，一千里内的沙海都为之颠簸，飞舞！最后形成了漫天遍野的沙尘暴！

    “轰！！”

    而后不到半炷香的时间，陡然一声惊天动地的爆炸，两个身影就从地底沙海之中，冲了出来！

    “杀！杀！”

    两个身影纠缠不止，你来我往，大罗金仙七级和十级的实力，一招一式都是惊天动地的爆炸与轰鸣！

    可如此的动静，依旧是压不住那尖利无比，带着无边杀机的嘶吼！

    九凤身上的大巫血脉已然是彻底打开，巫之血性爆发，使得她状若疯虎！绝美的面容也早已狰狞无比，紫灵剑劈砍之间凶猛异常！

    而李清亦是长啸不止，眼中亦是疯狂之意，他也是彻底杀开了性子，属于纣王的骨子里的暴虐自是让他毫无半分惧意！他虽是肉身修为上落了九凤不少，可如今九凤已然杀红了眼，根本不去施法，只管以剑术刺杀，是以他持棍招架之间，是半点下风也不差！甚至随着九凤的武道被他逐渐参悟，他已然开始占据上风了！

    这就叫技高一筹！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

