    奇峰。

    神算子一阵无言……

    旁边的追随者们也是错愕不已，忍不住询问道：“师兄，这感悟……一定要写吗？”

    “你们可自行询问。”

    神算子郁闷的厉害。

    这不废话么？

    人周长老都说了，不写会有后果，而且听起来还是很严重的后果，你们问我是不是一定要写？

    你们当我想写啊？！

    如果能不写的话，我……

    嗯？？？

    突然，神算子脑子一转。

    他发现，自己自从跟圣女殿下打的交道越来越多之后，思路仿佛被彻底的打开了，脑子也越来越灵活。

    很多时候，都会有一些‘不按常理出牌’的思路冒出来。

    譬如现在……

    “赵阳啊！”

    “师兄？”

    “你自愿追随我，也有些年月了吧？”

    “师兄，三年有余了……”赵阳有些唏嘘：“这些年，承蒙师兄指点，赵阳受益良多。”

    “嗯，那就好！”

    “不过，我神算子也是要力争上游之人，你们身为我的追随者，却也是要好好努力的。”

    “师兄放心，赵阳定然……”

    “不，周长老的话，倒是给了我一些想法。”

    “因此，我决定设置一些考核！”

    “考……考核？！？”

    赵阳听完，人都傻了！

    什么鬼？

    这么感觉又有大事要发生的样子？！

    “对，考核！”

    “但一时之间，我也没想好系统的考核方式，目前，便按照周长老的意思来吧。”

    “在周长老讲道结束后的三日之内，你也写一份感悟给我，但要与写给周长老的感悟不同！”

    “我却是要看看，你这三年中，到底有多少长进的。”

    “赵阳啊，你可要体量我的良苦用心，我是真的希望，你们也能一心求道，力争上游……”

    “师兄，赵阳明……明白的。”

    赵阳的脸都白了。

    其他几名在附近的追随者也是几乎忍不住瑟瑟发抖，差一丢丢就要崩溃！

    一份就够让他们抓掉不知道多少跟头发了，若是再来一份……

    妈耶！

    还活不活了？

    好在，神算子倒是没看向他们，也没给他们安排‘考核’，让他们逐渐松了口气。

    这倒是让赵阳也更加忐忑了。

    为什么方师兄只考核我，不考核其他人？

    是因为对我不满么？觉得我怠慢了修行？还是觉得我比其他人更有前途，对我希望更高？

    忐忑啊！

    不过，这也让他坚定了心中想法。

    “定然要写出让师兄无比满意的感悟！”

    而他却不知，此刻的神算子，对自己的做法和思路，极为满意。

    “果然，用殿下的思路去做事，会轻松很多~”

    “我有一二三……合共三十七位追随者，就算每人‘考核’一次，也有三十七次了……”

    “嗯，舒服。”

    ……

    万星峰。

    圣子黑着脸出关：“你等每人写两篇感悟，要尽皆不同，一篇交给周长老，另一篇给我！”

    “是，殿下……”

    护法弟子们面面相觑，几乎哭出声来。

    ……

    与此同时。

    不知多少紫府弟子，处于崩溃的边缘……

    感悟？

    这玩意儿怎么写啊这？！

    若是修行法术什么的感悟也就算了，大不了就写一下过程、体会什么的。

    但是讲道……

    ‘道’之一字，本就是玄之又玄。

    否则也不会有‘只可意会不可言传’的说法了！

    现在让我们写感悟？！

    这这这……

    人都傻了好吧？！

    这一刻。

    所有在看直播的弟子，全都感受到了被‘网课’所支配的恐惧！

    或者说，最恐怖的不是上网课。

    而是上完了网课自后，还要布置作业！检查作业！！

    ……

    中州。

    齐紫·凡眨巴着眼：“师叔，我感觉周长老记恨上我了……”

    “他都点名了，还说记住了！”

    “……紫霄啊，别怕！师叔都说过了，他敢找你麻烦，我就让他知道花儿为什么别样红。”

    苏沐雪语重心长：“譬如这感悟，你大可不必写！”

    “啊？”

    “这想法，是我提的！”

    苏沐雪有些自得：“我说不写，你就不用写，他敢说话，你就让他来找我！”

    “……”

    好哇！！！

    果然是个坑比！

    不单单对敌人坑，这下子，几乎是把整个紫府圣地的所有弟子都给坑了一把……

    这一下子，起码是上千万人啊！

    超级大坑比！

    这厮几乎‘瑟瑟发抖’。

    就这样一个大坑比在身边……万一一个不留神被误伤的话……

    “说来也怪了。”

    齐紫·凡突然反应过来：“我是琢磨着用手机来拍卖，然后把离火之金、水金之炎给拿到手，顺便看看有没有当主角的‘潜质’，捡个漏什么的。”

    “怎么这突然就变成劫了宝库跑路来着？”

    “……”

    “肯定就是因为苏跑跑这个坑比！”

    这厮也不知道是该高兴还是该难受了。

    要说亏吧……

    也不亏。

    但要说赚吧……

    事后绝对能查到自己身上，啧啧啧……

    ……

    讲道在继续。

    周元身为紫府圣地的讲道师父，一开口讲道，那近乎是舌绽莲花，很是高深。

    哪怕齐紫·凡并不怎么听得懂，却也感觉很是高大上，而且受益颇深……

    别看这厮一开口就是道德经，还凝聚了功德金环。

    那完全是因为这个世界没有道德经而已！

    这厮能背，但你要让他理解？

    屁！

    那玩意儿那般高深，怎么理解？

    别说是他了，就算是齐紫霄，也理解不了。

    非得是莫道临那个层次的大佬，才能听上一遍，便受用无穷……

    此刻，周元讲道，对齐紫·凡而言也有些‘高深’，但还不至于完全听不懂，所以好处不小。

    但……

    还没听多久呢。

    苏沐雪又发话了。

    “真无趣！”

    “讲道太无趣了，要不是我在赶路，怕是都已经睡着了！”

    她一脸嫌弃：“也难怪我当年一听传道长老讲课就会睡着！”

    好嘛！

    齐紫·凡暗暗嘀咕。

    这位的形象更‘立体’了。

    还有一听课就想睡觉的体质？

    别说，这个体质……我也有！

    ……

    这一讲，便是半日时间。

    天都黑了，周元才幽幽结束：“今日讲道，便到此为止吧。”

    “切记，三日之内，将感悟交于我处！”

    “莫要想着偷懒，也莫要想着我不知谁在看直播，我能拿到名单，你等，好自为之……”

    咔！

    直播结束。

    齐紫·凡还没开口呢，苏沐雪便呸了一声。

    “终于结束了！”

    “差点没憋死我！”

    “不过这直播我觉得真挺有意思的，来来来，紫霄啊，你拿着我的手机，录我！”

    齐紫·凡看着苏沐雪塞过来的手机，眨巴着眼：“？？？”

    “我要直播！”苏沐雪信誓旦旦、兴致高昂。

    “……”

    “您直播什么？”

    “当然是传授我的宝贵经验了！”

    苏沐雪脖子一昂，恢复了本来面目，漂亮的不像话，那洁白的光滑且细腻修长的脖子，看的齐紫·凡都不由吞了一口唾沫。

    “宝贵……经验？”

    “那自然是宝贵经验！”

    苏沐雪摇头晃脑，怡然自得：“师者，传道、授业、解惑固然重要，但，宝贵的经验，才最是难得！”

    “要论闯荡修仙界、行走各处的经验，纵然是你师尊和紫竹、萧战他们那些老家伙加起来，都比不过我一人。”

    “你说，我的经验是否宝贵、难得？”

    “能得到我的指点，他们也算是三生有幸了~！”

    齐紫·凡：“……”

    那我得您‘贴身辅导’，那岂不是十辈子修来的福分？！

    不过……

    没对啊！

    这厮突然想清楚一件事。

    您那是要传授宝贵经验么您？！

    您那叫宝贵经验？还是比莫道临他们那些人加起来的经验都丰富？

    得了吧，您那分明就是搞事、坑人的经验好吧？！

    您要开直播，传授自己的宝贵经验？！

    我滴个娘嘞……

    您这是要传授所有紫府弟子，如何坑人吗？！

    ！！！

    这要是真传授出去了……

    好嘛！

    从这之后，怕就不仅仅是历代紫府圣女都是‘妖女’了。

    这宝贵经验真的直播出去后，怕是整个紫府圣地诸多弟子行走在外之后，都会被人骂坑比，甚至变成过街老鼠，人人喊打吧？！

    一想到那个画面……

    好嘛！

    齐紫·凡不由的满头黑线。

    “还愣着干什么？！”

    苏沐雪却全然没想那些，显得十分兴奋：“难得我有兴趣，快快快，开直播！”

    “我要让周大脑袋知道，到底如何‘传道’，才会让弟子们兴趣十足，不至于昏昏欲睡！！！”

    齐紫·凡：“……”

    这还能怎么办？

    苏沐雪都如此坚持了，那咱就……播呗！

    分分钟而已，直播间创建成功！

    齐紫·凡深吸一口气，道：“师叔，您真的确定，要将您如此宝贵、珍惜的经验，分享出去么？”

    “这有什么？”

    苏沐雪眉开眼笑：“我的经验虽然宝贵且珍惜，但随机应变和天赋才是最为重要的，他们可不是你，能学到我两三成的本事便算是不错了。”

    “开开开，再给师叔我开个全紫府的推广~！”

    “你说，我以前为何就没想到这点呢？”

    “若是早些传道……”

    “我紫府，必当更加辉煌与璀璨~！”

    齐紫·凡尬笑：“……”

    您还真是有信心呐您！

