    “净生大师，奴赤尔老贼好像有动静了。”

    一个军中斥候带着郭鼎派来的传讯士卒来到净生面前，随后将雍定关前鞑子的动向仔细说了一遍。

    那条山道并没有被鞑子发现，所以周奇和郭鼎互相传讯依旧走那条路，而且每次换地方时都会留下大周斥候才能看懂暗号，所以郭鼎派来的人才能这么快找到周奇一众人。

    鞑子有退走的意图！

    这件事周奇早有预料，从北境十二关往东，半个辽东道的女金族族人快被周奇率兵杀光了，现在想找一个鞑子农庄简直难上加难。

    而且阳关城反复被周奇攻打三次，里面的鞑子已经全部撤走，再也没有侥幸的鞑子留在其中，偌大的阳关城已经和废城没什么两样。

    现在周奇还想杀鞑子的话，只有向南攻打北境十二关，或者继续向东，越过辽河道往鞑子的祖地找人，那里更定还有更多的鞑子聚集；只不过跨境太远，而周奇现在目标放在了奴赤尔那二十万大军身上，所以放弃了这个想法。

    这些时日经过药汤进补和内力打穴，三千士卒几乎已经全部修成龙象般若功第一层，虽然仅仅是初步搬运气血，但这已经足以让他们增加了几十斤的力量，足以背负三层兵甲持器杀敌。

    龙象般若功易学难精，就算再愚笨的人，也能修成前两层；而且这些士卒还有常人难有的条件，所以在短短几日内修成龙象般若功第一层也属正常。

    兵甲已经收集足够，山参大药还剩余不少，至于财宝之类的死物，周奇则存放在深山之中。

    气血强大，经历沙场的三千重甲悍卒站立在一起发出的气势，也只有周奇和张士游不受影响，其他江湖好手见到这三千悍卒，心里都有点突兀。

    周奇看到这三千手持重兵的悍卒，心中还是比较满意的；若给他的时间久一点，这三千士卒全部修成龙象般若功第二层，身披钢甲手持重刃，那才是真正的人挡杀人，野战无敌。

    不过就现在这般，在周奇的带领下，冲杀鞑子大军是完全足够了。

    周奇的龙象般若功进展比这些士卒要快得多，他的肉身天赋根本不是一般人能比；消化极快加上天生神力，又修炼了近十年的锻体的金刚不坏神功，让他修出龙象劲力后进步快的吓人。

    如今的周奇精力强的可怕，就算连续厮杀三天，都不会觉得疲累；而且最主要的是他的力气翻了一倍有余，原来张士游还敢凭借浑厚的内力和周奇碰一碰，现在再交手切磋，张士游只能凭借身法游斗，而且一不留神就会被周奇抓住。

    现在张士游已经不能让周奇全力出手了，若是两人生死战斗，那张士游唯一活命的办法就是转身逃走。

    在听到奴赤尔准备退走的消息后，周奇心中唯一想到的，就是希望鞑子军中的高手多一些。

    “通知下去，准备出发！”

    “是！”

    ....................

    鞑子仅仅收拾了一日，十几万大军便从雍定关前全部撤退了，除了乌尔单率领的八千骑兵，不过在看到雍定关的守军丝毫没出追出来的意图后，乌尔单也带着骑兵退走了。

    这次入侵大周，鞑子看似占了不少便宜，连克十二道关口，几乎占领了整个辽河道。

    但是细算下来，他们也付出了不小的代价。

    新定的都城被毁，女金族一干贵族被杀的七七七八，连奴赤尔的妻女都没有逃脱；迁移过来的女金族人也被杀的十不存一，要知道他们缺的就是人口，和大周不同，女金族全族也就将近百万人，但是这一战死在战场之外的族人有五六万人了。

    “那个蛮僧找到了吗？”

    奴赤尔面色平常的问道，但是身旁之人却异常胆颤，他们知道族长现在是愤怒到了极致，一不小心触怒奴赤尔的话，就是身死的下场。

    少林寺，奴赤尔在心中死死的记住了这个门派；将来他入主中原，必定派人将和少林有关的人杀的一干二净。

    “族长，已经探听到了那一伙周人的下落，只是...”

    “说！”

    “是。”那人面色一颤，连忙说道：“那伙周人丝毫没有掩饰踪迹，有三千之众，正在向这里赶来，看他们的意图...好像就是我们这十几万人。”

    “你说什么？”奴赤尔怀疑自己刚才听错了“目的是这里？”

    “没错。”鞑子将领低头说道：“他们丝毫没有掩饰，远处留有咱们的探子，若无意外，那伙周人准备占领相德关附近那片碎岩平原。”

    奴赤尔听到碎岩平原，便知道周奇的意图。

    碎岩平原虽说是平原，但是碎岩凹坑遍布，只有数百米的平地适合骑兵冲阵。

    难道这伙周人想在这里和他们厮杀，奴赤尔有些不相信，他们虽有耗损，但还剩下十几万人；而那伙周人满打满算也只有三千之众，这三千对十几万...怎么像都是送死之道吧。

    “乌尔单，雍定关守军有什么动向？”

    乌尔单听到后摇头答到：“父汗，雍定关忙着修缮城墙，没有追击的意图。”

    其实周奇有让传讯士卒会雍定关告知郭鼎他的意图，不过梁渊得知后却坚决不同意出兵追击鞑子，他的意思是守住雍定关已经是大功一件，没必要节外生枝，突升变故。

    梁渊还建议郭鼎派人让周奇返回雍定关，能带回三千士卒的加入，雍定关肯定会更加牢靠。

    郭鼎没听梁渊的意见，但他也担心一旦败仗，连雍定关都顺势被鞑子夺取，那就更不得了了；不过郭鼎也派出更多的斥候探子，随时监视着鞑子大军的动向。

    另一边郭鼎则召集了雍定关内的武林高手和万名士卒，看情况随时待命，经历了数天守关之后，雍定关内还余留江湖武者一百多人，武当峨眉皆有损伤，少林弟子由于配合得当，人员一个未损，而且还新加入了二十名罗汉堂弟子。

    这一场战事让郭鼎十分清楚的认识到江湖中人对战争的帮助，不论是守城还是杀敌；周奇能凭借百人破关毁粮，纵横鞑子后方，让郭鼎的想法发生了极大的改变。

    是以郭鼎聚集所有江湖武人，就是想在某些时刻，能发挥出奇之功。

