
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音落下。

    杨叶抱着棺材盖就朝着那吴老魔砸了过去。

    吴老魔眼中满是杀意，也不废话，右手紧握成拳，然后一拳朝着杨叶的棺材盖轰了过去。

    轰！

    两者刚一接触，整个空间顿时剧烈一颤，紧接着，两人各自朝各自的后方倒飞了出去。

    杨叶在倒飞出百丈时，他便是停了下来。而那吴老魔则在七十丈时就停了下来。

    从表面来看，这一次无疑是杨叶落了下风！

    但是那吴老魔神色却是凝重了起来。他死死看着杨叶，“你达到半神了！”

    杨叶点了点头，“刚到的，意外吧？”

    “半神也是蝼蚁！”

    吴老魔狞声说了一句，下一刻，他直接出现在了杨叶的面前，然后再次一拳朝着杨叶轰了过去。

    杨叶也不废话，抱起棺盖猛地就是一砸！

    轰！

    两人再次分了开来，但是下一刻，两人又朝着彼此冲了过去。

    很快，场中响起了一道道炸响声。

    场中，两人你来我往，战的如火如荼，但是，谁也没占到谁的便宜。

    大约一个时辰后，两人停了下来。

    吴老魔看着杨叶，脸色极其的难看，因为他发现，他根本奈何不得杨叶了。阴阳之力，比杨叶的肉身力量要强许多许多，哪怕是杨叶有那棺材盖挡着，这阴阳之力依然可以震伤杨叶。但是，他现在发现杨叶有一个比这棺材盖还要恐怖的地方。

    恢复能力！

    杨叶的恢复能力实在是太恐怖了。在交战的过程中，杨叶明显被他震伤了，但是很快，杨叶就会跟没事一样！

    无力！

    这一次，他是真正的无力了！

    在上一次，他疯狂的攻击，可以把杨叶打成重伤，但是这一次，他已经无法重伤杨叶了。除了杨叶自身实力大幅度提升之外，两个原因，那就是那棺材盖实在太硬了。还有，杨叶的自身恢复能力，太快了！

    吴老魔看着杨叶许久，然后转身身形一动，消失在了原地。

    在拼下去，就算他能够杀了杨叶，他自己肯定也会被杨叶硬生生拖残。在这个地方被杨叶拖残，那等于跟死了没区别。所以，他果断选择离开。他与杨叶之间，并没有什么深仇大恨，说到底，就是之前杨叶阻止他杀连半妆，这才让他对杨叶有了杀意！

    如果杀杨叶代价小一些的话，他不会介意那么做，但是现在，他很清楚，要杀杨叶，他必须要付出极其惨重的代价才能够做到。而这么做，显然不值得，所以，他果断选择走。

    杨叶也没有去追，因为他追上了也没用。这吴老魔杀不了他，同样的，他也杀不了对方。他现在的实力，与阴阳境强者之间，还是有差距的，不过，这个差距，现在可以用棺材盖来弥补。有棺材盖防御，对方根本杀不了他！

    但是，他也杀不了对方！

    哪怕是用上轮回一剑，都无法击杀对方，除非是达到神者，然后加上轮回一剑，或者叠加的斩天拔剑术，如此或许能够击杀对方，就算杀不了对方，也能够给对方造成威胁！

    但是现在，还不行。现在，他只能够做到自保。不过他也很知足了。如今的他，才半神，但是阴阳境强者也奈何不得他，这已经非常的逆天了。要知道，他与阴阳境之间，可是差了整整两阶啊！

    收回思绪，杨叶扫了一眼四周，然后身形一动，消失在了远处。

    他现在已经没了寿命消逝的威胁，现在他要做的就是离开这里。

    回天云大陆，然后上大世界找紫儿与小白！

    杨叶速度加快，不过他还是没有明目张胆，而是用剑域将自己隐藏了起来。剑域是跟着他境界提升的，他现在已经达到半神，剑域的威力自然也是得到了提升。现在，除非是有阴阳境强者针对他，不然，就算是阴阳境强者都难以发现他！

    跑了一会，杨叶突然停了下来，他扫了一眼四周，然后道：“出来！”

    声音落下，一名女子突然出现在了杨叶不远处。

    这女子不是别人，正是那连半妆。

    “你跟着我？”杨叶皱起了眉头。

    “你是要去找那扇门？”连半妆反问。

    “你怎么知道那扇门！”杨叶沉声道。此时他心中颇为惊讶，因为那扇门，是小天告诉他的，但是他没想到，这连半妆竟然也知道那扇门。

    “这里没有谁不知道！”连半妆道。

    “什么意思？”杨叶道。

    “这个地方，并不大，大家在这里待了那么久，不管这里有什么，都难以逃过大家的眼睛。那扇门也是。可是你知道为什么大家知道那里有善门，然而大家还是在这里吗？”连半妆问。

    “那里，有人镇守？”杨叶问。

    连半妆摇了摇头，“你说对了一半，不是有人镇守，而是”说到这，她直视杨叶，“而是有天道之眼，大世界级别的天道之眼，就算是轮回境强者都能够镇杀的那种天道之眼！”

    天道之眼！

    杨叶眼瞳骤然一缩，那门有脸轮回境强者都能够镇杀的天道之眼！难怪小天说他去了会死，连轮回境强者都能够镇杀的存在，他去了能不死吗？只是他疑惑的是，小天当初又是怎么出去的呢？

    这时，连半妆道：“虽然我们个人实力无法破开这里的空间，但是，如果我们这里的人联手的话，要破开这里的空间，并没有什么问题。但是，我们没有那么做。因为，只要你敢破开空间，天道之眼就会出现。而以我们的实力，根本无法抵挡那连轮回境强者都能够击杀的天道之眼！”

    杨叶道：“我真的很好奇，你们为什么会被困在这里。”

    连半妆沉默许久，然后道：“贪婪！”

    杨叶正欲说话，这时，连半妆摇了摇头，“如果你是想通过那扇门出去，那你就别想了。你现在没了寿命的威胁，可以在这里修炼，以你的天赋与实力，最多几年后就可以强行出去。那时，连那天道之眼都不敢拦你！”

    “如那逍遥子一样？”杨叶道。

    连半妆点了点头，“当初的他，就算是那天道之眼都为之忌惮的。而你，你的天赋并不比他弱，给你几年的时间，你也可以做到。但是现在，你连那天道之眼的威压都承受不住！”

    “我没有那么多时间在这里耗！”

    杨叶摇了摇头，他还有许多许多的事情要做，在这里浪费几年的时间？他浪费不起！

    “你过不了那个门的！”连半妆道。

    杨叶笑了笑，“事在人为。不管怎么样，多谢你的提醒。”

    说完，杨叶继续前进。

    走了一会，杨叶突然停了下来，因为他发现，那连半妆在跟着他。他转头看向连半妆，“你做什么？”

    “我想看看你要怎么事在人为！”连半妆道。

    杨叶想了想，然后转身继续朝远处走去。其实，他也没什么办法，但是，他还是决定要去看看。他一直相信，船到桥头自然直！很多事情，看似没有解决的办法，但是，当你真的去面对后，你会发现，解决的办法还是有点多的。

    “你领悟了域之力量？”这时，连半妆突然问。

    杨叶点了点头，他也没想过隐瞒。

    连半妆看了一眼杨叶，然后道：“这辈子，我只看过三人领悟了域之力量的，你是第三个。不得不说，你们都是天纵奇才，真正的天纵奇才。”

    杨叶笑道：“你说三个，其中一个是我，还有一个应该是那逍遥子，那还有一个呢？”

    听到杨叶的话，连半妆神色无比凝重了起来，她正欲说话，突然，一股浓郁的血腥味出现在了场中。

    问到这股血腥味，连半妆与杨叶两人脸色皆是一变，下一刻，连半妆与杨叶两人突然无法动弹，紧接着，他们两人全身的血管直接膨胀了起来，好像要爆裂一般。

    “不好，这里是她的地盘！”连半妆突然失声惊骇道。

    “谁的地盘？”杨叶看向连半妆。

    连半妆脸色惨白如纸，她嘴角泛起一抹苦涩，“还记得以前我与你说过的一个人吗？除了逍遥子，还有一人是从外面来的，那人也是可以离开这里的，但是，不知道什么原因，对方没有离去，而是一直留在了这里，而对方所在的位置，则成了这个地方的禁地。没想到，我们跑到了她的地方”

    说到最后，连半妆声音之中，充满了一股绝望。

    杨叶没有管连半妆，他疯狂运转体内杀意还有剑意来抵抗那股神秘的力量，但是，他发现，不管是杀意还是剑意，都无法让他恢复正常。

    这时，连半妆突然苦涩道：“不用徒劳了。你刚才问我，还有一个人是谁，那人，就是对我们出手的那位。她当初一来，就直接把这里最强的那人给诛杀，然后吸尽了对方的鲜血那一次，我们见到了域之力量，血域，她掌握了一种名为血域的域之力量，而她自己，则自称自己是血女。”

    血女？

    原本正在抵抗那股神秘力量的杨叶直接愣住了。

    ps：感谢：春春9888，我是明叔，微疯子，古135几，书友27696823，书友12177411，冲啊不怕，只服杨叶，一窝错蛋，爺们狠有范er，三颗黄牙等朋友的打赏与支持！！！           
            