    “这是什么力量？”

    陈枫体内涌出的气息，几乎在瞬间引起了众人的注意。

    滴答！星海世界中，一滴晶莹剔透的露水落下，静谧无声。

    却在此刻掀起了惊涛骇浪！陈枫自己也没有想到，扎根在他星海世界中的世界起源树苗，居然在此时有所动作。

    它立于一方石头上，缓缓展开枝条。

    一股最为纯粹、原始的力量，随着枝条摆动的韵律，离开陈枫的星海世界。

    直直冲向那棵巨大的神魔血树！“莫非，这株世界起源树苗能感知神魔血树镇压的使命已经结束。”

    不管是否如此，神魔血树毫无阻碍地被那股力量占据。

    嗡！动荡崩溃的神魔秘境，突然在此时停止了分崩离析。

    天残兽奴等人面面相觑，打量着周围。

    “怎么回事？”

    “铭天古神不会还没死吧？”

    “还是说，又出现新的秘境主人……”就在众人惴惴不安之际，陈枫的双眸却忽然掠过一道精光。

    他笑了起来，朗声道：“不必担心，是我。”

    世界起源树苗在占据神魔血树的瞬间，陈枫自身也感受到了与这片秘境的联系。

    没有了铭天古神的意志，秘境中的一切平衡被打破。

    但，陈枫却在最快时间内，有了一个想法——他要这个秘境永久地存在下去！神魔秘境并非没有存在的必要。

    它可以继续作为一个试炼地，源源不断吸收力量。

    从而，壮大神魔血树，进而哺育给世界起源树。

    “此次神魔秘境之行，收获颇丰。”

    “可接下来要面对的困难也愈发艰险。”

    陈枫顿了顿，目光愈发深邃。

    “我需要更多力量，变得更强！”

    世界起源树苗正在星海世界中蜕变。

    它吸收了神魔血树的大量精华，同时也反哺过去，给了它一丝重生的希望。

    众人眼里，那棵衰败至极的神魔血树再度焕发光彩。

    它开始重新暴涨！而陈枫的星海世界中，世界起源树幼苗也有了巨大的成长。

    它抽出了一条全新的幼苗！日月星辰随之闪耀，无尽力量被源源不断地吸收，进而化为最纯粹的天地灵气。

    最后，凝结成了新苗上的一滴露珠。

    咚！露珠落下，滴落在星海世界中。

    下一刻，一股前所未有的新生力量，如燎原之势，转眼间席卷了整个星海世界！仅仅只是一滴露水，却比之前蕴含的力量更为强大！翻倍的暴涨！“哈哈哈……”悲喜金刚王睁开双眸，直直盯住陈枫，继而竟开怀大笑起来。

    下一步，他朝着陈枫走了过来。

    每迈出一步，身形就随之发生细微的变化。

    待彻底出现在陈枫面前时，原先悲喜金刚王的形象彻底消失。

    取而代之的是墨凛仙人的模样！若非他一截小指指骨依旧消失不见，众人或许真将以为，他以原身回归了。

    墨凛仙人看着双目紧闭，墨发狂舞的陈枫，眼中笑意更甚。

    “这小子，总是有诸多奇遇。”

    “看在你助我复活，我也理当送你一场机缘。”

    话音落下，墨凛仙人双手合十，虔诚闭目，口中低声吟诵起了古老的经文。

    佛光乍现而起，金辉照耀在他身上。

    下一刻，指尖轻点，指向陈枫的方向。

    一缕由字符汇聚而成的金色佛光，沿着墨凛仙人指尖直达陈枫脑域！星海世界中，观自在大菩萨金经终于哗啦啦翻动起来。

    而后，停留在了其中一页上！陈枫的呼吸瞬间粗重了！观自在大菩萨金经，乃是玄黄中千世界第一心法！自从得到它后，陈枫却始终无法解封，只能看到一页总纲。

    可今日今时，在墨凛仙人的相助下，他终于解封了观自在大菩萨金经第一页！但，眼下却不是查看内容的时候——墨凛仙人注入的力量，直直探向星海世界深处。

    那一尊半虚半实的古佛虚影！古佛的五官被蒙上一层淡淡的虚影，让人看不真切，却又莫名能真切感受到，它在“苏醒”！微微翕合的双目，在渐渐睁大。

    薄唇微启，呈现出一副慈悲、虔诚的模样。

    身上，一寸一寸的光辉在化虚为实，像是披上了一件金色袈裟。

    古佛双手合十，开始吟诵。

    这一刻，就连烛九阴星魂与咆哮天狼星魂，也格外安静。

    它们安分占据一方，遥遥望着这边，神情平静。

    陈枫不知何时已经盘坐在地，双手合十，置于胸口。

    面前，观自在大菩萨金经悬浮，熠熠生辉。

    而他的模样，竟与身后那尊化虚为实的古佛星魂，姿势完全重合！二人仿佛一个模子凿出来的！……不知过了多久。

    陈枫重新睁开眼睛，眼前，天残兽奴等人静立。

    没有人急不可耐地催促。

    从陈枫身上的气息变化之中，众人足以明白，他方才是有巨大的突破。

    “墨凛古佛。”

    陈枫将脸上威严、庄重的神态敛去，起身看向面前之人。

    谁知，墨凛仙人却挥手一笑。

    “还是叫以前的吧，如今的我虽然复活，可实力万不存一。”

    “眼下，我可不比你强上多少。”

    众人也都围了过来，纷纷为二人贺喜。

    墨凛仙人刚复活，好在用的是一尊古佛的肉身，契合度相当之高。

    整体实力也有五劫地仙左右的实力。

    且随着他力量的恢复，突破速度不可与寻常修炼者同日而语。

    至于陈枫，更是彻底达到了十方洞天境第十二洞天大圆满！眼下，他随时可以接受天劫历练，正式进入灵虚地仙境。

    但，现在还不是时候。

    望着如此意气风发的陈枫，蒲景龙忍不住感慨。

    “钟离巍泽可真是找了个大麻烦啊。”

    在见识了陈枫这一切本事之后，几乎没有人会想轻易与之为敌。

    可他头上，却有钟离世家的诛杀令。

    闻言，陈枫笑容渐敛，看向他，淡淡道：“认人确实是一门学问。”

    听到这话，蒲景龙欲言又止，但显然有话要说。

    陈枫让他尽管开口。

    “在你看来，苍穹之巅的钟离世家血脉不正。”

    “但你只知其一，怕是不知其二。”

    

