    宋秩几番问答，就让徐公公与其他不知内情的人，弄清楚了来龙去脉。

    至晋的信被送到了宋秩手中。

    宋秩看完，交给徐公公过目。

    徐公公看了一眼，果真是至晋的字迹。

    看来，至晋设计在宁陵县里谋害殿下，已经无疑了。

    至于年百戈等人有没有参与，这是归德府官员要立刻查明的案子，不是徐公公最关心的。

    徐公公的重点是，至晋此举，究竟是他自己昏了头，还是大殿下示意的。

    若是至晋自己昏头，行这样要命的事，大殿下是治下不严，没有管好亲随，免不了处罚。

    若是大殿下示意的……

    徐公公看了眼烧得一塌糊涂的驿馆。

    这一场火，是朝着杀人夺命去的，若不是轻骑校尉警醒，发现了至晋放火，撕叫着把一部分人喊起来，那后果……

    大殿下年前才因为暗算三殿下之事被皇上禁足，年后小心谨慎地求皇上原谅，私底下却还是一意孤行，且越发狠毒，这等阳奉阴违的行凶大事，皇上不可能饶过他。

    诚然，古往今来，多少皇子手中都沾过兄弟的血，甚至也有堂而皇之的，但说到底，成王败寇。

    至晋被抓住了。

    殿下没有受一点儿伤。

    这就能看到后续结果了。

    宋秩又问至晋：“你把迷药下在哪里了？”

    至晋依旧不吭声。

    戴天帧接了这话：“我刚才问了几位刚醒来的大人，昨儿都是喝了甜汤、睡意涌来，就入睡了。

    我想，可能那甜汤有问题。

    只是，我没有喝，怎么也睡死了？”

    宋秩便问：“甜汤还在吗？”

    戴天帧答道：“在。”

    他一个同知，在归德府是大官，在一众皇家仪仗之中，不高不低。

    因此，戴天帧正好推脱着住得离这里远一些，方便在有需要的时候，保留些证据。

    而这火，还没有烧到他们那边。

    “让仵作查一查，”宋秩想了想，又交代仵作，“再查下戴大人屋里，看看有没有别的东西。”

    甜汤一时不好分辨，但屋子里的状况一看就知。

    不止是戴天帧的房间，仵作也在其他房间里发现了迷药燃烧的痕迹，而经厨子确定，酒窖里的酒坛少了很多，想来是用于助燃了。

    等把塌了的屋子清理出来，应该能发现进一步的线索。

    说话间，天越发亮了，火把全部熄灭，只有天光。

    宋秩着手继续安排。

    驿馆里外，不管是年百戈夫妻还是驿卒、厨子，全部带回衙门，一个个审问。

    霍以骁今日是无法继续启程了，这里又住不得，所有人暂且去府城安顿。

    之后是否继续南行，得留待贵人们与礼官商议出结果来。

    徐公公亦是忙碌。

    他得立刻把这里的状况书写下来，向皇上禀告。

    到了城中驿站，霍以骁和温宴还要梳洗，徐公公先寻了徐家兄弟。

    先谢过了徐其润的救命之恩，徐公公问起了正事：为何他中招昏睡，这两人却没有事，还第一时间赶到，制服了至晋？

    徐其润的舌尖顶了顶后槽牙，倒吸了一口气。

    哪里没有事。

    他的牙都倒了。

    能抵住迷药效果的青梅，果然酸得不同凡响。

    夫人到底是何种先见之明，出门竟然还备了这种东西。

    徐其则道：“我们没有喝甜汤，那迷药，也不知道是什么做的，可能对我们练武之人收效一般。

    当时隐约听见些响动，只是人昏沉，没有清醒。

    直到听见都尉大叫，我才醒了、冲了出去。”

    徐其润也道：“就是这样。”

    徐公公点了点头。

    到底是将门子弟，迷药用在他们身上，没那么明显。

    又是训练有素，一有状况就能反应过来。

    要是都睡着了就起不来，出去打仗，碰上夜袭，岂不是完蛋了！

    而他自己，虽然也练就了夜里警醒的本事，但甜汤喝进了肚子里，想来比呼吸中吸入的更厉害些吧。

    徐公公又道：“也难为你们能发现那是至晋，装扮成那副样子……”

    徐其润挠了挠脑袋：“一群人救火，总得有人看着他，我不放心其他人，就自己盯着。我就想知道，哪个疯子这么不要命，左看右看，越看越眼熟。”

    “于是他叫我也认一认，”徐其则道，“我认完后，就禀告殿下了，刚巧戴大人过来，听我们提到至晋，他赶紧说了年百戈的事。”

    “没有立刻审问？”徐公公又问。

    “乱糟糟的，也没有那个工夫，反正人跑不了，”徐其润摆手，“再说了，到底是归德府治下，宋大人还没有到，戴大人忙着四处递消息，我们不好越俎代庖。”

    徐公公听完，深以为然。

    地方上的事，还得地方官员在场才好。

    徐公公又去见霍以骁。

    “殿下没有出事，真是太好了。”徐公公道。

    霍以骁瞅了眼趴在榻子上呼呼大睡的黑猫，道：“都尉功不可没。”

    徐公公连连在心里点头。

    幸好有都尉！

    “殿下和夫人都没有饮甜汤？”徐公公问，“您往常夸御书房的点心，说夫人喜欢，小的还以为，您和夫人都喜欢甜口的。”

    “没有喝。”霍以骁答得很简单。

    徐公公又道：“迷药没有效果？”

    霍以骁哼了声，道：“也不知道是什么迷药，弄得阿宴魇着了，梦里哭哭啼啼，把我都吵醒了。我迷迷糊糊哄她，就听见外头有些响动，然后，黑檀儿就大叫起来，我便清醒了，赶紧把阿宴和黄嬷嬷都喊起来，从后窗翻出屋子。”

    徐公公一头雾水。

    这迷药，竟然这么因人而异？

    还是说，他也发着噩梦，只是自己不知情，醒来也丝毫不记得？

    徐公公弄不明白，问道：“夫人可还记得梦到了什么？”

    霍以骁往内室方向看了一眼，道：“险些被火烧了，哪里还顾得上管那什劳子的噩梦？她身体底子不好，我都担心她这一夜遇险，会吓出病来，等下还得叫太医来请个脉，开副安神的方子。”

    徐公公一听这话，顺着就往下接：“殿下说得在理，夫人身体要紧，需得让太医来看看，小的这就去请。”

    说完这话，徐公公立刻退出了房间。

    等站在廊下，忽得反应过来，他这是御前伺候多年，养成习惯了啊……

    此时再进去多问两句，显然也不合适。

    罢了！

    他只能无奈地笑着摇了摇头。

