    “咳咳……真是老了，有些扛不住了，老秃驴，还能行么？”老道士撞到山上，咳出几口鲜血，碎石滚落，本就不完整的道袍变的更加残破。

    老和尚站在老道士身前，手持佛器的巨像挡住了狂暴的麒麟，佛门之法，身外化身?不动明王！

    “按照现在的状态老衲至多控制住它十息。”锡杖上裂痕不断蔓延，血丝从老和尚六窍渗出。

    麒麟与身外化身碰撞着，炙热的血洒遍山林，左胸一处血洞渐渐恢复着，银青色的长剑钉在了它左眼上，疼痛让它越发狂暴。

    老道士深吸一口气，原地盘膝而坐，老和尚心领神会，骨瘦如柴的身体开始膨胀，化为九丈高的巨人，琉璃色的光泽在萤火下折射，七尊化身各据一方。

    不灭金身?九丈琉璃，过去七佛——毗婆尸佛、尸弃佛、毗舍浮佛、拘留孙佛、拘那含牟尼佛、迦叶佛、释迦牟尼佛。

    “佛曰：不可说……”老和尚双手合十，面对麒麟借用的天地之势不闪不避，无论天火亦是地煞，无法靠近他分毫。

    七尊法相结阵，庞大的压力将麒麟压倒在地，动弹不得，而不灭金身之上也开始有裂纹浮现。

    萤火汇集于老道士的掌心，晦暗的云层开始汇集，睁开眼，丝丝缕缕的雷光缠绕，天罚降世直指麒麟。

    雷***霄！

    麒麟疯狂挣扎着，法相虽然有所动摇但终究无法挣脱，空中的雷光足矣威胁它。

    老道士并未停止手上的动作，手捏法印，以四方星宿为源星光坠落，结成七星，意在神魂。

    禁法?七星灭魂！

    法相破碎，老和尚倒在地上，不省人事，迟暮之气愈发浓郁，老道士靠坐在他旁边，看起来更加佝偻，眸子也黯淡无光，至多三日，他的寿命就到了尽头。

    “哈哈哈哈，咱俩竟然还活着，还能回去看看，了无遗憾，了无遗憾啊……”老道士咧嘴笑着，夙愿达成了，怎么会不开心？

    周围一片狼藉，沟壑纵横，麒麟早已不见了踪影，它在恐怖的天雷下灰飞烟灭，只留下来褐色的结晶。

    ……

    “吼！”狴犴四处冲撞着，却始终逃脱不出这一方小小的天地，每到边界就会被浮现的文字弹回。

    文字狱，仓氏一族秘术，以文入道。

    仓萱执笔，缓缓刻画着，一笔仿佛有千钧之重，笔身莹白，通体由髓玉雕琢而成，笔锋毫毛毕现，是镇族之宝。

    凭心而为，无所谓顺天抗天，以魂为引，以笔为剑，泼墨世间。

    天地化作水墨的世界，这里是独属于仓萱的心境……明月，江流，瀚海，星空，山岭，冰川，这一切的一切化为一句别离……

    “黯然销魂者，唯别而已矣。”

    诗仙剑诀——鹧鸪天！

    往昔种种，皆付此剑！

    神魂具消，横斩头颅，狴犴没有挣扎的机会，直接陨落，而仓萱并没有看到最后的结局，她自己在挥动最后一笔时就化作星芒消散了。

    毕竟只是凡人，掌控地脉终会反噬，硬撑了那么长时间，她也该休息休息了。

    ………

