    叶南风一拳打出，周围空气骤然震动起来。

    啵啵啵！一阵音爆声炸响，一些离得近的小车车窗瞬间龟裂，出现一个蜘蛛网的裂痕。

    唐风云跟徐淮则是感到难受，耳膜生痛，不自觉的捂上耳朵。

    看似随意的一拳，威力却是在木道人的‘万箭穿心’术法之上。

    “不好！”

    叶南风的拳头在木道人眼中迅速放大，木道人大叫一声。

    他急忙双手放在胸前，快速结印。

    结印速度比起刚才更加快速，让人看得眼花缭乱。

    “九阴水幕……”当叶南风拳头即将打在他胸口时，木道人大喝一声。

    可他万万没想到，术法竟然无法成型！不等他升起困惑时，一阵翻腾的气血涌上心头，让他的胸口一闷。

    噗！木道人口中喷出一口鲜血。

    下一秒，叶南风打在他的胸口处。

    木道人只觉自己如同被急速的卡车撞到一般，浑身骨头散架，整个人如同炮弹砸在远处的小车上，整个小车车盖完全被砸凹了。

    噗！木道人再次喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，奄奄一息。

    他的五脏六腑已经被叶南风那一拳轰碎了，如今只靠自己的一点修为吊着一口气。

    “木……木道人，他……他竟然……连叶南风的一招都接不住！”

    徐淮无比恐慌，说话都利索不起。

    “低估了这个家伙了！没想到他竟然是一个武者！而且还是如此变态的武者！隐藏得真深！”

    唐风云相当震惊，呼吸十分急促。

    木道人在千山市可是小有名气，更是九天道观玄冥真人的得意之徒，曾为唐家击杀数位强悍武者。

    原本他还以为有木道人出马，叶南风必死无疑。

    可叶南风竟轻轻松松一招击败木道人，远远出乎他的意料。

    “赶紧逃！”

    唐风云深吸一口气，朝徐淮说道。

    他知道若是留在这里，等叶南风解决完木道人，接下来就轮到他们两人。

    留得青山在，不愁没柴烧！只要逃出去，回到唐家，七天后，叶南风就被血咒抹杀。

    他唐风云也平安无事。

    此时，木道人心中也是无比懊悔，后悔急于杀叶南风。

    叶南风明明中了他的血咒，他还这么着急杀人夺宝，结果把自己的性命都搭上了！“若……若等……七天，我……我何至……于此！”

    木道人断断续续的说道，一副追悔莫及的模样。

    他整个胸口凹陷下去，一个硕大的拳印无比显眼，心口处则是布满黑色线条，话刚说完，嘴角便溢出鲜血。

    叶南风闻言，不禁莞尔一笑，明知故问道，“七天？

    什么七天？”

    木道人毫无血色的脸上闪过一丝得意，说道，“你……你中了我……我的血咒！七天后……必定爆体……爆体而亡！”

    叶南风不以为然的笑了笑。

    “你别以为你是神医就能治疗！我告诉你，我的血咒无药可治！如果你放过我，我可以求我的师父玄冥真人为你破解血咒，救你一命！”

    似乎怕叶南风不明真相，出手击杀自己，木道人连忙的把话出来，言语中带着一丝要挟，企图镇住叶南风。

    “血咒？

    你看我哪里有血咒。”

    叶南风微微一笑，举起手，露出手腕。

    手腕上并没有血咒的黑色线条！木道人一看，瞳孔猛地放大，难以置信的大吼一声。

    “不可能！”

    “没有什么不可能的！”

    叶南风淡淡的说道，“你刚才无法施展术法，不觉得奇怪吗？”

    顿时，木道人脸色大变，仿似想起什么，脑袋艰难低下。

    他这才发现自己的心口处布满黑心线条，犹如一个编织的黑洞一般，这分明是血咒侵入心脉了，导致他无法施展术法。

    “你竟然破了我的血咒！你是法武双修！”

    木道人气急攻心，脸色又苍白一分。

    “你也算死个明白了。”

    叶南风点头说道。

    话音落下，无数血箭从木道人体内喷射出来，木道人气息全无，成为一个死人。

    “该解决另外两人了。”

    叶南风转身一看，唐风云与徐淮已经逃之夭夭，只差几步便消失在停车场入口处。

    “腿脚很是利索啊！不过我看是你们的腿脚快，还是我的玻璃片快！”

    叶南风目光瞥向地上的玻璃片，嘴角露出一丝笑容。

    既然唐风云想杀他，那他便礼尚往来！叶南风右脚跺地，玻璃片漂浮到空中，他屈指一弹。

    一片耀眼的白光闪过，只见玻璃片急速飞去，犹如死神的镰刀割向唐风云与徐淮！跑得气喘吁吁的徐淮背部直接被击中，倒在血泊之中，而玻璃片从他的心脏穿体而过刺向唐风云。

    一个沉闷的声音响起。

    唐风云背后仿似被重锤击中，喷出一口鲜血，整个人摔倒在地。

    “草！幸好老子有保命装备！”

    唐风云擦了擦嘴角的鲜血，连忙爬起，慌不择路的跑出停车场，消失在叶南风的视线中。

    “这小子似乎穿着类似防弹衣的高科技装备。”

    叶南风目光微凝，若有所思道，“罢了，就让他再多些时日！反正已经答应赵志杰，让林虎配合赵家，灭了唐家！”

    随后，叶南风便给赵志杰打了电话，让他安排人收拾下场面。

    毕竟停车场死人了，叶南风可不想惹下不必要的麻烦，让自己曝光。

    赵志杰听到徐淮已死，情绪无比激动，连连对叶南风道谢。

    徐淮在唐家的庇佑下，赵家难以动他分毫，现在叶南风顺手解决徐淮，也算是为赵家出了一口气。

    打完电话后，叶南风便带上拍卖品，开着玛莎拉蒂回家。

    回到云山一号时，秦富康两老已经入睡了。

    而秦雪则是趴在房中的书桌上睡着了，书桌上还摆放几份项目文件。

    “这丫头估计是在等我回来，最后实在扛不住睡着了。”

    叶南风看着秦雪熟睡的侧脸，露出一丝怜惜，最近澄江几个大家族的公司都在跟秦家公司合作，她估计忙坏了。

    把秦雪抱到床上，盖好被子，叶南风便离开房间。

    趁着这个时间点，他要去清点下今晚得到的拍卖品，看看赵志杰拍下的东西哪些有用处。

    毕竟千山镇的地下交易会规则是以物换物！叶南风需要做好准备，准备几样珍贵的宝贝，万一到时真碰到九尾苔草，也拥有交换的资本。

    

