    徐凡朦胧地睁开眼睛，呈现在他面前的是妖娆多姿的安娜，他有些不敢相信自己的眼睛，于是狠狠的揉了揉，不过越揉着画面越是清晰。

    “你，你怎么在这里?而且穿成这个样子衣衫褴褛的，多少注意一下自己的形象嘛！”

    徐凡紧张的连说话都有些结巴了，安娜看到这么可爱的徐凡忍不住笑了几声，虽然说他嘴里说着狠话，但眼睛依旧还是注释在安娜的身上，作为男人怎么可能会不心动呢？

    “难道你不喜欢吗？”

    本来就让徐凡不知所措，再加上安娜这一挑逗，使得徐凡的心跳的更快了，而且只见到安娜还将自己的身子贴近徐凡，迷人的眼睛一眨一眨的望着徐凡，徐凡与他对视。

    “男女授受不亲，你离我远点儿，女孩子家家的，还是要放尊重点为好，不然让人看见了，最难看的可是你。”

    徐凡猛然间将头转到了另一个方向，似乎是生怕自己控制不住，看安娜依旧不以为然，直接到安娜附在徐凡的耳边小声嘀咕着。

    “你看这哪有什么人，只有我们两个会有谁看见呢？孤男寡女共处一室，觉不觉得有些刺激。”

    说话声音中还带着些笑意，然而此时的徐凡不愿再看下安娜一眼。

    “行了，我是有自己的原则的，不要再勾引我。”

    他不耐烦地说着，声音有些大，这让安娜是有些失落，她嘟着嘴巴远离了徐凡，一下子徐凡角的放松了不少。

    “没见过你这样的男人，难道我不够漂亮吗？身材不够好吗？居然这么对我，属实一点男人味都没有。”

    他耍小性子的说着，徐凡不愿再搭理她，免得又激起了这女人一些不好的杂念，不过他还是冷冷的回答了一句。

    “哼，你爱怎么想怎么想，反正不关我事，你现在离开最好了，我要睡觉了，害怕别人打扰呢，你走了正好。”

    无情的字眼从徐凡的嘴巴里一个又一个地蹦出来，安娜气急败坏，拽着手中的衣服，手心都钻出了汗。

    可此时的徐凡将身子辗转过去，闭上眼睛准备睡觉，就像安娜不曾在这里一样，安娜坐在那里被冷落了。

    “新任务已到，击杀抓鬼。”

    第二天清晨系统通知正在睡梦中的徐凡，一听到这几个字眼，徐凡立即鲤鱼打挺似的坐起来，他正要出去，只见一个男人慌慌张张的跑了过来。

    他身上满是灰尘，就连脸上都黑乎乎的，看样子就是经受了猛烈的战争，徐凡上下的打量着，这个慌张的男人，不精心紧皱了一下，觉得有不好的事情发生了。

    “不好了，那些丧尸太厉害，我们根本就不是他的对手，营地里的一队士兵外出执行任务，遇险了，只留下我一个人来通风报信，如果再不制止，恐怕要出大事，现在那群丧尸快要赶到这边来了。”

    这位抱歉的小士兵手足无策地摇头，他慌张的神情有些让人心疼，他的双腿颤抖，看样子是被吓坏了。

    “好，我们这就过去。”

    徐凡急迫地对小士兵说着，说完话之后他就跑了出去，立即找到了王彪，毕竟凭他自己的力量是微不足道的，恐怕过去也只不过是当做那些丧尸们的玩偶罢了，根本造不成威胁。

    “现在情况紧急，我们得联合起来去对付那些丧尸，不能让他们这么逍遥自在。”

    那就把自己刚才所得知的情况都一五一十的告诉了这几个哥们儿，徐凡和王彪他们组成了一个小组，毫不停歇地立即赶往了所存在丧失的地点。

    “根据这里的痕迹可以看出应该还有人活着，我们得想办法救这些活着的人。”

    徐凡略带着惊喜地对王彪他们说着，其他人都表示同意徐凡的意见，毕竟他们来这里就是救人的，他们沿着这些痕迹赶到了一个废弃加油站。

    他们刚来到这个加油站就看到了一个神秘的黑衣男子，手里拿着针管，不停地往死去的士兵身上注射着不明药物。

    “那家伙在干什么，给那些死人打针是什么意图？”

    王彪很纳闷的说着，徐凡一股脑的冲了上去，想要力气抓住那黑衣人问个清楚。

    “啊。”

    随后后面那几个人也跟着过来，不过几个人的脚步声太大引起了黑衣人的注意，他转过头去轻声啊了一声。

    “你给老子站住！”

    黑衣人惊慌失措地逃跑，徐凡对正在逃跑的黑衣人大声吆喝着，可这怎么会管用呢，黑人却跑得更快了。

    “还企图抓住我看看你们周围吧，以前自身难保的家伙，居然还想着致别人于死地，也不怕被笑掉大牙。”

    黑衣人指了指这几个人的四周，然后得意地笑起来，这种讽刺的笑容让几个人觉得很难耐，徐凡等人听到这声音也觉得浑身不舒服，看来虽然他举止怪异，但也明显不是什么普通人，那种药物看来也不是普通的药品。徐凡一边想着这些线索，他的脚步有些放慢了，甚至不再跑变成了行走。

    几个人也下意识的看了看周围，却发现有很多个丧尸正朝他们走来，团团的围住了他们，此时的慌张远不比眼睁睁的看着黑衣男子渐行渐远的难受。徐凡这时才想冲过去抓住那人问个清楚，但是还没来得及就被丧尸挡在身前，徐凡自己倒是可以轻松突围，但也就没办法保住自己身边这些人的安全，只能一跺脚作罢。

    “这些碍事的丧尸，你给我等着，几分钟之内我们就能把这些丧尸给消灭掉，然后好好的教训一下你这个狂妄之徒。”

    徐凡生气说了些不切实际的话，此时的他是真的着急了。

    不过在危难时机总能发现一些微小的细节。

    “王彪怎么除了原本营地里的那些士兵之外，其他的人都没有来呢？他们到哪里去了？总不能是因为害怕，所以才没来吧。”

    徐凡说完话之后，让王彪等人也觉得很诧异，本身没有注意的，既然现在发现了，也让人忍不住会联想到其他的点上。

    “对呀！这才发现那群狗娘养的居然没有来，我记得我们来的时候也通知了他们。”

    王彪非常生气地吼叫，这时候丧尸离他们的躯体越来越近，此时已经没有多余的时间再讨论这件事情了。

