    李斯的话里其实就是三方面请求：一、六国想同大夏建立外交关系；二、想从山谷营地购买物资；三、想派遣人员过来学习……

    山谷营地的外交人员听完李斯的请求后，都没进行商讨，因为上面早就有决定了，一名外交人员给六国使团回复道：“关于贵方与我方建交一事，六国与我方同出一源，便是相隔万里，血脉之情难断，我方自是应允。

    对于贵方在西方之地的处境，我方表示理解，并愿意提供一些支持，我方愿向贵方提供铠甲、弓箭、长矛等兵器，至于医药、衣物等物，我方也愿提供。

    对于贵方遣人到我方学习，我方认为此并不合适，我方暂也未有接受留学生的计划。”

    “这……”

    听到山谷营地外交人员的回复，六国使团一群人都皱起了眉，在他们三个请求中，大夏人同意了一，二直接砍掉了他们最想要的东西，三更是明言拒绝。

    李斯道：“大夏诸位与我等共祖同宗，皆为炎黄后裔，互为兄弟。我常听闻兄弟二人，当互助于贫寒之际，扶持于危难之间，今六国有难，大夏为兄，岂不应帮之？”

    山谷营地的外交人员反问道：“李相国莫非认为我方愿意给贵方提供武器、医药、衣物等物不是在帮助贵方？须知分家后，便是亲兄弟，也当明算账。六国与我大夏，就好比这已分家的兄弟。”

    李斯沉默了，他实在难找到啥漂亮的话来反驳，人家没说不支援啊，人家只是不想买给你想要的东西而已。

    过了会儿，李斯才道：“当然不是，李斯感激贵方愿意支援，然六国处境已凶险至极，动辄有亡灭之危，李斯代表六国欲求得贵方利器相助，解此危局。大夏为长兄，怎能眼观六国灭亡？”

    这是把话挑明了，直接摆明了说我们想要买你们先进的武器，还不要脸地把自己放在弟弟的位置上，说自己处境很危险，有亡国之危，大夏这个做兄长的总不能眼睁睁看着六国灭亡吧？

    听了李斯的话，山谷营地的一名外交人员拿出一份文件，翻开文件后，道：“据我们所知，六国在西方之地攻城灭国，杀人无算。夏历2254年十一月初三，六国联军攻灭巴西特里亚都城巴克特拉……夏历2254年十一月十四日……”

    这名外交人员一个日子一个日子的报着，六国使团众人脸色变得不好看起来，因为这些都是六国在西方攻城灭国的时间，这些大夏人居然知道的比他们还清楚，这代表着大夏人对他们的情况了如指掌，想一想都是不寒而栗。

    这名外交人员最终道：“我方没发现贵方在西方过得有多艰难，因而对于贵方求购我方热武器的要求，我方不会予以考虑。”

    被人戳破了谎言，李斯也没继续在第二方面请求上纠缠，其实他也明白第二个请求不太可能，大夏人是不会把他们先进的武器卖给六国，即使六国开出高价。

    山谷营地会将一些热武器卖给南秦，当然不是因南秦与山谷营地的关系好，而是因南秦实力没有六国强，潜在威胁程度没有六国高，而且南秦现攻占的摩揭陀王国就在山谷营地眼皮子底下，一有风吹草动，随时可以处理。

    李斯又就第三方面请求对山谷营地的外交人员进行游说谈判，他不惜抛出各种诱惑，想要让山谷营地答应第三方面的请求，如山谷营地只要答应，六国将每年将给山谷营地一大笔学费。

    是真的一大笔学费，六国在西方和非洲掠夺了大量的财富。

    李斯是个聪明人，知道第三方面请求的重要性，如果不能学到大夏人强大的东西，那么六国迟早难逃被大夏人覆灭的命运，现用这些掠夺来的黄金珠宝延缓自己被灭亡的命运，有何不可？

    对于这点，六国中不少有识之士与李斯观点一样，所以才有了这一次六国使团的回乡之行。

    六国使团回乡之行有三大目的：一、探查下大夏人现在的情况；二、与大夏人建交，购买一些大夏人的东西；三、派人过来学习大夏人强大的诀窍。

    可惜，山谷营地的外交人员已接到上面的指示，任李斯如何许以重利，就是不答应。

    第一天的谈判没有达成任何结果，但那百多名西方美女们得到了一个好消息。

    山谷营地的工作人员来到酒店，将她们召集到一起。

    百多名西方美女被召集到一起，如鹌鹑一般扎堆在一块儿，她们心里很忐忑不安，因为她们不知道接下来会有什么样的命运等着她们，都猜测她们大概会被分配给大夏的一些大人物，成为这些大人物们的玩物，她们现只期望自己分配给的大人物不要有什么变态嗜好，喜欢虐待折磨她们。

    像跟她们一起训练的一些姐妹，被六国的王公贵族挑走后，据说有的就被折磨虐待致死……

    可没想到，将她们召集起来后，一名大夏人向她们宣布道：“各位异邦的姑娘们，欢迎你们来到大夏。我要向你们宣布一件事，你们从现在开始，自由了。”

    百多名西方美女现都没听懂这所谓的“自由了”是何意，可稍后便明白了。

    “鉴于你们的特殊情况，我们给你们两个选择：一、回去自己的故乡；二、留在大夏。

    如果你们选择了一，我们会向六国使团请求，让他们在回程之时，带着你们一起回返。

    如果你们选择了二，我们会给你们提供相应的身份。在大夏，你们会受到大夏法律保护，不会有人再将你们作为礼物送人，也不会有人敢随意欺辱你们，但前提是你们同样遵守大夏的法律规章。

    现在如有问题，可以提问，提问时请举手，我会在举手的人中选人，没有选中的也不要着急，可以参与下一次提问举手。你们可以自己商讨一下！”

    百多名西方美女这次听明白了，原来将她们召集起来，不是要将她们送人，听这名大夏人话里的意思，好似她们还能自己选择是否留在这个美好的地方。

    百多名西方美女叽叽喳喳地商量起来，没过多久，她们中有人便举起手来。

    那名山谷营地工作人言选择了其中一位，道：“这位姑娘，请说出你的问题。”

    这名西方美女对山谷营地工作人员作了一个东方的礼仪，这也是她们培训时学到的，毕竟是作为礼物要送去大夏。

    她道：“大人，我想问这是真的吗？我们真的可以选择留在这里？”

    “当然可以，你们可以选择返回自己的家乡，也可以选择留在这里。返回自己的家乡，可以与你们的亲朋团聚，选择留在这里，你们可能一辈子都很难再见到他们。”

    这名西方美女问完，又一名西方美女举手时被选中，她问的问题是：如果留在这里，她们会获得什么身份？

    “你们会获得临时居民的身份，临时居民只是临时居住在大夏，并非大夏的公民，但一样受到大夏法律的保护，只是不具有大夏公民的一些权力。当然，你们也得遵守大夏的法律。

    临时居民有一年的考察期，这一年考察期若表现良好，将获得大夏预备公民的资格，若表现不良好，甚至有负面行为，将会被驱逐出境。”

    接下来又有人问了：大夏法律会怎么保护她们？她们选择在这里之后，能做什么？住在哪里？吃穿喝用度怎么解决……等问题。

    这名山谷营地的工作人员也一一细致地做了回答。

    “大夏法律会保护你们的人身安全、财产安全……说个很简单的，我刚才也说过，你们在大夏的法律保护下，将不会有人把你们作为礼物送人，也不会有人强迫你们做某些不愿意的事。”

    “你们的吃住用度，暂时会有我们提供，但我们只会提供三个月，而且这不是无偿的，你们在以后有收入，能够赚钱后，是需要进行偿还的。

    三个月后，需要你们自己想办法。

    不过，在这三个月时间里，我们会对你们进行一些培训，教导你们一些技能，让你们能在三个月过后，找到工作生活。”

    其实给这百多名西方美女讲述这些，是山谷营地在借此向外界传播一个影响，以吸引一些仰慕大夏美好的人。

    大夏暂时是不会攻占整个世界，但大夏不会限制自己的某些文化输出和商品输出，以先进的文明吸引落后文明中的人，从中挑选出大夏需要的人才。

    “问答到此结束。姑娘们，给你们一天的时间考虑，明天请给我们答复。”

    百多名西方美女几乎一夜未眠，在酒店里聚在一起商议。

    第二天，她们给出的答复是全数选择留在大夏。

    这倒不是她们不挂念在故乡的家人，崇大媚夏，而是她们很明白，即使选择了第一个选择，回返家乡，她们也不能让自己的家人过得多好，反而会让自己继续受人欺辱，说不定在跟着六国使团回去的路上，就被六国使团中的人糟蹋了，甚至还会死在路上。

    百多名西方美女做出了她们的选择，而六国使团还在与山谷营地进行谈判，山谷营地对于六国使团的第二和第三方面要求寸步不让，六国使团也没辙，最终双方还是达成了一个交易合约。

    李斯坐在汽车上，向西边而去，他看着车窗外疾驰过的景色，回首望着后方渐远的山川大地，此次回去西方，不知何年方能再返？

    六国使团许多人也生出了和李斯一样的感慨，这里是他们的故乡，祖祖辈辈曾在这片大地生活，可他们已是第二次离开这里，彷如一名陌生的过客。

