    吃完晚餐后，在史豪池的安排下，苏平在一间舒适客房住下。

    泡澡，修炼，睡觉。

    精心管理时间。

    转眼间一夜过去。

    次日清晨，苏平准时起床，洗漱后来到客厅，等待开饭。

    佣人们在周围忙忙碌碌，拖扫地面，替换桌上的水果盘。

    “起这么早，昨晚睡好了么？”史豪池坐在大厅沙发上，正在看报，见到苏平，笑着说道。

    “嗯。”

    苏平点头，来到沙发边坐下。

    这时，门外的管家姆妈走进来，向史豪池道：“老爷，您的两位学生来了。”

    史豪池抬头看了一眼，道：“让他们进来吧。”

    姆妈答应一声，转身出去，很快领着一对衣着庄重，尽显名贵的年轻男女进来，这二人没有四处张望，显得有些拘谨，来到客厅入口，向沙发上的史豪池道：“老师好。”

    史豪池看到他们，点点头，“随便坐，吃早饭没？”

    “吃过了。”

    “哦。”

    打招呼结束，史豪池没再说话，继续看报，而这对男女，这时却注意到沙发另一边的苏平，忽然觉得眼熟，仔细看两眼，顿时错愕。

    “你，你不是……”

    他们都认出，这少年不就是昨天总部门口，被老师领进去测验的那个闹事少年么？后者扬言说要参加大师交流会，按理说应该带进去被拍三百大板，好好教他做人，怎么一转眼跑到老师家里坐上了？！

    史豪池听到他们的话，抬头看了一眼，顿时明白二人惊愕的原因，说道：“给你们介绍下，这位是苏平先生，昨天经过验证，他的确是大师交流会的邀请人选，而且有非常独特的培育技巧，今天在交流会上，你们可要仔细听着点苏先生的话，能学到多少，就看你们自己的悟性了。”

    “呃……”

    二人都有些懵逼。

    这转折来得太快，就像龙卷风。

    他们一时都有些消化不过来。

    要不是托老师的关系，以他们六级培育师的身份，都没资格参加交流会，眼前这少年却是被邀请的人选？

    跟自家老师平起平坐？

    在二人都有些懵的时候，甄香和桐桐一起从二楼下来了，二人都穿上崭新的轻礼服，甄香是浅紫色背带纱裙，裹着小香肩，只露出颈脖下的雪白锁骨，既显淑女，又不妖艳，十分小清新。

    而桐桐则是一身黑色连衣公主裙，也不是露肩式，一排银灰色的镶钻从领圆延伸到胸前，略显低调又奢华。

    苏平看了一眼，略微有点小惊艳，不过经过乔安娜的熏陶，他对美女的抵抗力已经接近免疫。

    “香香，桐桐。”

    看到二女，那女学生从发愣中回过神来，眼眸一亮，忍不住道：“你们今天打扮得真好看。”

    “是秀儿姐，你也是啊。”

    二女看到她，也都是惊喜，后者是她们老爸的得意门生，她们的关系非常不错。

    俗话说三个女人一台戏，三个女孩也是一台戏，立刻便凑到一起，叽叽喳喳地聊起礼服款式细节和装扮的事，还有什么素颜粉和口红色号，相互推荐，聊到认同处，一拍即合，听得旁边三位男性一阵头皮发麻。

    那青年看了两眼沙发上的苏平，心中苦笑了声，也没心情再猜测这少年是如何能得到大师邀请函的。

    反正等会儿就要去参加，到时自会揭晓。

    史豪池没让她们无止尽聊下去，等早饭做好了，便招呼苏平和她们吃饭。

    桐桐注意到苏平，瞥了他一眼，轻哼一声，她倒要看看，等会儿苏平在大师交流会上，怎么跟其他大师交流。

    ……

    吃完早餐，众人都准备妥当，在门口集结出发。

    这次出门乘坐的是一辆像加长版林肯的豪车，能轻易坐下众人。

    在车上，史豪池给两个学生和自己的两个女儿，交代一些大会上需要注意的事情，免得他们随意冒犯得罪了一些其他人。

    毕竟这次交流大会上，其他大师也会带自己的子女，或是得意门生来参加，能进入大会的人，身份都不简单。

    很快，来到培育师总部。

    今天的培育师总部外，人潮密集，比昨天还多！

    此刻人群都分到两侧，有守卫维持秩序，中间是通行的车辆。

    这次大师级的交流大会，并非是秘密进行，不少人都得到消息，交流大会的前半段，不对外开放，但是后半段，会有一个大师公开授课环节，这吸引了不少培育师过来，争抢位置，准备观看后半段的授课。

    能一次得到这么多大师的讲课，这机会极其难得，可受益匪浅！

    “快看，这辆豪车的车牌，里面坐的肯定是大师！”

    “啧啧，不知道是哪位大师在里面。”

    “快看，后面又来了，我的天……”

    聚集在两侧的人群，激动不已，望着络绎不绝驶入过来的豪车，从车牌上便能看出，这些都是大师才有资格摇到的车牌号，都是‘师’字开头的。

    望着从侧外掠过的热情观众，在车内的甄香和桐桐，以及两位学生，都不自禁的有些紧张起来。

    很快，豪车驶入到里面，在一处昨天苏平没逛到的建筑前停下，这座建筑的构造较为特别，像一头匍匐的巨大妖兽，两条延伸出的楼梯，像两条手臂，能直接从这里前往楼上的会厅。

    在这建筑外面的广场上，停靠着许多名贵豪车。

    ”这不是老史么，你这俩闺女，又长漂亮了。“

    ”那是，你也不看看我什么基因。“

    ”扯吧你，还好没你的基因干扰，否则不知道长啥样。“

    众人刚跟随史豪池下车，就遇到从另一辆豪车里下来的几人，为首是一个四十多岁的中年人，跟史豪池关系很熟的样子。

    史豪池听到对方这话，翻了个白眼。

    甄香和桐桐认得这位老爸的朋友，都很乖巧地叫道：“戴叔叔好。”

    “诶，俩孩子真乖。”

    “晚辈学生，见过戴大师。”钱秀秀跟周禁两位史豪池的学生，有些压力，略显紧张和拘束地叫道。

    这位戴大师看了他们俩一眼，笑道：“我听过你们的事，你是钱秀秀是吧，之前你那篇写在培育周刊上的论文，对雷系元素兽培育的理解，出发点挺巧妙，很不错！”

    钱秀秀一怔，激动得有些涨红脸，能得到一位培育大师夸赞“很不错”，这绝对是极高的表扬了。

    “多谢前辈赞誉，晚辈也只是受到老师启发，才想到的。”钱秀秀脸红地说道，情商很高，不忘捧一下自己的老师，实则这跟史豪池关系并不大，毕竟后者主要研究培育的，是火系元素宠兽。

    旁边的周禁听到钱秀秀被夸赞，也脸上带着笑，只是眼中略有一丝尴尬，他也上过培育周刊，但后者却没有提起，可见他的那篇论文，没有太值得称道的地方，当然，他更希望是对方恰巧没看到。

    “老戴，怎么光戴你的学生过来，不见你老婆？”

    史豪池对钱秀秀的回答非常满意，眼中露出一丝受用，转而对他说道。

    “她这人你不知道么，对这些没兴趣，整天就喜欢去做头发。”

    “她打扮自己，还不是给你看么。”

    “哈哈，那倒是。”

    史豪池转过头，向苏平道：“苏兄弟，这位是戴乐茂大师，老戴，这位是苏平兄弟，就是之前副会长老跟咱们提到的那位培育师，就是培育银霜星月龙兽的那个。”

    戴乐茂一愣，刚他还有些诧异，这小伙子怎么没跟自己打招呼，只是看在史豪池的面子上，没有表露出来，此刻听到史豪池的介绍，不由得微微瞪眼，打量了这少年两眼，忍不住道：“他就是那个培育银霜星月龙的人？老史，你没搞错吧？”

    “当然没，我已经核实过了。”史豪池能理解他现在的卧槽心情，笑道：“苏兄弟是天才，将来成为顶尖培育师，应该是妥妥的。”

    旁边的钱秀秀和周禁都是一惊，不禁看向苏平，老师对这家伙的评价，这么高？！

    至于他们说的银霜星月龙……

    那可是龙阶前十的稀有龙兽！

    想要培育这种稀有龙兽，至少是七级高等培育师，才能勉强培育，其他培育师，根本不敢上手。

    甄香和桐桐也是吃惊地看着苏平，对方培育过这么高等的龙兽？

    在惊讶过后，二人眼神古怪，对苏平的身份，她们还是有些没法确信，担心是老爸搞错了人。

    “真的核实过？”戴乐茂多看了苏平两眼，也有些不信。

    “是真的。”史豪池无比肯定地道。

    戴乐茂看了看苏平，想说让苏平露一手瞧瞧，验证下，不过这么做，又有点失礼和冒犯，就像别人怀疑他，让他展露一手一样，他估计直接拉黑脸，转身就走。

    苏平没理睬周围的怀疑目光，也没解释什么，要是每个人怀疑一下，他就得证明一下，那不得累死。

    毕竟现在才遇到一个熟人，谁知道这史豪池的熟人有多少，到时逢人介绍一下，别人怀疑一下，他就证明一下……

    头皮发麻。

    只要不逼逼，苏平已经习惯了这种质疑的目光，谁让他过分优秀(???)…

    几人边走边说，戴乐茂见史豪池对苏平的态度，十分笃定的样子，也不敢冒然得罪苏平，一路上对苏平也表现得颇为客气。

    那银霜星月龙的视频，他也看过，那种修为，却能爆发出如此可怕的力量，其培育者绝对是一个非常可怕的家伙。

    没多久，众人进入建筑会厅中。

    这里早已来了不少人，中间是一圈圆桌，有二三十个座椅。

    在这圆桌外面，是环绕的一圈观众椅。

    在会厅旁边是展览通道，这里有美食、红毯，墙上挂着一些培育大师的艺术照，下面写着他们的贡献和代表杰作。

    能成为培育大师，必然在培育道路上，有自己钻研出的成果。

    苏平在里面看到了史豪池的艺术照，下面写着他的培育贡献，优化了火系培育宠兽的元素净化培育法，还自创研发出光热熔炼元素法，这是史豪池的拿手活儿，能极大程度提高火系宠兽的元素浓度，并且还有一丝希望，使其领悟出低等光系技能。

    不要小瞧一个低等光系技能，哪怕是闪光术，在猝不及防下，也有惊人的效果。

    “老陈。”

    没走多久，史豪池又遇到熟人。

    “你们俩家伙又凑一起了。”叫老陈的看到史豪池和戴乐茂，笑着走了过来，身边也跟着几个年轻男女。

    大家在一起，相互介绍一番各自的学生。

    “这位是苏平，也是会议的一员，副会长先前提到过的那位。”史豪池给苏平单独介绍，毕竟苏平的身份跟他的学生和女儿不同。

    听到史豪池的话，老陈一脸吃惊地看着苏平，在他身边的几个男女学生，也都是满脸诧异，上下打量着苏平。

    对他们的惊讶，戴乐茂完全能理解，只是笑而不语。

    史豪池带他们找一处椅子上坐下，随便聊着家常，等待会议开始。

    “听说这次交流会，白老也会出席听课。”戴乐茂忽然眼眸发光道。

    史豪池点头：“我也听说了，白老的龙兽黑化培育法，当初可是让我受益匪浅，直接从基因层面结合元素提炼法来改善龙兽体制，促成变种和进化，不愧是顶尖培育师，咱们要学的东西还太多了。”

    “是啊，越学越觉得自己无知。”老陈也点头。

    坐在旁边乖巧听着三人谈话的桐桐，甄香，钱秀秀和其他人的学生，都是微微屏息，不自禁地紧张起来。

    白老。

    这不是名字，但谁都知道，这是培育协会总部十二位顶尖培育师里面的其中之一！

    一位顶尖培育师，即便是封号极限强者，都得客气对待。

    其人脉之广，地位之高，一般人难以想象，堪称是仅次于传奇的人物！

    在他们说话时，门口忽然传来一阵动静，众人侧目，顿时便看见一群人走了进来，为首是一个身材佝偻的老者，在其身边跟随着两个中年人，和一个戴着眼镜，充满知性气息的中年美妇。

    “是丁大师。”史豪池微微凝目，低声说道。

    ……

    倒下作息，明天提前更

