    轰隆！

    炎黄大界中圣光垂落，茫茫无边，万千气象在汇聚，震惊无数种族的战斗爆发了。

    钧亘的灵魂印记，流露出愤怒的波动。

    萧叶不亲自出手，却以势压迫这五位异族圣主，这是对他展现轻蔑之意吗？

    嗡！

    足以冰封圣尊圣血的寒气席卷苍茫宇宙，片片雪花飞舞，看似晶莹剔透，但却蕴含着高深莫测的圣道，可以毁天灭地，轻柔飘向钧亘控制的那具圣尸。

    同时，又有一头麒麟出世了，它巨大无比，长达也不知道多少万里，横在天地间，通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝色的光芒。

    这是由一位小天位圣主，诵念不世圣经凝聚出来的，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大界瞬间崩坏，同样对钧亘控制的圣尸予以镇压。

    ……

    五大异族小天位圣主接连出手了，堪称举世震惊，根本就是个无解之局。

    钧亘控制的那具圣尸虽然同样强大，可以发挥出圣主级别的战力，但毕竟势单力薄，瞬息间就被压制在下风。

    他施展出各种圣经和圣法，早就臻至道法自然的境界，但依旧无用，且竭力而战，让这具异族无上圣尊的圣尸，很快就走向了解体。

    “尸来！”

    钧亘的灵魂印记发出灵魂之音，响彻诸天万界，一股可怕的气息席卷了开去，有七座刻满图腾的棺材横空飞来，压满了宇宙。

    轰！

    其中一座棺材更是直接炸开，冲出一个满头浓密蓝发的身影，被钧亘的灵魂印记入主控制，再度进行搏杀。

    “我族圣子，已经彻底成长起来了，大势已成，即使是圣主都不能将其忽视了。”

    时间大圣玄霄，望着身旁负手而立，冷漠观战的萧叶，满脸的感慨之色。

    让异族五大圣主，抹杀钧亘的灵魂印记？

    换做是他，也做不到，因为他没有达到那等地步。

    如今的萧叶，可以说已经将他超越了，此战之后，太初圣子之名，将彻底超脱圣尊这个层次了。

    “该死的！”

    这等层次的战斗，大衍古族那两位金杖长老根本没有办法靠近，更别说相助了。

    此刻，他们都是满脸的焦急之色。

    钧亘的灵魂印记再强，也无法同时对付五个小天位圣主，被抹杀只是早晚的事情。

    “玄龙，你身为我人族圣殿的主事人，有异族圣主在人族地盘闹事，难道你打算袖手旁观吗？”

    其中一位金杖长老，更是取出人族圣殿的身份令牌，急忙进行沟通。

    方寸大乱之下，他竟然选择找人族圣殿进行求助。

    “抱歉，我人族圣殿可没有你们大衍古族那么大本事，可以请来异族圣主进行助阵。”

    “等圣殿圣主归来，我会将此事如实上报，至于这烂摊子，还是你们自己收拾吧。”

    片刻之后，一道愤怒的话语传来，让这两位金杖长老浑身冰冷，从未有过的绝望充斥在心头。

    的确。

    他们此举，何曾将人族圣殿放在眼中过？如今人族圣殿，又怎会相助。

    “原来萧叶这小子，已经突破到无上圣尊了，这等手段，可真是够阴险的。”

    人族圣殿中，玄龙望着铜镜中浮现出的景象，爽朗大笑了起来。

    他也是刚刚，才从罗刹种族那边，得到了关于萧叶现身过的消息。

    大衍古族行事，完全不将人族圣殿放在眼中，如今自食其果，倒是让他也出了一口恶气。

    ……

    炎黄大界中的激战，已经进入到白热化的地步，大衍古族带来的八具棺材全部都炸开了。

    其中七具无上圣尊级别的圣尸，全部都走向了解体。

    如今浩瀚星空中，和五位异族圣主血战的，是一具通体干瘦，像是骷髅一般的圣尸。

    轰隆一声，漫天的光华爆发，铺天盖地，淹没了诸多星域，那如同骷髅般的圣尸被炸为两截，圣骨粉碎了大半，连圣血都要走向干枯了。

    “没想到我钧亘留下的一道灵魂印记，竟然也会落到这个境地。”这具圣尸突然停了下来，钧亘的灵魂印记从眉心出飞出，凝聚出钧亘众生相的模样。

    他那双眸子变得从未有过的平静，像是一弯深潭，见不到底。

    那五位异族圣主也是停了下来。

    若非是形势所逼，他们又岂会对钧亘的灵魂印记动手？

    “萧叶，今日之事，本圣子记下了，好好享受你余下不多的时光吧。”

    钧亘的灵魂印记在颤动，然后爆发出一阵火光，竟然在走向消融。

    他乃是大衍古族的初代圣子，傲立寰宇，可以横扫九天十地，即便这只是一道灵魂印记，也不愿被人亵渎，要自行走向灭亡。

    这是他身为初代圣的自尊。

    “钧亘圣子！”

    “不要啊！”

    ……

    远处，两位大衍古族的金杖长老，都是双眸通红，仰头悲呼。

    堂堂初代圣子，竟然走到这步境地，古往今来都不曾有过，这是何等的憋屈？

    失去了钧亘留下的灵魂印记，他们大衍古族拿什么来阻挡萧叶？

    “太初圣子，我等可否离开了？”

    此刻，一位冷傲的声音响起，来自雪之种族的小天位圣主目光看来。

    尽管那只是钧亘的一道灵魂印记，但不知道为何，看着对方自我消融，竟然让他心中一阵发毛，有种心惊肉跳之感。

    “辛苦各位前辈了，我们之间的恩怨一笔勾销，若是不嫌弃的话，不如在界中休息再行离开。”萧叶露出一丝灿烂的笑容，向前踏出一步。

    “太初圣子，不用如此客气。”

    萧叶的这个动作，让那五位圣主都是心头一跳，直接予以拒绝，横空而去。

    他们可不敢久留，恨不得能离对方越远越好。

    “哈哈，爹，你也太凶猛了，看你把那五位圣主给吓得。”望着那五位异族圣主飞快离开，萧念飞了过来，满脸的兴奋之色。

    萧叶境界突破，连他都被吓了一大跳，同时内心极为的自豪。

    萧叶摸了摸鼻子。

    他对那五位异族圣主，已经没有什么太大的怨念了，乃是真诚相邀，兴许还可以将五位圣主拉到一条船上来呢。

    “叶子，大衍古族那两位金杖长老，该如何处置？”无敌大帝飞过来问道。

    “自然是抓起来！”

    萧叶冷然扫了那两位金杖长老一眼，开口道。

    经此一役，大衍古族还能有什么手段，来和他萧叶对抗？

    〖第一更到！〗

