    第３５６章般若心经，通过迷阵

    “无神师尊怎么会配不上大小姐了？师尊的年纪只怕还没有你大，就可以破解八品禁制，视七品迷阵如无物，这等天赋，绝世罕见，便是整个任氏之中都没有一个天才可以相提并论！”

    明午阳理直气壮的说道：“若是族长知道大小姐与无神师尊订下婚约，不知道会何等高兴！”

    此人一生痴迷于阵道，对于在阵道上成就高于他的人，向来最是敬仰。

    谢峰如此年轻，就破解了他都毫无办法的禁制，更是让他不由自主的产生一种膜拜情绪，自然是认为谢峰完全配得上任无涯。

    “明叔叔，你胳膊肘怎么往外拐啊！”

    任无峰一阵无语，“你不要忘了，你可是我们任氏的供奉，我父亲可是你多年相交的好友！”

    “我当然知道，若不是因为如此，我怎么会同意让无神师尊与大小姐订下婚约，正是肥水不流外水田嘛！”

    明午阳一副任无涯好像还配不上谢峰峰的样子，气得任无峰说不出话来。

    “好了，我们听无神师尊的吩咐，现在离开这里！”

    明午阳向着众人挥了挥手，准备离开。

    “明叔叔，我们不能走，否则万一空间风暴降临，大姐还没有出来怎么办？”

    任无峰说道。

    其它任氏一族的武者，也是都不愿离开。

    “就算无神师尊和大小姐无法及时走出来，你们留在这里又有什么作用？而且，无神师尊虽然说得谦虚，但若是没有把握，他又岂会进去冒险？”

    明午阳说道：“此前破解禁制的时候，师尊也是同样的说法，结果还不是轻而易举就破掉了！”

    “谁知道他是不是因为对大小姐见色起意，才决定进行冒险。”

    任氏武者中的一名银虎战甲青年冷笑说道。

    “既然你们愿意留在这里，那就在这里等着吧！”

    明午阳也不理会，转身施展身法离开而去。

    而此时，谢峰和任无涯则是穿过了一片毒兽如潮的腐尸沼泽。

    突然间四周影色变化，一瞬间两人便是身处一座金碧辉煌的宫殿。

    宫殿之内，到处都是酒池肉林，美女环绕，许许多多一丝不挂的女子，围绕两人做着各种不堪入目的动作。

    谢峰毕竟是有过多世记忆，见过世面，看到这些，倒不觉得如何。

    而任无涯虽然是古族的族长之女，但毕竟还是未出阁的黄花闺女，何时见过这种香艳的场面，一时间不由的口干舌燥，心跳加速。

    特别是此时，还跟谢峰牵着手走在一起，更是让她羞得抬不起头来，不由自主的想要挣开谢峰的手掌。

    然而，不管任无涯如何用力，谢峰的手都是如同铁爪一般，紧紧捉住她的手掌不放。

    “无涯姑娘不必在意眼前的事情，这些不过是迷阵之中的幻象而已，就算是真的。在我们修道人眼中，皮囊肉相，也不过尘埃草灰，不入法眼！”

    谢峰口中传出一道淡定的声音，“而这迷阵，其实种种幻象都是由心而生，影响的就是你的心智，不管你看到幻像之后产生出来的是何种情绪都必然会影响你的判断，让你无法看破迷阵，最后被困在阵中。”

    任无涯听在耳中，不知为何，便是不由自主的安定下来。

    谢峰的声音，温暖醇厚，给她一种说不出的安全感。

    “这七品幻阵，幻象可能有十数种之多，时间无多，我们必须要快速过。但越是快速，造成的心灵冲击必然越大，我现在传你一道法门，守住心神洁净，灵台清明，你好好记下来！”

    “这法门叫般若静心经，乃是佛门所出，可以祛除心魔，日后你修炼之时若是遇到心魔缠身，也有大用……”

    谢峰说完之后，便是一道元识打入任无涯的脑海之中。

    任无涯得到谢峰所传的般若静心经，默念一遍之后，顿时便是感觉到心灵完全平静了下来。

    瞬间，四周一个个衣不遮体的美人，都是变成了一副副会动的骷髅模样。

    “谢公子，这般若静心经太过珍贵，我只怕无法报答！”

    任无涯心中吃惊无比，以她的见识，自然知道这法门是何等珍贵，若是传了出去，只怕武圣境的强者都是会进行争夺。

    因为武者修为境界越强，受到天地排斥便会越加严重，突破修为境界之时，便会出现劫数。

    而心魔便是劫数中的一种，有此经文，遇到心魔劫数之时，便有极大的机会可以安然渡过。

    所以，这般若静心经对于武圣境以上的武地者来说，可以说是无比珍贵。

    任无涯无故得到谢峰传援此经文，不由的有些惴惴不安。

    “哈哈哈，姑娘不用在意，若是你觉得过意不去，就当是我送给你的礼物好了，只要不外传便是。”

    谢峰倒是无所谓，大笑说道。

    “难道他的意思，是把这般若静心经当成订婚之礼送给我不成？”

    任无涯闻言，不由的脸上飞红，男女间订下婚约，按照不成文的规矩，需要互赠珍贵之物，作为订婚之礼，也是信物。

    谢峰竟然将般若静心经，这无比珍贵的经文给了她，她自是不免也有些误会了。

    “按理来说，我应该回赠他一件礼物，但……”

    任无涯想了一会，不由苦笑。

    自己身为三等古族的族长之女，竟然找不到一件价值相当回赠之物，只能作罢。

    接下来，两人不断通过各种幻象，配合慢慢也是变得娴熟起来，通过幻象的速度越来越快。

    两个小时之后，两人身边的幻象终于完全消失，出现在石殿的大门之前。

    “终于进来了，多谢公子！”

    任无涯又惊又喜，没想到会如此顺利，放开谢峰的手掌之时，不由的脸上发红。

    原来不知道从什么时候，就变成了她主动捉着谢峰的手掌了。

    “姑娘不必如此，我只是办到了答应的事情而已。而且，我们早就有所约定，进入这苍冥宗祖殿，说不定我也能够获得好处。”

    谢峰微微一笑，向前看了一眼，便是大步的向石殿之内走去……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

