    第六百九十七章 仁德的扶苏！   

    这几日海船军已经准备就绪。

    

    秦江也是大权在握。

    

    按说所有的一切都正在朝着最好的方向发展下去。

    

    可是如今的这种事情，却让人的心中也产生了一种非常无奈的情绪。

    

    毕竟这一切实在是让人害怕。

    

    就连跟随着秦江一起战斗的章邯将军，现在也被弄的有些畏惧。

    

    “现在这外面的风言风语似乎是故意的，看来这些人是真的要把您往死路上逼，接下来您可一定要小心这种事情绝不会停止，未来说不定会有天大的祸患。”

    

    秦江听到这话之后也认同的点了点头。

    

    其实他很清楚，这一切究竟是怎么回事。

    

    现如今对于其他人来说，自己就是这个大秦王朝的唯一机会。

    

    “最近这几日，六国贵族又重新崛起了，看来他们现在是准备联合起来推翻我大秦，既然如此，那这一次咱们就要让那些人知道什么叫做天高地厚。”

    

    秦江的目光中始终拥有着一股前所未有的坚定。

    

    他当然清楚这些人的计量，也知道这些人为什么会做出这样的选择来。

    

    既然事情已经发展到这个地步，那就更应该彻底解决此事。

    

    “我大秦王朝现在好不容易能够发展到这种程度，这一路走来究竟有多么不容易，只有我们自己方能够体会。”

    

    “这公子胡亥恐怕也是想要以反间之计来对付我，但是他太小看他的大哥了。”

    

    “如今这一次他若是真的能够成功，那把他大哥当成是什么人了？”

    

    “您的意思是尚且不用理会这些人所说的事情吗？”

    

    “当然不用理会了，他们这些人想要搞什么就尽管让他们搞吧。”

    

    在这种情况之下，秦江的眼神也显得十分的淡然。

    

    其实他早就清楚这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    在他们的周围一直都不缺少这样的野心人。

    

    这些人为了攻击秦江，根本就是不遗余力。

    

    接下来他们可能会采取任何手段。

    

    所以在这样的情况之下，自己也必须要提前作出举措才行。

    

    任何一个举措都有可能会让自己死无葬身之地。

    

    于是秦江的眼神中似乎也带着那种前所未有的霸气。

    

    “咱们这一次就相信公子吧。”

    

    “可是最近这些传言在外面传的简直是越演越烈。”

    

    “万一公子的心中哪怕有1%的疑惑，接下来恐怕就会成为您最大的祸事，岂不是因此而得不偿失吗？”

    

    “不妨。”

    

    秦江之所以能够有这样的本事，就是因为他自己本人十分的大度，并且能够做到知人善任。

    

    一般情况下，他所选择的人都是不会错的。

    

    也正是由于秦江现在的这种气度，才导致他们现在如此顺风顺水。

    

    大战在即，任何事情都有可能会影响自己的韬略。

    

    事到如今，秦江怎么可能会继续任由这种声音继续扰乱军心。”

    

    秦江的眼神中也拥有着一股前所未有的杀气。

    

    “事到如今，咱们应该将眼前的这场战斗当成是唯一的目标，至于其他的声音就暂且不去管它。”

    

    “若是真这样的话，未来怕是会有诸多风雨。”

    

    “为将者，怕什么风雨呢？”

    

    在这种情况之下，秦江的眼神之中也带着那一股前所未有的锐利。

    

    他当然也清楚这一切究竟意味着什么。

    

    其他的几位将军看到秦江如此风度之后，心中也就不再有所疑虑了。

    

    毕竟他们的主将能够如此心怀坦荡，那他们确实不必再怀有任何忧虑。

    

    而这一切才是他们能够如此的关键。

    

    公子扶苏下令禁止谗言之后，在他们的宫廷中却仍有许多这样的声音。

    

    就连太子妃也听说了秦江的事情，心中简直是害怕至极。

    

    “最近这段时间的传闻我可是都听说了，如果说那些传闻并非是传闻的话，这次岂不是天大的祸事吗？”

    

    当公子扶苏看到自己妻子也如此的时候，心中简直是有些无奈。

    

    “这秦江可是我们的栋梁之材，就算是怀疑到谁的头上，也不该怀疑秦江。”

    

    “现在我是真的没想到你居然也能够如此愚蠢，真是让我意想不到啊。”

    

    公子扶苏也忍不住叹了一口气。

    

    其实他也知道最近关于这些事情的消息，究竟有多么的烦躁。

    

    本以为谣言止于智者。

    

    想不到现在都已经传成了这个样子，那接下来这事情可就难做了。

    

    毕竟他就算是个真正的傻瓜，也知道该怎么做。

    

    “我必须要想办法去把这件事情给说清楚，要不然还真成了大事件了。”

    

    在他的心中现在也已经知道了整件事情的严重性。

    

    毕竟这些事可没有那么简单。

    

    “现在的当务之急就是要把这些都说开，外面的传言实在是太多了。”

    

    “既然如此，那就直接选秦江进宫吧。”

    

    当秦江听到这个消息之后正准备欣然前往，却没想到居然会被人拦住了去路。

    

    “将军做事情可一定要三思而后行，现在这时候情况恐怕是会失控。”

    

    “你这话是什么意思？”

    

    说出这话的是秦江非常信任的一位校尉。

    

    也是秦江身边比较得力的人。

    

    可是现在由于这传言确实是闹得太凶了，肯定是有人从中作梗，所以他的心中也就开始害怕起来。

    

    “如果皇上这次不是真的想要见您，而是想要……”   

    他的话虽然没有说透，但秦江已经听出了他话里话外的意思。

    

    于是秦江皱着眉头。

    

    “现在咱们这里的情势如此危急，你怎能说出这种动摇军心的话。”

    

    “并不是我非要动摇军心，而是现在外面早就已经传得沸沸扬扬。”

    

    “事到如今，谁的心里能够像您一样责无旁贷的。”

    

    “若是公子扶苏真的要对您不利，你想过后果吗？”

    

    听到对方的这一通瞎分析之后，秦江也是彻底的无语了。

    

    其实他也知道这些人全部都是自己身边的人。

    

    他们这些人能够如此也是出于对自己的关心。

    

    只不过这样的关心，对秦江来说，确实是没什么必要。

    

    

    

