    真一山，天尊殿。

    嵯峨黛绿的群山，满山蓊郁荫翳的树木与湛蓝。

    朝阳升起，那巍峨的云峰上，霎时峭壁生辉，山林云消雾散，满山苍翠，掩映着雕檐玲珑的古代建筑群。

    山间的阶梯扶摇直上，郁郁葱葱。

    那云雾波涛当中，古典雅致的大殿屹立着。

    真一山山脉蜿蜒，足有数十座小山耸立，号称地下三十三重，而其中五座巍峨高山并起，号称通玄，冲虚，洞灵，南华四峰，分别取自玄门四大道主之名。

    而天尊殿高高在上，便建立在主峰真一山之上。

    此时大殿静谧，三大天尊像高达三丈四，屹立在殿前，而天尊像的下方桌子上燃烧着两根红色的蜡烛，好似生出无尽之火。

    一个衣衫干净，素雅的老道士站在天尊像的下方。

    端身正立，仰瞻圣像，随后双手左手抱右手，右手大指掐右手中指尖，左手大指透过右手虎口掐右手无名指根，身子跪在蒲团之上，额头轻轻点在手背之上。

    这时，殿外传来了脚步声，那人静静的看着那老道士在拜天尊像，并没有出声。

    老道士动作行云流水，三拜三叩才结束。

    “师叔，有大事发生了。”

    等到这时，门口束冠的中年道人才走了进来。

    中年道人乃是南华峰的峰主凌元京，在真一教，能够担任四峰峰主之位，那可都是真一教顶尖高手，地位还在七大真人之上。

    毕竟七大真人隶属于天尊殿，受天尊殿执首管辖，但是却没有实权，四大峰主则不同。

    南华峰峰主凌元京，乃是萧千秋的师弟，在大燕江湖中可谓十分活跃，江湖当中诸多盛事都是此人代表真一教参与，在萧千秋在镇压天下之后便闭关了，此人可以说就代表着真一教在外的一言一行。

    因此凌元京也被天机阁排在龙榜之上前十的存在，年轻的时候就是真一教的天之骄子，仅次于萧千秋，而后更是为真一教立下了汗马功劳。

    最出名的便是在七年前和五毒郎君戴丹书相约一战，当时这一战也是十分轰动，不知道多少高手前去观战，最终以平手收尾。

    战后凌元京和戴丹书两人，则在五毒门望的水阁中高谈论阔，把酒言欢，引为知己，成为江湖中一段佳话。

    如此实力和名望，凌元京跺跺脚，整个大燕江湖都要抖上三抖。

    而能够被他称之为师叔的不是旁人，正是天尊殿执首俞郢，也是真一教明面上唯一清字辈的高手。

    不过俞郢已经退隐江湖，七年没有下山了，一直在天尊殿中侍奉天尊。

    俞郢点了点头，“说吧，有什么大事。”

    凌元京为人成熟稳重，平日将教内事宜处理的也是井井有条，很少来天尊殿向他汇报，今日突然到来事情肯定是不一般的。

    “师父，齐云死了。”

    凌元京脸色有些难看的道。

    俞郢神色则是十分平静，“怎么死的？”

    齐云这个弟子他见过好几次，而且还是萧千秋的徒弟，所以印象很深。

    除了第一次是萧千秋正式收徒之外，其余每次都是齐云来天尊殿拜见他。

    在俞郢的印象中，齐云的根骨不错，为人也是十分聪慧，但在俞郢去觉得此人聪慧过了头，若是打磨打磨的话将来也可成材，但若是想要达到萧千秋的高度，这基本是不可能。

    他对于齐云来讲，算不上满意，也算不上多么不满意。

    凌元京深吸一口气，才道：“他下山观看普惠菩萨和林逸扬一战后，不知道什么原因迟迟没有归来，最终被江湖中一个剑客还有一个神秘高手交战误杀了。”

    “误杀！？”

    俞郢听到这，愣了愣神才道：“这倒是符合他的死法，我早就和他说过，江湖中的水很深，切莫着急.......”

    真一教执掌大燕江湖牛耳数百年，威震天下，但是这天下各方势力也是不可小觑。

    除了人皇玄衣卫之外，还有玉衡剑宗的祖师堂，其他五大派也是各有手段，除此之外还有其他隐秘的宗门组织。

    而这还只是大燕江湖的格局，而那赵国和后金，还有魔教，佛门........

    有的时候，人太过锋芒毕露了也不好。

    凌元京道：“那剑客就是前段时间击败普惠菩萨的剑客，而那神秘人的身份却是未知，根据玉淮所言，此人像是佛门武学，又像是魔教武学........”

    俞郢摇了摇头，缓缓道：“佛门武学与魔教武学并不相兼容，如果有人能够同时习会，这比李复周还要可怕。”

    “不过李复周也是奇才，走出了一条属于自己的道，不得不说这天下真是能人辈出啊........”

    能够将佛门武学和魔教武学融合，不可能是藉藉无名之人，所以俞郢对此并不相信。

    凌元京沉声道：“那神秘人的身份未知，我猜很有可能是别有用心之人，最近大雪山的人也是活跃了起来，但是也不排除是赵国黑冰台，他们在我燕国也是潜伏了数十年了。”

    齐云这样的人死了，那牵扯的利益和风波自然极大，除了与真一教有恩怨之人外，还有诸多势力也有下手的可能。

    俞郢认真的点头道：“在这等关键时刻，我们切不可妄动。”

    当今天下，占据中央之地正是大燕，而风云变化最多的也是大燕，周围强敌环绕，所有人都在伺机而动。

    真一教作为国教，本身的命运便已经和大燕捆绑在了一起。

    大燕兴盛，他们才有可能兴盛。

    凌元京犹豫了片刻，道：“根据一些消息得知，那鬼剑客似乎是大罗派燕绍山的传人。”

    “哦？”

    俞郢听到这，眉头顿时一凝，“是疑似，还是确定？”

    大罗派燕绍山当年就是他出手追杀的，但是最终被燕绍山重伤逃走了，那是他隐退之前最后一次下山，此事一直让他耿耿于怀。

    凌元京沉声道：“很大可能。”

    作为真一教的高手，他们太清楚这《玉皇经》对于真一教的重要性了。

    萧千秋如今闭关修至一个圆满，寻求机会，突破桎梏到达大宗师之境界，只要萧千秋到达大宗师之境，那么天下格局便会大变，而真一教便可高枕无忧，确保三百年传承。

    但是以萧千秋这样风华绝代之资，突破宗师桎梏也是千难万难，若是有了《玉皇经》在身，这概率可就大了许多。

    “看来你要亲自下山一趟了。”俞郢深吸一口气道。

    “我知道了。”

    凌元京点了点头，“弟子找到那鬼剑客，先礼后兵，若是他愿意交出大罗心法残卷出来，弟子会和他商议补偿，若是不愿意......”

    若是不愿意，那就只能用兵了。

    “也好，若是他愿意加入我真一教，也算重振我玄门风骨，到时候若是那楼象震也点头同意的话.......”

    俞郢说到这，摇了摇头，可惜道：“那小老头肯定是不愿意的。”

    楼象震是和他一辈高手，对于此人他可是十分了解。

    凌元京听到这，似乎想到了什么不愉快的事情，当下冷哼道：“楼象震，行将就木，冢中枯骨之辈。”

    当初凌元京游历江湖之时，便遇到了这鬼谷剑仙他楼象震，两人初次见面他可是吃足了亏，被那楼象震一阵戏弄。

    而后每每遇见这鬼谷剑仙，他都是灰头土脸，好不狼狈，这让凌元京对楼象震渐渐生出了恶感。

    俞郢摆了摆手，道：“这鬼谷剑仙恐怕只有你师兄下山，才能降服。”

    凌元京微微沉默了一番，俞郢这话意思很明显，就是他俞郢下山，也搞不定这鬼谷剑仙楼象震。

    真一教唯有天下第一的萧千秋出手才能将其制服，从中可见这楼象震的实力。

    俞郢最后叮嘱道：“切记，此次行事不可稍安勿躁，勿要和佛门起了冲突，遇到魔教之人也要三思而行。”

    魔教乃是一个强敌，若是真一教和其率先触碰上，引发争斗，对谁来讲都不是一件好事。

    “弟子自然明白。”

    凌元京拱了拱手，准备起身告退，突然他好似想到了什么，“师叔，你说那坐在龙榻之上的那位，他是真的突破失败了，还是故布迷阵，引蛇出洞呢？”

    当今人皇突破桎梏重创，开始密不发报，这消息也一直隐瞒着，只是这天下没有不透风的墙，最终此事还是传的沸沸扬扬，不少人却认为这是人皇的疑阵。

    旁人不清楚，凌元京自然知道，如今大燕人皇久久没有露面，庙堂之中派系林立，暗流涌动，危机四伏，这让更多的人心中再起了端倪。

    难道这太平人皇真的遭到了重创！？

    如果是真的话，那么大燕就不太平了。

    俞郢沉默了半晌，突然笑道：“不知道。”

    .......

    兴平十四年，一月二十九。

    玉京城，百花井巷。

    天朗气清，万里无云。

    蒋三甲像往常一般起床，洗漱，随后倒了一杯清茶，便坐在了石凳上，看着自己的双手。

    看命入手，先定生死。

    昨晚听了一夜的小曲，但是他的精神状态却是极好。

    “国运？”

    蒋三甲像是自嘲了一声。

    “蒋大人，时候到了，诸位大人都在钦天台候着呢。”

    这时，门外传来了平德公公的声音。

    “来了。”

    蒋三甲轻轻推开门，走了出去，“人都来了？”

    平德公公笑道：“是啊，连皇后娘娘和天阳侯都来了，这两人平日就是老奴见得都少。”

    在大燕军伍当中，有三大军侯，其中武侯率领三十万大军坐镇地牢关，着重防御后金王朝，还有平鼎侯在玄清山脉附近，抵御赵国。

    最后这天阳侯率领天卫，坐镇玉京城。

    天卫与朱雀门仅有一墙之隔，只要宫闱中出现任何变动，除了大内禁军之外，天卫便是第一时间赶到，从中可见天卫的重要性。

    自从人皇重创之后，天阳侯也是很少上朝议事，每日在天卫大营深居简出，大部分拜帖邀见也是被退回。

    “我知道了。”

    蒋三甲点了点头，吸了口气，“这天气越来越暖和了。”

    平德公公笑道：“是啊，桃花都要开了。”

    说着，两人向着钦天台走去。

    “桃花吗？”

    蒋三甲微微一怔，不由得道：“桃花美啊。”

    “老奴也觉得这桃花美。”平德公公说到这，踌躇了片刻才小声道：“不过娘娘却不喜这桃花，以前坤宁宫还长着两只千瓣红桃，但是她却让老奴给砍了。”

    “是吗？”

    蒋三甲哈哈一笑，没有在说话了。

    平德公公看到蒋三甲似乎不再言语，也没有在说话了。

    玉京城街市上车水马龙，繁花似锦，还能听到那箜篌的声音响起，引得路人一阵痴醉。

    蒋三甲走的很慢，神情当中也是带着一丝悠然，一丝陶醉。

    平德公公想要说什么，但看到蒋三甲那一双浑浊的双眼，最终欲言又止。

    约莫两刻钟的时间，两人才来到了钦天台。

    此时钦天台上，四周布满了披肩戴甲的士卒，除此之外还有那大燕朝堂的文武百官。

    赵天一抬眼望去，淡淡的道：“蒋大人，你倒是悠闲的很，可知这满朝文武皆在等你一人。”

    蒋三甲笑了笑，没有理会赵天一的话，而是向着钦天台上走去。

    赵天一眉头微挑，但是却没有说话，心中却是微微叹了口气。

    旁人不知道，但是他却清楚，若不是蒋三甲自己愿意的话，就算是将脖子架在他的脖颈处，他都不会站在这台上。

    而能够让他自愿站在台上的人，不是旁人，正是那容贵妃。

    她，这是在逼死蒋三甲。

    周围文武百官面面相觑，在大燕中除了人皇之外，可能也只有蒋三甲敢如此态度对待赵天一了。

    远处，观礼台上。

    一女子坐在案几旁，一身金银丝鸾鸟朝凤服，两袖旁绣着大朵牡丹，鲜艳无比，如瀑布一般的秀发，弯弯柳叶眉，一双明眸娇艳的双眼，娇嫩的樱唇现在正微微上翘着。

    此人姿色，让人看完一遍后便会不再忘记。

    她正是当今大燕朝的皇后。

    祸国殃民，闭月羞花也是不为过。

    赵国教使曾垂涎皇后姿容，放出豪言只要大燕人皇将皇后拱手送到赵国，他便十年不犯大燕边境。

    此事，自然是不可能发生。

    在其旁边还坐着一少女，姿容与其有七八分的相似，少了些许娇艳，但却多了几分稚嫩，青涩之气。

    少女则是皇后的独女安乐公主，赵雪宁。

    “母后，那人就是鬼谷传人神算子？”赵雪宁看了一眼台上蒋三甲撇了撇嘴道。

    “是他。”

    皇后看了蒋三甲一眼，有些唏嘘道：“当初第一次见他是，还没有这般苍老，如今不过十几年，感觉他已经老了几十岁一般。”

    赵雪宁问道：“听说他卦算能算出天机，可是真的？”

    “一丝天机吧。”皇后沉吟道。

    天机吗？

    最多算是洞悉一二罢了。

    赵雪宁眼中一亮，连忙道：“母后，那何不让他给我算算未来夫婿？”

    皇后看了一眼赵雪宁，宠溺的道：“这天下优秀的青年俊杰甚多，前些日子那平阳侯之子，你觉得如何？”

    皇后只有这独女，膝下也没有争嫡之心，所以赵雪宁自就受尽宠爱，就连几个皇子也是照顾有加。

    赵雪宁头摇的和拨浪鼓一般，一脸嫌弃道：“不行不行，那人是个莽夫，一点不懂的风花雪月，好生的无趣，没有大哥好。”

    “吕老之孙吕景春呢？”

    “也不行，读书读的脑子都傻了，就是一个书呆子，没有二哥好。”

    “这也不行，那也不行，你想要怎样？”

    皇后摇了摇头叹道。

    赵雪宁指了指那蒋三甲，道：“所以让这老头给我算算啊。”

    “不要胡闹了。”

    皇后呵斥道。

    “我没有胡闹，我是认真的。”

    赵雪宁撇了撇嘴小声道。

    而就在皇后不远处，穆晓婉跪坐在案几旁，双目紧紧的看着蒋三甲，似乎心脏都跟着悬了起来。

    如今能够坐此观礼的后宫之人，除了皇后之外，只有穆晓婉，还有太子生母明妃，从中可见穆晓婉的地位之高，其余人大多都是在钦天台旁和文武百官一起。

    “蒋大人，是不是要开始了？浪费时间对大家都不好。”

    赵梦台看着一直没有动手的蒋三甲淡淡的道。

    “二殿下不要着急。”

    蒋三甲笑道：“这时机把握不好，测算到时候会有些许偏差，若是误导了诸位可不好了。”

    赵梦台冷笑一声，随后退了几步不再说话。

    “二殿下，太子没有来，据说他已经动身去了岭南道。”

    这时，工部尚书岳廷陈上前道。

    “此事我已经知晓了。”赵梦台淡淡的道：“此事你不用管了。”

    “是。”

    岳廷陈应了一声不再说话了。

    文武百官皆是站在钦天台下，静静的看着台上的蒋三甲。

    他们的心中也是好奇，如今大燕的国运是何？

    “据说卦算会折寿，不知道是真是假？”

    “哼，国运岂是这般容易算得。”

    “蒋三甲此番别国运没算出，死在了这台上，那才是晦气。”

    ..........

    蒋三甲这样的性子在庙堂之上可谓四面楚歌，不论是那一个党派对其都是十分忌惮，基本上没有人愿意与其交好。

    蒋三甲深吸一口气，随后盘坐下来，手掌一伸，数十个龟甲悬浮在了半空当中。

    “鬼谷卦算.......”

    台下，赵天一看到这忍不住呢喃道。

    鬼谷卦算天下闻名，蒋三甲也是依靠这一手卦算独步江湖，已经许久没有看到蒋三甲出手了。

    所有人都是平气凝神，看向了钦天台上的蒋三甲。

    “哗！”

    瞬息间，一道红色的火焰汹涌而来，焚烧在那龟甲之上。

    就在这时，原本晴朗的天空之上乌云密布。

    “这是怎么回事？”

    “天黑了。”

    “难道是因为蒋三甲的卦算？”

    ........

    在场众人看到这，眼中都是带着一丝诧异。

    而此刻的蒋三甲沐浴在火光之下，让人看后不禁目眩神迷。

    周围的龟甲飞快的旋转，每一次旋转除了火光之外，还有着数道黑白色气流涌动着。

    “轰隆！”“轰隆！”

    天空之上不禁黑云覆盖，而且狂风也是涌动而来，其中更是参杂着电闪雷鸣。

    “嗯！？”

    赵天一眉头一扬，心中有着一种不好的预感。

    “静里乾坤不可言，立法先定生与死。”

    旁边白发白眉的老太监轻摇了摇头道。

    赵天一低声道：“看来蒋三甲今日是要血溅当场了.........”

    “且看吧。”老太监看着钦天台下的蒋三甲道。

    蒋三甲站在台上，双目陡然变得深邃。

    “道不敢算尽，恐天道无常，情不敢至深，恐大梦一场，若放手，怎耐得这半世凄凉，若不放，如何圆你信义昭彰？”

    “眼不见与我无关，心不想没有忧烦。”

    “哇！”

    说完，一口血箭喷洒而出。

    穆晓婉看到这，眼眸当中浮现一丝犹豫，她知道此刻自己只要出言，那蒋三甲还有一丝活命的机会。

    但......但是他必须死，让他临死前在发一次光和热吧。

    “呲呲呲呲！”

    这鲜血喷在那龟甲之上，让其火焰烧的更为炙热和旺盛起来。

    “砰！！”

    下一刻，那被血液浸透的龟甲猛地碎裂开来。

    “轰隆！”

    天空之上，雷电轰鸣，将整个钦天台都给覆盖住了，震得人心都是一颤。

    “怎么会如此大的风？”

    “到底是怎么回事？”

    “这蒋三甲不是在测算国运吗？”

    ..........

    那汹涌的狂风吹来，将那地上的坛子，还有宫女拿的扇子都吹歪了，尤其是一些儒生更是摇摇晃晃。

    “皇后娘娘，我看你还是回去吧。”

    那白发白眉的老太监走到了皇后面前道。

    “再看看吧。”

    皇后看着天空之上的雷电，“我的心也是有些好奇，他能否看到我大燕的国运。”

    老太监摇了摇头，没有在说话了。

    “噗！”

    蒋三甲心神一凝，随后又是一口血箭喷洒而出，只见其脸色变得如纸片一般苍白，单薄的身子骨也是剧烈摇晃了起来。

    “呲呲呲呲！”

    就像是在火焰中倒了油一般，顿时变得沸腾起来。

    那汹涌的火焰冲天而起，仿佛要把整个钦天台都融化了一般。

    蒋三甲双眼死死的看着那火光，在那熠熠生辉的光芒当中，仿佛看到了那一道人影手中拿着一壶好酒，踩着石阶而上。

    随后那道光华散去，画面一转。

    整个玉京城之中满地的鲜血，满地的尸骸，街上到处都是断壁残垣，支离破碎......

    无数熟悉的面孔都倒在了其中。

    这里可是大燕的玉京城啊，到底发生了什么？

    而那画面只持续了一瞬。

    “血........”

    蒋三甲神情一怔，失声喊道。

    “不好！”

    “快退！”

    在场几个高手都是心神一惊，连忙大喝道。

    众人纷纷远离了那钦天台。

    “砰砰砰砰！”

    只见的那钦天台中所有悬浮的龟甲全部爆裂开来，化成了一片粉末。

    那声音似乎将蒋三甲的声音淹没了一般。

    “轰隆！”

    与此同时，天空之上的黑云呼啸，一道粗壮的雷霆如怒龙一般汹涌而下，带着惶惶天威，直指那那钦天台落下。

    蒋三甲抬起头来，看着汹涌的雷光落下。

    仅仅是一眨眼的时间，他仿佛看到了自己凄苦，执拗的一生。

    十一岁拜入鬼谷门下，十七岁离开山门，游历江湖，那时意气风发，戎马江湖，对着这波澜壮阔的山河便是：“大丈夫当提三尺青峰，横行天下！”

    十九岁那年，在桃花谷遇到了穆晓婉，被其搭救，从此为情所困，为情所扰。

    二十年间，在那无数个日夜孤身单阴，落魄飘然，心斑驳在灯火阑珊处，死在物欲横流的丘壑上，苟延残喘，卑微且微小。

    直至如今临别之际，方才有所顿悟，恩与怨尽皆消散。

    这些年的旧人故事，当年的恩怨情仇，过往这些年的见闻。直到一壶酒饮尽，酒不醉人，人已自醉。

    人生在世若不能纵马行江湖，当便布局吞天下，塞北孤天，万里山河，不过心中一盘棋，天下英雄尽入吾棋中。

    那一道流光一闪而过，仿佛要离开人间而去，人们仰面不再看见。

    .........

    “嗵！”

    黑色的雷霆落下，重重落在蒋三甲的面前。

    顿时呈现出一道刺目，耀眼光芒。

    不知道过去了多久，众人才缓缓睁开了双眼看了过去。

    只见那偌大的钦天台呈现出了一个巨大的深坑。

    天地一片静默，似乎脑海中还在回荡着落下的雷霆，还有那惶惶不可租的天威。

    “扑通！”

    蒋三甲身躯重重落到了地上。

    蒋三甲死了！？

    五官灵台郎死了！

    所有人都是愣住，眼中带着一丝错愕和难以置信。

    这蒋三甲测算国运，竟然被反噬而死！？

    唯有那白眉老太监，还有赵天一，赵梦台，平阳侯等人面色平静，仿佛早就知晓了一般。

    观礼台上，看到这一幕的穆晓婉瞳孔微微骤缩，随后轻轻吐出了一口气，仿佛有什么心事放了下来。

    “这蒋三甲竟然死了？”

    “那现在要怎么办？”

    “先找人将这钦天台给修缮好吧。”

    .........

    在场文武百官相互对视了一眼，议论纷纷。

    赵天一也是眉头紧锁，看了一眼倒在地上的蒋三甲心中重重叹了口气，但还是上前一步，朗声道：“今日测算便到此为止，工部侍郎记得将其修缮完整。”

    说完，便急匆匆的离去了。

    安乐公主看着那几乎被劈成两截的钦天台，道：“母后，这蒋三甲就这样死了？”

    “哎，雪宁，我们回去吧。”

    皇后轻轻叹了口气道。

    “是。”

    安乐公主听闻，双眼还是时不时看向了残破不堪的钦天台。

    “三甲，一路好走......”

    穆晓婉看着那钦天台久久失神，随后才和坤宁宫的宫女太监离去了。

    “这是你自己走的路。”

    赵梦台挥了挥衣袖淡淡的道，“若是你哪怕懂得一点审时度势，今日也不会如此。”

    岳廷陈看着那钦天台上的尸体，心中一寒。

    “散了散了，卦算卦算，算了一辈子最终被反噬而死。”

    “走吧，晚上我摆了宴席，王大人记得来啊。”

    “一定一定。”

    ..........

    众人纷纷离去，没有人理会那倒在钦天台之下的蒋三甲。

    不到一炷香的时间，钦天台周围便人去楼空，只有那倒在中央的尸体，似乎在说刚才的事情并不是做梦。

    “哎！”

    就在这时，平德公公缓步走了过来，伸出双手将蒋三甲睁开的双眼合上，“蒋大人，就让老奴送你一程吧。”

    ..........

    渝州城，济世堂。

    圆月高悬，繁星点点。

    安景正在和赵青梅对弈，此刻他已经连输了第九把了。

    这是第十局，面前的局势已经不容乐观了。

    安景板着手指道：“我算了算，你从这里前往平县要一个月，来回再加上耽搁一段时间要两个月多，夫人我们要两个多月不见啊.......”

    这段时间，安景已经习惯了赵青梅在的日子。

    若不是黑色机缘傍身，安景倒是想要和赵青梅一同去平县。

    平县就在玉京城边上，不大不小，距离江南道说远不远，说近也不近，顺便还能去玉京城逛逛。

    “放心，我会快去快回的。”赵青梅轻笑道。

    安景点了点头，突然想到了什么，道：“对了，三爷和周先明都快到了玉京城了吧？”

    按照出发的时间，李复周和周先明差不多也快到玉京城了。

    不知道那李老头此次去玉京城是做什么去了。

    “是啊，说不定已经到了。”

    赵青梅点了点头，随后催促道：“你别挑开话题，该你落子了。”

    “别着急啊。”

    安景清喝了一声，“檀云，给我倒杯茶。”

    片刻后，丝毫动静都没有。

    “檀云！檀云！”

    安景眉头一挑忍不住高声喊道。

    “来了，来了！”

    不多时，檀云小跑走了来，道：“姑爷，什么事啊？”

    “你在后院干什么呢？”安景不解的道。

    “我在看书啊。”檀云连忙道。

    “看书！？”

    安景眼中带着一丝诧异，她根本不像是那种人啊。

    他总感觉最近的檀云有些怪异，神神叨叨的。

    “我不是听姑爷你的，多看看书吗？”

    檀云小脸一红，问道：“姑爷，你叫我来干什么？”

    “倒两杯茶来。”安景道。

    “好嘞。”

    檀云应了一声，不多时，便端着两杯茶水走了过来，“小姐，姑爷，喝茶。”

    安景伸手接过茶水，嘴唇刚刚贴在杯口。

    就在这时，好似一道惊雷炸响在他的心中，手一哆嗦，杯中之水都是洒落而下。

    “夫君，你怎么了？”

    赵青梅看到这，连忙拿出腰间的手帕，“没有烫到吧？”

    “姑爷...我.....”

    檀云站在一旁，也是不知所措的道。

    “没事没事，可能是一下失了神。”安景摇了摇头，下意识看了看头上的月亮。

    这是怎么了？

    “夫君，你是不是故意的？”

    赵青梅看了看棋盘，忍不住笑问道。

    “怎么可能，此局我还有胜算，只要斩了你的大龙，我就稳赢了。”

    安景面上不服输，心中却是暗道：自家夫人出自书香门第，这棋力真是高深，自己这水平完全不是他的对手。

    安景的棋力忽高忽低，高的时候，那棋力水平堪称一流，几乎难逢敌手，低的时候也就只能和韩文新扳扳手腕。

    赵青梅笑而不语，轻轻擦拭着棋盘上的水珠。

    安景摆了摆手道：“檀云，你回去看书吧，没事了。”

    “那我回去了，小姐，姑爷，你们有事再叫我。”

    檀云说完便又跑回去看书了。

    赵青梅拿出刚才擦拭的手帕，“这是我新缝制的，你身上那个就扔了吧。”

    “上一个也是夫人你辛苦缝制的，我怎么可能会扔掉呢？”

    安景笑了笑，随后接过帕子看了几眼。

    赵青梅眨了眨眼睛，撒娇道：“夫君，临别之际，你也没说有什么东西要送给我。”

    安景嘿嘿一笑，道：“夫人，我不是把近二十年的积蓄都给你了吗？”

    赵青梅听闻，脸色泛起红潮，手掌却是摸向了安景的手背，“那今日可存了一些了？”

    “夫人，现在还是白日呢。”

    安景连忙道。

    “白日怎么了？”

    赵青梅手指在安景手背上轻轻划了几下，道：“夫君你不是最喜欢白日的时候......？”

    还记得刚成亲的时候，安景这不是这般。

    “夫人，你看这是什么？”

    这时，安景连忙从胸口拿出一颗鸡蛋大小的夜明珠。

    “这难道是夜明珠？”赵青梅接过那夜明珠，把玩了起来。

    这东西虽然价值连城，但是在她的书房当中也不是没有，自然一眼就认出来了。

    不过细细看来，手中这颗夜明珠不论是光泽还是大小都是夜明珠当中的翘楚。

    “夫人真是好眼力，这正是夜明珠。”

    安景点了点头，心中松了口气：“这也是当初在那洞窟当中找到的宝贝。”

    赵青梅笑眯眯的道：“夫君，这夜明珠应该不止一个吧？”

    夜明珠这东西，大多都是用来装饰所用，能够买得起这东西装饰的，肯定不会只买一颗，一般都是成双成对。

    安景连忙道：“就一颗....”

    赵青梅怎么会知道这夜明珠不止一颗的？

    “一颗吗？”

    赵青梅一脸狐疑的道：“夫君，你不会是把其他的夜明珠送给旁人了吧？难道是韩文新那小子，要不要我去问问他。”

    安景讪笑道：“怎么可能，我怎么可能会送给他，真的就一颗。”

    剩下的夜明珠就在他的药箱当中，不过此时药箱当中还有秘密没有清理，自然不可能从药箱当中拿出夜明珠出来。

    “这样吗？”

    赵青梅收起这夜明珠，“虽然你说的可能是假话，但是我相信你。”

    “我说的是假话，你也相信？”安景笑了起来。

    “相信，你说的任何话我都信。”赵青梅重重的点了点头。

    “那你可真傻啊。”

    安景不由得摸了摸赵青梅的琼鼻，道：“可是以后你发现我骗了你，你该怎么办呢？”

    赵青梅满脸认真的道：“如果你骗了我，你就在这茶里面下点药，告诉我，我一定喝。”

    她的嘴角带着笑，眼中带着光，这不像是在说假话。

    “怎么可能。”

    安景握住了赵青梅的玉手，“我怎么可能会在茶里下毒？”

    赵青梅轻笑一声，“那若是我瞒着了你呢？”

    “我不信。”

    安景摇了摇头，“你不可能瞒着我。”

    赵青梅眨了眨眼睛：“万一呢，万一有天你发现我有什么事情瞒着你呢？”

    “如果你敢瞒着我的话，那我就狠狠打你的屁股。”

    安景恶狠狠的道。

    赵青梅听闻，媚眼如丝，娇声道：“真的吗？”

    安景道：“你看是不是真的。”

    “你说话算话吗？”

    “那当然了。”

    “刚才下棋的时候，我偷偷藏了你几颗棋子。”

    赵青梅咬着下嘴唇，红着脸道：“哥哥，你要现在就打吗？”

    “我说你怎么能赢我。”

    安景听到这，露出惊讶的神情，随后伸手将棋子打乱，“我们继续，这局棋不算。”

    赵青梅一把抓住安景的手，一脸期待的道：“哥哥，你不说要打我的吗？”

    “咳咳咳.....先下棋，先下棋再说。”

    安景干笑了两声，随后猛地想到了什么，“对了，我好像想起来了，还有一个东西忘记给你了。”

    说着，安景急匆匆的向着屋内走去。

    蒋三甲曾经给过他一个用来联系的纸人，虽然没有教给他方法，但是安景结合傀儡术却也作出了一个纸人，效果和蒋三甲那个大差不差。

    两个纸人相互联系，只有一个手指动，另一个也会动。

    他一直忘记给赵青梅了。

    “哥哥，哥哥......”

    赵青梅忍不住喊道。

    但是安景身躯就像是一道风似得，已经走进了卧房内。

    ........

    卧房内。

    安景不断寻找着自己的做的纸人，他记得很清楚当初做好之后，怕自己忘记给赵青梅，便一直放在了桌子上。

    “这是怎么回事呢？怎么会突然不见了？”

    安景嘀咕了一声，开始翻箱倒柜了起来，“难道是夫人收起来了？”

    近来，赵青梅每次早上起来都坐在这桌前写写画画的，但是写的东西安景从来没有看到过。

    “不会藏起来了吧。”

    安景打开抽屉，发现里面只有纸张还有一些杂物，随后来到了衣橱前。

