    只见秦昊并不减速，冲着他直直的撞来，但就在两人即将撞在一起的时候，秦昊右手勾住篮球，以左脚为轴心脚，身体转动了三百六十度，来了个转身过人，仿佛陀螺一般，将赵学兵绕过。

    “不好。”赵学兵大喊：“付强。”

    “放心，有我在。”付强反应很快，已经做好了准备。

    秦昊绕过赵学兵，人已经到了三秒区（也就是罚球线以内的梯形区域），迎着付强跳起，付强狞笑着跳起，秦昊的身高只有一米七，就算是弹跳再好，他也有把握封盖掉这球，让秦昊尝尝火锅的滋味。

    “完了。”

    “这个球秦昊不理智啊，硬刚付强，身高差了足足二十公分，这不是找帽吗？”

    人们叹息，纷纷摇头。

    但就在这个时候，秦昊却笑了。

    只见他手腕一抖，没有投篮，而是把球传向左侧底角三分线外，所有人的注意力都在他的身上，江枫、王磊、徐开来也吸引了一些人。没有人注意到，郑海峰悄悄跑到了左侧底角三分线外，而且身前两米开外一个人都没有。

    “不好。”

    “竟然是传球......底角位置漏人了！”

    人们大惊，场下的红队球员连大声提醒场上的队友，但这时候他们想要扑过去已经来不及了。

    嗖！

    一道橘黄色的幻影冲郑海峰飞来，郑海峰接球，想起秦昊的叮嘱，他的任务就是投三分，其他不需要管，只专心投三分。

    当即，郑海峰跳起，手腕一抖，三分出手。

    “唰！”

    一声轻响，拉网飞扬。

    与此同时，时间走完，上半场结束。

    “进了。”徐开来激动地跳了起来，“这球进了。”

    “这球真漂亮。”王磊也喊道。

    “吼......”郑海峰嘶吼，激动地挥舞着手臂，这是他这场比赛的第一个进球，而且非常的关键，也非常的漂亮，将分差改写成30:28，在上半场结束的最后一刻，他帮助白队反超了比分。

    上半场已经结束，白队其他球员纷纷跑来，兴奋的和郑海峰击掌庆祝，虽然不是他们投的，但也感到开心。

    秦昊也伸出手：“我相信你一定能投进的。”

    郑海峰咧开嘴，道：“谢谢你的信任，你传的也很漂亮，如果不是你传的好，我也没这么好的机会出手。”

    两人相视而笑。

    ......

    “耶，白队真是太牛了。红队可是校队，半场下来竟然还落后两分，咱们这一届高一太牛了。”

    “说真的，没想到他们能和校队打成这样，江枫、王磊，还有秦昊、徐开来，以及郑海峰，都很厉害。”

    “还记得之前他们的口号吗？‘击败对手，拿下比赛’，当时都以为他们是在搞笑，可现在看来，或许他们真有可能赢。”

    “嗯......”

    各种议论声传入红队球员耳中，赵学兵等人无不脸色难看，连他们也没想到会这样结束上半场，被对方压哨三分反超，落后2分。

    打一群高一新生，竟然半场落后。

    “卢军。”付强恼火的质问：“你怎么防的？”

    “你牛-逼你去啊，让王磊拿那么多分，还说我。”卢军反唇相讥。

    “你......”付强瞪眼。

    看两人这样，郭凯皱着眉头，低喝一声：“都给我闭嘴。”队长发话，两人同时闭嘴，郭凯看了他们一眼，道：“吵什么吵，不就是落后两分吗，还有下半场呢。赵学兵、袁晓刚、王成宇、赵海，付强，下半场你们五个一起上。”

    顿了顿，他又道：“王成宇，你负责防江枫，给我盯紧他，赵学兵，你负责那个1号（秦昊），不要小看他，虽然他身高不高，但组织能力很出色，速度很快，”

    “是。”

    “嗯。”

    王成宇和赵学兵齐齐点头答应。

    郭凯继续道：“袁晓刚，赵海，你们两个负责另外两个人，对方最强的是王磊、江枫，以及那个1号，只要防住他们三个，白队的其他人没什么威胁。至于内线的王磊，付强，你尽量把他往外推，不让他要位太深，他在篮下的威胁很大，但只要离开篮下，威胁应该就不大了。”

    袁晓刚和赵海应诺，付强则是眼睛一亮。

    ......

    一转眼，下半场开始。

    白队这边上的还是秦昊、郑海峰、徐开来、江枫、王磊，如今最好的就是这套阵容，要赢球，就得他们上。

    红队上的则是赵学兵、袁晓刚、王成宇、赵海、付强。

    看到红队这个阵容，场边的学生都不由得为白队担心：“虽然队长郭凯没上，但红队这个阵容也很强了，首发球员上了四个，白队要倒霉了。”

    “上半场打成那样，红队肯定得派出更强的阵容啊。不知道面对红对这个阵容，白队会打成什么样，希望不要输的太惨。”

    也有人坚定的支持白队，小胖子就是其中之一，他推了推鼻梁上的眼镜，喊道：“不就是校队主力阵容吗？哼，白队也不差，高一新生怎么了，高一新生也有高手，我就支持白队，白队加油！”

    一些女生也跟着喊：“江枫加油！江枫我喜欢你。”

    帅哥专属应援团！

    球场上。

    由于上半场是白队先进攻，所以下半场红队获得球权，赵学兵推进到前场之后就把球传给了袁晓刚，袁晓刚拿球面对江枫，付强上前给他挡拆，袁晓刚趁机甩开江枫突破，冲击内线。

    白队这边，江枫被付强挡住，王磊上去延误袁晓刚，徐开来连跑了回来，帮着王磊补位。

    如此一来，却漏掉了王成宇。

    嗖！

    袁晓刚传球给王成宇，王成宇在右侧三十度角三分线外出手，伴随着的“唰”的一声，篮球命中，比分31:28，红队反超了比分。

    “对方开始打战术了。”秦昊皱眉，之前上半场对方更多的其实还是靠球员的个人能力得分，可从这个球就能看出，对方开始打战术，要发挥整体实力的优势，自己这边除了自己、江枫、王磊之外，徐开来和郑海峰的防守都很一般，彼此之间又没有默契，很难防住对方。

    所以，要赢球只能靠进攻！

    【作者题外话】：有关更新，上午九点，中午十二点，下午五点各一章，每天三章打底，投更多银票会有加更哦！

