    “你光惊叹？别人都算计到家了，你们就一直这么受着？”

    谢轻瞟了罗顽顽一眼，实在搞不懂，\b好强自信的自己怎么会有一个这么面的表妹。

    “不然呢？”

    迷糊蛋罗顽顽不明所以地看着谢轻。

    谢轻觉着自己牙疼，气的。

    “我谢轻的妹妹，不能挨了打还不还手。”

    本来谢轻觉得这事儿是谭家的事情，她没必要插手。

    但是谁让丸子这个糊涂蛋非得掺和进来？

    昨天算丸子幸运，没有被劫走，但是这笔账可不能这么算了。

    放下手边的事儿赶过来的谢轻，又正好撞见罗顽顽高烧梦魇叫不醒场景。顿时火气就上来了。

    不用问，也知道准是吓着了呗。

    到了这个程度，谢轻不能再冷眼旁观了。

    她得让对方知道知道，正当的商业竞争可以，但是动了不该动的人，后果很严重。

    罗顽顽星星眼地看着她小姐姐霸气的样子，全然没有身为当事人的自觉。

    “你给我醒醒！”

    谢轻照着罗顽顽的脑门儿就拍了一下，莫不是发烧烧糊涂了？

    “疼！”

    捂着自己的脑门儿，罗顽顽苦着脸叫了一声。

    “我说的话你听到了吗？”

    谢轻觉得丸子大概是属驴的，牵着不走，打着倒退。

    “听到了，但是我咋还手？我连对方是谁我都搞不清楚。小姐姐你说，那么多饭店，怎么就盯上谭家菜了？有仇吗？”

    说实话，罗顽顽也很气愤，但是她清楚自己的实力，想还击不是那么容易的。

    目前为止发生的所有事情，好像都是有计划的，虽然也露出破绽被成功化解，却找不到任何反击的机会。

    “有没有仇不知道，但是我现在看永嘉很不顺眼。”

    谢轻不知道在想些什么，罗顽顽看她眯起眼睛看向窗外的样子，心里默默替永嘉集团点根蜡。

    “你再睡一下吧，其他的事情我来搞定，到时候叫你。”

    也不知道在计划些什么，反正谢轻也不打算跟罗顽顽商量。只是又把人按回枕头上，让人接着睡。

    “我睡不着呢，我想我爸了，姐。”

    罗顽顽躺下，但是眼睛盯着谢轻，语气里有淡淡的伤感。

    离家这段日子，生怕自己忍不住往回跑，罗顽顽跟老罗打电话并不多。

    想必老罗也是这么想的，怕招罗顽顽难受，打电话也不是很频繁。

    但是罗顽顽知道老罗肯定很惦记自己，就像任何时候，她最想念的还是老罗。

    本来打算出去的谢轻，听到罗顽顽这句话，无奈地看了她一眼，又折了回来。

    站在床边看着丸子，谢轻想到她之前做梦的时候又喊又叫的，想来是心里不安极了。

    “比这惊险的事儿你也不是没遇到过，怎么这回反应这么大？”

    谢轻有些不解，丸子胆子不算小，按说不应该又发烧又做噩梦的。

    “我觉得肯定是因为宋承骁那颗臭鸡蛋惹我伤心的缘故。”

    罗顽顽伸手去拉谢轻的手指，把憋在心里的心事跟她说了。

    闻言，谢轻挑挑眉，很有兴致地在床边坐下，一副准备听故事的架势。

    她本来就不太满意宋二做她妹夫，这才跟丸子好了几天呀，就把人给气着了？

    “你俩一个在燕城，一个在香江，这样也能闹别扭？”

    没谈过恋爱的谢轻，表示费解。

    “哼！你不知道他有多过分……”

    可算是找到倾诉对象了，罗顽顽气愤地把宋承骁做的好事一股脑地说了，中途谢轻看她说得慷慨激昂口干舌燥的，还给她递过一回水。

    等罗顽顽终于说完了，以“你说气不气人？”来结尾，谢轻总算弄明白事情的来龙去脉。

    “所以说，到现在，宋二都不知道你生他气了？”

    谢轻相当会抓重点，她家傻丸子怕不是自己在生闷气，另一个当事人八成根本就没意识到这一点吧？

    “这不重要，重要的是你说他过分不过分？！”

    罗顽顽急得挠头，她以为小姐姐会跟自己同仇敌忾呢。

    “这当然重要，宋二不知道，你生气也白气。”

    谢轻摇摇头，觉得丸子这个脑回路啊，太过于简单了。

    “而且，那个雪莉是怎么回事？她还没鞠躬下台？还打算参与一下你跟宋二的爱情故事？”

    谢轻就搞不懂了，宋二有那么招人稀罕吗？

    她家丸子眼瞎也就算了，夏雪莉那种见过世面的女孩子，也不要脸面地生生倒贴？

    “你不知道她接我电话的时候，那语气多气人！我虽然不相信宋承骁会允许她这么做，但是我就是忍不住生气。”

    罗顽顽边说边捶被子，整个儿一暴躁小老虎。

    “生气你也得让宋二知道，不然你自己气死了，他还没事人一样呢。这样公平吗？”

    护犊子第一名的谢轻，当然是无条件站在罗顽顽这边。

    尽管理性分析，问永宁出了那么大的事儿，宋二在确定罗顽顽安全的情况下急着去处理问永宁的事情，没任何问题。

    错就错在，他没有为之前的事情解释，也没有再多一点关心丸子。

    “我，我先挂的电话呢！我说再见的时候语气很生硬，超凶！”

    罗顽顽觉得，她的表现已经很明显了，但是宋承骁好像完全没察觉。

    说到这里，顿时更委屈了。

    扶额，谢轻觉得丸子可能没救了。

    “都生气了，还再什么见？你应该直接臭骂他一顿。”

    都生气了，还忍着，然后寄希望于对方能够猜中自己的心思，这难道是恋爱中女人的通病？

    谢轻表示不理解，做事情得讲求效率，猜来猜去的实在太低能了。

    “我从来没骂过宋承骁啊，我骂不出口。”

    尽管生气了，但是罗顽顽也只是在心里磨牙，电话里或者当着他的面，可是半句狠话都讲不出口了。

    “窝囊死你得了。”

    谢轻恨铁不成钢地白了罗顽顽一眼。

    自己气的跳脚，却连骂宋二一句都不敢。她都能预判到丸子要是一直跟宋二好，将来怕是要被他给压制一辈子。

    “我才不窝囊呢！这次他要是不给我好好道歉，我是绝对不会原谅他的。”

    不服气地放了自以为很狠的狠话，却惹来了谢轻的嗤笑。

    “有本事你别原谅他，就直接把他踹了不更好？”

    谢轻都傻了，宋二还没道歉呢，丸子就已经想到要原谅他了。

    那道不道歉还有什么意义？简直就是走过场。

    “你听我的，不要跟他联络，要好好给宋二一个教训。最好甩锅给夏雪莉，一次性解决掉她。”

    谢轻觉得，自己半路认回来的这个表妹，麻烦死的，处理她的事情比处理公司的公务还费脑子。

    但是，看着丸子可爱模样，她就很希望这张脸上永远都只有笑容，不要愁，不要哭泣。

    曾经，丸子用自己瘦弱的身躯守护了她，她也想护丸子一世安稳。

    