        经过一番跋涉之后，乔律和2B来到了废墟都市下方的地下空洞，当初创造了机械生命体的外星人坟墓就在这里。

    说是坟墓，其实就是当初外星人来地球时所搭乘的母舰，如今都已经被破坏并深埋地底，里面只留下了一具具不知死去多少年的外星人干尸。

    虽说最终不幸惨死于自己创造的机械生命体，但这群外星人遗留下来的科技确实非常具有研究价值，光是机械生命体是如何创造出来的，就值得深入进行调查。

    当乔律来到这个地下空洞时，里面已经集结了大量的科研人员，他们如同考古学家一般细致地调查着里面的每一件东西，说不定哪一件就会成为解锁科技项目的关键线索。

    在这群科研人员当中，乔律见到了一个熟悉的身影。

    在一群身穿白大褂的科学家当中，一头黑亮的秀发依然让她显得鹤立鸡群，苗条得看上去有些柔弱的身躯更惹人怜爱，周围的学者都围在她身边，却不是因为她的美色，而是在认真地听她讲解，证明在学识上她也是有着真材实料的。

    “罗芸。”

    乔律上前打招呼道，他们也算是有一段时间没有见面了。

    “乔律，你来了。”罗芸回眸一笑道，但随后注意力就被乔律身后的2B给吸引了过去。

    “啊，你就2B小姐吧。好厉害，看上去就跟真人一样！”

    罗芸忍不住好奇地伸手触碰到2B的肌肤，就像是看到可爱人偶的小女孩一样。

    果然2B皮肤的触感也是细嫩柔滑，完全没有机械的坚硬和冰冷，让罗芸更加感到惊奇，她真的是一名人工智能机器人吗？

    被突然触碰到肌肤的2B身体微微一颤，如此真实的反应实在难以想象是机器人会有的。

    罗芸不禁转过头来向乔律问道：“你该不会是找真人来假扮的吧，你管这叫机器人？”

    乔律清了清嗓子回答道：“咳咳，准确来说是人造人，初步鉴定只有金属骨架和内脏器官是机械构造的，其他部位都与人类完全一致。她们的头发甚至还会生长，皮肤上汗腺和泪腺能够正常分泌，除非严重受伤露出里面的机械部分，否者不管做什么都无法辨别出她们到底是不是人类。”

    当然还有一个比较简单的方法，那就是称一下体重。毕竟寄叶部队的金属骨架与内脏器官的密度是与人体完全不一样的，以2B的身材完全没办法想象她的体重是148公斤。

    “哦？”

    罗芸好奇地抬了抬2B的手臂，果然看上去纤细的手臂却有着相当的重量，总算是让她找到了可以分辨出她不是人类的地方。

    整个过程2B在乔律的默许下，就像是等身大的人偶般一言不发地任由罗芸摆弄着，如此顺从的姿态也是她作为人工智能机器人的另一种体现。

    罗芸适时地收住手，礼貌地向2B道歉：“不好意思，还没征求你的意见就突然摸上来，我真是太过冒犯了。”

    “不，只要乔律先生的同意就可以。”

    2B一丝不苟地回答道，在旁人面前她又恢复了当初冰山美人的形象，面无表情地应对着罗芸。

    “是这样啊——”

    罗芸冷冷地瞥了乔律一眼，总感觉乔律在她心里的印象突然下降了一点。

    随后她又注意到2B的服装，正如之前所说的那样，寄叶部队的服装实在是有些大胆，让身为女性的罗芸都看得有点入神。

    “为什么裙子这么短，还要有这么高的开叉，里面不都看见了吗？”罗芸害羞地说道。

    虽然被看到的只是白色的体操服，但这种若隐若现的感觉反而更加诱人，只穿体操服反倒是没有这样的效果。

    2B平静地回答道：“因为腿部在战斗时有散热的必要，所以裙子的设计是必须的，请问有什么不对吗？”

    归根到底2B的身体结构还是与人类有些差异，比如剧烈运动时身体发热的程度就有所不同，寄叶部队的战斗服装还是有一定实用性的，并不是完全就是在胡来。

    “不成体统！”罗芸的思想终究是比较保守，对于如此大胆的服装还是有些接受不能。

    乔律趁机提议道：“我也觉得该给她换一套衣服，罗芸，一会工作结束后有时间和我们一起去商场吗？说实话，我也不是很会挑衣服，况且还要出入女子更衣室什么的······”

    罗芸顿时眼前一亮，能给2B换装比什么芭比娃娃都要有趣多了，连忙点点头说道：

    “好啊，那就等我们回到流浪地球再说吧。”

    经过一番简单的会面之后，众人恢复到工作状态，开始谈起在这个外星人坟墓当中的发现。

    “正如之前从机械生命体亚当所说的那样，这里的外星人都已经死去好几百年了，并没有留下任何生还者，这里只是被破坏掉的外星人母舰的一部分。”

    “由于外星人的人口数量很少，并且本身只是一群外星难民，所以为了占领地球不得不大量制造机械生命体，一定程度造成了兵权旁落，当机械生命体决定反抗的时候，它们几乎毫无还手之力。”

    “与此同时，它们留下的科技也确实耐人寻味，其中比较重要的就是合成人格矩阵。这项技术并应用于制造机械生命体的核心，是机械生命体会有强烈情感与自我意识的根本原因，寄叶部队的黑匣子也都是利用这项技术改造而出的。”

    “合成人格矩阵？”乔律疑惑地问道，他对科技方面的东西可没有罗芸那么了解。

    罗芸解释道：“简单来说就是高级人工智能，比如我们过去创造的人工智能Moss，我们是剔除了感性思维意识，独留理性算法，以便让它永远保持理智，如果想要赋予它什么人格的话，就只能像教育孩子一样慢慢灌输知识，但也不一定能够塑造成我们想要的人格。”

    这一点乔律能够理解，塑造人格永远不是那么简单的事情。

    罗芸继续说道：“合成人格矩阵就是让人工智能从诞生之初就赋予人格，比如说寄叶部队就是每位成员都有不同的个性人格，我今天也总算是见识到了。这种人格是如同程序般植入进去的，例如寄叶部队拥爱人类的思想，也是被植入到她们的合成人格矩阵当中，被认为是如同打上了思想烙印一样的东西。”

    “外星人曾经也想过用这种方式来控制机械生命体，可惜它们忽略了人格并不是一成不变的，机械生命体一开始服从于它们，并非意味着就永远服从。即便是合成人格矩阵赋予的人格也可以发生改变，不过在此基础上更进一步研究的话，或许真的能够做到也说不定，当然这只是我个人的猜想罢了。”

    人工智能被赋予人格之后，确实能够更好地融入社会，与人类平等的进行交流。

    不过最终能够发展成像三体里思想钢印一样的技术，就有点出乎乔律的意料之外了。