    一根根青筋爆了起来！

    他举起两仪天罡锤，目光看着戴沐白方向，随后猛地一甩！

    大锤子如回旋镖一般，对着戴沐白砸了过去。

    戴沐白一声闷哼，后退数百米！！

    而与此同时，两仪天罡锤回到了秦风手中。

    他那眼神朝着胖子方向看了过去，嘴角露出一道玩味的笑容。

    不知道为什么，此刻的胖子隐约感觉到有一丁点恐慌。

    那是一种万分熟悉的眼神。

    是被揍的感觉！

    “我，来了！”

    秦风弹跳力惊人，无惧胖子的火焰，直接对着对方的脸砸了过去。

    胖子整个人嵌入泥土，足足有十米之深。

    整个过程没有调动一丁点魂力。

    但却轻轻松松将二人的魂技打散！

    “嘶——”

    在场的人只感觉听到头皮发麻。

    这是碰上了一个什么样的变态。

    对方连魂技都没有施展出来。

    “风……风哥？！”

    看到这货真价实的两仪天罡锤，这暴躁的打人方式，史莱克这一边震惊了。

    除了风哥，还有谁能如此。

    “你真的是风哥？”

    宁荣荣眼神中带着诧异的神色。

    唐三也在深思。

    “他就是！！”

    胖子的脸跟猴屁股似的，红得发紫。

    那熟悉的锤子，除了风哥绝对没有第二个人了。

    “我也确定他是秦风。”

    远处，戴沐白一脸憔悴的走了过来。

    “如假包换！”

    秦风笑眯眯的回答道。

    这些队友果然还是熟悉他锤子的味道。

    下次见面还是不认识，直接锤两下就好了。

    “风哥，你居然变得这么强了，果然是当时我们女生每次澡堂洗澡必定群议的风云人物，早知道当年就跟在你身边好了。”

    朱竹清对着言道。

    她的声音落下之后瞅了一眼旁边的戴沐白，嘴里还嘟囔着，有些男人真差劲，连风哥一击都接不住。

    戴沐白：“？？？”

    胖子：“？？？”

    ……

    “竹清同学，你用风哥激励戴老大就好了，这好端端把我扯上去干什么呢。”

    人家小夫妻秀恩爱，自己还得莫名躺枪。

    胖子感觉这个世界真是充满了恶意。

    “哦，难道你不差劲吗，这么多年连女朋友都找不到。”

    朱竹清冷漠的说道。

    “噗嗤！！”

    听到这一句话，胖子一口老血喷了出来。

    为什么朱竹清同学的话总是这么扎心！！

    “啧啧啧，好男不跟女争，风哥啊，我可真想死你了，刚刚大师还说你是叛徒不敢回来，我差点就以为见不到你了！！”

    只听到这个时候胖子急忙终止话题，随后一脸委屈的模样要给秦风一个熊抱！！

    他们史莱克学院的怪物之王，他们的风哥怎么会是叛徒呢。

    五五之约，是兄弟们许下的约定，风哥更是不可能会忘记。

    还是聊兄弟之情比较好，跟朱竹清同学争，输了受气赢了挨拳。

    简直吃力不讨好啊！！

    “哦？真的很想我吗？”

    见到胖子一脸熊抱得姿态过来，秦风亮出了锤子。

    胖子顿时尴尬的呆立在原地。

    “咳咳咳，你还敢回来？！”

    就在这诡异的气息刚刚凝固后的下一秒，后方的大师咳嗽了几声，好像别人不知道对方存在一般吸引着注意力。

    “我为什么不敢回来？这是我的史莱克学院，这是我的队友们，而且也是我们约定好的日子！”

    秦风一副笑眯眯的模样看着大师，一脸颇有意味的姿态。

    大师那所谓高高在上的威严，对他可一点用都没有。

    “好大的口气，还真当史莱克学院是你自己家了？你自己自愿入赘武魂殿，成为了武魂殿驸马，如今你是整个天斗帝国的敌人，这些早已经不是你的队友了，他们心怀正义之人，是我们史莱克学院最为璀璨的新星，你有什么资格跟他们称队友！！”

    大师负手而立，冷淡的看着秦风，满嘴正义之词！

    “老师，你怎么又跟风哥吵起来了，风哥这才刚回来！”

    唐三一脸尴尬的模样。

    也不知道自己老师怎么想的，总感觉对方一直在为难风哥，或者说看风哥不爽。

    他作为一个外人，都有些看不下去了。

    “一个叛徒，我们史莱克学院不欢迎他，若是没有他加入武魂殿，说不定那一场猎魂行动就不会发生了！”

    大师语气阴冷，充满着埋怨。

    “小刚，你这话说得，小风连魂斗罗都不是，加入武魂殿能改变得了什么，教皇的猎魂行动估计早已蓄谋已久，你怎么能将这事情怪在小风的头上的。”

    双方你一言我一语，来到了待客室之中。

    对于大师的言语，弗兰德都有些看不下去了。

    “是啊，其实这一件事我一直认为是蓄谋已久的行动，小风加入武魂殿与否都会发生。”

    柳二龙毕竟也是一个有自己想法的人。

    “唉——，你们真是愚昧！！”

    大师一脸恨铁不成钢的模样。

    他这么说的目的，就是想让秦风产生一种愧疚感，从而再度回归到他们的阵营之中。

    只可惜自己在搭台，这帮愚蠢至极的人在拆台啊！

    “咦，奥斯卡怎么还没回来？”

    一边大师在扯着道貌岸然的正义，另一边史莱克队员们自己聊起了自己的话题。

    毕竟这一次是他们相距，又不是跟老师相聚。

    此刻的他们聊了一会儿之后惊奇的发现，奥斯卡竟然没有回来。

    “对啊，怎么没看到奥斯卡！！”

    听到胖子的这一句话之后，唐三和戴沐白俩人都露出了一道疑惑的光芒。

    说好了五年五月五日的约定，这小子不会忘了吧。

    刹那，大家的目光看向了宁荣荣。

    当年奥斯卡就是跟宁荣荣回到了七宝琉璃宗之中。

    “奥……奥斯卡不见了。”

    适才还很正常的宁荣荣忽然听到奥斯卡这三个字之后，整个人眼泪哗啦啦的流了下来。

    看上去伤心到了极致。

    “啊？？？”

    闻言，除了秦风之外众人皆是一道震诧。

    难道这两人吵架闹分手了？

    后来，宁荣荣跟大家复述了当日发生之状况。

    大家听后，一阵叹息。

    奥斯卡终归还是太激动了。

    自己是食物系魂师，就算再怎么出去闯荡也难成为战魂师啊！

    ……

