    “不能气馁！再来！”

    石牧深吸一口气，再次闭上眼睛，体内五行之力再次运转，身上的五色光芒再次大盛，然后朝着一起聚拢而去。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    五色花苞之外，一个白色圆珠悬浮在半空，正是玄冥神珠。

    水灵子不知何时已经飞了出来，站在玄冥珠之上，静静看着五色花苞。

    轰轰轰！

    每隔一段时间，五色花苞都会剧烈震颤一次，同时深处便会传出一声爆裂的闷响。

    “看来不是顺利的样子。”水灵子喃喃自语了一句。

    他话音未落，一声爆裂巨响再次从里面传出，五色花苞猛烈一震，比之前剧烈很多，甚至花苞上都浮现出几道裂纹，不过很快又立刻修复。

    花苞之中，石牧脸色难看，眼中满是焦躁。

    “到底哪里不对？”他自语的说道，脑海中将融合的过程想了一遍又一遍，没有现任何问题。

    难道是他对九转玄功前八转的修炼还不到位，所以才一直无法成功？

    他很快摇了摇头，否决了这个念头。

    如果他前面的修炼不够，绝对无法领悟五行平衡才对。

    五行平衡？

    石牧脑海中划过一道闪电，想起灵海中的五行疆域图上的五行平衡，是和自己体内完全相反的五行相生循环。

    “难道我体内达成的五行平衡乃是相克平衡，不符合九转玄功大成的要求？”他心中一惊，暗道。

    白猿老祖当初留给他五行疆域图，莫非还有指点他五行平衡的意思？

    石牧脸上神情阴晴不定。

    若是如此，他就需要改变体内五行平衡才行。

    只是，他的身体早已习惯了相克的五行平衡，尤其是经历了修复灵脉的事情，他的身体对于相克的平衡更是根深蒂固，想要改变非常困难，几乎是等于将之前的修炼成果全部抛弃。

    而且，他对于相生的五行平衡领悟并不多，谁知道什么时候才能领悟。

    他心中犹豫不决，一时拿不定注意。

    就在此刻，石牧所在的地下空间忽的泛起一阵波动。

    与此同时，五色花苞上空浮现出一个金色漩涡，点点金色光屑从里面飞出，朝着五色花苞落去。

    “那是什么？”水灵子看着金色漩涡，脸色一变，惊呼出声。

    金色光屑一碰到五色花苞，花苞立刻溃散开来，化为一道道五色光芒，被金色漩涡吞噬了进去，露出了里面一脸惊骇的石牧。

    石牧体内五行之力剧烈震动，隐隐竟然有种破体而出之感。

    “这是……难道赵戬他已经突破八转？”石牧看着头顶的金色漩涡，脸色难看到了极点。

    他急忙稳定体内五行之力，试图抵挡这股吞噬之力，同时身形便要飞射而出，躲避那些金色光屑。

    就在此刻，他体内丹田之中，蓦然一阵，接着体表五色灵光闪动间，浮现出五座五色小鼎虚影，并从中飞出五道五色霞光，在其头顶一阵缠绕旋转下，化为一个五色旋涡。

    五色旋涡陡然绽放出大片五色光芒，凝成一朵五色祥云，挡在了石牧上方。

    金色漩涡飞出的金色光屑一碰到五彩祥云，立刻被吞噬了进去，消失无踪。

    石牧体内的五行之力也随之恢复了平静，不再震动。

    只是，半空中的金色漩涡并未消失，仍旧持续的喷出一片片金色光屑，但都尽数被五色祥云吞噬。

    石牧见此，是又惊又喜，但心中的忐忑不安，并未消减多少。

    他深吸了口气，立刻凝神端坐，强迫自己继续沉浸到修炼之中。

    从目前的迹象来看，赵戬极有可能已经进阶九转，并启动了冥冥中的某种大气运，开始吸收所有修炼玄功者的修为了，若是如此话，留给他的时间已经几乎没有了。

    自己体内代表玄功五行的小鼎自护主，也不知能够坚持多久。

    他再无丝毫犹豫，体内五行之力立刻运转开来，不过不再按照五行相克的方式，而是立刻逆转，按照五行相生而循环。

    然而只是一个周天，石牧身躯大震，张口喷出一口鲜血。

    他并未领悟五行相生的循环，强行运转，立刻伤了五脏六腑。

    不过此刻已经到了生死关头，不是顾及这些的时候！

    石牧没有停止体内五行之力运转，翻手取出几枚疗伤丹药服下，压下五脏的伤势。

    “五行相生！平衡之道！”

    其口中喃喃自语，脑海中每一丝神魂之力都尽数调用起来，参悟五行相生的平衡之道。

    五色光芒从石牧身上散而出，飞快旋转，形成一个五色漩涡。

    只是，这五色漩涡并不稳定，不时会爆出一股股灵力冲突。

    石牧体内更是不时传出一声声闷响，脸色越来越白，嘴角不断涌出鲜血，显然内腑伤势越来越重。

    水灵子见此，包裹住玄冥神珠飞射而出，一闪穿透了石牧周围的五色漩涡，来到其身旁。

    其口中念念有词，大片蓝色光芒从玄冥珠中涌出，包裹珠了石牧的身体，一道道蓝色水光飞快渗透了进去。

    石牧脸色顿时一缓，体内伤势立刻被镇压珠，并且飞快恢复。

    石牧对于此刻的情况自然知道的一清二楚，对水灵子再次暗生感激，不过此刻不是向其道谢的时候。

    没有了后顾之忧，他立刻全力运转九转玄功，身体周围的五色漩涡旋转立刻加快。

    他神识也早已散开来，覆盖了整个地下空间，观察着这个空间的五行之力运转，还有头顶五行疆域图的五行之力循环，竭尽全力的参悟。

    或许是死亡的威胁迫近，激了石牧的潜力。

    他对于五行相生循环的领悟飞快，很快抓住了诀窍，身周的五色漩涡渐渐稳定了下来。

    石牧头顶的金色漩涡似乎因为长时间无法攻破五色祥云，忽的一闪，涨大了数倍。

    无数金色光屑喷出，组成的一道金色箭影，一闪朝着石牧飞射而去。

    石牧头顶的五行疆域图立刻便感应到，五色祥云中陡然浮现出大片五色光芒，迅疾无比的汇聚到一起，按照五行相生平衡的仿佛，形成一个五色漩涡。

    金色箭影一闪飞入漩涡之中，然后立刻便被搅碎。

    石牧感应到五色漩涡，身体一震，脑海中对于五行相生的一些混沌之处豁然开朗。

    石牧睁开眼睛，出一声长啸，体内五行之力相生循环赫然达成。

    嗡嗡嗡！

    他身周的五色光芒飞快旋转，并且隐隐有些相容一体的感觉。

    石牧脸上露出狂喜之色。

    果然是他之前五行平衡的方式不对！

    他立刻闭上眼睛，再次全力运转九转玄功，朝着九转大成突破而去。

    大片的五色光芒从石牧身上腾起，将其身影淹没在里面。

    一股莫名而且庞大的气息逐渐从五色光芒中散而出。

    一道白光从五色光芒中飞出，落在附近，正是水灵子。

    “竟然是将五行之力融合为一的功法！看这情形，他已经抓到了窍门，只要在有些时间，便能一举成功。此功法非同小可，一旦成功，实力必将大进，只是时间似乎有些不够了……”水灵子眼神闪烁，面露复杂之色的说道。

    ……

    归玄塔最上方，赵戬脸色肃穆，双手在身前飞快掐动法决。

    随着他的动作，归玄塔中的数十万道券门之内，光芒大亮，从中飞出一道道包含玄功之力的彩色光柱，直往灵塔上方飞去。

    星域大世界中，玄功修炼者的层次各有不同，大多都在三转到六转之间，当中绝大部分都是修炼玄功残篇之人，故而其玄功之力凝成的光柱颜色、柱体粗细以及光芒强弱，也都不尽相同。

    只见数十万道玄功之力凝成的各色虹光，飞舞而上，汇作八道巨大无比的耀眼彩虹，涌入那八头张口异兽中去。

    霎时间，整座白色灵塔被彩色洪流笼罩了进去，变得无比炫目。

    然而，任谁都无法想象，这等美轮美奂的景象之下，竟掩藏着怎样的血腥和残酷？

    灵塔上那密密麻麻的券门之中，无数光芒的亮起，对应着的则是整个星域大世界中，无数玄功修炼者脸颊的逐渐凹陷，以及少壮容颜的迅衰老。

    八角平台下方的八头异兽，被大量涌来的彩色光芒填充进去，周身竟也变得透明起来，内里闪动着五彩光芒。

    这些彩色光芒顺着塔身顶端，汇入了八角平台之上。

    “嗡”的一声响，平台表面上镌刻着的各式古朴符文，顿时亮起耀眼光芒。

    汇入平台的彩色光芒，从符文之中涌动而出，分化成五道精纯无比的五行灵力，分别汇入五只巨型光鼎之中。

    赵戬身子猛然一震，口中出一声嘹亮长啸。

    其双手在身前飞快掐诀，口中不断响起吟诵之声，开始冲击起玄功第九转。

    “轰隆”

    赵戬功法刚一开始运转，九天之上顿时响起一声剧烈雷鸣。

    白色灵塔上光芒大作，玄功之力的汇入度顿时大为暴涨，从符文中涌出的五行之力，疯狂地通过五只光鼎，灌注到了赵戬体内。

    “呃……”

    赵戬脸色顿时一变，口中出一声低呼。

    其额头之上青筋暴起，面上露出一丝痛苦之色，似乎有些难以承受。