    一说照片，李常春又想起还拍过一张。

    默默地就把拍过黑狱毒魔的照片也取了出来。

    凑到眼前定睛打量。

    通过仔细观察，可以发现里面的黑狱毒魔虽然看似静止，但鼻孔微微一张一合看来是活物。

    这就让李常春惊喜欲狂了。

    “嘿嘿嘿，醒醒~”

    哒哒。

    李常春对着照片里面的黑狱毒魔弹了弹手指。

    果不其然，里面的黑狱毒魔猛的睁开灯笼般血红的鬼眼瞪向李常春。

    张开森森血口就咆哮。

    “吼——”

    黑狱毒魔长得太像鬼叉了。

    给李常春吓得一激灵，差点手软扔了照片。

    “我尼玛，吓死本帅了，找扎啊你！”

    掏出绣花针对黑狱毒魔就狠狠来了一下。

    “嗷呜～”

    剧痛来临，一瞬间，伤疼得它嘴里不断发出嗷嗷声，浑身努力的蜷缩，瑟瑟发抖。

    五官也挪了位，脑袋变成歪瓜，嘴裂成裂枣。

    险些把眼珠挤出来，牙齿咬进嘴唇里，弄得满嘴都是鲜血。

    李常春厉呵道：“安静，再叫扎死你个鬼八怪！”

    “嗷——人类，死！”

    “你废了！”

    李常春蹲下身子把照片扑在地面上，以针做剑。

    噗呲，噗呲，噗呲……

    快速连环扎。

    “呀呀呀呀呀——”

    “噢耶～”

    一旁的尸魔看的又是心惊，又是解压。

    看着都疼，却如此的感觉良好。

    “嗯？”李常春疑问的看向尸魔：“你耶个毛线。”

    “呃~小魔只是想给大帅助助兴。”尸魔尴尬的回道。

    “喂，尸魔你认不认得这是个啥东西？”

    “回大帅，小魔认得。”

    尸魔恭敬回道：“这是黑魔的契约神魔，黑狱毒魔。”

    “契约神魔？”李常春歪着脑袋思索状，然脑海一片空白，不晓得什么玩意。

    又问道：“那它厉不厉害？”

    尸魔傲娇的回道：“一般般吧，仅次于俺的实力。”

    李常春吐舌头。

    这么说来，这鬼东西是个厉害角色呢。

    只不过战神金刚太强了，掩盖住了它原本的色彩。

    转念一想，何不试着也给一并收了。

    平时打架多两个厉害的帮手也省的让战神金刚消耗灵石精魄。

    念头一出便很难收回。

    李常春弹了弹被扎的不成鬼样子的黑狱毒魔。

    对其问道：“毒魔，愿不愿意出来给本帅效劳？”

    黑狱毒魔耷拉着无精打采的脑袋缓缓点头。

    “嗯，不错。”李常春喜笑颜开：“魔族的人都挺识时务的嘛，都挺好说话呢。”

    尸魔在一旁暗暗咧嘴。

    心说怎么可能，魔族人一身傲血，个个都有誓死不归的豪情。

    一刀砍咯都绝不退缩，但是你用针扎就不讲究了。

    扎不死人，还那么大的痛苦。

    凡是个人这辈子都再也不想被扎第二针。

    被招供的往往不是被刀锋死亡而折服，却都是跪倒在了极刑之下。

    来吧，签订主仆契约。

    签订完成后，意念一动把黑狱毒魔放了出来。

    重见天日的黑狱毒魔好生感慨。

    一来，在漫漫岁月长河里自己都死了好多次了，感慨自己竟然又又活了；

    二来，茫然的看着自己身体，依稀记得这次死前被轰成了渣来着，没想到出来后依然完好无损。

    捏了捏拳头，一声气爆响起，确切的说应该是更强了。

    还有它的灵魂，早在第一次死时都残缺不全了。

    现在感觉，灵魂竟被治疗的如初生，到了完好无损状态。

    好像回到了万年前他最巅峰的时期。

    疑惑的对李常春问道：“主人，您对我的身体做了什么吗？”

    李常春一惊：“我说毒魔，话可不要乱讲话哦，我对你的身体不感兴趣。”

    黑狱毒魔眉头紧皱，陷入短暂的沉默。

    “不是，属下是问，主人是否为我改造过身体，还有受损的灵魂？”

    李常春凝眉思考。

    也想起来黑狱毒魔本体是被轰战神金刚碎了的。

    但是现在实际的来看，硬朗硬朗的，粗糙的皮肤上隐隐还有光泽。

    想到了答案，在心里默默点头。

    很明显，单反相机的功劳。

    肯定是天道帮黑狱毒魔修复了残缺的身体。

    照片不毁，那放出来还是什么样。

    至于灵魂方面的问题太过深奥。

    李常春解释不来。

    但是知道，天道就是万物之灵，修复个灵魂还不是举手之劳。

    单反相机现在是属于自己的，那也可以说就是自己的功劳咯。

    李常春当仁不让的拍着胸脯承认：“是的，本帅见你灵魂残缺，肉体损伤的就随便出手帮你修补了下，以后好好跟着本帅干活报答就是了。”

    此话一出满座皆惊。

    心中各有惶恐与惊叹。

    黑狱毒魔：我的天呐，这新主人是天神吗……不对，天神也做不到谈笑之间修复生灵的魂魄吧，这是何等大神通！

    尸魔“啪啪”扇了自己两个耳光：麻蛋，赶紧把不该有的思想挥之而去；李大帅逆天了，他有随手修复灵魂的能耐，肯定有一念之间摧毁元神的神通。

    修复灵魂远比毁灭的手段通天。

    在两魔眼里，李常春就是超越一切的主宰天尊、无敌圣君，普天之下无可匹敌。

    只不过……

    等等，圣君长啥样。

    说了半天还没见真身呢。

    尸魔呆呆的问道：“大帅，您看是否显现出真身容我们瞻仰一下容颜？”

    “呃，好嘞。”

    李常春心念一动撤掉匿行丹效果，转眼间凭空冒出一个人似的出现在了两魔眼前。

    “哈哈哈……怎么样，本帅是不是玉树临风、仪表不凡、高大威猛、惊才风逸呐。”

    两魔表情各异。

    脸色深沉或表情丰富。

    心里却是一致的评价：自恋。

    看起来吊儿郎当、玩世不恭的，没想象中那种仙风道骨、脱尘飘逸的姿态。

    李常春脑回路一转，猛的拍打脑门，惊呼哎呀。

    “只跟你们扯淡了，这么大会那黑魔定是跑了吧！”

    尸魔躬身说道：“大帅，黑狱毒魔是黑魔的契约神魔，或许他知道黑魔去向。”

    黑狱毒魔眉头紧蹙，吃力的去感受黑魔的踪迹。

    随之晃了晃大脑袋，摇头说道：“不行，现在我已经不是黑魔的契约神魔了，感受不到黑魔的行踪。”

    自从被战神金刚一拳轰爆，顺带也打破了黑狱毒魔与黑魔的灵魂契约。

    然后再被单反相机一洗一修复。

    天道自然只负责修复黑狱毒魔自身原有的灵魂，所以就彻底与黑魔断了联系。

    尸魔撇嘴冷笑：“黑狱毒魔，你不会还想暗地里护着黑魔搞鬼吧！”

    黑狱毒魔狠厉的瞪向尸魔：“尸魔你几个意思，我警告你不要挑拨离间，我与黑魔确实没了关联！”

    尸魔哼笑一声不再说话。

    李常春摆手笑道：“路遥知马力，日久见人心嘛，毒魔你可不要让本帅失望哦。”

    黑狱毒魔噗通跪倒在地，连连叩首。

    “主人放心，小魔切不敢生出有悖您的一切歪心思。”

    “主人听的太别扭，我又不是把你们当什么东西来养的，跟了我以后大家都是一路的好哥们，统一都叫大帅就是。”

    两魔心中感动。

    大帅能力脱俗，为人却不摆谱没臭架子，这样平易近人的主子打着灯笼都难找到第二个了。

    尤其是黑狱毒魔都有点潸然泪下。

    万年来，从来没有这种感觉，终于有人把他当人看、当朋友看了。

    开口激动的咆哮道：“好的大帅，凡是用的着俺黑狱毒魔的地方尽管半句话，上天入地绝不二话！”

    李常春不满的咧嘴：“现在就有用得着你的地方。”

    “大帅尽管吩咐，让属下去哪就去哪，让干谁绝无二话！”

    “本帅让你闭上嘴，嗓门太大了。”

    “呃呃~”

