    尽管夏萝的实验不能完全推翻火元素学说，但至少从侧面证明了这个被沿用三百年的学说有着漏洞，这令克莱尔老师动摇不已。

    而莱纳接下来的实验则是彻底否认了传统的燃烧理论，亲眼所见，震撼非凡。

    她感到一阵眩晕，这是意志力动摇导致的魔法反噬，这样的情况十分少见，只有当法师们作为根基的某种观念遭到冲击时才会出现。

    据说在远古时代，由于诸多创新体系的建立，还有法师因为这样的冲击而直接脑袋爆炸死亡，但到了现代，随着人们接受能力的逐步提高，再新颖的理论也不会导致那种场面重现了，不过像这样的反噬却时有发生。

    “克莱尔老师，你怎么了！”

    莱纳急忙搀扶住克莱尔老师，这个时候，他才觉察到这位女子身体实在有些太过轻盈与柔软，在令她坐下后，莱纳急忙松开了手。

    “我没事，只是有些头晕。”

    克莱尔老师已经无暇顾及莱纳是否乘机揩油了，她有些脱力，同时认识到，自己最开始的疾言厉色，或许正是打从心底里不愿意接受自己熟悉的理论被推翻的反抗。

    “拿我的水壶过来......”

    听到克莱尔老师的话，夏萝看向放在桌旁的水壶，急忙端了过来。

    这是她随身携带的水壶，根据莱纳的记忆，这里面应该是某种她自己调制的特殊药水，能够治疗克莱尔老师的老毛病。

    不过在打开壶盖的时候，莱纳却闻到了一股略显熟悉的气味。

    “甜的？”

    那是有些浓郁的甜腻气味，莱纳看到她将水壶里的棕黑色液体倒到杯子里，大口灌下之后，克莱尔才稍稍恢复一些血色，不由得心生好奇。

    “呃，克莱尔老师，我能尝一点你的药吗？”

    莱纳的话一说出来，现场的气氛一时有些尴尬。

    夏萝不知该说什么，而克莱尔老师，脸颊爬上了几抹绯色。

    “你是在取笑我吗，校长先生？”

    她反问道，似乎认为莱纳是趁机调戏自己。

    “不不不，因为我感觉你的药水似乎我曾经在哪里见过，所以想确认一下，如果有什么冒犯的地方，我道歉。”

    莱纳急忙解释道，他可不想自己好不容易建立起来的好感度一瞬间清零。

    或许是从未见过莱纳这样谦卑的态度，克莱尔老师反倒为自己的武断有些不好意思，她在一个空水杯中倒了一点药水，将其推到莱纳面前。

    “事先说明，这可不是信任你，只不过是你求我才给你的。”

    听到克莱尔老师的说辞，莱纳无奈地笑了笑，随即拿起水杯，尝了一口里面的药水。

    立刻，莱纳脑中就像被点亮了某种火花，他微微睁大了双眼，愣在原地。

    看到他这副模样，克莱尔老师急忙收起了自己的水壶，口中喃喃自语般说道。

    “是他自己要喝的，我没有逼他......”

    “校长？”

    夏萝五指在莱纳面前晃了晃，这才令他回过神，凝视着杯中的棕黑色液体。

    如果莱纳的味觉没有问题的话，这应当是某种特制的糖水，甜度适中，口感倒是不错。

    而需要定期补充糖分的克莱尔老师的那老毛病，看来就是低血糖没跑了。

    但这些都不是重点，莱纳想到的是另一样东西。

    他起身，来到实验台旁边，将刚才他们收集的二氧化碳与糖水混合，可以看到，糖水里很快就开始冒出一个个气泡，像极了地球上的可乐。

    “能帮我冰冻一下这个吗？”

    莱纳对克莱尔老师说道，指了指那两杯混合了二氧化碳的液体。

    感到狐疑，却也没有多说什么，克莱尔老师即刻施放了一个降低温度的法术，令杯子表面结上了一层白霜。

    看着这令人熟悉的事物，莱纳感到一阵怀念，随即抿了一口其中的汽水。

    毫无疑问，这与地球上的可乐有着八成以上的相似度。

    赞美化学。

    看到莱纳脸上的沉醉的表情，克莱尔老师有些奇怪，自己的药水加入那特别的气体之后，真的会变得好喝吗？

    注意到了克莱尔老师的眼神，莱纳随即将另一杯递给了她。

    “要不要试试？”

    克莱尔老师有些犹豫，一方面，这本就是她的药水，而那奇异的气体也没有味道，两者结合怎么想也不会有特别的作用，另一方面，那冒着气泡的药水似乎又散发着某种魔力，令她跃跃欲试。

    思考过后，克莱尔老师还是接过了杯子，啜饮了一小口冰凉的液体。

    “！！！”

    一种前所未有的感觉顿时笼罩住了这位老师。

    舌尖上仿佛有烟火绽放，极具刺激性的感受充盈了克莱尔老师的口腔，有那么一瞬间，她甚至想要直接将口中的液体吐出来。

    但下一刻，清新并且伴随着甘甜的味道包裹了她的喉咙，原本激烈的冲击烟消云散，化作冰凉的浪潮，回味无穷，直到全部咽下去，克莱尔老师都还有一种恍惚之感。

    闭上双眼，克莱尔老师觉得自己来到了清澈冰凉的水池中，满足而惬意的感觉透过皮肤渗透进她的身体里，令她感到自己马上就要化为流水，融化在其中。

    她感到头重脚轻，就好像随时都能飘起来，飞向天空中一般，有那么一瞬间，她甚至怀疑是莱纳给自己下了什么迷幻药。

    可这分明就是自己的药水的味道，只不过由于加入了那刺激性的气体与冰冻过后带来的冲击过于强烈，才让克莱尔老师自己也迷失在其中。

    看到克莱尔老师的表情，莱纳就知道这种饮料对于这个世界的人同样有着不可阻挡的魅力，他将克莱尔老师放下的杯子递给了夏萝，示意这位学生也品尝一番。

    夏萝接过杯子，看了看里面不断冒出的气泡，才喝下一口，可以看到，她的双眼在那充满气泡的液体灌入口中的一瞬间，猛地瞪大。

    碳酸自糖水中分离出来，化为二氧化碳，这一过程吸收了大量的热量，令夏萝顿时感到一阵清凉舒爽。

    原本普通的糖水，在经过这一处理之后，竟然有一种刺激的感觉，让夏萝立刻精神起来。

    可以说，她从未喝过这样的饮料。

    有那么一瞬间，夏萝仿佛置身于极北的布伦希尔德雪原之上，一阵凛冽的寒风吹来，将初夏的燥热尽数驱散，从喉头到胃部，随之蔓延至全身，令她差点发出小声的惊呼。

    但夏萝还是克制住了自己将其尽数喝完的冲动，她有些惋惜地看了看手中的瓶子，不得不承认，这饮料真的有某种魔性的力量，促使她再来一口。

    “这到底是什么东西？”

    夏萝不禁问道。

    “克莱尔老师的药水，如你所见。”

    莱纳看了眼还沉浸在汽水梦幻味道中的克莱尔老师，然后解释道。

    “只不过我加入了这种特殊的气体，并且将其冰镇，所以才有了不同的味道，在我的家乡，有种类似的饮料也是这么做的，如果你们愿意的话，可以将这东西称作可乐。”

    通过读取记忆想到了更多的事情，莱纳接着话锋一转。

    “我觉得这东西可以作为学校经费的来源。”