    终于，在罗浩许下各种好处后。

    冰帝终于答应带罗浩离开这里。

    第二天一大早。

    罗浩直接启程。

    “圣子殿下，您看该往哪边走比较好？”

    菊、鬼二斗罗问道。

    一路走来。

    说实在的，虽然罗浩路痴了一点。

    但他们二人也不认路，所以只能依靠罗浩的运气了。

    罗浩没说话，而是看向肩头的冰帝。

    “这边。”

    冰帝的声音传入罗浩的脑海。

    随即蝎尾弯曲，指向一个发现。

    罗浩大喜。

    “快走快走，这边~”

    说着便朝着冰帝所指的方向跑去、

    菊、鬼二斗罗对视一眼，还是很快就跟了上去。

    罗浩也不怕冰帝欺骗他。

    反正结果都一样。

    “好像温度真的降低了！”

    很快。

    几人大概走了十几公里的样子。

    顿时感觉周围温度降低了许多。

    “呵呵，我就说跟着我不会错的吧~”

    罗浩呵呵一笑。

    几人全力赶路。

    终于来到了极北之地的边缘。

    “玛德！”

    “终于出来了！”

    “以后我再去极北之地，我就是狗！”

    罗浩看到远处的城镇。

    终于是重重地松了口气。

    极北之地，满眼望去全是白雪。

    即便是有冰帝指路。

    他也好几次都迷失了方向。

    罗浩觉得这不是他的问题。

    罗浩几人风尘仆仆。

    很快就问清的方向。

    他们这座城叫做北地城。

    顾名思义。

    就是天斗帝国最北的城市。

    罗浩取出一张全新的地图。

    终于找到了他们现在所在的位置。

    “二位长老，你们也辛苦了。”

    “我有事得去一趟天斗城，你们就先回武魂殿吧。”

    罗浩笑着对菊、鬼二人说道。

    “这怎么行，教皇让我们时刻保护圣子殿下！”鬼魅皱眉道。

    “呵呵，你也说了，是保护我。”

    “以我的实力，区区天斗城，能伤到我的真没几个人。”

    “而且我平安从极北之地归来的消息，还有极北之地发生的事情，还得你们和教皇说呢。”

    罗浩笑呵呵道。

    “你们放心好了，我又不会跑，武魂殿这么无聊，你们只管回去禀报教皇，有什么责任，我一个人担着！”

    ??????

    终于。

    在罗浩的劝说下。

    菊、鬼二人还是和罗浩分开，先回武魂殿。

    毕竟在他们看来。

    罗浩已经是武魂殿公认的圣子了。

    早已经和武魂殿密不可分。

    肯定是跑不掉的。

    而且罗浩天赋如此高。

    除了武魂殿，也不会看上其他势力。

    玩够了肯定会回到武魂殿的。

    “呼，他们终于走了~”

    见到那两个封号斗罗离去。

    冰帝立即从蝎子变了回来。

    “冰帝大人，您不是一直都是蝎子的样子么？”

    “怎么这么喜欢化形后的样子？”

    罗浩问道。

    “哼，不该问的别问。”

    冰帝俏脸微红，撇过头不理会罗浩。

    “唔，难道变成这样，可以和雪帝更好的贴贴吗？”

    罗浩嘀咕。

    “啊！！”

    “闭嘴！！”

    “我要鲨了你！！！”

    雪帝羞红了脸。

    用她那短小无力的尾刺。

    狠狠的扎着罗浩的脖子。

    “别别别，我不说了，不说了。”

    罗浩连忙告饶。

    被冰帝的尾钩猛挠，虽然不疼。

    但是他痒啊。

    这谁顶得住。

    “哼！看你还敢不敢乱说！”冰帝气鼓鼓地道。

    “好了好了。”

    “我们先赶路吧。”

    “我那里还有一只十万年化形后的兔子，你们两个到时候好好交流交流。”

    罗浩说道。

    “十万年的兔子！！”

    “而且还是化形的！”

    冰帝震惊。

    “咳咳，你小声点。”

    “咳咳，那小兔子是我女朋友，冰帝大人还希望您别把她掰弯了。”

    罗浩干咳一声。

    还是有些不放心的叮嘱道。

    “我是那种人么！！”

    “本帝的眼中只有我的雪姐姐！”

    冰帝顿时大怒。

    “好吧好吧~”

    “那我找个时间把雪帝抓来和你一起。”

    罗浩笑道。

    “哼！”

    “你在做梦，我的雪姐姐可是70万年的魂兽，岂是你个小小的??????”

    “呵呵，冰帝你修炼了40万年，还不是被我抓住了么~”罗浩笑道。

    “啊！！”

    “本帝鲨了你！！”

    ??????

    几天后。

    罗浩带着冰帝。

    终于回到了天斗城。

    赶路花的时间其实不多。

    大部分时间，罗浩都花在了问路上。

    好在他方向感比较强，没有走错方向。

    迷路那是不可能的。

    “冰帝大人，天斗城强者较多，你还是变回去吧~”

    罗浩对着肩膀上正啃着糖葫芦的冰帝说道。

    “有什么关系，难道还有人敢来找麻烦不成！”

    冰帝显然是不乐意的。

    “那倒不至于，只是你这个样子，会引来很多人围观的啊~”

    罗浩无奈道。

    冰帝化为一个小人的模样。

    在其他城内其实都引起了不小的热议。

    更是有些人想要抓冰帝过去研究。

    不过最后自然都只能变成一具尸体。

    再加上罗浩在那些城镇停留的时间不长。

    所以也不是很在意。

    不过天斗城人比较多，而且大多都是贵族。

    冰帝这幅样子，肯定会引来很多不必要的麻烦。

    “好吧，看你给我买这么多好吃的份上。”

    “等我吃完这串糖葫芦我就变回去。”

    冰帝撇撇嘴道。

    “那就多谢冰帝大人了~”

    罗浩呵呵笑道。

    罗浩心中对于冰帝还是比较尊重的。

    没有直接将她收回精灵球。

    而是每次都询问她的意见。

    毕竟精灵球那个地方就像一个囚笼。

    就算是他自己都不想待在里面。

    更何况是曾经身份地位都是无比尊贵的冰帝呢。

    等到冰帝将手中的冰糖葫芦吃完。

    很快就变成的蝎子的模样。

    罗浩这才带着他进城。

    天斗城虽然大。

    不过罗浩在这里也生活了不短的时间。

    很快就找到了蓝霸学院。

    罗浩感觉这个学校名字不好。

    得找个时间改改。

    想到这。

    罗浩很快就进入学院。

    不过令他惊讶的是。

    整个学院。

    竟然空无一人！

    “纳尼？”

    “人呢？”

    罗浩懵逼。

    别说学院里面了。

    门口连个守卫都没。

    大门敞开。

    这简直是对小偷的侮辱啊！

    好歹是天斗城，罗浩觉得。

    集体失踪的事情，应该是不可能出现的。

    那么。

    真相只有一个！

    ??????

    PS：第一更！

