    凌晨1点多钟，湄南河岸，拉差旺码头，一轮小艇缓缓靠岸停住。

    　　看着河岸两边仍然喧嚣的夜市，听着不时传入耳中男人与女人的大笑声，背着小黑包的陈永仁离开小艇，在静寂的月色和昏暗的路灯照耀下缓缓走在拉差旺路中。

    　　看着路两边一些还在营业的店铺，闻着店铺中飘出来的食物香气，陈永仁脸上堆满了笑容，和每一个偶尔投来的目光微笑对视。他的笑容就和这里的人脸上笑容一样，充满了和煦、悠闲、放松。

    　　十多分钟后，穿过多条街道的陈永仁出现在了宋·萨瓦特街的一处小工坊。

    　　看着工坊正门对准街道各个方位的摄像头，陈永仁笑了笑，掏出风衣口袋中的铁丝，来回捅了几下，大门很快便被他打开。

    　　安静的工坊大厅内，很快响起了“嘎吱、嘎吱”声。

    　　陈永仁并不理会这个动静，随手关上大门，打开大门的电灯。大厅很大，两边堆满了站立的石头雕像，正对着大门的，是一排摆满小石雕像的柜子。

    　　正当陈永仁继续打量着房间内的摆设时，安静的大厅中突然传来一个男人略显紧张的声音：“什么人？”

    　　紧接着，大厅中响起一声“嘎吱”。

    　　然后，陈永仁之前见过的那个长相很糙的松帕赤着上身，手里拿着一把手枪，从大厅旁的一处卧室走了出来。

    　　“你是什么人，大半夜怎么进来的？”看着灯光下一身风衣、双手插兜冲他微笑的陌生男人，颂帕似乎想到了什么，神情变得分外紧张，双手紧紧握着手枪对准了陈永仁。

    　　陈永仁笑了笑，并不理会对方的动作，而是继续左右转头打量着房间内的摆设。

    　　“混蛋，你没听见我的话吗？我问你，是不是胖子他们让你来的？”陈永仁这副不以为然的态度顿时激怒了颂帕，他开始冲陈永仁吼了起来。

    　　不等陈永仁回答，颂帕又继续说道：“那几个王八蛋，我就知道他们会反悔。肯定是他们手里的黄金花得差不多了，又盯上我这份了。你和他们是什么关系，为什么会派你来？”

    　　“黄金？”陈永仁诧异地从周围的石像中收回目光，扭头看向说出这番莫名其妙的话、表情很是愤怒和不安的颂帕。这一瞬间，陈永仁的脑中转过很多念头。

    　　然后，下一刻，陈永仁冲颂帕笑着点了点头：“你说的没错，胖子那群家伙和我老板赌博。输了一大笔钱，他们手中的黄金不但都输光了，还倒欠了一大笔钱。我老板说了，如果他们不赔钱，就让他们活着比死还难过。所以，”

    　　看着越听神色越愤怒的颂帕，陈永仁耸了耸肩：“他们没办法，就说你是他们的好朋友，你手里有很多黄金。只要我来找你，你一定能替他们把债还了。”

    　　“放屁，我跟他们虽然认识多年。但是，我房间里的黄金是我的，跟他们一点关系也没有。他们的那份，早就给他们了。他们输了钱，你找他们的家人要去，别来找我。”

    　　“颂帕，你这样让我很为难啊。胖子说你是他们的好朋友，你却告诉我你和他们不是朋友。你觉得，我应该相信谁好呢？”一边说着，陈永仁一边笑着缓缓走向颂帕。

    　　“别过来，”看着双手插兜、越逼越近的陈永仁，颂帕身子抖了抖，手中枪口紧紧对准了陈永仁的胸膛：“你再不离开，我就开枪了。”

    　　“开枪，颂帕，你知道我背后的老大是谁吗？”陈永仁一副压根就不把对方手中枪放在眼里的模样，只是笑着不停摇头：“我老大知道我来你这里收帐，如果我今天出了事。相信我，颂帕，接下来你就只能带着你的黄金亡命天涯。当然了，前提是你能逃出曼谷。”

    　　看着因为自己这话表情越来越难看的颂帕，走到对方身前的陈永仁话锋一转：“还有啊，颂帕，你知道吗，我最讨厌别人用枪指着我的头。可惜的是，有些不怕死的家伙总喜欢这么做。然后，他们都被我打死了。”

    　　看着因为自己这番话神色越发苍白的颂帕，陈永仁笑了笑：“我和你打个赌，就赌你枪里没有子弹。枪响，我死。枪不响，你的命，我要了。怎么样，赌不赌？”

    　　“呼、呼、呼……”陈永仁的淡定和他说出的话，让颂帕陷入了惊恐当中。就他这样的小身板，怎么可能和看上去有大势力做后台的陈永仁作对。

    　　“噗。”

    　　大厅内，突然响起了一道沉闷的枪声。

    　　紧接着，就是颂帕的惨叫声：“啊，你竟然偷袭，一点武德都没有。”

    　　“啪！”

    　　看着手腕被子弹打穿后掉落在地面上的手枪，陈永仁也不从风衣口袋中掏出手枪，仍然放在口袋中对准了颂帕：“看来，你输了！”

    　　“我不知道你是谁，但是请你放过我吧，那些黄金真的是我的，不是胖子他们的。”颂帕一边捂着不停滴落鲜血的右手手腕，一边神色痛苦地求饶道。

    　　陈永仁笑了笑：“既然这样，那你就把黄金的事情说清楚。这样子，我才知道你和胖子他们到底谁在说谎。”

    　　感受着手腕传来的疼痛，想到对方的帮派身份，颂帕也不再隐瞒，便把他口中一直提到的关于黄金的事情说了出来：“三个月前，胖子那伙人没钱花了。然后，他们就盯上了唐人街上四家金行。他们知道我当时的生意出了点问题，便找上了我，说服我和他们一起动手。所以我就和他们动手了，再之后，我们就分开了。”

    　　“抢了多少？”看着表情游移不定的颂帕，陈永仁好心提醒道：“千万别说谎，你不要忘了，胖子那群家伙都在我们的手里。”

    　　“一共是一百零一公斤。”

    　　“一百零一公斤，”陈永仁重复了一句，然后突然话锋一转，问了另外一个问题：“我想，你既然抢了黄金，应该知道最新的金价是多少吧？”

    　　颂帕哪里不明白陈永仁话中的意思，他先是沉默了片刻，然后点了点头：“目前的国际金价平均价格是每盎司279.81美元，也就是每克9.87美元。”

    　　“这么说的话，一百零一公斤，差不多就是将近100万美元，3000多万泰铢。”看着闭嘴不说话、神色有些紧张的颂帕，陈永仁却是嗤笑着摇了摇头：“呵呵，搞了半天，就抢了这么点钱，说吧，你分了多少？”

