
　　于是乎，浅野夏织借着期中考试结束的名头，开始忽悠摸鱼少女和嘤嘤怪两个人缠着白川泽平。

　　“白川同学，这次期中考试我进步不错吧？今天晚上我想…”

　　“不，你不想。”

　　“我还没说我想什么呢！白川同学，你至少听完我的请求再拒绝吧！”

　　“你想让我陪玩？”

　　“卧槽，白川同学你怎么知道！”

　　“……”

　　“免谈。”

　　“诶~”

　　摸鱼少女，出击失败。

　　“白川，我…”

　　“免谈。”

　　“？？？”

　　嘤嘤怪，出击失败。

　　黑心萝莉恨铁不成钢地看着自家两个咸鱼队友，心说诸臣误我，非朕之罪啊。带着这两个老咸鱼作战，怕是白川泽平下一秒就要和早川夏至私奔了，她们俩还在苦哈哈地打车准备去机场。

　　太慢了，实在太慢了，这样下去，黑心女人就要发育成完全体的大魔王出山了！

　　还是要靠本小姐的魅力，才能让白川泽平这厮乖乖听话么？

　　黑心小萝莉纠结了片刻，决定还是自己亲自…

　　嗯？黑心女人怎么来了！？她这么快十六级了么？！我的基地呢？我的小白脸呢？他爆炸了没？

　　哦，没爆炸啊，那没事了。

　　腹黑小傲娇倚靠在书法部活动室的门前，慢悠悠地开口道：“很抱歉打扰你们的社团活动，不过…”

　　“社团成员，我要借用一下。”

　　白川泽平对上了小傲娇的视线，想起了之前她在手机上的消息，哦了一声，对着一脸懵逼的黑心萝莉，以及月见樱泽她们开口。

　　“学校那边有点事，我和早川同学去处理一下。一色羽，一会你可以自己先回家。”

　　黑心萝莉：？？？

　　我的基地他没有爆炸，他居然投敌了！！！

　　“白川…是什么事情呀。”

　　“之前答应学校的宣传片，说是拿来招生？”白川泽平回忆了一下之前小傲娇套路他的话，随意道：“应该没什么大问题。”

　　“那…你什么时候回来呀…”

　　望着嘤嘤怪和摸鱼少女依依不舍的小表情，白川泽平情不自禁地打出了一个问号。

　　这是干嘛？我不是说了让一色羽先…

　　白川泽平正自纳闷，忽然瞥见了小萝莉一脸看戏的表情，以及夏至大小姐的笑容，忽然觉得情况有些不妙。

　　“看…看情况吧。”

　　“哦~那我们在家乖乖等你哦…”

　　“绝对会乖乖听话，不闹出动静的。”

　　“嗯，我们保证乖乖的…就算寂寞了也会自己忍耐，等到你回来的时候再好好进行我们的日常活动~”

　　“三个人的日常哦~每一天都很期待呢~还好有樱泽酱一起来呢，不然只有我一个人的话，肯定会非常累人，没办法坚持下去的…”

　　“……”

　　这两只老司姬为什么能把上他家补习这件事说得那么奇怪？是我的错觉吗？小傲娇的表情是不是变恐怖了一点点？

　　情况不太对吧？修罗场现在来得那么突然么？都不打个招呼？

　　“白川同学？”夏至大小姐语气平淡：“该走了，会议可能要开很久呢。”

　　“……”

　　黑心萝莉：偷笑ing

　　小白脸！你也有今天！

　　这波啊，这波是咸鱼队友的翻身！别管什么品种的咸鱼，只要能让小白脸和黑心女人吃瘪，就是本小姐的好咸鱼！

　　赏！都可以赏！

　　浅野夏织此刻的快乐，恰好对应上了白川泽平此刻的懵逼。他和小傲娇出了活动室的门，一路往走廊尽头而去，在走到楼梯口准备下去的时刻，某只腹黑小傲娇回头漫不经心地问道。

　　“虽然不是很在意，不过毕竟是合作伙伴的事情…”

　　“白川同学，你每天的日常活动好像很多呀？”

　　白川泽平愣了愣：“你是指她们刚刚说的日常？”

　　夏至大小姐扭过头去没看他，继续一步一步地走着，嘴里道：“我问的不是这个。”

　　“不过…白川同学要是想回答这个，我也可以了解一下。”

　　“你刚刚好像说不是很在意。”

　　“的确不是很在意。”腹黑小傲娇加重了语气，开口道：“只是一点出于朋友的好奇。”

　　白川泽平忍不住笑了笑：“那我要是不想说呢？”

　　夏至大小姐的侧脸表情略微一滞，接话道：“我之前就已经说过了，只是出于好奇。”

　　“如果白川同学因为某种理由不想说的话，那是你的自由，与我无关。”

　　“这样啊，那就不说好了，不过早川同学你其实应该清楚的吧？我的日常？”

　　“白川同学，我姑且还算是很忙的，没有空关注身边每一个朋友的日常生活。包括你。”

　　“你朋友很多？”

　　夏至大小姐挑了挑眉：“你在嘲笑我？”

　　“完全没有这个意思。”白川泽平解释道：“其实我的朋友也很少的。”

　　“你的朋友很少？”

　　“当然。”

　　腹黑小傲娇轻轻点了点头，认真道：“这么看来，白川同学的为人很和善呢。”

　　“每天陪不熟悉的陌生人一起坐电车上学，每天和不熟悉的陌生人一起兼职，周五的时候还偶尔和不熟悉的陌生人们去逛网红甜品店…白川同学很温柔呢…”

　　“……”

　　白川泽平被大阴阳师早川夏至怼得有些无话可说，忍不住沉默了下来。

　　其实我朋友真的挺少的啊，也就书法部的几个人，其它的比如今村隆太、石田浩二那几个沙雕，因为关系太过奇怪所以不计入朋友的范畴…这么算算真的挺少的啊，和现充完全不搭边啊…

　　早川夏至的朋友很少？

　　按照夏至大小姐的特殊情况，她身边可以说全是朋友，又可以说没有一个朋友。

　　身为明久高中的现充头子，腹黑小傲娇显然是不可能缺朋友的，但是她似乎对于维护这种关系看得不是很重。这所学校真正能被她所在意的，估计就她愚蠢得一抹多和白川泽平两个人了。

　　哦，对，现在还要加上书法部的那几个小姑娘。

　　唉，果然都是一色羽和月见那两个家伙误我，要不是她们俩缠着我去甜品店拼单，我至于被小傲娇怼得哑口无言么…

　　白川泽平沉默着走了一段路，转而似乎想起了什么，觉得情况有些不对劲…

　　“早川同学？”

　　“怎么？对于白川同学朋友很少这件事，还有新的狡辩理由吗？”

　　“那倒不是…”白川泽平轻轻笑了笑，问道：“你刚刚好像说，你平时挺忙的？没有空关注每一个朋友的日常生活？”

　　“也就是说…那个关注我和不熟悉的陌生人一起坐电车上学，一起去兼职，一起去打卡网红甜品店的…”

　　“一定都是夏织吧…你说对么？”

　　早川夏至：“……”

　　白川泽平，记仇+1

　　今日份大阴阳师的对决，白川泽平，胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百一十九章：大阴阳师的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 