    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四七六  一口吞下

    @@@@@

    一声嘹亮的汽笛，让很多住在东京港码头附近的普通日本人连洗漱都不顾上，便匆匆的赤着脚向码头跑去，虽然对于如此早就有船靠岸有些不解，但谁愿意管那些呢。

    对他们来说，东京港越是繁忙越好，因为那样就可以赚到更多的钱，只是日本经济的糜烂，导致了现在来这里的船越来越少，美国人喜欢在横滨靠岸，新华帝国选在了横须贺，也只有英法一些国家会偶尔光顾这里了，所以每次汽笛响起，都像是一场争分夺秒的战争，所有人都会冲出家门往哪里跑。

    但等到大批的苦力和脚夫赶到码头时，却一下子傻眼了，只见到数以千计不知从哪里冒出来的学生和浪人，早已挤满了整个码头，令人奇怪的是，他们的额头上全都扎着带有菊花标志的发带。

    他们是谁？怎么会来这里？

    一个个疑问随着那艘不大的法国船靠岸后，顿时化为了无数惊恐，因为大家都看到，那艘船竟然开始向下不断地搬运步枪

    要出大事了

    几乎是一霎那，所有人都选择了躲避，大家惊恐的看着这些学生和浪人，不明白他们要干什么，难道还嫌东京不够混乱吗？

    “快快快”

    看到四周越来越多的人云集过来，内野早已是急的满头大汗，五千支步枪要分下去也不是一会半会，万幸的是这里的学生大都在美国时学过开枪，而且五千人中最主要的都是当年被裁撤下来的老陆军，他们原本就接受过训练，所以战斗力还是不错的，而且也懂得如何安排，所以很快就分出一部分人，掐住了通往码头的各条道路，并且将那些围观的日本百姓全都包围了起来不得离开。

    当五千支步枪全都分发完毕，内野终于是长出口气，立刻将人马分成三组，一队占领国会大厦，一队去皇宫，而他自己则带着三千人去最重要的首相府。

    随着他安排好任务，武装起来的学生、老兵和浪人们，如潮水般分三路向东京最核心的千代田区冲去，由于天色还早，所以大街上行人不多，倒是给了他们快速进逼的机会。

    但他们显然不知道将要面对什么。

    常贵叼着烟，盘坐在首相府官邸左边的门岗上，这座日本首相府原来的日本三军大本营内，是一栋有着欧式风格的建筑，看起来和四周常见的木质民房格格不入。

    在他身边，两挺97式轻机枪全部对准了通往这里的主干道，事实上这次为了保护西乡从道，防止出现万一，原本上面是准备派夜鹰来的，只不过海军部认为海豹可以完成这次任务，所以才把他派了过来。

    为了稳妥，他这次带来了足足两百海豹，还特意加强了火力，光是97式轻机枪就多达十二挺，甚至还带来了四辆装有12.7毫米大毒蛇的野猫，几乎把这里给严密的包了起来。

    除了他们外，率先抵达的三千朝鲜士兵已经全部埋伏在了四周，而且第二批五千士兵也应该要抵达东京港了，所以大伙都在等着那帮日本傻鸟往口袋里钻。

    把只剩下一点点的烟头掐灭后，常贵看了看手表，时间定格在了七点三十分，此时大街上的行人开始多了起来，让他也不觉有些焦躁，要知道万一人多把四周埋伏的朝鲜军队给泄了，那就要多费一些手脚了。

    就在此时，头顶上突然想起了一声口哨，大伙连忙向上看去，只见到楼顶的瞭望员兼狙击手探出身子，指了指正面。

    来了

    这个声音让站在窗前的西乡从道心头抖了一下，虽然他对那些叛乱者也没有什么好印象，因为他们根本看不懂目前的形势，但毕竟那是自己的国民，尤其是其中一千旅美留学生，更是目前日本仅存的精英了。

    “首相阁下，请您离开窗户。”身后，几位贴身保护的海豹敬礼后，将西乡从道从窗口处隔离开，然后立刻占据了这里，并且架起了一种带着瞄准镜的步枪。

    西乡从道退后了几步后，一屁股坐到了凳子上，一场杀戮已经不可避免了，他无法想象当那些连枪都没打过几次的反叛者逐渐靠近后，遇上这些明显是精锐的新华帝国士兵会是个什么局面。

    楼下，常贵迅速的钻进了野猫3型装甲车内，站到了射击手的位置上。

    经过改进后，野猫3型不仅火力更强，在采用了更大马力的发动机后，使得装甲和速度都强了不少，还首次给射手配备了可以挡住上本身的圆筒式13毫米的钢板，足可以防御7.62毫米子弹的射击，尤其关键的是，在车内两侧还安装了四个射击孔，这样一来当车子开起来后，里面的士兵也可以蹲着通过射击孔向外射击。

    四辆野猫列成一队，紧靠在首相府大门后，可以想象当大门一旦打开，这些怪物冲入地势平坦的东京大街小巷，将是怎么样一个场景。

    “砰”

    楼顶的狙击手开枪了

    随着枪声，奔跑中的叛军队伍猛地一滞，只见到跑在最前面的那个日本老兵脑袋如炸开的西瓜一般，无数的鲜血和脑浆混合在一起，似雨点扑打在了众人的脸上。

    枪声中，西乡从道缓缓地闭上了眼睛，似乎不忍去看外面即将发生的屠杀。

    也是这声枪响，让一滴鲜血落在了内野嘴角，强烈的腥味刺激下，不仅没让他清醒，反而大喊了起来：“冲啊，为了大日本帝国”

    在他的叫喊中，数以千计的叛军开始向皇宫冲去，密集的步枪子弹打在首相府石壁上啾啾作响，望着这些老远就开火，还保持着密集冲锋队形的叛军，海豹们并没有急于展现火力，而是纷纷拿起了步枪不紧不慢的练起了点射，有时候还故意放空几枪，就是为了让对方觉得这里的兵力并不多。

    越来越多的日本叛军开始靠近，子弹变得越来越密集，尤其是那些日本老兵，他们并没有像学生和浪人那样只知道傻傻的往前冲，而是迅速寻找掩护开始和海豹玩起了对射。

    哧~。

    一枚子弹钻透了一位运气不好的海豹的胳膊，鲜血顿时狂涌而出，这一幕让海豹们彻底的露出了獠牙，几乎是同一时刻，正面早已准备妥当的六挺97式轻机枪猛地嘶鸣起来，高达每分钟数百发的子弹如暴雨般倾洒在了街道上，让毫无准备的敌人如小麦般倒下。

    在正面打响后，剩下在各处的六挺机枪也怒吼起来，整个首相府仿佛炸开的蜂群般向外喷洒子弹。

    这一幕，顿时让内野彻底傻眼了，他怎么也没有想到，首相府内居然会有这么多机关枪，不断倒下的伙伴和被子弹撕碎的尸体和鲜血，让这些狂热的学生和老兵逐渐清醒过来，但此时已经没有时间给他们考虑了，因为首相府大门内陡然被打开，四辆奇怪的汽车猛地冲了出来，还没等他们明白，车顶上早已拉出了一道长长的火舌

    “咚咚咚咚......”

    12.7毫米大毒蛇的威力是步枪的几倍，几个猝不及防还准备趁机攻进大门的日本叛军老兵连叫喊都没发出，就被这些可怕地家伙一枪给撕成了两半。

    所有人都被这些突然出现的大家伙吓坏了，尤其是见到一个浪人被子弹穿透后，身体居然上下被打成了两截断开，鲜血和肠子像花瓣一样飘洒，让这些从未经历过战争的学生脸都白了，纷纷吓得东跑西躲。

    内野更是眼睛都快要充血了，因为他看到，那些古怪的车子上的士兵竟然穿的是新华帝国海军陆战队的军装，这让他完全明白了，原来人家早就在这里等自己了

    气愤，懊恼和被激怒后野兽般的怒吼中，他猛地扔掉了射击慢的步枪，拔出左轮手枪冲向了最近的一辆野猫，但步枪子弹尚且奈何不了野猫，又何提威力更小的左轮手枪子弹呢。

    常贵早就发现了这个挡在路前面的年轻人，不过还没等到调转枪口，装甲车就猛地撞上了这个眼睛通红拿着手枪的家伙，巨大的撞击力将内野撞出了十几米远，当他砸落在地面，还保持着最后一丝清明的时候，野猫就已经从他身上碾过。

    咔咔的骨裂声在枪声中并不起耳，但却葬送了这位一心想着恢复日本光荣的年轻留学生。

    “杀”

    四辆野猫如同四个死神般，冲入了混乱的日本叛军队伍中，当这些人吓得到处乱窜时，埋伏已久的朝鲜军队动手了

    砰砰砰的枪声，从四野响起，整个东京城都在枪声和爆炸中战栗，惊恐的市民又仿佛感觉回到了十年多前的那场战争中，全都吓得抱头躲在了角落里不敢出门。

    吱呀一声，野猫停止了继续追击，常贵虽然很想杀个痛快，不过还是忍住了，将机枪重新交给眼馋半天的机枪手后，才说道：“稍作支援就可以了，别抢了人家朝鲜人的风头。”

    “是。”

    得到命令的四辆野猫迅速散开，沿着大街小巷支援朝鲜军队去了，当常贵跳下车回头后才发现，在强大的火力下，首相府正面的大道上早已是布满了碎肉和鲜血。

    逐渐远去的枪声，让西乡从道重新睁开了眼睛，快步走到了窗口，但即使是早已做好了心理准备，也被眼前血腥的一幕吓得整个人都僵硬了起来。

    一队队海豹迅速冲出了首相府，开始清剿附近的残匪，见到那些还没死透的日本叛军士兵，更是拔出手枪补上一枪，替他们早点解除痛苦。

    枪声，爆炸和大火，从首相府向四周蔓延，哭泣和叫喊更是不绝于耳，即使不用去亲眼看，也知道这座城市正在流血。

    1908年7月15日，日本东京爆发叛乱，五千叛军和被他们煽动的数千暴民，与上午7点30分开始围攻首相府、国会和皇宫，正在日本执勤的新华军和朝鲜军接到了西乡从道政府的要求后，立刻予以了严厉镇压。

    这个突然的消息，让英美等国措手不及，等到他们各自的驻日大使赶到首相府后，也被首相府门前血肉模糊地场景吓了一跳，原本他们准备立刻去见西乡从道，要求他解释到底是怎么回事，但出人意料的是，这位战后首相竟然拒绝了所有见面要求。

    7月17日，在一万朝鲜军两天两夜的清剿下，东京恢复了平静，根据事后了解，在两天行动中，共有超过八千人被直接打死，一万五千人被捕，其中绝大多数都是日本大家族和地主，叛乱最大的幕后支持者伏见宫贞爱亲王被当场处死，家产全被没收。

    7月18日，西乡从道首次走出了首相府，当着各国大使和记者的面宣布解散国会，并且出示了大量叛乱资助者的资料，其矛头直指日本国内最大的毒瘤，那些幕府时代留下的家族和控制了全国超过八成土地的地主。

    更让人惊愕的是，当美国大使提出为何让新华和朝鲜军队帮助平叛时，西乡从道很干脆的说，这是他和天皇做出的决定，原因是当时保安队正在四国岛进行训练，无法及时赶到现场。

    由于日本天皇在暴*发生那天起就谢绝了所有访客，所以外界对于明治天皇是否真的邀请了新华军队帮助平叛表示了怀疑。

    但这已经不重要了，随着西乡从道铁腕的抛出了大量资助叛乱者资料后，日本各地的地主和大家族纷纷感到了危机，可此时他们已经来不及做出反应了。

    7月18日，也就是西乡从道公开露面的同一刻，两万朝鲜军和新华帝国海军陆战队三师相继进入日本本岛，加上之前的部队，近六万大军对日本各地展开了大搜捕行动。

    与此同时，在西乡从道的严令下，在四国岛训练的两万日本保安队也投入了这次搜捕和清剿行动中。

    一时间，整个日本都乱作一团，每天都有人被直接枪杀或者带走，数以百计幕府时代留下的家族被清除一空，更多的地主们则干脆连人带家产全部被强行没收。

    7月30日，就在日本国内清剿愈演愈烈时，新华帝国国防部长严复突然访问东京，强硬的表示支持西乡从道首相抓捕叛党的行动，还说如果日本政府需要，可以从新华再调集更多的军队前来帮助。

    同时，严复代表新华政府，将四国岛管辖权归还给了日本政府，并且表示新华愿意为日元提供信用保证，他的这个表态立刻引起了日本各界的欢迎。

    四国岛就不用说了，以新华目前世界第四大经济体做日元的信用担保，一下子使得日本经济开始恢复有望。

    第一次开会，就通过了关于与新华帝国建立长期友好关系的议案，同时批准了签署《新华与日本金融协定》，《新华与日本安保条约》《新华与日本关系正常化》等多项法案。

    欧美都被这几份毫无征兆突然出现的条约砸晕了，根据这几份条约，新华不仅完全控制了日本经济，而且还将承担起保卫日本的权力，并且还把日本国内现在和未来的所有军队都编入了新华军管辖和控制中，这意味着如果新华对外开战，日本军队将有义务出战。

    这些条约，顿时引起了欧美的轩然大*，尤其是美英两国，因为根据之前李默的利益均沾约定，日本本岛属于英美管辖，而这些条约则代表了新华一口吞下了整个日本。

    面对如此蛮横的新华，英美两国当然不愿意，不过面对质问和威胁，新华首相府却连回应都没做出，反而继续派遣了帝国驻日全权代表王士珍少将再次访问东京，在与西乡从道会晤后，王士珍提出了将没收土地均分给普通日本民众，实施新土地改革的建议。之后，还首次拜访了叛乱后就一直未出面表态的明治天皇。

    8月11日，明治天皇首次公开露面，表示的确是他和首相共同决定邀请了新华军队帮助平叛，并对新土地法表示支持，还表示皇室家族将不在过问国事，国家大小事宜将完全由国会和首相府决定，最后更是说为了对以上决定做出支持，皇室将搬回位于京都的皇居。

    这一连串的消息，让整个日本都为之愕然，虽然有人说是新华帝国威胁了天皇，但谁也拿不出证据，而且和天皇的表态相比，日本百姓更关心新土地法将在何时实施，  尤其是农村大量的无土地者，早就在眼巴巴期盼着拥有一片自己的土地，所以他们反倒是掉过头来，开始支持政府对叛乱者的打击。

    8月15日，日本国会和首相府同时宣布通过实施新土地法草案。根据这份草案，国家会尽快将没收的土地平均分配给没有土地的百姓，当这个消息传出，日本各地政府门口顿时挤满了前来登记的普通日本人，就连很多城市居民也开始寻找土地准备务农，因为对他们来说，与其在城市里裹着衣不果腹的日子，还不如去好好地耕种土地，起码一日三餐不成问题。

    8月16日，日本天皇搬出东京皇宫，走陆路启程前往京都修缮一新的皇居，为了确保安全，王士珍还特意派遣了三千朝鲜士兵沿途保护。

    同天，三艘大型海军运输船从横须贺启程，上面装满了这次行动的“战利品”，其中甚至还有一千件用保留天皇家族一脉为条件，从日本皇宫里换来的珍藏，这些东西全都将被封存在紫禁城内，等待未来条件好了后在展出。

    为了这批“战利品”的安全，海军甚至还调集了两艘刚下水的长江级轻巡洋舰来保护。

    据事后统计，整个叛军清剿行动一直延续大半年才结束，足足有超过四万顽固分子被打死，近五万日本地主和大家族男性成员被充作苦力流放，另外还有多达近五万女人被秘密运抵朝鲜，他们将作为战利品的一部分，被分配给朝鲜没有婚配的男子。

    而随着日本天皇家族全部搬回京都的皇居居，预示着日本皇室正式与政治隔离开，天皇的影响力开始逐渐减小。

    9月3日，美国环球访问的大白舰队抵达日本，虽然受到了最隆重的欢迎，但所有人都很清楚，这次迟到了近两个月的访问，已经无助与任何事情。

    ...

    ...

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>