    慕念觉得可笑。

    她一副兴师问罪的样子，竟然还拿出了正宫的姿态，好似她是傅家的少奶奶，她是意图爬上床和傅斯年偷腥的小三保姆一样！

    慕念不冷不热地反问，“我有必要回答你的问题吗？”

    如此态度，无疑是将贺青岚惹怒了。

    她趾高气昂道，“你以为你是谁，我问你话，你给我回答！”

    “我凭什么要听你的话？”慕念不卑不亢道，“贺小姐，请你搞清楚，这里是傅家，不是贺家，你算什么东西。”

    “你——！”贺青岚被气得哽住，“就算这里不是贺家，也是傅家！我是傅家的客人，你是仆人！傅家这点待客之道都没有吗？”

    “傅家的待客之道如何，别人我不清楚，至少我，就是这个态度，如果贺小姐有什么不满意，不放直接去和傅爷投诉。”

    慕念可不怕被追究责任。

    倒也不是无法无天。

    她倒希望傅斯年辞退他。

    她的确想要陪在洛洛身边，弥补一些作为母亲的亏钱，可她也不能任凭自己的尊严被这样无条件践踏。

    未来，她一定会找其他方式去弥补洛洛。

    况且，洛洛在傅家享尽万千宠爱，她也不是非要带洛洛离开。

    能够默默地守护洛洛，她已经心满意足。

    贺青岚已是气得语无伦次，“放肆！我从没见过你这种目中无人的仆人！傅家的规矩你懂不懂？！就算我不是傅家的人，但我站在这里，就是你的主人！我要你跪下！你就得跪下！站住！”

    慕念要走，贺青岚却一步上前，死死地拽着她的衣服，不让她走。

    慕念有些不耐烦了，“你干什么？”

    “不准走！！”贺青岚已然被惹恼了，“你竟然敢这样对我说话！我非要让傅爷爷掌你的嘴！”

    “住手！”身后，冷不丁传来一个孩子稚气的声音。

    慕念和贺青岚齐齐回过头，宸宸站在门口，虎视眈眈地紧盯着贺青岚。

    他见贺青岚一直死死地抓着慕念的手，阔步从房间里走出来，护在慕念面前，一把挥开了贺青岚的手。

    “滚开！”宸宸道，“不准拿你的脏手碰她！”

    慕念怔了一下！

    尽管，她知道，站在她面前的是“洛洛”，但她竟然在他的身上，看到了几分宸宸的影子。

    尤其是维护她的这种态度，也是宸宸会表现出来的。

    贺青岚也不知道宸宸哪儿来那么大力气，竟然一下子被他推开数米远。

    “你！傅靳言！”贺青岚忍无可忍，“你干什么推我！？”

    “你干什么欺负她？”宸宸道，“你说你是傅家的客人？我可不欢迎你这种讨厌的人来我家！”

    “你什么意思？”贺青岚脸上涨成了猪肝色。

    “这里是我家，我不欢迎你，请你滚，可以吗？”宸宸道。

    慕念默默地捂住了嘴。

    尽管她知道……洛洛是在维护她，但是这样得罪贺青岚，万一贺青岚跑去和傅斯年告状，那个男人惩罚洛洛怎么办？

    傅斯年对儿子管教尤其严格。

    想到这里，慕念对洛洛道，“洛洛，别生气了，我抱你回房间穿衣服！”

