    （黑猫？还会说话？）

    支仓冬夜的瞳孔陡然紧缩，他意识到这只黑猫的来历。

    “这应该就是我在梦中遇到了那只猫，真是见鬼了！这只黑猫竟然在现实之中也存在……？”

    “满愿花”传达信息的过程之中，支仓冬夜就在自己的梦境之中遇到过一只黑猫。

    他清楚的记得，这只会说话的黑猫，说话的声音与梦境里遇到的黑猫的言语腔调风格几乎完全一致。

    ——那种高高在上的态度，还有倨傲的语气，分明就是一个模子刻出来的！

    “你是谁？”

    柳刚诚第一个发问，与此同时，黑咲小夜也意识到了自己头顶上有什么，她并没有感觉到头顶上有实质性的重量，黑猫看似蹲坐在少女的头顶上，本质却如同一道幻影般的存在。

    刹那间，黑咲小夜瞬间警醒了，这女孩的第一个念头是拔刀，她的手搭在了刀柄上。

    不过，她隐约又觉的不妥，干脆松开右手向头顶摸去。

    黑猫轻轻松松的躲开她的右手，旋即，这只猫动作灵巧的跳在空中，然后四肢轻松着地。

    “不想死的话就不要让那个蠢货去碰电话，那个电话只要打通的话，在场没有一个人可以活下来。”

    黑猫轻松的说出了令人感到不安的话语。

    “电话？！”

    众人再度将目光投向杉波，这会功夫，电话那急促的铃声也断掉了，而他整个人也清醒过来了。

    “欸？我到底是怎么了？我刚才……”

    “娃娃脸”杉波看向墙上的旧式电话，脸上浮现出复杂的神色。他也不知道自己到底出了什么事情，竟然想去接了个电话。

    ——那种感觉很难形容，他的脑海里似乎有一个声音正在煽动他，逼他去接了个电话。

    “小子，你的运气还算不错，看样子是清醒过来。”

    黑猫继续说：“那个电话是非常危险的东西，万一接听了以后，那边存在的那个‘东西’，就会顺着电话线以最快速度追过来，以你们这点实力，恐怕一个也逃不掉。”

    “电话那一端的东西吗？”

    黑猫有些漫不经心的开了口：“那东西叫‘秽祟虫’，是从黑暗与影子里滋生的东西，它喜欢活人的声音，也会模仿人类的声音，只要听到‘虫’模仿人类发出的声音就会被它锁定，会被取舌头和扯碎喉咙。”

    “我要提醒你们一句，你们这些外界人，总是特别喜欢使用手机或者是其他的联络方式，不过在这里最好不要用。”

    “首先，这里因为信号不好的关系，是接收不到外面的电波或是信号；其次，这种可以进行通讯的东西会被‘秽祟虫’盯上，为了保住你们的小命最好不要再用手机什么的……”

    听到黑妹黑猫所说的这番话，在场的所有人都面面相觑，觉得很

    是疑惑。

    “你到底是谁？还有这里到底是什么地方？”

    柳刚诚小心翼翼地提出这个问题。

    “我跟你们在场的不少人都有一面之缘，利用满愿花向你们传达信息的那个人就是我……不过看样子你们中的大部分人都记不住梦中的我。”

    言及这点，黑猫扭动脖子，琥珀色的瞳孔看了一眼支仓冬夜。

    “你就是那个鬼视者，看来坂野和须藤的小把戏没能瞒过你。”

    此话一出，在场的六个人都懵了一下。

    “这话什么意思？……坂野和须藤那两个人不是参与者吗？”

    “这么说来之前的情况难道是在演戏？”

    他们又不是傻子，被黑猫提点了一下迅速回想起来。

    确实，就当时的情况来看，坂野和须藤这二人确实很可疑，这两个人就是煽动大伙一起离开如月车站的站台，去寻找出路的两个人。

    仔细回想他们的言行，坂野和须藤都有一丝暗中主导事态发展的势头。

    “先说明一下，与坂野、须藤一同离开的那些人也没有什么事，我们只是稍微用了一点手段让他们离开了这里，他们会失去关于劾刀仪式的记忆，不过除此以外并不会有什么身体上的不适。”

    黑猫出言解释，它声称离开之人，大多都是缺乏主见，不能够自行判断问题的那一类人。

    “劾刀仪式中最大的危险，就是意志不够坚定，不能够做出自己的判断，这是大忌，缺乏这种素质的人，并不适合参与仪式。”

    黑猫淡淡地说：“如月车站这一关就是尽量筛选掉这类人，其次，需要挑选出，那种在危急关头能够冷静思考，找出正确出路的人，可惜，你们这么大部分人都没有注意到这一点，不过运气倒也是通过测试的一个重要的因素，这一关虽然你们都通过了！”

    “你……你真的是锻物院的人？！”

    柳刚诚也想通了，应该说他终于回想起来，这只会说人话的猫，它的声音与自己在接到“满愿花”梦中传讯时听到的声音异常相似，他已经不太记得梦中的经历，唯独对这个声音印象深刻。

    “嗯，差不多吧！”

    黑猫给了他一个模棱两可的答案。

    “时候不早了，你们也别浪费时间了，赶紧离开这里吧！”

    ＃＃＃

    接下来黑猫就翘起尾巴，迈着优雅的动作，灵活的脚步，带着七个人离开了矿井洞一样的地下设施。

    “请问这里到底是什么地方？”

    黑咲小夜对于此处也很好奇，忍不住向这只黑猫提问。

    “这个嘛！只能算是一个遗迹，这地方原来是为了一场战争而准备的，属于军队控制的一个据点，后来也不知道出于什么原因就干脆放弃了……”

    “战争什么样的战争？”

    柳刚诚疑惑地询问，他记忆中的历史上，日本近代以来唯一爆发的一场战争就是与俄国发生冲突的日俄之战。

    黑猫停下脚步，驻足向身后的柳刚诚看了一眼。

    “所谓的战争就是……不，还是算了……考虑到你们这些年轻人的年纪，就算不知道也没什么好奇怪！”

    支仓冬夜这时也停下脚步，他感觉到黑猫说的这句话中语气蕴含着一丝复杂的情绪。

    “前面就快，抓紧动作吧！”

    猫向前方快速迈出几步，也就在这时，众人也注意到前方有一片亮光浮现，那里应该是出入口的位置。

    众人加快脚步，穿过水泥构筑的地下隧道，来到一片开阔的门户入口，这是坑洞的“正门”。

    一行七人与黑猫一同走了出来，明亮的阳光从空中投射下来，众人不约而同的产生了一种“重见天日”的感觉。

    “我们这是在山上吗？”

    杉波发现自己出来的位置很高，仿佛是在一个陡直的坡道上。

    “不，这应该是位于崖壁上，这是防空设施的另一处入口，这里是山的另一面，我们刚才自身的位置应该是在山腹深处……”

    二阶堂凭借优秀的听力，判断那个地下设施其实是挖穿了大山深腹的大型工程。

    “这下面又是什么东西？”

    黑咲小夜双眼的视线落到更下方，她看到了一片郁郁葱葱宛如树海的山林带，以及恍若桃源乡一样的小小村落，就置身于绿意盎然的树木植被围绕的一片空地上。

    “诸位，欢迎你们来到‘鬼无里村’！”

    黑猫跳上一块高大岩石，眨了眨了琥珀色的漂亮瞳孔，尾巴向上伸直尾尖抖了两下，这才转过身来向着身后的众人如此宣布。

