    楚良走了有半分钟，秦荭才逐渐回过神来问道:“王先生，你竟然相信那家伙？你也不怕对方脱离控制后把你卖了。”

    王泽说道:“富贵险中求，不过我还没想好怎么反击，你有这闲心哔哔，不如替我想一想。”

    秦荭简单粗暴的说道:“报警把他们全抓了。”

    王泽白眼一翻:“我要是打算报警，我还需要放楚良一马？直接报警得了，算了吧，这样痛不到洪家的肉里，想想其它招数。”

    “他们有枪，特大案件，洪家会痛的，尤其是楚良告诉警方多一些。”

    “不要，我不想涉案子里面去。”

    “不报警，那就只能是黑吃黑了。”

    “怎么黑吃黑？”

    王泽来了兴趣，一副愿闻其详的模样看着秦荭。

    “这地方除了出产优质玉石，是个玉石圣地之外，还是白面最猖獗的中转站，我们找一个专门干白面分拆的组织，让楚良指派杀手去把他们端了劫了，一来为民除害，二来给洪家树敌，一举两得。”

    “呵呵，我真是没想到啊，秦荭你还挺黑。”

    “……”

    “呵呵，开个玩笑，说正经的，干白面分拆的组织容易找么？”

    秦荭略带点神秘说道:“我们去找，肯定不容易找，但是你新收的马仔去找，那就相对容易多了。”

    秦荭说的是霍金凤。

    王泽认为很有道理。

    霍金凤那女人是道上的，又是开连锁酒吧的，肯定没少认识和白面沾边的人。

    丝毫没有犹豫，王泽给霍金凤去了电话，把自己的需求说了一遍。

    剩下就是等消息了。

    两人往回走，王泽边走边说道:“看在你提供了一个好主意的份上，就不要你倒立洗脚了。”

    秦荭心中很不是滋味儿。

    她不该托大，丢脸还是事小，要不是王泽及时赶到，丢的恐怕就是命了。

    回到饰品店门口，两人等了有十几分钟，三位美女才消费完，心满意足走了出来。

    几人一商量，决定去喝饮料。

    沿路找了找，本想找一家奶茶店，没有找到好的，最后进了一家咖啡厅。

    “送你个东西。”刚坐下来，方雅就拿出一只精致的小盒子递给王泽，她还没送过王泽什么东西，这算是第一个，有点定情信物的意思，所以这一刻的她是面若桃花。

    “什么玩意？”王泽边问边打开。

    原来是个平安扣，质地和做工都是格外的好，显然是没少花钱。

    “无事献殷勤，非奸即诈啊，想干嘛？”察觉了方雅脸色不对，王泽半开玩笑说道。

    “什么啊，我就是送你样东西，你说话那么难听，你良心不疼么？”

    “呵呵，突然的恩宠，我也是难免诚惶诚恐啊。”

    “不要拉倒，我拿回去送别人。”方雅愤愤的模样，伸手就去夺盒子。

    王泽连忙收好，没让她得偿所愿。

    已经给了他的东西，那就是他的了。

    两人这一番无意间的打情骂俏。

    搞得宋怡融十分尴尬。

    “我上个洗手间。”宋怡融起身便走，她内心对王泽还是依依不舍的，见不得那样的场面。

    当然，她也没有想过去抢。

    对手是方雅，不管哪一点都比她出色百倍。

    而且她现在还寄住在方雅家，享受着方雅对她的陪伴和帮助，她更加不能抢了。

    她应该连这一点点的受不了都不要表露出来，只是，她实在控制不住自己而已。

    王泽看着她稍有点落寞的背影，心中也知道她大概想什么。

    但是，王泽不能去安慰。

    有些事，装作不知道是最好的。

    收回视线，王泽对方雅说道:“送我平安扣挺适合的，我也要送一个礼物。”

    这是交换定情信物的意思了？方雅心中冒起了一丝小窃喜，一双闪亮的大眼睛四处搜索。

    “别看了，还没买，来日方长，先欠着吧！”

    “哦。”

    方雅略有点失望，她还以为王泽已经买了。

    “王泽你这家伙你也太不识趣了，你没买，先不要说出来不行吗？”钟无艳对王泽极其无语，这家伙做其它事情，脑子聪明得很，谈恋爱却跟白痴似的，包括刚才打情骂俏，不懂避着些宋怡融吗？

    “这，有什么区别么？”王泽脑子还是没有转过来。

    “区别可大了，你自己悟吧，我也上个洗手间。”

    “我也去。”

    秦荭也起来了，免得自己留下来当电灯胆。

    “明天给我，多一天不等。”等钟无艳和秦荭走远，方雅说道。

    “嗯，行。”王泽心中暗想，自己该买什么才合适？

    几分钟后，三名女孩先后回来了。

    咖啡奶茶还有小吃也上来了。

    当然还有账单。

    王泽本能的看了一眼，头立马炸了。

    “我去，一杯咖啡一百六十八？奶茶一百二十八？这也太坑了。”王泽有些接受不了，这家咖啡厅，环境也不见得非常好，只是勉强过得去而已。

    “这地方接纳的都是来自全国各地的淘金客，做的一锤子买卖，不坑才怪了。”秦荭说道。

    “这附近咖啡厅少，物以稀为贵，我觉得价格其实也还可以了，如果你们觉得贵，我请你们喝吧。”一名陌生青年走过来，拿起了账单。

    “你是……咖啡厅老板？”钟无艳对对方上下审视。

    “不是，我是客人，陈朝。“陈朝指了指另一边靠窗的座位。

    座位里坐着另一名青年，正在微笑挥手示意。

    这青年用五个字形容，那就是，人帅气质佳，属于非常能讨女人欢心的类型。

    “那位是我家小老板陆轩铭，他想认识几位。”陈朝的目光在方雅钟无艳宋怡融秦荭身上转，看都没看王泽一眼。

    很显然，陆轩铭想认识的人之中，并不包括王泽。

    这是当着王泽的面，明晃晃的要挖墙脚啊，傲慢无礼到了极点。

    “对不起，他们不想认识你家小老板，你走吧！”王泽说道。

    “我家小老板是陆远集团的继承人，陆远集团，靖江的十大集团公司之一，你们都知道吧？”陈朝显摆的同时带着丝丝威胁的意味。

    “不知道，没听过。”

    “这位帅哥，我觉得你非常不礼貌，我在问几位美女呢，你一直在搭话阻扰，你能代表几位美女不成？”

