    “没什么，别担......”白斩空轻拍着白夭的头，低头一看她的双眸，忽然间呼吸一窒，“你的眼睛？”

    “额，斩空啊，白夭她现在双目失明，双耳失聪，暂时听不见你讲话。”白饮刀说道。

    “什么？她怎么会这样？谁把她变成这副模样的？”白斩空也气上头了，声音都大了几分，空中的怒火仿佛都让空气温度上升了不少，“三哥，不会就是你儿子干的吧？”

    两人互指矛头，剑拔弩张，白饮刀感觉头都大了，不知道该劝谁比较好。

    安慰斩空吧，又要解释白夭为什么会这副模样，安慰斩合吧，杀死白陨的还是白夭。

    他这个老父亲也太难了！

    白斩合气得有些炸毛，双眼微红，要不是白饮刀拉着，他可能就上去揍一顿白夭了。

    “到底......发生什么了？”白夭脸色都怪异起来，明明一切就发生在自己身边，却什么也不知道的感觉也太难受了。

    “孩子，过来，姑奶奶保护你。”白芍拉过了白夭，抱着她，生怕这两人气急而伤了白夭。

    空气中充斥着紧张的气息，白饮刀实在受不了，喊道：“开会！都回去开会！有什么事会上说！”

    几位长老硬是将愤怒对视的两人给分了开，乘坐卷风灵鸟回到了主峰的大殿内，开起了家会。

    但饶是到了大殿，空气依旧如凝固般。

    白饮刀在回来的路上，已经吩咐了白芍传音给白夭，将刚才发生的解释给白夭听。

    现在很快全宗门上下都要知道，白药原本叫白夭，而且还是女子。

    白夭一在大殿内站定，就走出来坦荡说道：“三伯，我知道白陨死了，你心里很难过，但是他真的不是我杀的。当时在意洛城内你也看见了，梦魇附身在白陨身上，他的死完全与我无关。”

    白斩合心中不是滋味，他当然知道梦魇是什么东西，一个人的邪念越强，越是能引得梦魇附身，从而梦魇就能更好地操控。

    但是他不想承认，自己儿子真的差劲到了连梦魇都能看上他的地步。

    他冷哼了一声，撇过头，生着闷气。

    “如果真是梦魇杀的白陨，那就不要伤了一家人的和气。”白饮刀缓声说道，他又对白斩空道：“白夭身上这样的情况，其实过几个月就能恢复，当时我们都陷身魔族的陷阱，正是白夭牺牲了自己四感，换取我们几倍的修为提升，我们才得以胜利回来。”

    白斩空心疼地看着白夭，“怎么就牺牲了四感，太乱来了。”虽然几个月就能恢复，但是这没恢复的几个月，她不得生活难自理啊？

    他没有注意到后面白饮刀说的几倍的修为提升，倒是其他长老注意到了，开始窃窃私语。

    白斩合虽然脸色并不美妙，但是不得不承认的是，魔族那次，确实是白夭救了他们所有人。

    “我知道有个地方可以加快白夭恢复的速度，如果可以的话，我想带这孩子回去住上几天。”白芍站在白夭身边，揽着她的肩膀，如果是女孩的话，那就更好了，她就喜欢女孩子。

    “是你现在住的地方吗？天宫？”白饮刀露出了隐晦的笑容，天宫是个好地方啊！哪怕是现在的天宗相比，也比不上天宫的一半！

    “对，我瞧这孩子天资聪慧，说不定可以得到师父的点通灵窍。”白芍笑道。

    “那太好了！”白饮刀喜上心头，白斩空亦是如此，包括周围长老的面色都是惊诧无比。

    点通灵窍，能使一名修炼者的身体体质发生改变，不同人会有不同的效果，而且每一个点通灵窍的人，相比原本的体质只会更好！

    这是所有修炼者都梦寐以求的好事！

    白饮刀当即传音给白夭说道：“你姑奶奶要带你去天宫见天道行者，也就是她师父，你千万不要拒绝，一定要表现好了！”

    白夭还愣了一下，没反应过来，下一秒，白芍就传音给白夭问道：“孩子，你是否愿意随我去天宫修行一段时间？”

    姑奶奶要带她去天宫？！白夭后知后觉心中狂喜，但是表面上还是谦卑道：“晚辈愿意，一切就承蒙姑奶奶照顾了。”

    “哈哈哈，好孩子！”白芍豪爽地大笑，她才不会说，其实不是她想带白夭过去，是师父想带她过去！

    师父说，他有一段缘分在这孩子身上，所以这次才让她离开天宫，来域意神宗寻找这名叫做白夭的孩子，不然平时她还出不来呢。

    “宗主，天宗来贺了！而且还是天宗的宗主亲自到来。”门口忽然飞进来一位高手。

    “天宗？卞惊鹤也来了？他们速度这么快的？”白饮刀有些诧异，自从彼梦之端一行后，他们域意神宗与天宗合作了好多关于贸易上的事。

    这其中白夭的功劳还占得最大。

    白斩空成为归平境强者的事情已经传了出去，很多宗门很快就会送礼上门，只是没想到，天宗会这么快。

    “快带他们进来！”白饮刀说道，白芍拉着白夭到一边，让出了中间的空地。

    很快，卞惊鹤的朗笑声先传入了殿中。

    “哈哈！白老弟，没想到这么快咱又见面了，想我了没！”

    他神采奕奕地踏入殿中，看着周围这么多人，不由说道：“我竟然不是第一个来的？”

    但是随后，他又道：“不管了，今儿个你儿子突破到归平境，真是恭喜了，这是我们天宗的贺礼，祝域意神宗蒸蒸日上。”

    卞惊鹤洒脱而不做作，指了指身后的一大箱子，又抱了个拳，脸上笑容不减。

    他的身后，正有两个人抬着一大箱子进来，放在了一旁。

    “卞宗主有心了，我就是白斩空，您不远万里前来祝贺，留下来吃顿酒吧。”白斩空站起来笑道。

    “没事没事，不用那么客气，以后咱们都是要成为一家人的。”卞惊鹤笑得双眼都成缝了，摆着手，一点架子都没有。

