    崔维桢是洁癖症和强迫症患者，前者历经几次的考试式的脱敏治疗，已经没那么严重，但强迫症依旧顽固，比如说，他的东西都是放在固定的位置和方向，只要被挪动了，一眼就能看得出来。

    禅房里的东西并不多，一眼能望到底，书架和画筒明显被人动过，再结合叶蓁蓁明显慌乱的神色，崔维桢大概能猜到发生什么事了。

    她看到避火图了。

    崔维桢一时尴尬，但叶蓁蓁比他更慌张，心里那点不自在瞬间烟消云散，他淡定地走过去，状似随口地提了一句，“再过十日，就是你的生辰了。”

    叶蓁蓁正处于偷窥了秘密的尴尬之中，一时没能反应崔维桢是什么意思，待对上他异常黑亮的眸光时，电光火石之间，脑海中闪过之前看到的道家阴阳术和春儿宫图，一切都有了解释。

    她十八岁的生辰快到了。

    估计是才受过一番震撼，叶蓁蓁乍一听闻这消息，居然还有点波澜不惊，非常淡定地点头，“嗯，我记得。”

    没有看到预期的反应，崔维桢有些失望，还以为她早已忘记圆房这回事了。

    叶蓁蓁心中暗笑，谁让他不经同意就拿她当小黄画的女主角，就该让他急一急。

    于是，小夫妻两各怀鬼胎，默契地收拾好东西，带上书童婢女，一同回家了。

    崔大娘将近一个月的时间没见着儿子，一见着人，就拉着他手直说瘦了，但叶蓁蓁看来看去，也没看出他和以往有什么差别，估计崔大娘只是慈母心肠作祟。

    毕竟有一种减肥，叫做你娘觉得你瘦了。

    当然，一口是吃不吃大胖子的，一天的时间也没能让崔大娘把崔维桢喂胖，倒是会试放榜的时间如期而至，崔家两女人的心都悬了起来，崔维桢却淡定得很，甚至还不打算去看榜！

    叶蓁蓁有所猜测，崔大娘却不理解，“为何不去看榜？早点儿知道名次不好吗？在家里等得多着急啊。”

    崔维桢也没多解释，只是说道，“人太多，我嫌挤得慌，还是让知远去看吧。”

    崔大娘并非钻牛角尖之人，自从丈夫亡故后，家里一直都是崔维桢做主，她已经习惯听儿子的话，即便他行为有些反常也没有多想，转身就去吩咐知远去看榜事宜了。

    洪知远领命离开，崔维桢回去书房看书，叶蓁蓁和崔大娘去却是坐立不安，连针线活也做不下去了，索性两人都去前院等着，以便能够第一时间等到消息。

    不仅仅她们，连桂兰婶和玉秀都紧张不已，她们作为卖身为婢的下人，和主家是一荣俱荣，一损俱损的关系，自然期待主家能够飞黄腾达了。

    张三平日看守门房，甚少有机会看到家里的女主人，现在夫人和老夫人都在，非常积极地在她们面前挣印象分，“老夫人，夫人，咱们家郎君才华横溢，名冠京城，这次会试肯定能够高中，小人连爆竹都准备好了，就等报喜的礼官上门了。”

    报喜的礼官还未见，倒是洪知远气喘吁吁地跑回来了。

    他的模样十分狼狈，衣冠不整，鬓发凌乱，俊秀的脸庞不知是被冷风吹刮还是因为激动，涨得通红，眼睛异常明亮，像是有一把火在里面燃烧一样。

    他踉踉跄跄地跑进门，还差点被门槛绊倒，一见到匆匆迎上来的崔大娘和叶蓁蓁，就激动地高声大喊，“中了！中了！咱们郎君中了会元！”

    会元！

    四下俱是一静，大家都被这天下的喜讯砸得晕头转向，还是张三最先反应过来，喜气洋洋地道喜，“恭喜老夫人，贺喜夫人，咱们家郎君考中会元，简直是文曲星下凡啊！小人买的爆竹终于可以挂上了！”

    “好好好！快去放！家里大喜，每人都赏十两银子。”

    崔大娘终于回过神来，激动地当起了散财童子，张三等人更是高兴得行大礼拜谢，又齐齐去挂爆竹庆祝了。

    一群人听了消息就狂欢，反倒是把正主儿给玩了，叶蓁蓁第一个反应过来，正想着去通知崔维桢，没想到他早就从书房出来，也不知听了多久，看到了她就露出愉悦至极的笑容来。

    看来他也并非如表现那般淡定。

    说来也是，谁又能在事关前程命运的事情上，完全无动于衷呢，崔维桢只是善于隐藏情绪而已。

    叶蓁蓁走过去，紧紧地牵住他的手，“维桢，恭喜你。”

    崔维桢笑着看她，“我的尊荣，愿与你共享。”

    世上再也没有比这个更动听的情话了。

    爆竹声适时地响了起来，噼里啪啦的热闹都成了背景，叶蓁蓁浑身轻飘飘的，仿佛在太空漫游，整个人都被幸福的甜意充盈着，就差没原地蹦跳了。

    最后还是崔大娘喊醒正在腻歪的小两口，“快，桢哥儿，报喜的礼官来了！”

    叶蓁蓁这才发现，门口不知何时聚集了一堆看热闹的街坊邻居，报喜的礼官穿着皂服，手上有系着红绸的铜锣，一看到崔维桢走出来，立马恭恭敬敬地垂手作揖，喜气洋洋地说道，“恭喜崔会元，高中榜首。崔会元少年英才，封侯拜相，指日可待啊。”

    礼官报喜，总喜欢说吉祥讨喜的话，不仅主家开心，他们也能得到丰厚的赏银，所以这是一门肥差，所以礼官这番话说得是诚意十足的。

    崔维桢也没让他们失望，立马让洪知远给礼官们递了装着银子的荷包，礼官们掂量着荷包的重量，笑容愈发真诚，因此在崔维桢询问其他人士子的信息时，也非常详尽地回答了。

    于是叶蓁蓁也就知道，崔维桢的师弟王钰旋和周训庭也都考中了。王钰旋作为王学政王若凌的儿子，学识一向不错，这次考中第十二名，而周训庭一向吊儿郎当，能考上就不错了，来日殿试，怕是会落到个同进士出身。

    但这也是以后的事情了，就连这次会试成绩做不做得数，还不得未知呢。

    崔维桢虽然兴奋，却有所克制，因为他知道，发酵许久的矛盾，爆发在即。

