    睡不着了，这次真的睡不着了。

    回家直奔卫生间，足足一个小时的冷水澡。

    周浩瘫到在沙发上，面色有些的虚浮，满脑子都是韩薇撒娇时的画面。

    “妖精！磨人的小妖精！”

    这要是再来几次，周浩还真未必把持得住。

    翻身坐起，睡不着觉，继续肝剧本。

    差点就在今晚成为真正的“屠龙勇士”。

    周浩哪还有睡觉的心思，趁着现在精力旺盛，继续脑洞剧本吧......

    前几集大纲整理出来，感觉并不是特别的过瘾。

    接下来还得下点猛料才行，“补充背景：主角余能成，代号‘风筝’。”

    刺杀任务暴露，被敌人追杀的情节，直接改成围剿。

    余能成侥幸逃脱，被我方人员解救。

    以“功臣”之名返回沪都，成为潜伏在某统内部“我方人员”，不断为我方大本营输送情报。

    我方人员被俘，余能成孤身解救。

    某统秘密情报，余能成秘密传出。

    写到这里，周浩又想到了韩薇。

    以往都是大男主的戏份，这次他突然很想添加一个女主角。

    一个和韩薇性格类似的女主角，小家碧玉（脾气火爆）、温声细语（口无遮拦）、活泼可爱（大大咧咧）的女角色！

    “借女主角之手，制造悬念和冲突，让主角余能成多灾多难！”

    凭直觉来说，观众一定喜欢看。

    越想越觉着有趣，周浩再次动笔。

    由于当年参加特训班时填写的资料是已婚，沪都站站长要求余能成把夫人带到沪都安家。

    余能成联系我方接头人，给自己一找了一位“假”太太，曾经的民兵队女枪手。

    假太太名叫翠莲，因为难以融入“太太”身份，闹出了很多问题。

    同一时间线上，我方大本营内的敌特人员，调查到一个代号“风筝”的存在潜伏在某统沪都站。

    随之而来的问题，不断出现。

    余能成被人怀疑、调查、力证清白。

    后又再次被引起怀疑，再次被调查。

    为了能够得到我方大本营内的全部“敌特”名单，余能成使出全部手段，与沪都站敌特斗智斗勇......

    熬了一宿，最后直接趴在电脑前昏沉睡去。

    清晨阳光明媚，韩薇从睡梦中醒来。

    先是拿起手机，拨通了电话，“宗传奇，帮我找一个人，昨晚零度酒吧......”

    然后目光转向窗外，回忆着昨晚种种。

    醉酒？是！

    断片？不是！

    韩薇喝酒从不断片，醉酒后可能会说醉话，会做一些正常情况下她做不出来的事情。

    但醉酒的记忆，她一刻也不曾忘记。

    看了看昨晚捏住周浩耳朵不放的右手，韩薇忍不住轻笑出声。

    想到自己在阿浩面前撒娇，她又觉着难为情。

    以后该如何面对阿浩？

    再凶他？

    感觉底气不足，怎么办呐！

    他现在在做什么？

    梳洗打扮后，专门挑了一件好看的套裙，离开家去找周浩。

    作为周浩的“房东”，她有周浩家的钥匙，很正常吧？

    客厅？厨房？主卧室？

    都没有！

    阿浩人呢？

    “呼~噜~呼~噜~”

    好吧，在隔壁房间！

    这动静，可真是不轻啊！

    打开房门，发现周浩趴在电脑桌前呼呼大睡。

    电脑屏幕上，剧本文档还开着。

    这次轮到韩薇心疼周浩了，“他熬了一宿？”

    为什么旁边的垃圾桶里，一大堆卫生纸？

    算了，这不重要！

    电脑屏幕右下方，标注着总字数：30120。

    看样子，这段时间阿浩一直在努力写剧本，值得表扬！

    “翠莲？”

    目光被一个角色名称吸引，韩薇忍不住从上到下看了一遍未完成的剧本。

    熟悉的风格，“特殊”的人物性格，这完全就是“她”的翻版！

    “阿浩，这是拿我当标本？”

    “老娘有这么差劲吗？”

    韩薇忍不住瞪了一眼死猪睡相的周浩，突然觉着自己在他心里的形象，似乎并不怎么美好。

    “要不......我以后对他温柔点？”

    喜欢？

    才不是！

    作为一名合格的上级，关心照顾下级，是她的本职工作。

    维护上级在下级心中的完美形象，更是重中之重！

    或许是因为察觉到了有人在旁边，周浩打着哈欠睁开眼，回过头刚好与韩薇四目相对。

    韩薇压着嗓子，努力强迫自己展现出温柔的一面，“阿浩，我来看看你。”

    周浩直接给了自己一巴掌，以为自己还在做梦。

    韩薇看着一愣，心道：这人有病吧？确诊的那种！

    周浩感觉三观正在逐渐崩溃，火辣辣的疼痛感证明，他不是在梦里！

    “薇姐？！！”

    “你怎么在这里？”

    为什么母暴龙要用这种口气跟他说话，他下意识以为，刚才的春......咳咳，刚才的梦境还没结束呢！

    韩薇咬着牙，再次“温”声道：“我想来看看你最近怎么样。”

    最近？

    昨晚不是刚见过吗？

    从韩薇家离开到现在，还不够十个小时，这么点时间，他能出什么事？

    “薇姐，你没病吧？”

    韩薇眉头一跳，险些在脑门上挤出一个井号键。

    “老娘没病！”

    周浩长出一口气，“没病就好。”

    韩薇突然觉着自己之前想要对阿浩表现出温柔的想法，纯属多余！

    “老娘过来检查你剧本写得怎么样，有问题吗？”

    周浩连连摇头，“没问题！”

    韩薇：这家伙是贱皮子吗？

    周浩：太吓人了，大早上作妖，薇姐难道还处于醉酒状态？

    话题终结，韩薇没有多待，快步离开周浩家。

    蹲在门口，捂着脸半天没有站起身。

    丢人，太丢人了！

    温柔形象彻底破灭，阿浩怕是要被她吓坏了。

    殊不知躲在房间里的周浩，弓着身子，额头全是冷汗。

    “差点出大事，幸亏薇姐没看见！”

    作为一名想屠龙的勇士，他可不希望因为某些客观因素，提前亮出宝剑。

    他担心母暴龙，在看到宝剑后，直接替他转职为除道士之外，第二个拿拂尘的“隐藏”职业。

    话说，刚开始母暴龙说话的语气，怎么有点恶心？

    难道是他睡糊涂了？

    不对！母暴龙大早上过来查岗做什么？

    韩薇开车前往公司，在办公室里犹豫再三，决定询问专业人士。

    “白瑶，进来办公室，我有事问你！”

    “好的，薇姐。”

    白瑶跟着走进办公室，韩薇下一步直接关门。

    鬼鬼祟祟的模样，让白瑶有些紧张。

    难道说，薇姐终于准备对她“下手”了？

    “薇姐，你来吧，我绝不反抗！”

    韩薇纳闷道：“来什么？你反抗什么？我真有事要问你。”

    白瑶流露出遗憾之色，差点就成功了呢！

    “薇姐，什么事？”

    韩薇有些急促，还有些苦恼，“白瑶，你说喜欢一个人，是什么样子？”

