    他蹙眉，趴在车窗上，伸出脑袋道，“你一个孕妇就吃这个？傅慎言是有多亏待你？”

    我无语，不想理会他，这人不是一般的无聊。

    将便当盒收了起来，我准备启动车子，准备回家。

    他们的将车子挡在了面前，挑眉看着我道，“沈姐姐，赏个脸，一起吃个饭呗？”

    瞧着他一脸无赖的样子，我有些烦躁，“吃饱了！”

    “那就一起坐坐！”

    毛病。

    他的车子挡在了车道上，不仅仅是我走不了，其他的车子也没办法走。

    四周有人按喇叭，他倒是不急，一脸无赖的看着我。

    我扶额，顿了顿道，“带路！”

    他挑眉，“我带你去，孕妇不适合开车！”

    靠！

    憋着气，我下了车，走到他侧面，上了车，冷冷看着他道，“还不走？”

    他咧嘴一笑道，“走，马上走！”

    年轻人就是骚包，开了一辆招摇过市的车还不知道收敛，还在市区将敞篷打开了。

    简直是无聊至极。

    我有些冷，但懒得开口，随着他爱怎么来怎么来。

    “沈姐姐，你说明天的江城娱乐八卦上会不会出现你我？”他开着车，车里开了摇滚乐，声音又大又嗨，他的声音扯得老大。

    我白了他一眼，不想开口。

    要真是出了新闻，那久拜他所赐了。

    车子停靠在市中心的繁华区停了下来，这里大部分都是年轻人约会吃饭逛街来的地方。

    他车子招摇，人也招摇，刚停下来车，就引来不少小姑娘回头，也有不少爱车人士拿着手机对着他的车子拍。

    “招摇！”丢给他两个字，我下了车。

    看了一圈热闹繁华的街道，我看向他道，“要吃什么？”

    他咧嘴一笑，“你定！”

    看了一圈，我直接进了一家法式餐厅，身后跟着陈星，他笑嘻嘻道，“沈姐姐，你还挺浪漫的。”

    我无语，我只是不喜欢被人盯着看，随便选的而已。

    进了餐厅，服务员上前道，“两位吗？我们今天有情侣套餐，两位要不要点一份？”

    “可以，来一份，给我们开一瓶波尔多！”陈星不过脑子就开了口。

    我看向服务员道，“给我一杯果汁，谢谢！”

    服务员离开，陈星笑眯眯的看着我道，“沈姐姐，我忘了你不能喝酒。”

    明知故犯！

    没理会他，我低头看了看手机，傅慎言发了信息过来，冷冰冰的几个字，“在哪？”

    连个多余的标点符号都不带。

    我没回，关了手机，见陈星盯着我看，我蹙眉，“有事？”

    “沈姐姐，没有人说过你长得很像港台明星吗？”服务员端了牛排上来，陈星歪着身子开着我开口。

    我看着服务员道了谢，看着他道，“像谁？”

    晓是意外我会回答，他正了正脸色道，“王祖贤!”

    我点头，“大学的时候，有人说过像！”

    不过也就是说说，后来我戴了眼镜，倒是很少有人这么说了。

    可能多了几分文艺的气息，不那么看着像了。

    “还有点像另外一个人！”他开口，脸色很认真，我切着牛排，觉得他就是无聊，所以找我聊天而已。

    “嗯！”淡淡回应着她，我低眸继续切。

    他没吃，只是摇晃着手中的红酒杯道，“你和我妈妈很像，尤其是眼睛，你们两个的眼睛很像。”

    我觉得他真的是特别无聊，塞了一块牛排进嘴巴里，看着他道，“我可能长得毕竟大众，有人还觉得我和陆欣然也很像！”

    我和陆欣然像，以前爷爷说过，不过我不觉得，眉眼像的人太多了，毕竟大家都是一样的老祖宗，生活在同一片土地上，长得像也是正常。

    他撇嘴，将杯子里的红酒都喝了下去，看着我道，“你上南大的时候，为什么要转学？”

    他这话，倒是让我愣住了，好几年的事了，他怎么知道？

    放下手中的刀叉，我看向他，“我们是校友？”

    他挑眉，又给自己倒了一杯红酒，看着我道，“你真的不记得了？”

    我摇头，对于他的印象，我除了接手傅氏审计之后遇到他，其他的就没有了。

    见此，他耸肩，不多说了。

    看着我道，“没关系，以后好好的记着我就行了。”

    散散聊了一些，他没吃东西，倒是把一瓶酒都喝了，应该是喝得有些多，他杵着下巴趴在桌上看着我发呆。

    看着时间不早了，我起身去结账，太晚回去，明天早上起不来了。

    缘分这种东西，不得不说，很是巧，很意外会在这里遇到陈星母亲林菀和陆欣然。

    见到林菀我不奇怪，见到陆欣然我也不奇怪，但是同时见到两人我倒是有些奇怪。

    陆欣然和林菀，好像不认识吧！

    远远看着两人十分亲昵的逛街，瞧着倒是很像母女，不过我没多想，结了账，我走到陈星身边，看着他有些红红的脸。

    应该是醉了，看向他道，“还能自己走吗？”

    “不能！”他开口，语气里带着几分孩子气。

    我叹了口气，将包横跨在腰上，抬手将他扶了起来，随后用半个身子支撑着他出了餐厅。

    优雅的进，狼狈的出，用来形容陈星一点都不为过。

    将他放在车上，我上了车，习惯了开凯迪拉克，陈星这跑车我实在是不太顺手，底盘太低，开起来不太顺手。

    好在此时街道上人慢慢少了，我也没惹出什么事。

    我原本想将他送回梨园，我之前和傅慎言去过一次梨园，有点印象，单被这货拉住了，死活不去梨园。

    问了半天才知道他自己一个人住在山水别墅，我倒是挺意外的，他怎么也住在那边。

    “沈姝，你真的对我一点印象都没有吗？”车子走了大半的路，他突然半梦半醒的看着我开口。

    我愣了愣，摇头，“我们以前认识？”

    他苦笑了一下，“只有我一个人记得，沈奶奶家院子里的桑树，田埂上爬满的喇叭花，还有你满是鼻涕的脸。”

    听着他的话，我一时间有些走神，这些记忆，已经是好多年前的事了，他怎么……

    车子没多久就到了山水别墅，找到他住的地方，我扶着他下了车，按了好几次，才有个上了年纪的老人来开门。

