    “结果怎么样了？”

    “你还真好奇结果啊……”

    “抱歉，我就是对大神有一股莫名的信心，大神可是能把我的素描从全班倒数，带进全班前十的神仙人物！”

    “我的水粉也是大神提起来的！”

    “这波，我压大神！”

    钟余恶狠狠的开口，却难免有些底气不足，他也怪自己这只破手，抽什么不好，偏偏抽国画？

    送大神入虎口啊这是！

    所以钟余充满了罪恶感，压林渊也算是一种救赎了。

    而在人群前列。

    美术系教授孔安淡淡的微笑，没有出声。

    孔安身后，还有几个美术系的导师，今天也是跑来凑热闹了，有人还小声低估了几句：

    “有希望吗？”

    “你说林渊吗？”

    “我觉得有的比。”

    “大概是有的比，但结果悬念不大。”

    “……”

    不是看不上林渊，实在是林渊在水粉和素描上的造诣太惊人了，而绘画者必有其专攻。

    林渊水粉和素描这么好，国画就可能钻研的不够深。

    这是一种很常见的固定思维，事实上如果普通人不开挂，也确确实实是逃不过这一定律的。

    “出来了！”

    就在大家热议时，门口传来惊呼。

    林渊和罗薇，终于走出了里面的房间。

    众人观察林渊，好家伙，一如既往的高冷脸，连个符合社会期待的笑容都没有——

    大概是输的有点惨？

    但众人看向罗薇之后，又有些犹豫了，因为罗薇似乎有点不在状态，走路都有点打飘的感觉，出门时差点摔了一跤，吓得很多人忍不住伸手去扶。

    好在罗薇没有摔倒，她只是失魂落魄的看了眼众人，最后目光定格在孔安身上：“您来了？”

    “嗯，怎么样？”

    孔安笑着开口问。

    罗薇苦笑：“您要进去看看？”

    孔安继续笑道：“你们不是缺个裁判么？”

    罗薇摇头，小声道：“我不配。”

    声音很小，小到只有离罗薇最近的孔安能听到。

    孔安愣了一下，看了眼林渊，心中微微泛起波澜，然后快步走进画室，结果他一眼看到了罗薇画就的凤凰展翅图。

    “这段日子，你又有所精进。”

    孔安笑着夸奖了一句。

    众导师们也是频频点头，罗薇的凤凰，画的出神入化！

    “牛批啊！”

    “我去！”

    “这凤凰太帅了！”

    “社长太狠了吧。”

    “直接拿出了最强的本领？”

    “……”

    后面的学生们张头探脑，最后哗啦啦的议论起来。

    然后，孔安走向林渊的画。

    那是背向学生的画，大家看不到，只有孔安和几个导师们看到了。

    然后，在所有学生的注视下，大家都愕然的看到，孔安和几位导师，变了脸色！

    尤其是孔教授，他分明是倒吸了一口冷气！

    画室里陷入了沉默。

    绘画社成员们在这种沉默中，有些不自在的挪动了一下脚步。

    钟余则是不明就里。

    为什么韩教授他们的表情这么奇怪？

    没有解释。

    孔安郑重的拿出了口袋里的眼镜戴上，然后凑在林渊的画前，仔细看了起来。

    他似乎想要触摸这幅画，但手又在半空中顿住，收了回来。

    墨迹还没干。

    碰了会影响画的质量。

    好半天，孔安才感慨道：“以浓墨竖点为睛，横写为脑，落墨成金，笔笔传神……以笔肚遣淡墨绘成躯体浸润之色，更显虾体晶莹剔透之感……以中锋笔尖写须、爪、大螯，刚柔并济凝练传神……这是大家手笔！”

    学生们忍不住想要进门。

    孔安喝止道：“在外面看！”

    学生们吓了一跳，不敢进门了。

    孔安倒是照顾到了大家的情绪，把画转向大家。

    众人看着林渊的画，有人若有所思，有人瞠目结舌，有人不明就里，有人莫名其妙……

    虾？

    画的不错。

    栩栩如生。

    但比起凤凰，好像也不出奇？

    这是绝大多数人的观感。

    把齐白石的虾，和普通水墨画家的虾放在一起，绝大多数人是看不出太大区别的。

    因为，都是虾。

    但，不是所有人都缺乏足够的鉴赏能力，绘画社同样有一些水墨高手，看出了林渊这幅画的恐怖！

    是以，这部分人，是被震到了，然后纷纷看向林渊，眼神惊骇莫名。

    孔安身侧。

    学校里的水墨导师表情有些夸张道：“这幅画的用笔简直出神入化，你们看这虾的腰部，呈现各不相同的情态，有躬腰向前的，有直腰游荡的，也有弯腰爬行的，没有丝毫的死板，没有水，但你能够感觉到虾就在水中游……”

    这句话引起其他导师们的赞同。

    另一名导师道：“你们看虾的一对前爪，由细而粗，数节之间直到两螯，形似钳子，有开有合，虾的触须用数条淡墨线画出，看似容易，实则极难，至少，我做不到。”

    “画活了啊。”

    画得活，则虾之生命自出。

    画僵了，虾也就失去了生命。

    这幅画上，虾须的线条似柔实刚，似断实连，直中有曲，乱中有序，纸上之虾似在水中嬉戏游动，触须也像似在随水波而动……

    “这幅画该有个名字。”

    孔安看向门口处的林渊。

    林渊终于露出云笑容：“《六虾图》。”

    有学生道：“明明是五只虾！”

    “对啊……”

    “确实是五只。”

    “等等……”

    “你们看虾群边上……”

    “那好像有虾？”

    “是虾头，还有爪子，还有须……”

    “太淡了，几乎看不到！”

    “确实是六只！”

    “这第六只被挡住了，但确实存在……”

    “……”

    人群忽然也跟着沉默了。

    这种虚实结构，是国画中非常高明的一种技巧，只是很多学生掌握不好，大家甚至想象不出来林渊怎么勾勒出这种感觉的，哪怕不理解这幅画好在哪可以让导师教授们惊叹，大家至少也知道，这幅画的水准绝对是非常高的。

    “林渊，这幅画，卖给我怎么样？”

    孔安忽然转头看向林渊，谁也不知道的是，这一刻，孔安彻底绝了收林渊为徒的心思。

    因为孔安知道，林渊的国画水平，比他这个教授高！

    “孔教授！”

    罗薇忽然开口了：“这幅画，林渊老师已经卖给我了！你没必要跟我一个学生抢吧？”

    这丫头，之前还称呼“您”呢。

    这会儿，态度竟然完全变了：“而且我可是答应了林渊老师，以后要给他当漫画助手的，我为了这幅画可是花了很大的代价！”

    众人说不出话了。

    这胜负，还用评判？

    罗社长都喊大神“林渊老师”了。

    孔安盯着《六虾图》，感觉有些可惜，但罗薇都这么说了，他总不能硬抢，只能无奈道：“你好大的福气啊，这幅画切记要好好珍藏。”

    “学生会的。”

    罗薇恢复了低姿态，不抢画，您还是好教授。

    众导师们忍不住看向林渊：“能拍照吗？”

    “可以。”

    林渊没有意见。

    他注意到，自己的绘画声望，在唰唰唰的涨动。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    所有导师都拍了照片，包括孔安在内，而且一连拍了好多张。

    “这幅画好像没有落款。”

    孔安拍完照，看向林渊：“提个落款吧？”

    林渊摇头：“不用了。”

    画是要卖给罗薇的，这是他出门前，和罗薇做的交易，罗薇出的价格是，一百万。

    比起这幅画的价值，一百万只是沧海一粟。

    但林渊知道，这幅画因为是自己画的，所以它的价值，和齐白石亲自画，不可同日而语——

    虽然，这幅画，也可以算作是齐白石亲自画的。

    另外罗薇还答应，给林渊当三年的漫画助手。

    林渊想了想，答应了，反正他不可能拿出这幅画卖出什么天价来。

    换言之。

    你画出梵高的《向日葵》，哪怕是梵高附体也没用，这幅画只要不是梵高亲自画，就达不到其本身的价值。

    这个道理林渊还是明白的。

    就算是齐白石本人，他的画刚开始也不值钱。

    值钱是从他出名之后，老了之后，甚至是去世后才开始的。

    “这画可以拿出去参战。”

    孔安看向林渊，提出建议道。

    罗薇连忙道：“我会送去参展。”

    林渊点点头，这样也能多涨点声望，他的绘画声望，比起音乐和文学之类，少太多了。

    “散了吧。”

    孔安对众人挥挥手道。

    大多数学生，仍然一头雾水，少部分学生，散的依依不舍，他们也拍照了，但孔安不让进，大家只能在远处拍。

    懂的人，都明白孔安不让进的原因。

    这画没有保护措施，人太多，一拥而上，万一损了画，就太可惜了。

    “这种画，你还能画吗？”

    人群散的差不多了，孔安才问林渊。

    林渊摇头，张口就来：“这是我画的最好的一次，没法复制。”

    孔安遗憾道：“我还想跟你求幅画呢，以后能画的话，能给我一副吗？”

    “尽量。”

    林渊不确定以后自己还有没有类似人物卡。

    孔安点点头。

    他没有怀疑林渊的话。

    这幅画太妙了，林渊只能画一次也是正常的，就像是写歌一样，灵感来了，自然超常发挥。

    但再超常发挥，也说明了一件事：

    林渊，是国画大师！

    他的专攻方向，其实不是水粉，不是素描，而是蓝星最为受欢迎，学习者最多的类型：

    国画！

    何其惊人！

    堪比职业级的水粉素描之类，竟然不是林渊的主攻方向……

    “你以后是要成大师的。”

    这是孔安最后的评价，事实上林渊这幅画已经是大师水准了，但圈子不会承认一个学生有大师实力。

    这是无奈的。

    蓝星画坛是讲资历的地方。

    只是现在开始，蓝星的画坛，至少该有林渊的一席之地了，他孔安，会为林渊振臂一呼！

