    虚空破碎，剑气漫天。

    强光闪过之后，两道剑气瞬间消失。

    唯有帝子整个人手持神剑，依旧朝着道九言斩来。

    “死！”

    帝子再次挥剑，剑意磅礴，威势更是无穷。

    可是，在道九言的眼里，帝子还是太弱了。

    哪怕帝子现在是神魔境巅峰，也如同是一个孩子一般。

    毕竟不是他自己的力量，对于力量的掌控，帝子根本没有彻底的掌握。

    眼看着，帝子这一剑就要从自己的头顶上劈下来时，道九言只是做了一个非常简单的动作。

    他的右手一伸，五指一扣，准备无误地抓住了帝子手中的那柄神剑。

    帝子这一剑，所爆发出来的力量同样惊天动地，若是一般的天神境巅峰强者，根本无法挡住这一剑，落得个身死魂灭。

    然而，这一切对于道九言来讲，根本没有任何的作用。

    就在他伸手抓住帝子那柄神剑时，强大的吞噬力就已经疯狂地运转起来，直接将作用在神剑上的力量，瞬间吞噬。

    有了本源空间的存在，道九言根本不需要去考虑力量转换的问题。

    他只管疯狂地吞噬就可以了。

    “你……”

    此刻，真正近距离接触道九言，且这一剑被道九言抓住后，帝子感觉到道九言身上传来的恐怖气息时，他终于明白了一件事。

    “你在吞噬本帝子的力量？”

    本以为道九言的实力比他弱，他可以一剑将道九言斩杀。

    可他却没想到，自己不仅没有杀掉道九言，反而自己的力量在快速地流失着。

    “本帝已经饶过你很多次了，你不该继续来挑衅本帝的！”

    道九言看着帝子，淡淡地说道：“这或许是你这辈子最大的错误！”

    碰！

    下一秒，道九言的右手微微用力，顿时将帝子的神剑震碎。

    “还给你！”

    帝子的眼中露出惊恐之色，身形骤然快速地朝后方退去。

    就这时，道九言的右手一挥，一截断被甩了出去，直接化作一道流光，冲向帝子。

    “不……”

    帝子瞪大眼睛，试图躲避。

    可他的力量，刚才被道九言吞噬掉大部分，想要躲过去，已经不可能了！

    他眼睁睁地看着那道流光朝着自己，无比快速地冲来。

    只觉得身上疼，那截断剑，便已经穿透他的身体，直接飞了出去。

    噗通！

    强大的力量，使得他整个人砸向地面。

    轰！

    不过，就在他即将砸在地面上，地面突然爆炸开来。

    帝子的身形猛然停下，而后冲天而起，重新飞到虚空之中。

    他眼神阴晴不定地看着道九言，冷冷地说道：“你是无法杀死本帝子的！你知道为什么吗？”

    “因为本帝子得到了那位九星大能者的庇护，本帝子的体内有他送的保命法宝。”

    “道九言，你想杀本帝子，做梦去吧！哈哈哈……”

    帝子放声大笑，随着他的笑声响起，他的气息竟然再次提升。

    很快恢复到神魔境巅峰。

    看到这一幕，道九言不由地皱起眉头，随即眼睛一亮。

    很明显帝子的体内，存在着一个非常强大的法宝。

    而这个法宝正在不断地给帝子提供力量。

    这一发现，让道九言不由地露出笑容。

    这些力量，帝子无法彻底掌控，可是对于道九言来讲，那可是非常需要的。

    “你认为自己死不了吗？”

    这时，道九言轻声笑着问道。

    “当然！”帝子点了点头。

    “不得不承认，那位还挺照顾你的，竟然给了你这么多力量。如果把这些力量给本帝的话，本帝一定受益不浅！”道九言微微一笑。

    “你什么意思？你想得到那位大能者所赋予给本帝子的力量吗？”

    帝子顿时警惕地看着道九言。

    下一刻，在帝子那警惕的目光中，只听一声巨大的轰鸣声骤然响起。

    紧接着，道九言的周身爆发出恐怖滔天的力量，强大无匹的吞噬之力，在他的周身不断地流转着。

    看到这一幕，帝子脸色不由一变，原本警惕的神情瞬间消失不见。

    取而代之的却是不屑的笑意。

    他无比得意的看着道九言，笑道：“道九言，你的吞噬之力确实很强。虽说刚才你把本帝的力量吞噬走了一半，可那是本帝子一时不察罢了！”

    “但是现在，你再想吞噬本帝子的力量，可就没有那么容易了！你看看这是什么？”

    说着，他的身上瞬间出现一套铠甲。

    一道道诡异的符纹在铠甲上流转着，彻底将外界一切的力量都给隔绝了。

    “道九言，这可是那位大能者送给本帝子，就是为你的吞噬之力准备的！哈哈……”

    帝子大笑，指着道九言，勾了勾手指，大声喊道：“你的吞噬之力不是很厉害吗？你不是想吞噬本帝子的力量吗？你过来呀！”

    看着无比嚣张得意的帝子，道九言微微皱起眉头。

    当帝子身上的那套铠甲出现时，道九言就已经感觉上面涌动的隔绝力量。

    “哼，你真的以为这件铠甲就能保护住你吗？”

    道九言笑了笑，手中的轩辕剑慢慢举起，“既然这样，那本帝先斩碎你的铠甲，再吞噬掉你所有的力量！”

    “斩！”

    大喝一声，轩辕剑瞬间斩下。

    一道毁天灭地的剑气，轰然斩出，直接朝着帝子冲去。

    “什么？不好！”

    这一刻，帝子感觉到道九言这一剑的威力后，脸色瞬间大变。

    哪怕是身上穿着铠甲，他也感觉到，无法强行接下道九言这一剑。

    他的身形瞬间凌空而起，一股恐怖的力量骤然爆发出来，下一秒瞬间消失不见。

    “道九言！”

    人消失了，可是声音却传了回来。

    “今日，本帝子不与你计较，来日，本帝再斩了你！”

    声音留下来，让所有人目瞪口呆中是，帝子就这么丢下一句狠话，直接逃走了。

    连他带来的那些强者，也不管了。

    “什么情况？”

    “帝子，你个懦夫，有本事别跑呀。就算你再强大，也不是我老大的对手！”

    这一刻，哪怕是冥界圣子，都感觉帝子很无耻，打不过就逃，真是把他父亲的脸给丢尽了。

    “帝子，你个小垃圾，你活着还有什么意思，干脆死了算了！”冥界圣子大声喊道。

