    这不止是宾馆，还有一半分割成了一个类似于老酒馆的地方，虽然夜已深，但还是有不少客人在喝酒，吙炎扫了一眼，不禁有些膈应，那些压根不是人。

    这深山，果然邪魅多，不过吙炎不是来抓妖降魔的，他也不想惹事，只是稍微看了一眼，便不再理了。

    这地方，是个是非之地啊！可吙炎也不是善茬，独善其身还是没有问题的。

    这时候一个服务员走了过来，问吙炎是喝酒还是住店。

    服务员是个毁容的男人，大概五十多岁，还驼背，他这个面容，普通人看了都会吓死，应该会大喊鬼来了吧！

    也正常，这种地方开店，不沾点五弊三缺，估计半夜就被邪魅吃了，这种天残地缺之人，鬼怪妖魔不害。

    “住店，谢谢。”吙炎说道。

    服务员很是热情，也不用登记什么，交了钱后，带着吙炎就上楼了。

    房间一排排的，很是密集，吙炎走在过道上，有一种窒息的感觉。

    好强的妖气！这店估计什么妖魔鬼怪都有，店主应该不简单，不然的话，估计这个店早就得关门大吉了，谁进来谁就得死。

    “先生不用害怕，只要你不多管闲事，都不会有事的，这里不管什么东西，都不能闹事。”服务员提醒道，同时安慰吙炎不用害怕。

    吙炎自然不会害怕，他也不是普通人，但他对这个宾馆的老板很感兴趣。

    “你们的老板，是什么人？”吙炎问道，虽然说不能多管闲事，但出于好奇，吙炎还是想打听一下。

    “桃花十三娘。”服务员答道，而且只是简简单单的五个字。

    听起来好像很霸气，但吙炎根本不认识她，这里他从来没有来过，也不知道桃花十三娘是什么来头，不过能震住这么多的妖魔鬼怪，在这里把店开起来，应该是个了不起的人物。

    可能吙炎想得太入迷了，也有可能是吙炎的存在感突然变低了，突然砰的一声，他在过道里迎头撞上了一个男人。

    男人身体很硬，吙炎被震退了，不过没有倒。

    吙炎打量了他一眼，这个男人两米左右，披着大袄子，一身的煞气，脸型跟狼有点相似，一脸的狠相。

    “道歉。”男人冷冷的说道，他用眼角瞪了吙炎一眼，极其不屑，甚至用命令的口吻说着话，完全不把吙炎放在眼里。

    可撞到人，完全是这个男人的错，其实他也是撞上了吙炎才发现吙炎的存在，因为吙炎的存在感太低了，稍不留神，就永远忽略到他。

    “我拒绝。”吙炎也冷冷的说道，他不想惹事，但也不想给人欺负。

    这个不屑的眼神，这种命令的口吻，呵呵，以为自己是皇上吗？

    “嗯？”男人冰冷的眼神中，突然起了一丝杀气。

    “我道歉，对不起，对不起，别生气，都是小事。”服务员闻到了火药味，连忙帮吙炎道歉，希望大事化小，小事化了，打起来，对谁都没有好处。

    “滚开。”男人根本不理服务员，直接将他推走，砰一声，服务员撞在了门上，然后在地上滚了两圈。

    吙炎皱了皱眉头，有些不爽了。

    “欺负弱小，算什么本事，再说了，住个店打服务员，不合规矩吧？”吙炎也带着杀气的说道，你若战，那便战吧！

    “哼，弱小本就是原罪，何谈欺负，就该被人踩在脚下！比如……你！”男人说完后，突然一拳轰了过来，劲道很大，带着一股风，直冲吙炎的脸门。

    吙炎也不差，连忙拔剑，可就在这个时候，突然一只手掌挡在了吙炎的面前，将这个拳头接了下来，一个同样高大的男人出现了。

    “不要在十三娘的地盘闹事，懂吗？你这只哈士奇。”那个男人拍了一下他的后脑勺，恶狠狠的警告道。

    “你才是哈士奇，你全家都是哈士奇，傻逼，老子想杀谁就杀谁，你管得着吗？”这个男人不服，破口大骂。

    “是，是，是，你随便，到时候又被关回去，可别怪我不提醒你。”

    一个声音又出现，还是一个身高差不多的男人出现，三个男人并排一列，然后看着吙炎，那股气势，极其恐怖。

    这三只，好像是妖，很强的妖！

    “对，对，十三娘的地方，大家给个面子，嘿嘿，给个面子。”服务员重新爬了起来，然后依然撑起了笑脸。

    “呵呵，小子，以后走路小心点，这里……可是阴冷的北方。”一个男人拍了拍吙炎的肩膀，然后扬长而去，其他两个男人也是，不过那个跟他相撞的男人一直瞪着他，临走的时候还撞了他一下，戾气极其重，但他没有再动手，他们走了。

    “杀破狼！”吙炎的心中突然升起了三字。

    都是重妖，强得离谱。

