    刘危安眯着的眼睛骤然睁开，两道犹如实质的光芒射出，没有任何花哨，一拳击出。刹那间，风云变色，无数黑云鲸吞吸水般汇聚在拳头上，炙热的光芒绽放，拳头在一瞬间变成了一轮小太阳。

    无数人眼睛剧痛，睁眼如瞎。

    “大审判拳！”

    拳头中途，猛然加速，快到极点，和剑芒撞击在一起。

    轰隆——

    天地猛然一震，每个人都有一种神魂移位之感，耳朵因巨响而失聪，眼睛也看不见，一个人仿佛被关键了黑屋子。等到意识缓过来的时候才发现人趴在地上，扭头一看，地面上躺了一地的人，站着的没几个。

    李恶水双手持剑，保持劈斩的姿势，一动不动。而刘危安已经收回了拳头，负手而立。

    咔嚓——

    三尺青锋寸寸碎裂，李恶水的脸色刹那变得苍白如纸，萎顿于地。

    “抓起来！”刘危安淡淡地道。立刻有人把受伤的李恶水控制起来。

    张麻子大惊失色，心神大乱之际，被大象一拳砸入了大地之中，之后就完全陷入了大象的攻击节奏，如狂风暴雨，开山裂石。

    张麻子实力极为强悍，有一种卸力之法，神奇非凡。大象的力量被他卸去了一半，兼之他本身也是力量型进化者，硬生生顶住了大象13拳才喷血倒地。他一倒下，剩下的都是土鸡瓦狗，轻易就被击败。

    薛爷的手下，不对，现在应该是刘危安的手下了，迅速把张麻子的人都控制起来。因为队伍散乱，一件简单的事情，用了十几分钟才做好。

    刘危安脸色有些难看，如果平安战队的人做事如此没有章法，早就推出去斩了。一个小头目很有眼色，见到他脸色难看，就推了黑鸡来问话。

    “大……大人，这些人该怎么处理？”黑鸡小心翼翼走过来询问。刘危安的职位是省长，不过他是天风省的省长，不是湘水省的。黑鸡是湘水省的人，直接叫省长不合适，而且他的定位也尴尬，虽然跟刘危安最亲，但是刘危安并没有承认收他做小弟，想了半天，才想出‘大人’这样不伦不类的称呼。

    刘危安眉头一邹，黑鸡顿时身体一缩，心中暗暗叫苦。

    这些人简直一团散沙，真不知道在乱世中是怎么活下来的，早知道就带几个战队副队长过来了。刘危安也知道不能对这些人要求太高，当然，这只是暂时的，一旦他的人马到位，这些人都要重新培训一遍，不然的话，遇上大规模丧尸来袭，一个都活不了。

    张麻子这样的游兵散勇都能冲进大门，关键是这些第二环、第三环的人竟然眼睁睁看着，也不阻拦，任由守卫大门的人被打倒，真不知道心里怎么想的。

    “都杀了。”刘危安心中转折念头，口中轻描淡写道。

    “杀了？”黑鸡大吃一惊。

    “嗯？”刘危安刀子般的目光看着黑鸡。

    “我，我，我马上去办。”黑鸡一溜烟跑过去对那些小头目传达命令。

    这些小头目听到命令，顿时傻眼了。虽然各个区之间，厮杀不断，暗中出手也不少，但是明面上还是保持友好，毕竟遇上大规模丧尸的时候还是要携手合作的。有时候过了界抓了俘虏，也

    是用来换粮食、弹药等物质的。抓了就杀，没这先列啊。

    一个个都是有些犹豫，以为刘危安只是吓唬吓唬张麻子等人，张麻子也是这样想的，脸上露出不屑。

    他张麻子怎么样的阵势没有见过，杀人而已，谁怕谁？

    一时间，大家你看我，我看你，竟然没人动手。林中虎一看刘危安的脸色就知道不妙，他没有犹豫，走到一个俘虏面前，挥掌如刀，手起刀落，血溅三尺，落地的人头满是惊愕，林中虎下手太快，他还来不及害怕。

    林中虎一个黄金级高手，用来做刽子手，简直是大材小用。他出手如电，眨眼三十多颗人头落地。

    “救命！”

    “不要！”

    “别杀我！”

    ……

    其他被俘虏的人才知道刘危安不是说着玩的，这是真杀啊。别说是他们，就算是薛爷的这群手下也是震惊无比。

    真杀啊，还以为说着玩的呢。

    林中虎跟随刘危安之前，杀人放火的事情没少干，一百多号人还不放在他眼里。跟随刘危安之后，处理的事情也大多数见不得光的事，杀人的老本行没有丢下。刘危安正是看上他的心狠手辣才把那些事情交给他做的。

    他根本不理会这些人的求饶，出手的速度更快了。

    “饶命，我愿意投降！”

    一百多号人，一下子倒下了一半，林中虎的辣手无情把张麻子吓到了，感情不是吓唬人，这是真要把自己这些人干掉啊。张麻子不是贪生怕死之辈，乱世之中，越是怕死，死的越快，张麻子能有今天的局面，都是拿命拼出来的，但是不怕死不代表愿意死，能活着谁想去死。

    他害怕了。

    “你有投降的资格吗？”不死猫嘴角溢出一缕嘲讽。

    两句话的时间，又有十几多颗人头落地，剩下的人大声求饶，脸上全是恐惧，但是林中虎铁石心肠，不为所动，继续杀。

    “我愿意做你的狗，你让我干什么我就干什么，只要你不杀我。”张麻子跪在刘危安面前，他知道再不求饶，就没机会求饶了。

    “你手上沾染的人命，不比这里少吧？”刘危安淡淡地道。

    “求你给我一个机会，只要不杀我，让我做什么都行。”张麻子敏感地察觉刘危安的口气有些松，使劲磕头。

    “也罢，给你一个机会。”刘危安的目光闪烁了几下，摆了摆手。林中虎立刻停止杀戮，此时张麻子带了的手下就剩下三十多人了，一个个面如土色。

    “你以后就跟着他。”刘危安指着大象。大象战斗起来太疯狂，敌手如果比较弱倒是没事，一旦陷入交织状态会很危险的，后面得有人支援着。大象是跟随他最久的人，他不想大象出事。而且，张麻子是被大象打败的，交给大象，其他人也没话说。

    大象欲言又止。

    “怎么了？”刘危安注意到了。

    “我不要他。”大象一脸嫌弃。

    “张麻子在黄金级里面也算一把好手，别人想要都没有，你竟然不要。”刘危安哭笑不得，“好吧，由得你。”他知道大象心底单纯，如果硬逼着他要，他自然不敢违背

    他的意思，但是心中未免会有一个疙瘩，这样配合也不好。

    “他也不要。”大象又指着脸色还有些发白的薛爷。他对薛爷本人倒是没有太大的意见，毕竟一个能让他使出全力才打败的对手，他是很看重的，但是薛爷的手下太不懂事了，竟然敢违背刘危安的命令，他很不喜欢，连带薛爷也就不喜欢了。

    薛爷一张脸顿时涨的通红，哪怕他一心沉醉武学之中，并且脑子有点问题，此刻也恨不得地上有条缝钻进去。

    “你确定，以后说不定就没这样的好事了？”刘危安问。

    “确定！”大象态度坚决。

    刘危安想了想，也不勉强，沉吟了几秒钟，语气变得冷然：“林中虎！”

    “属下在！”林中虎背脊挺得很直。

    “这个人以后就归你了。”刘危安目光带着几分冷意，“如果不听话或者阴奉阳违，直接杀了。”

    “属下不敢！”张麻子浑身一颤，眼中闪过一抹恐惧。他一向自诩杀人如麻，但是发现在刘危安面前，他就是一个好好学生。自己好歹也是一个黄金期巅峰，在刘危安眼中就跟垃圾一样，随时可以抛弃的。

    “是！”林中虎的心情却是截然不同，十分开心。他也算是跟随刘危安比较早的一批人了，但是因为出身的问题，他的工作在幕后，任务重，却不出成绩。战队升级后，就没他的位置了，手下有几个兵，但是都是歪瓜裂枣，就权利而言，和战队队长根本没法比。他不敢有怨言，心中却很着急，眼看后来加入的人一个个走在他前面，比如杨掌门，比如不死猫，他还在原地踏步，他担心被刘危安遗忘了，好几次想申请一些人手，却没这个胆子。

    现在刘危安把张麻子给他，他岂不欣喜欲狂。张麻子的人品暂且不说，战斗力是没得说的，能够在大象手下坚持这么久，在整个天风省也能占据一席之位。这样的人做自己的小弟，自己还能随意拿捏他的生死，团队长都没这样的待遇，一时间豪情万丈。

    “这些人也归你了，好好调教一下。”刘危安道，指着剩下的俘虏。

    “是，属性一定尽心尽力。”林中虎恭敬道。

    “不死猫听令！”刘危安冷然道。

    “属下在！”不死猫立正。

    “队伍整顿就交给你了，明天的这个时候，我希望能够看见一支不一样的队伍。”刘危安顿了一下又道：“林中虎协助！”

    “是！”两人同时应声。

    白茅区的人心中一凛，知道刚才的不配合让刘危安生出了杀心，不然的话，也不会点明让林中虎配合了。

    “张区长，我希望你的队伍也加入进来，统一调动。”刘危安目光落到张泉深身上，“白茅区和玉山区两个区的人住在一起，纠纷肯定不少，马上又有别的区的人加入进来，我不希望看见乱成一团，我希望你把内政的工作做起来。”

    “属性遵命！”张泉深早就想到有这么一天，心态很平和。一个投降之人，刘危安自然不会让他掌兵权。他心中在琢磨‘还有别的区加入进来’这句话的意思。

    “李恶水是吧？你不打算说点什么吗？”刘危安刻意把李恶水留在最后，他能感觉，李恶水的身份不一般。

    <!--over-->

