    从龙身三头怪的威慑之中，清醒过来，一众的御兽师此刻也是冷汗连连。

    刚刚那一刻他们仿佛置身监狱之中，无法自拔。

    这七级十段的凶兽也是太恐怖了。

    下一刻众人也是做好了防御准备！

    “我来主攻，你们做好辅助！”此刻云风清也是来到了张星宇的身后。

    这个时候也该是七级的御兽师出场了，依靠着他们这些五级六级的御兽师已经无法阻挡这些七级凶兽的进攻了。

    虽然有着云风清的支援，城墙上的一众御兽师, 也是心里没底。

    这七级的凶兽太多了，而且还有七级十段的凶兽，这让一个七级的云青扬如何的对付。

    月城其他的是个方向，没一个方向都是向现在这般。

    有着一只七级十段的变异凶兽，带着十几只七级四五段的正常凶兽。

    这可是整个月城几百年来遇到的最为危险的境地。

    四五十只七级凶兽围攻月城，这有些恐怖了。

    此刻的俞卿傲也是眉头紧锁，就在刚刚他向白城的御兽师公会请求帮助。

    但是对方确是没有一丝一毫的回应！

    这也让俞卿傲的心跌到了谷底！

    在白城御兽师公会的人有回应之前, 他们月城只能靠自己了。

    南门张星宇所在的城墙之上, 云风清直接召唤出自己的三只御兽，从城墙之上一跃而下。

    张星宇和刘德柱以及柳茹月，全部跟着跳了下去。

    在这里也就他们几人的实力，加起来可以和七级凶兽进行战斗了。

    “孩子们，爸爸爱你们！”此刻一位六级的御兽师看着月城内的方向，然后毅然决然的操控着御兽从城墙之上一跃而下。

    “凌燕，我爱你！”下一刻有一位御兽师带着他的御兽跳下了了高大的城墙。

    “父亲母亲，孩儿不孝！”一位六级的中年御兽师向着月城的方向跪拜着磕了三个响头，接着起身，骑着御兽从城墙一跃而下。

    在一众人的感染之下，六级的御兽师一个接着一个的从城墙上跳了下去。

    因为他们知道在这些身高十几米的凶兽面前，他们的城墙根本抵挡不住这些御兽的冲击。

    只要城墙被破了，这些七级凶兽身后的凶兽就会直接长驱直入冲进城池之中。

    而在他们的身后可是有着十几万的生命，他们身后有着他们的孩子，有着他们的爱人，有着他们的父母。

    所以他们这些御兽师不能有着一丝的退缩，他们要战斗到最后一刻，没有丝毫的退路。

    此刻的张星宇, 现在内心也是心潮澎湃。

    原来他也是想过为什么在战争的时候，那些军人会悍不畏死，勇往直前。

    现在张星宇终于是明白了，这战场的气氛到了，每个人想到的不是自己的生死，而是如何保护身后的亲人，如何击杀面前的凶兽。

    这就是战场之上的心情！

    看着身后跟随着的一个个的六级御兽师，张星宇此刻也是感受到了内心的那一种责任，一种作为人类的责任。

    此刻张星宇的四只御兽全部召唤了出来，此刻的天狗看你的对面的十几只御兽，内心也是没有丝毫的惧怕。

    看着迎面走来的人类，对面的凶兽则是发出一阵阵的怒吼。

    下一刻七级十段的凶兽直接放开了他们的法则领域，下一刻瞬间所有人感受到了强烈的威压，一时间有些动弹不得。

    看着对面的凶兽放开了法则领域，云风清也是瞬间将自己的风属性法则领域撑开了。

    一时间所有身后的御兽师感受到身上的压力瞬间减轻了。

    “所有相同属性的御兽师站在一侧，一会听我的口令进行攻击，不要胡乱的进行攻击。

    这样会消耗体内的能量，而且不会发出无用的攻击！”此刻的云风清对着一众的御兽师说到。

    身后的一众御兽师，此刻也是直接点点头, 快速的同一属性的御兽师集合在了一起。

    云风清可是经历过几次兽潮的老人, 一众御兽师对于他的话语还是非常的信任的。

    此刻的云风清看向了身后的一众御兽师，一共一百多人，此刻有着二十多人是辅助性的御兽师。

    十几人是防御属性的御兽师，剩下的全部是攻击属性的御兽师。

    “辅助性的御兽师负责补给和控制，防御属性的御兽师在最前面抵挡凶兽的攻击，攻击属性的御兽师，每次发动攻击只使用一种属性，然后交替攻击。

    这七级十段的凶兽就交给我了，其余的御兽师攻击其他的七级凶兽。”云青扬此刻直接对着其他的御兽师说到。

    下一刻直接跳上了青鸟的背部，向着龙身三头怪冲了过去。

    只见青鸟一个巨大风刃瞬间冲着龙身三头怪飞了过去，龙身三头怪也是毫不示弱，直接一个大火球迎了上去。

    两股能量瞬间撞在了一起，迸发出巨大的能量冲击波。

    吹得众人的有些站立不稳！

    下一刻云风清且战且走，不多时便将这一只七级十段的凶兽引到了空旷之处。

    云风清的三只七级御兽，也只能是勉强的抵抗着这一只龙身三头怪的攻击。

    此刻没有了七级十段凶兽和云风清的攻击余波，对面的十只御兽也是直接冲了过来。

    张星宇他们三人也是直接拦下了一只四级的凶兽，只有将这一只凶兽快速的解决掉，他们才能够帮助其他的御兽师。

    在他们面前的正是一只七级五段的火属性的凶兽。

    “小胖一会看你的了，我和茹月会控制住这一只御兽，然后你将它冰冻住，然后红妆会将它击碎，只有一次机会！”张星宇此刻看着刘德柱说到。

    “宇哥放心这个我熟！”刘德柱这个时候也是跃跃欲试。

    他们三人也不是一次越级击杀凶兽了，所以此刻还是有着非常强的信心的。

    下一刻只见白雪带着火媚狐瞬间冲向了这一只七级的凶兽，而这一只七级的凶兽则是开始疯狂的攻击。

    而刘德柱的御兽也是直接使用了冰天雪地，在御兽的四周将温度降了下来。

    红妆也是顶着这一只凶兽的攻击，快速的向着凶兽靠近着。

    下一刻只见火媚狐的心形火焰，直接穿过了凶兽攻击的火球，在不知不觉间困在在凶兽的身上。

    刘德柱这个时候也是注意到那毫不起眼的心形火焰，下一刻当火焰落在凶兽身上的时候！

    刘德柱的玄冰地龙动了，一个绝对零度瞬间作用在了这一只凶兽的身上。

