    第240章是小舅妈呀

    “时聿！”

    苏莉看见宋时聿，匆匆走了过来，身后跟着一脸不情不愿的苏瑾霄。

    等走进了才发现苏沫也在。

    “小沫也在啊。”

    “柚柚，没什么其他事的话，我就先走了。”

    苏沫对着池柚柚笑了笑，但是在对上其他人的时候，依旧是一副面无表情的样子。

    好像他们完全不熟。

    苏莉尴尬的笑了两声。

    “时聿，你这小未婚妻藏得可真好，都不带过来给姐姐瞅瞅！”

    苏沫走了以后，她立刻打趣道。

    她跟宋时聿的关系还是很不错的，算是苏家里面跟他走动最多的。

    主要还有一个原因就是她跟小姨就跟两姐妹一样。

    小姨苏知意也就是宋时聿的母亲，是苏家最小最受宠的女儿，小时候的苏莉就喜欢跟在苏知意的身后，奶声奶气的喊她小姨。

    两人可以说是一起长大的。

    然后她在看着宋时聿长大。

    虽辈分上只是表兄妹，但感情却远超于此。

    “不过话说回来，这就是缘分啊，瑾霄随便在学校里买的水果，没想到就是柚柚家的，味道是真的不错。”

    苏莉笑眯眯，说着还把躲在后面的苏瑾霄拉了过来，“你跑后面做什么，还不赶紧叫小舅妈！”

    小舅妈……？

    池柚柚闻言，微微一愣。

    按照辈分来的话，还真的是小舅妈。

    上一秒还是同学，下一秒就成了小舅妈！

    苏瑾霄闻言，心里也是憋屈的不行。

    他不想要小舅妈啊！

    他……他想要女朋友的！

    “其实……”

    “大表姐，瑾霄最近是不是回学校了？”

    宋时聿打断了正准备开口的池柚柚。

    “嗯，我让他经纪人这段时间工作少安排点，学校的学业不能落下。”

    苏莉点了点头，“要不然成天到晚就知道看直播！”

    “妈！”

    听见他妈揭短，他连忙出声制止，顺带偷瞄了一眼池柚柚。

    见她好像没听见，心里头才松了一口气。

    但是下一秒，他突然感觉背脊有一点发凉。

    抬头正好对上了自家舅舅那张似笑非笑的脸。

    心虚的一批！

    “正好，我还担心柚柚在学校有什么事情，我不能照顾到的，既然瑾霄最近都在学校，平日里多照顾一下你小舅妈。”

    又是小舅妈……

    苏瑾霄：扎心！

    池柚柚瞪了他一眼，这丫的故意的吧！

    “那是一定的，这样算起来，瑾霄还是柚柚的学长呢。”

    苏莉扯了一把自家儿子，“听见没，在学校里好好照顾你小舅妈，别让你小舅妈受委屈了！”

    苏瑾霄：……

    我想撞墙，别拦我！

    苏莉是故意拉着儿子过来的，她儿子几斤几两她能不知道？

    脚指头翘一下，她就知道他要干什么了！

    必须让他把这股子思想扼杀在摇篮里!

    那就只能让他认清现实，池柚柚是宋时聿的未婚妻，他不能肖想，也肖想不起！

    “菲菲你没事吧……”

    方依菲俨然成了众人眼里的笑话，她跟宋星若两人离开宴会厅，坐在二楼的休息室里。

    听到门口传来得声音，她的眼眶立马就红了。

    “姑姑……”

    (本章完)

