    “我还担心帕梅拉都在英属印度住的不习惯。”帕特里夏蒙巴顿走到沙发边坐了下来，随即就是一声清脆的弹簧声，只有受到压迫才会发出这种声音。

    在前世很小的时候，艾伦威尔逊倒是见过这种弹簧沙发，只是没想到再见到已经是在伦敦。

    “目前亚洲战事还不明朗，蒙巴顿将军还处在繁忙当中，至于帕梅拉很安逸。”艾伦威尔逊组织着语言，说了一点英属印度的生活然后道，“我和帕梅拉是朋友，这次从英属印度回到伦敦，她知道之后让我带一封信，相信这封信上载满了她对两位女士的思念。”

    “作为一个母亲，我其实应该在她身边照顾她。可是救护职责让我不能现在去印度。”埃德温娜·阿什莉拿着信一边看，一边无奈的叙说。

    埃德温娜·阿什莉负责培训英国的救护力量，展开战场救援。现在是世界大战期间，这一支医护足有六万人！这就是艾伦威尔逊说的，他当然无法理解蒙巴顿夫妇的平易近人。

    “夫人，我下船的时候听说欧洲战场取得了决定性的战役，相信短时间内大英帝国的公民就会迎来最终胜利的消息，到时候你可能就不会这么繁忙了。”艾伦威尔逊微微低头，很有礼貌的说道。

    “希望是这样！”埃德温娜·阿什莉笑眯眯的点头，因为女儿的信，她的心情相当不错，和艾伦威尔逊多聊了两句，询问英属印度的情况，“你在英属印度工作不短时间了，那是一个什么地方。”

    其实埃德温娜·阿什莉对英属印度不了解，这倒是让艾伦威尔逊大吃一惊，换句话说，对方可能还不认识尼赫鲁？

    咳咳！怎么会想到尼赫鲁身上？不过想到了又怎么样？他可是因为尼赫鲁才返回欧洲的，既然如此？

    清理了一下嗓子的艾伦威尔逊眉头微微皱起，似乎有什么难言之隐，脸色难看的道，“其实英属印度的环境，并不像是电报上说的平静。当然在新德里并不是这样，而我之前是在南印度的海得拉巴工作，可以介绍一点新德里外面的印度社会。”

    “英属印度的情况很差么？”帕特里夏蒙巴顿一见到这副表情，有些关切的问道。

    “新德里的英国人居住区很好，印度本土的上流人物很好，但从整个印度的角度来说，那真是一个极为割裂的社会，没有衣服吃不饱饭的人到处都是。因为宗教的原因，会经常出现仇杀，印度上层人物看起来温文尔雅，却对广泛的人民悲惨处境熟视无睹。”

    艾伦威尔逊一开口说话，嘴巴就有闭不上的趋势，把英属印度上下都埋汰了一番，尤其是在埃德温娜·阿什莉面前故意这么做，简直把英属印度比喻成一个大茅坑，这不是比喻，本来就是。

    谁让他在海得拉巴土邦专员做的好好的，却被尼赫鲁没事找事，只能带着一堆铁箱子灰头土脸的回到伦敦？此仇不共戴天，就算是没有自己，印度人民的财富也会被挥霍，艾伦威尔逊觉得给别人还不如给自己。

    “就算是德里印度人居住的地区，也毫无秩序，如果按照孟加拉行政长官的话来说，印度人不论在任何时候，都会像是蟑螂一样繁殖，哪怕他们下顿饭根本不知道在那。”

    秉承着此仇不共戴天想法的艾伦威尔逊，直接把英属印度最为真实的一面，告诉了帕梅拉蒙巴顿的姐姐和母亲。

    “原来是这么一个地方，父亲在那工作还是有些辛苦了。”帕特里夏蒙巴顿有些吃惊的看着自己的母亲，“幸亏父亲和妹妹居住在英国居住区，不然真是无法想象。”

    “在电报上说的都是好的一面。”埃德温娜·阿什莉也有些被吓到了，“没想到英属印度是这么一个地方，我还以为那里不错。”

    “尊敬的夫人，不错只是的是英属印度对大英帝国的重要地位，因为英属印度存在海量的人口，使用便宜的劳动力为本土生产农产品，以及做为本土工业的销售地。但是这种不错是通过无法想象的人口撑起来的，可以想象英属印度十倍于本土的人口，只有本土税收一半的数据，就可以知道当地人过的是什么日子，出于在英属印度工作过，我并不愿意将最底层的民众生活说出来。”

    艾伦威尔逊将英属印度数落了一番之后，表示这不是自己的目的，把责任推卸干净。

    “我现在还真有些担心丈夫和女儿了。”埃德温娜·阿什莉莞尔一笑，对艾伦威尔逊感谢道，“帕梅拉在信当中提到你了，你们是朋友吧。你竟然已经做了一个地区的专员，真是令人吃惊。”

    “只是工作而已。”艾伦威尔逊也不是谦虚，和蒙巴顿那种大英龙傲天相比，他有什么可膨胀的。

    只要在埃德温娜·阿什莉没去印度之前，先在对方面前制造出来第一印象，把英属印度污名化，有这样的心理，就算是之后埃德温娜·阿什莉到了印度，也会去求证英属印度的真实情况。

    就算是这样艾伦威尔逊还是觉得不够，差点忘了最重要的事情，认真的道，“根据我们的统计，英属印度的社会环境对女性尤其不友好，印度男性会对浅肤色的女性盯着看，普通印度男人极其自恋，自我感觉良好，和女性说话的时候表情夸张，言行举止十分轻浮，针对女性的犯罪过于普遍，帕梅拉居住在英国居住区感受不到这一点，类似的话我也曾经和她说过。”

    “竟然是这样！”埃德温娜·阿什莉紧皱着眉头，对英属印度的观感已经极差。连带着帕特里夏蒙巴顿也是如此，两人都是女人，对这种环境极其反感。

    在艾伦威尔逊口中，英属印度就是一个又穷又臭，对待女性如同地狱的……地狱。

    直接在两人还没去英属印度，和即将成为印度总督的蒙巴顿汇合之前，先把印度污名化。

    做饭这一切的艾伦威尔逊很爽，甚至想对着印度的方向竖起中指，尤其是对尼赫鲁。

