    许了经历了无数波折，做事儿风格也渐趋稳妥，如果他只是让白秋水自己去清虚洞天，说不定白家会半路派人拦截，但有了羽清源这位大衍士级数的强者保护，白家除非老祖宗出手，其他人都是送菜！

    羽清源可是玉鼎门的嫡传弟子，父亲灵羽道人乃是玉鼎老祖的四弟子，在玉鼎门二三两位弟子战死的情况下，灵羽道人的辈分之高仅次于赤精真人。∏∈∏∈，

    就算羽清源自己，不但得许了传授了垂云鸟变化，更精通玉鼎一门的灵宝变化，斗法只能远胜十八仙派和万妖会同级之辈。

    何况，白家也不大可能派出妖将级数的长老，来抓捕才不过妖士级数的白秋水。

    安排了白秋水的事儿，许了这才开始查阅另外一份卷宗，他虽然亲手杀了孙家兄弟，但仍旧对查出孙家灭门惨案有所兴趣。

    他也不是想要替孙家兄弟报仇雪恨，就是按耐不住一种冲动，挺想把这种动辄灭人满门的混蛋杀了。

    经过这些天的调查，许了利用职务之变，已经把孙家当年的案子弄的差不多清楚了。

    令许了意外的是，杀了孙家满门的这头妖怪，居然没法查到来历。

    要知道妖怪觉醒非常艰难，几乎每一头妖怪觉醒之前，都有一个普通人的身份，万妖会对新生妖怪控制极严，几乎不会出现这种情况。

    但这头妖怪就是查不到任何身份，就那么突兀的出现，既没有入境记录，也没有在中国生活过的痕迹，打了一个最精准的时间差，毫无理由的杀了孙家满门。然后就逃出了中国，乖乖定居到了欧洲的某个小城市，深居简出。

    这件事儿完全不合逻辑，也没有办法令人理解，许了纵然不擅长阴谋轨迹，可也嗅出了阴谋的味道。

    他暗暗忖道：“若说没有人背后指使。这头妖怪绝无可能把这场灭门案做的如此不可索解，若是有人指使，那绝对跟万妖会内部的高层脱离不了关系。若没有万妖会的内部消息，他怎么可能知道就在那一段时间内，万妖会没有大妖怪坐镇？但幕后的黑手指使他杀了孙家满门，又是因为什么？总不能是把杀戮当成一场游戏吧？”

    最让许了不可理解的是，如果凶手是个杀人狂魔，那么他一定会犯下不止一场案子，但这个凶手躲去了欧洲。就恢复了平静的生活，再也没有做过任何一件违法案件。甚至在万妖会的记录中，他在欧洲生活多年就连交规都不曾违反，守法守规矩到了极点。

    若非万妖会的卷宗里，留下了诸多证据，指明了凶手就是此人，许了一定会以为万妖会是弄错了。

    许了阅读了一会儿卷宗，忽然有通讯进来。他接通之后，就看到白秋练和曲蕾两人一起在光幕上弹出来。

    许了忍不住问道：“你们两人怎么会在一起？”

    白秋练笑眯眯的说道：“不但我们两个在一起。赵燕琴和林宁也在，我们正在喝下午茶，你呆会要不要过来买单？”

    许了稍微犹豫了一下，说道：“那我半个小时后过去，你们稍等我一会儿，还有些事情要处理。”

    白秋练在求得老祖宗出手。让自己缩小了黄巾力士之躯后，也到学校报到了，并且很快就跟曲蕾，赵燕琴她们厮混到了一起。林宁并非是北都师范大学附属高中的学生，但作为校外人员加入了北都师范大学附属高中的动漫社。也就跟这三个女孩子顺理成章的在一起了。

    林宁还不知道自己的绝症已经被治疗，但在目睹了妖怪世界的各种事迹后，慢慢的抱了几分希望，所以非常努力的融入这个圈子。

    四个女孩子俨然形成了一个小社团，居然关系还颇融洽！

    许了每天放学，还要到压龙山的警事部上班，处理公务，但几个女孩子每天就只是吃喝玩乐，日子过得极其悠闲。

    许了把手里的卷宗处理了一下，就把燕嫣然叫了进来，燕嫣然是警事部的元老，很多事情还得她出面。

    许了随口问道：“听说那些黄巾力士已经到了北都市，由你负责接待吧！”

    燕嫣然点了点头，说道：“这些黄巾力士倒也容易安置，它们平时都能化为雕塑，一动也不动，我已经把它们放在一处仓库了。”

    说起这些黄巾力士，燕嫣然也忍不住有些笑意，她从没有见过这么呆板的生灵，这批黄巾力士虽然有两百之多，但却只有一名觉醒者，所以交流起来非常不方便，可以说根本就没有任何交流。

    许了敲了敲桌面，淡淡的说道：“明天把这些家伙叫过来见我，也该是给他们分配工作了。”

    燕嫣然自然乐于从命，黄巾力士不好打交道，脾气都非常硬，她也很想早点把这些烫手的山芋扔给旁人。

    许了愿意主动接手，她自然是很高兴，两人讨论了几分钟工作上的事儿，许了让就燕嫣然去忙了，自己也收拾了一下，直接抖开了两界大天魔幡，从警事部直接遁到了洛阳街上的月咖啡厅。

    白秋练非常喜欢月咖啡，几乎每次下午茶都会选在这里，许了对月咖啡也算是蛮有好感，经常来的熟悉了，反而让他有一种特别的感觉。

    当许了踏入白秋练她们订的月光咖啡舍，白秋练正在给三个同伴演示如何烹饪果茶。她用的是许了从清宁园带出来的鲜果，泉水用的是白家西玄洞天中的灵泉，一壶果茶烹煮的香气四溢，还没喝就知道必然甜美可口。

    曲蕾见到许了进来，招了招手，压低了声音说道：“原来那天白秋练送我的水果居然那么珍贵！”

    许了笑嘻嘻的说道：“再珍贵的水果总就是给人吃的，谁送不是都一样。”

    他随手拿过一个茶杯，白秋练给他斟满了一杯，然后才笑着说道：“我已经把所有鲜果的种子，都在天帝苑中找地方种下了，也不知道什么时候才能够长出来。”

    许了对这种琐事儿不感兴趣，随便应付了几句，先把掌中的果茶一饮而尽，才夸了一声滋味不错，就听到一个完全陌生的声音，淡淡的说道：“你就是许了？”

    这个声音的主人身上有滔天杀意，显然不是来结交朋友，而是来挑战！(未完待续。)u

    
