    时间转眼来到交易的时刻，克鲁斯扳起法雷斯的脸，拍了拍他的脸颊。不过法雷斯仍在昏迷当中，一无所觉。法妮则坐在雷杰斯旁边挫着指甲，不时伸展着五指，展示着她那染成朱红色，犹如爪子般的长甲。

    剩下的矮个子史蒂文则和几个颤栗之蛇的帮众闲聊起来，从那男人堆里不时响起一阵哄笑。洁妮皱了皱眉头，史蒂文还偶尔回头看她一眼，视线总在她的胸口和大腿间徘徊，让她恨不得挖出这个家伙的两颗眼珠来。

    突然克鲁斯沉声道：“我们在外头安排了多少人？”

    洁妮一愣，随口答道：“至少有二十人吧，怎么了，老大？”

    “不对，太安静了。史蒂文，你们出去看看！”古鲁斯刚说完这句话，仓库的大门突然向内鼓涨，木门撑出千百道裂缝，跟着炸成无数碎片一股脑朝仓库内激射。几个离大门较近的帮众措不及防给射成了筛子，溅血倒下。门外有风吹了进来，空气中腥气弥漫，更有血水顺着路面淌进了仓库里，看得古鲁斯双眼怒瞪，他喝问：“是谁？”

    没人回答，仓库大门上方的灯光投在地面，光线里出现了几条长长的影子，仓库里的帮众个个掏出火枪，用货箱作为掩物朝大门就是一阵攒射！

    港口顿时响起连串的枪声。

    夜很深沉，一如艾伦此刻的心情。这是北上以来所遭遇的事件中最严重的一次，瑞克和几名战士被杀，法雷斯和雷杰斯生死末卜。幸好阿黛儿逃出酒吧，要不然后果还要再严重三分。艾伦不惧迎面而来的强敌，可这种绕开他对身边人下阴手的毒辣手段，让他既感愤怒，又觉几分恐惧。

    这次是法雷斯他们，那么下次呢又会是谁？阿黛儿？还是露茜？

    艾伦的眼睛眯了眯，月色下他的双眼中如同有一层血气在翻涌，滟红的瞳色一如他此刻内心掩藏不住的杀机。他已经决定大开杀戒，不管那个帮派是受人支使，还是有其它原因而对法雷斯他们下手，艾伦都决定抹杀他们。包括他们背后的主谋，摩瑟奥尔之行注定不似萨丁城那般平静，这趟行程必将以流血开始，也会以流血结束。只有足够的鲜血，才能震摄住那些阴影中蠢蠢欲动的家伙。艾伦要用杀戮告诉他们，只要他们敢伸出那些肮脏的手，他非但要剁下这些手，还要砍下他们的脑袋！

    纠缠于艾伦身边的杀机前所末有的浓烈，以至于跟在他身边的沧龙骑士和其它战士都感觉到一股压抑的气氛，让他们全程保持安静。在治安官的人引领下，艾伦很快赶到了鱼港，可来到颤栗之蛇盘踞的码头时，他看到了两具男人的尸体，心中顿时一沉。

    那两具尸体就躺在码头一盏路灯下，胸口不知道被什么东西掏空，死状凄惨无比。从尸体下延伸出去的两道血路，又和不远处一滩血洼汇合在一起。当队伍推进，更多的尸体出现在艾伦的视线里，颤栗之蛇的老窝似乎经历了一场袭击，而且是灭绝式的袭击。

    这里安静得可怕，满地的尸体和鲜血堆积出来的恐惧，让引路人一屁股坐倒在地上。

    艾伦打了个手势，包括他在内所有人翻身下马。他提起引路人，轻声道：“去通知治安官，叫他派人过来，情况好像变得更复杂了。”

    引路人如释重负，连忙拉起一匹马就往来路而去。

    艾伦扫过仓库附近的环境，伸手朝不远处一个水塔指去：“阿黛儿，你去那里看着仓库，确保没人可以逃出来。”

    少女闻言点头，提着狙击枪遁入码头建筑的阴影中。

    “其它人跟我来。”

    手扶着赤王的握柄，艾伦走向仓库。奈丽等五名沧龙骑士也打醒十二分精神，源力凝而末发，在艾伦身后散开警戒。最后才是山王战士，这些高大战士半举着盾牌，做出随时进行防御的姿态。

    仓库里更安静，由于是封闭的空间，血腥气也就比外间浓烈了不少。进门先是看到几个倒地死去的帮众，他们的身体上插满了大门的碎片。比起外头那些尸体来，他们死得还算“正常”。然后是一排翻倒的箱子，地面散着大大小小的干冰和死鱼。干冰还没有完全化开，说明仓库受到袭击应该在不久之前。

    至于箱子后，则是一些帮众的尸体。他们的死状就惨烈些了，断手断脚还算轻的，有的直接身体从腰部断开，创面血肉模糊，简直就像被什么巨兽一口咬断似的。在这堆尸体后，在几个倾倒的箱子下，艾伦找到了杀死瑞克的凶手。他太好确认了，那贯穿瑞克的铁手给阿黛儿留下深刻印象，所以看到这具无头尸体右手上的铁手套时，艾伦就知道他是谁？

    不过这个可怜的家伙，一条腿给压在几相货箱下，脑袋则在几米外的空地上。他的脑袋连同脊柱被什么东西从身体里抽了出来，并且拖行了数米，因此脑袋和尸体之间留下一道再清晰不过的血痕。

    接着艾伦又发现了一个女人，作为整个仓库中唯一的女人，她的身份再清晰不过。那正是追杀阿黛儿的人，不过这个女人现在同样也是一具尸体了。她的死状比同伴稍微好些，至少脑袋还在她的脖子上，即便那张脸已经血肉模糊，看样子是给锐物来回扫动所至。女人左边的胸口塌了下去，一边的胸部不见了，而周围找不到任何痕迹，看情况应该是进入了某种生物的肚子里。

    最后艾伦站在一具高大的男尸旁边，这个男人裸露在外的肩膀和胸口纹着条狰狞的黑蛇。他张大了眼睛，仿佛看到什么不可置信的事物。尸体的胸口出现一个巨大的窟窿，里面的内脏和骨骼已经完全消失，上下身仅靠窟窿边缘的皮肉相连着。艾伦眯了眯眼，颤栗之蛇这个帮派在今晚已经成为历史。不用他出手，这条盘踞在港口的恶蛇已经被什么东西连窝端了。

    所幸在这些尸体中，艾伦看不到雷杰斯和法雷斯。可如此一来，追踪他们的线索也就从这里中断了。

    “大人，你看这里。”奈丽把艾伦叫了过来，骑士指着地上，那里有些腥红色的泥沙。这些泥沙显然和港口的环境格格不入，应该是从别的地方带来的。重要的是，这些泥沙一直往仓库的另一边延伸，然后艾伦就看到了一个缺口。更多的泥沙朝港口远处的阴影中漫延而去，艾伦叫来一名骑士，让她去追查泥沙的去向，却交待她发现什么要及时回来报告，不得擅自行动。

    根据露茜的描述，颤栗之蛇里那个铁手男和红甲女人都是不弱的强者，连他们都被干掉，端了蛇窝的家伙无论是人还是其它什么，沧龙骑士都不会是对手。艾伦可不希望哪个骑士因为莫名其妙的对手而丢了性命，在骑士离开后，仓库有响起了成片的马蹄声，艾伦走出仓库，就看到治安官拉着一队人马来到。

    看到仓库的这番景象，治安官几乎要晕过去。艾伦摊手说：“这可不是我干的，你的人可以作证。看来想要端掉颤栗之蛇的不止我一个，但因此我那两名被虏同伴的线索也断了。所以治安官阁下，我需要你好好看一遍现场，然后用你的专业知识帮助我找到新的线索。”

    “尽力……尽力。”治安官为之苦笑，然后大声命令着治安队散开戒严，又叫来几个助手，戴上白手套，拿着工具一起进入仓库。仓库中惨烈的场景让治安官脸色发白，其中一个助手直接跑到门外干呕了起来。治安官摇了摇头，先让助手验尸。

    当他走到那身纹黑纹的男人尸体前时，抽了声冷气道：“这是古鲁斯，颤栗之蛇的首领。这家伙可是个二十三级的厉害角色，竟然也死在这里了。”

    “其实我还发现另外一些有趣的东西，你来看看。”艾伦把他带到仓库的另一边，指着地上那些腥红的泥沙道：“或许你知道这是什么玩意。”

    治安官全身一颤，突然扑了过去，动作灵活得出乎艾伦意料。他捧起一堆泥沙，放在鼻子旁边闻了闻，甚至伸手粘了几颗放进嘴里。然后惊叫了起来：“没错，这是安息土。它们怎么会在这里！”

    “安息土？”艾伦皱眉：“听上去像是墓地的玩意。”

    “差不多，但确切的说，这种颜色腥红的安息土，只会来自那个地方。”治安官的脸色变得相当难看：“大墓园后面的尖嚎森林，在那片森林的深处有一个沼湖。那里全都是这种安息土！”

    “尖嚎森林，听上去可不舒服。这座森林应该不简单吧？”

    治安官苦笑道：“当然，那片沼湖是恐惧女皇的栖息地，尖嚎森林则是它的领地。在摩瑟奥尔这，那片森林就是禁地。大墓园和尖嚎森林中间，由熊甲军其中一个战团驻守。大人如果想了解得更清楚一些，我建议你最好去拜访阿卡姆将军，他是熊甲军的统帅！”

