    为什么优秀的男人都喜欢时听然那样的女人？为什么？

    范思明要和她结婚，只能说明，她是母凭子贵，给范思明生了孩子，所以才被范思明看上，不得不娶进家门。

    但是赵峰呢？那么有绅士的一个男人，怎么会喜欢时听然这样冷漠无情的一个女人，说话直来直去，她从来没有见过时听然脸上有过笑容，这样的女人，一点女人味都没有，一点灵魂都没有，赵峰为什么会喜欢和这样的女人交往？

    这些还不算什么！最重要的是，她被奶奶又大骂了一顿。

    “你能不能好好的反省一下自己，到底是哪点不如人家？看你也不傻啊？为什么男人都不喜欢你呢？我在你身上下的心思不少了吧？为什么你没有一点点改变呢？

    看来以后那些生日party什么的，都要给你排上，让你一天见上十几个少爷，我就不信没有人喜欢你？”

    “奶奶，你不是想要找门当户对的人吗？”

    高颖儿忍不住的吐槽说道。

    她高颖儿一点也不差，追她的男人排成排，也数不过来，但是想要找个门当户对的人，好像并不多！

    “你说呢？要不然我为什么这么看重你的婚姻？”

    奶奶狠狠的瞪了她一眼，咬牙切齿的说道。

    想到这些，高颖儿的哭的更痛了。

    哭累了，她就从床上坐起来，用手理了理头发，望着窗外那渐渐的天空，她的心情很坏，很坏。

    “嗡嗡嗡！”

    手机的震动，把她的视线收了回来，她拿起手机，看了看是朋友打进来的。

    “喂，颖儿，出来喝酒啊！好几个姐妹都在，今天她们的心情不是很好，大家一起一醉方休，不醉不归啊！”

    电话里的声音明显带着醉酒的语气，但是高颖儿却停在了心里，是啊，在这清醒的痛苦，还不如醉酒之后的无知强！

    她应了一声之后就挂了电话，起身去了洗手间。

    她要打扮的漂漂亮亮，然后出去和朋友们一醉方休。

    半个小时候，高颖儿化了一个浓浓的妆容，开车离开了高家别墅。

    等高颖儿到地方的时候，包厢内的几个美女纷纷向她招手，很是热情。

    只是她们的状态已经醉熏严重，桌子上摆满了空酒瓶子，有红酒，也有白酒，还有各种饮料。

    看着满桌子的空瓶子，高颖儿禁不住说道,“这样喝，不醉才怪？”

    “颖儿，坐下来！”

    距离高颖儿最近的一名女子直接伸手，把她拽到了沙发上，说道，“颖儿，你今天是范少订婚的日子，你知不知道？”

    高颖儿：“……”

    “不知道最好，别说你了，你看看我们几个？知道之后，每个人都没有了精神，心痛，心痛啊！”

    女子说着就用拳头捶打自己的胸口，满脸都是痛苦的表情。

    “我知道！”

    高颖儿淡淡的说了三个字！

    不过那女人并没有表现出惊讶的表情，她和高颖儿说道，“颖儿，今天你敢和我们一起不醉不归吗？”

    “当然，我来之前，已经做好了准备！来，我陪你们喝！”

    高颖儿说话间就拿起了面前一瓶打开了的啤酒往自己喉咙里罐去。

    “我让服务员上酒！”

    一名女子摇摇晃晃的往门口走去，她要酒，要多喝酒，喝开心。

    “颖儿，今天你能来，真的让我们震惊了，你一直都被家里管得那么严，没有想到你能来！”

    “是啊，你是怎么逃出来的？我发现你还化了浓妆？”

    “今天的颖儿比较勇敢，竟然敢化这么弄得妆，这样才和我们一样嘛！来，喝一个！”

    几名醉醺醺的女人，都举起酒杯，和高颖儿说道。

    高颖儿也不犹豫，直接举起酒瓶就往喉咙里灌。

    “颖儿，我有个提议不知道你敢不敢？”

    喝完之后，又有人提议，“我们今晚要找牛郎，你敢不敢？”

    此时的高颖儿还是清醒的，要找牛郎……她确实不敢！

    “颖儿，有什么怕的？男人就是那么回事，不要放在心上，自己开心了，比什么都重要,听姐的，让自己开心一次，爽一次，比什么都强！”

    “颖儿，我觉得吧，我们这个年龄就是要疯狂，尽量尝试一些没有尝试过的事情！”

    “颖儿，你该不会……还是个处吧？这样的话，你可是稀有人物啊！”

    “不会吧？真的吗？”

    “……”

    众人先是劝说她，之后就是刺激她，边喝酒边刺激。

    “敢，为什么不敢？在哪里选牛郎？咱们一起去！”

    最终，在众人的激励下，高颖儿准备和她们一起去找牛郎。

    其实酒吧这种地方，高颖儿也有经常来，但是找牛郎，她真的是第一次。

    在国外的时候，也有和同学们一起蹦迪什么的，但是关于性方面的东西，她还是不敢尝试，一是家庭的束缚，二是她自己的内心的抗拒。

    越是没有接触过的东西，她就越排斥，不敢去尝试，所以，做什么事情，她都有点畏畏缩缩，这也是高老太太恨铁不成钢的原因。

    上次她鼓足了勇气，去找赵峰，准备下药，然后把自己的第一次给了他，结果却被赵峰给无言的拒绝了。

    服务员领来了十多个模特身材的男人进来，他们长的还算可以，包厢里别的女人看到这些男人的时候都会忍不住的尖叫起来，只有高颖儿觉得他们很一般。

    不用和范少比，就算是和赵峰比，他们也是有着天壤之别的，根本就没有可比性！

    但是酒精的作用下，高颖儿还是选了一名比较帅气一点的牛郎，作为今晚上的作陪对象。

    姐妹们带着自己的牛郎纷纷离开，只有高颖儿不知道要带着他去哪里。

    眼看包厢里剩下没有几个人了，旁边一个姐妹看到高颖儿还不准备离开，她开始催促着说道，“颖儿，要不和我们一起走吧？我在酒店里定好了房间，大不了再给你们定一个！”

    “不用，我自己定！”

    作为这里面最有钱的高颖儿，怎么可能让别人帮她拿钱预订房间？

