
　　第105章夏笙歌说，九爷是好人

　　“我知道！”夏笙歌倔强道，“在我心里，九爷就是好人，是这天底下对我最好的人。”

　　她顿了顿，声音微微哽咽，“从没有人跟我说过，不用怕，有我在，可是，九爷你跟我说了。”

　　“从没有人给我准备过一件新衣服，可是九爷你给我准备了一屋子。”

　　“从没有人问我喜欢吃什么，从没有人关心我会不会淋雨，回到夏家的时候会不会受委屈……可是，九爷你都做了。”

　　夏笙歌的眼圈发红，泪水在眼眶里打转，却倔强地不愿流下来。

　　她不知道九爷发生了什么事，看样子似乎生病了。

　　甚至……甚至可能像顾辰烨以前说过的，九爷有疯病，时不时就会发作。

　　现在的九爷，或许是疯病发作了。

　　可那又怎么样呢？

　　九爷就是九爷，是她重生后最珍惜的温暖与光明，谁都不能诋毁九爷。

　　谁都不能！

　　就算是九爷自己也不可以！

　　陆九城双目直勾勾地看着她，胸口开始剧烈起伏。

　　猩红的桃花眸中，开始翻涌起惊涛骇浪般的情绪。

　　随后又变为近乎疯狂的欲望。

　　额头上的汗一滴滴落下来，落在夏笙歌脸上，烫的她心中发慌。

　　九爷，为什么这么看着她？

　　是疯病又发作了想杀人吗？

　　夏笙歌张了张嘴，想说话。

　　突然眼前一暗，下一刻，她再度被陆九城吻住。

　　夏笙歌的双目陡然睁大，想挣脱，却因为侵入鼻息的熟悉气息而迷乱了心智。

　　耳边只剩下砰砰砰的心跳声。

　　方才在黑暗中，陆九城亲她的时候，她的鼻尖只闻到了血腥味和浓重的侵略气息。

　　可此时此刻，不知道是不是灯光亮起的缘故，她的鼻尖，闻到了独属于陆九城的味道。

　　脑袋，于是就变成了浆糊。

　　忘记了推开，忘记了挣扎。

　　直到路西法嗷呜一声，用长尾巴勾了勾她的脚脖子，夏笙歌才猛地回过神来，一把推开陆九城，大口喘气。

　　陆九城眼角浸染着猩红，压抑住眸底汹涌的波涛，嘴角勾起一抹嘲讽的幅度：“夏笙歌，这样……你还觉得我是好人吗？”

　　夏笙歌毫不犹豫道：“是。”

　　陆九城猛然收紧按在她腰侧的手，声音沙哑：“你不怕我发疯的样子？不怕我现在就对你做些什么？”

　　夏笙歌倔强地道：“九爷不会杀人的。”

　　“你以为我现在能做的，只是杀了你？”

　　夏笙歌愣了愣。

　　不是要杀了她，还能做什么？折磨她吗？

　　就像那边地上躺着的男人一样？

　　是的，夏笙歌已经看到了躺在不远处的男人。

　　他的手脚都无力的垂着，嘴角流着口水，显然是被卸了多处关节。

　　乍一看到的时候，确实有些骇人。

　　但她很快就冷静下来，九爷不会无缘无故伤人，肯定是这陌生男人做了什么，甚至引致九爷发病。

　　而且卸了关节虽然痛苦，却不是致命伤，回头交给警察的时候，把关节接上，就不会留下任何痕迹。

　　到时候九爷还是遵纪守法的好公民！

　　陆九城像是忽然泄了气，猛然松开她，走向旁边的沙发。

　　在经过路西法身边的时候，路西法想要朝他龇牙。

　　然而，在对上男人猩红目光的时候，顿时吓得全身毛炸开，嗷地叫了一声，狼狈逃窜。

　　陆九城眉目间染上了戾气，突然徒手一拽。

　　重达几百斤的仪器发出砰一声闷响倒下来，砸在那脱了关节的医护男身前，只差一寸，就能砸的他脑袋开花。

　　将本就已经痛得神智迷糊的男人，直接吓晕过去。

　　身后传来一声惊呼。

　　陆九城冷笑一声，转身看向夏笙歌。

　　刚想问一句：怎么？现在才知道怕了？

　　却见女孩焦急地朝他冲过来：“九爷，你受伤了？”

　　陆九城有些发愣。

　　夏笙歌小心地扯开他染满了鲜血的衬衫，查看里面的伤口，鲜血原本已经止住了，可因为刚刚的举动，再度裂开，汩汩的献血流淌出来。

　　夏笙歌看着刺目的血液和深的能伤及内脏的刀口。天籁小说网

　　一颗心仿佛被什么狠狠重击了一下，钝痛又要以。

　　“这谁伤的？”她咬牙道，“是不是这个人？九爷，他来刺杀你，所以你才伤了他？保镖大哥们呢？他们为什么没有守在你身边？今天到底发生什么事了？”

　　陆九城垂眸看着她，没有回答。

　　少女的长睫轻轻颤抖着，脸颊因为愤怒染上了桃粉，那双柔软的唇瓣，因为被他两次粗暴的吮吻而嫣红饱满，就仿佛等待人采撷的玫瑰。

　　陆九城的喉结上下滚动了一下，心底涌起的欲望，在发病的时候无法压抑，无法掩藏。

　　只是还不等他动作，却见夏笙歌突然冲到那昏迷的医护面前，狠狠地……踹了一脚。

　　这孩子气的举动，让陆九城突然感觉心头的焦躁与邪恶，都仿佛被一盆冷水浇灭了。

　　夏笙歌说，九爷是好人。

　　夏笙歌说，从来没有人对她那么好过。

　　他……还想再对她好一点，再好一点，而不是伤害她。

　　夏笙歌发泄完了努力，才冲回到陆九城身边，“九爷，我带你去医院吧，这伤口必须缝合一下。”

　　陆九城没有动。

　　夏笙歌忍不住去拽他，这一拽，才发现，陆九城体温也高的吓人：“九爷，你在发高烧？是不是伤口感染了？不行，我们得马上去医院！你的手机在哪？我给秦大哥打个电话，让他来接我们！”

　　陆九城目光幽幽地看了她一眼，冷笑道：“我发不发烧跟你有什么关系？你不去陪着你的未婚夫顾辰烨吗？”

　　夏笙歌有些懵：“九爷，我现在的未婚夫不是你吗？跟顾辰烨有什么关系？”

　　陆九城的身体晃了晃，突然倒下去。

　　夏笙歌吓得连忙去扶住他，却被他带着一起倒下。

　　“九爷，九爷，你怎么样？”

　　陆九城密长的睫毛垂下来，额前的黑发被汗水打湿了，也可怜兮兮地耷拉着。

　　平日里清冷的俊脸，此时被烧的一片通红，整个人都显出几分脆弱的迷茫，像是喝醉了酒的小孩一样。

　　??看完记得领书币哦，晚安，好梦……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第105章 夏笙歌说，九爷是好人免费阅读。https://xs.23sk.com 