
“我这次，是反杀了真龙？？”

如果是真龙.....

那就只可能是一个人。

天宁女帝。

陆雨宁！！！

“打是不可能打得过她的。”

“就算打得过，我反杀了大周女帝，也不可能维持着平平无奇的。”

“那就只有一种可能！！”

“男女之间的反杀......”

林雍忽然惨笑了：

“呵呵呵......”

“看来，我真被那个臭婆娘看上了......”

也许。

这个世界有许多人，都想成为大周帝夫。

江山，美人。

同时唾手可得。

这是多么神仙惬意的一件事！

可林雍对此，却是没有半点的兴趣。

他不但不想成为大周帝夫。

甚至极其抗拒，这个大周帝夫的名头。

“开什么玩笑！”

“和那个蠢婆娘在一起，那还怎么平平无奇！？”

在他的心中，没有任何事情，比得上平平无奇的生活。

林雍轻轻握着拳头。

他能很清晰地感觉到，自己身体中所拥有的力量，绝不仅仅是战将境一重这么简单！

所谓的大周江山。

所谓的天宁女帝。

都只不过是浮云！

只要拥有平平无奇系统。

迟早有一天，他将成为天下最强者！

可人生往往是这样的。

你怕什么。

就给你来什么。

自从林雍的心声，莫名其妙地对天宁女帝漏风开始，他们两人的命运，就已经纠缠在一起了。

整个天下。

也只有天宁女帝一人。

能够在内心震撼的前提下，丝毫不影响他的平平无奇。

甚至只要天宁女帝为他而震惊，他就能十分轻易地，完成咸鱼反杀真龙的任务。

当然。

这一切，都建立在天宁女帝不将他的真实能耐，向世间揭穿出来。

事实上。

天宁女帝也确实不会这么做。

捕猎林雍。

驯服林雍。

才是这位大周女帝真正想要的。

......

在长安城中心，建立了一座占地超百万平米的巨大宫殿群。

宫殿群的中央，坐落着一座最为宏伟的宫殿。

这就是未央宫。

大周女帝居住的神圣宫殿。

天宁女帝从镇国公林府回来后。

她的心情非常好。

每每想起那个可恶的咸鱼....

那憋屈的表情，她就非常的开心。

猛兽越不爽。

她这个驯兽师就越开心！

尤其是在咸鱼的心声中。

天宁女帝得到了，能够根除四国旧地问题的答案。

那就更让她开心了。

她端坐在未央宫正殿主座。

望着身前的羊脂玉长桌上，那张大周地图。

“大周，终于可以真正的一统南洲了！”

天宁女帝正思考着。

下一步。

该怎么逼那只该死的咸鱼，继续用心声为她解决问题。

却在忽然间。

听到殿中传来微微声响。

她的细眉微微一动：

“紫夜！”

“怎么了？”

未央宫中的九条金龙柱之一。

忽然闪出了一道黑衣倩影。

这道倩影蒙着脸，让人看不清容貌。

可那婀娜身材，却是骗不了人的。

这一位，就是天宁女帝的王牌。

护国女相，紫夜。

情报部门和官员监督部门的掌控者。

护国女相与镇国公，延国公。

并称为大周三大势力。

紫夜走向前来，单膝跪地：

“女帝陛下，他们出手了。”

“说！”女帝的表情，立即谨慎了起来。

“回女帝陛下，四国旧地均是出现零星叛乱，谋逆事件时有发生。八十万大军的归期，也是被延误了！”

“属下的情报部门回报，这些皆是那些贼心不死的四国强者，于暗中煽风点火所导致的。”

“臣已派人前去调查，抓捕他们！”

天宁女帝闻言。

眼眸也是瞬间收缩了起来。

那些四国异心强者，果然贼心不死。

他们依然妄图，颠覆大周帝国！

“很好！”

天宁女帝冷酷地笑了：

“乱世用重典！”

“告诉林锋，继续镇压四地。”

“如果是顶尖高手，由你处理。”

“无需抓捕，直接猎杀。”

“大范围的百姓，林锋直接抓捕，不杀一人。”

这两极化的政策，让紫夜为之一愣。

这是怎么回事？？

重典的话。

不该全都斩草除根吗？

天宁女帝也看出了，这位护国女相的迟疑。

她继续说了：

“百姓是愚昧的。”

“只要他们能过上和大周人同等身份的生活，他们就不会作乱了。”

“到时候作乱的，就是该死之人了。”

紫夜表情一愣。

这妙计。

甚好啊！

让被征服的地方，与大周百姓同等身份？？

百姓只管能够吃饱饭。

谁做皇帝又有什么区别？

而天宁女帝现在，正是给了他们这个机会。

如此的话。

大部分百姓都会选择好好过日子了。

大家都想活着！

如果还有捣乱的人。

那就不需要审了。

不想过大周百姓的生活，那就去过阎王爷的生活吧！

“女帝陛下圣明！”

“呵呵呵。”天宁女帝微微摇头：“圣明的可不是我。”

紫夜：“？？？”

天宁女帝可没打算解释什么。

心声这个秘密。

她只允许自己知道。

不然的话。

被某些咸鱼提前知道了。

那她就没法驯服这只凶猛的野兽了。

紫夜也很聪明。

不该问的也不再去问。

她立即说了另一件事：

“陛下，属下还有一事禀报。”

“说吧。”

紫夜抬头，继续说了：

“四国强者派出了刺客，进入长安城。”

“大战期间，为了保护皇城，我们调派了所有顶尖强者，前去四大城门防御。”

“超越王者境的高手，全都被我们阻截在外。”

“但敌人异常狡猾，已经有些许王者境以下的刺客，混进了皇城。”

天宁女帝思索片刻，立即问了：

“你可知他们的目的？”

刺客们境界虽低。

但不得不防。

谨小慎微。

一直是女帝的个性。

“属下已初步探明。”

“他们的目标，是我大周兵力布防图。”

“这帮贼人，是为了以后的起兵，提前准备。”

“是否需要派人，重点保护兵部军籍管理处。”

“军籍管理处？？”

天宁女帝心里想。

那不正是死咸鱼的地盘吗？

小小蝼蚁刺客。

也敢在大佛面前班门弄斧？

哪怕你是王者、圣皇大能前来。

也只不过是一个死字！！

她浅浅一笑了。

该担心的。

是那群刺客才对。

他们将面临着真正的恐怖人物！！

“你只管抓捕其他刺客。”

“兵部的事，镇国公自会处理好。”

“是！”紫夜立即回应道。

“去请安国公进宫吧。”

“朕要真正一统南洲了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048109"  chaptername="第十章：刺客入长安（求收藏求投资）">加入书签</a>
</div>
