    “啊，这个，你们不知道吗？我还以为你们都知道呢。”凌五妹也是懵的状态，好像有个声音是这么说的，她忘了在哪里听到的。

    白夭的神色也是怪异，她脑海中的地图上根本就没有沼泽，按理说，直走也是可以到达的，至于那迷阵，她还真是不确定。

    “给我看看竹简。”白夭伸手，盯着凌五妹，她下意识地一哆嗦，猛地摇头。

    “不，不可以，要是你抢了竹简自己去云端了怎么办？”凌五妹护着竹简，而当她这句话说出口的时候，自己都震惊了。

    凌五妹捂着嘴，眼中有些委屈，为什么......为什么她会说出这种话？

    凌井脸色有些不佳，白夭沉下了脸，其他两人则有些尴尬，这种话她也敢当着妖名阁下的面说出来，面子上会很过不去的吧？

    “五妹，将竹简给妖名阁下看看！”凌井加重了语气，凌五妹看着他，眼中似乎有什么晶莹在打转。

    “不可以，你们都会抢我的竹简，你们就是想自己吃独食！”凌五妹后退了几步，有些害怕地看着眼前的四个人。

    “五妹，你这是怎么了？哥哥的话都不听了？”凌井皱眉，平日里五妹根本不是这个样子的，怎么感觉自从得到竹简后变了个人似的？

    白夭目光一闪，说道：“你看你身后，好像还有一个竹简掉在地面了。”

    “竹简？！”凌五妹的眼中迸发出了一种强烈的欲望，近乎失去理智，她猛地回头寻找竹简，却一记手刀落在她的脖颈，将她给打晕。

    “妖名阁下。”凌井看着白夭将凌五妹给打晕，心中有些不是滋味，五妹她为什么会突然间变成这样呢......

    白夭扶着凌五妹坐到树下，将她手中的竹简拿来看了看。

    之前他们围在一起看的时候都没有什么异样，但是那竹简到手里的时候，她才发现有点不对劲。

    好像有一道空灵的声音一直回荡在她的脑海中。

    “来吧......孩子......来云端......找我......”

    这声音有着一种令人信服的魅力，听着听着，白夭却不自觉地愣住，她目光有些呆滞地看着竹简上浮现的地图，意识开始游离起来。

    而此时，她左手腕和右手腕上的印记同时亮起，一股子清凉冲入她的脑海中，让她瞬间回过神来。

    “啪”的一声，白夭将竹简给丢在地上，眉头紧皱，意识全部回笼。

    “妖名阁下，你刚才怎么了？”凌井问道，她看起来很奇怪的样子，难道竹简上有什么不为人知的秘密？

    “都别碰这个竹简，它会蛊惑人心。”白夭盯着地上的竹简，它突然散发出了淡淡的光芒，紧接着，就看见它似复制一般，它的旁边突然就出现了一块一模一样的竹简。

    “这！”所有人都看愣了，这竹简怎么会变成两个的？

    “都别碰。”白夭随手捡起树枝，将竹简给打开，发现里面的内容是一模一样的，依然是那句话，那幅地图，但总感觉有哪里怪怪的。

    “该不会是有鬼怪作祟吧？”秦小虎有些害怕，会不会这竹简上说的都是假的？

    白夭沉思，说道：“应该有人想通过竹简让所有人聚集到玻离山的云端，他的目的是什么我们还不明确，应该不会像竹简上面说得那么简单，仅仅只有抵达玻离山云端的资格。”

    “那我们现在怎么办？”凌井问道，如果是一个陷阱的话，他们这岂不是就危险了？

    “去看看也无妨，我们就反其道而行，直走便是。这竹简还是不要了，就丢了吧。”白夭踢开了脚下的两个竹简，往红枫林的深处走去。

    “簌簌簌。”小饕餮毫不犹豫地跟在白夭的身后，其他三人见了，背上凌五妹也快速跟上白夭。

    为了尽快赶到，白夭还召唤出了两只大黑蛇，驮着几人快速前进。

    当他们进入到一半的时候，还能看见时不时会出现在他们身边的竹简，“啪嗒”一声，好像还是故意引起他们的注意，不过几人都没去理会它。

    凌五妹转醒后，还有两天时间处于神游状态，整个人精神恍惚，看起来就跟没了魂一样。嘴里还念叨着什么云端，竹简，成神之类的痴话，着实令人担心。

    看来那竹简还能影响一个人的心智，着实害人，但是好像大部分的人还没发现其中所害，他们还看见好些人为了争抢竹简而头破血流的情景，像发了疯一样，双眼都变红了。

    不过好在后来凌五妹逐渐清醒起来，让凌井松了一口气。

    “我......实在对不起。”凌五妹诚恳地道歉，内心无比愧疚，她也没想到......

    凌井摸着她的头，会心一笑，“只要你现在没事就可以，之前都是被竹简给蛊惑了心智，我们都理解的。”

    凌五妹暖笑着，又对白夭道歉：“妖名阁下，我之前说的希望你不要放在心上。”

    “无碍。”白夭撇撇嘴，与凌五妹接触的日子以来，她知道她不会说出那种话，不过是被蛊惑之后说出的话而已，没有什么可怪的。

    “簌簌簌。”小饕餮来到了竹简旁边，挪着脚步就将它给吞了进去。

    “......小饕餮，这个不能吃啊。”白夭拨开他的外袍，看着它漆黑如深渊的身体，让它快点吐出来。

    “簌簌簌。”小饕餮努力憋着，终于将竹简给吐出来，但是那竹简就在所有人的目光中，缓缓变成了一块石头。

    “这竹简是石头变的？”几人的脸色都有些怪异，这竹简究竟是谁做出来的？

    “走吧，去云端看看，就知道谁在作怪了。”白夭继续走在前方，有了大黑蛇当坐骑，他们很快就进入了红枫林的中心。

    周围火红的枫叶飞舞，落下来像是一团团小火苗，地面上宛如燃烧着烈火，只是那烈火带着凉爽的气息，让人心旷神怡。

