    史莱克学院这五年来发展相当快速。

    　　从蓝霸学院改名为史莱克学院之后，整个学院的教学质量和学生层次提升了不止一个级别。

    　　史莱克学院因为有着帝国的拨款，能够给学生创造非常良好的修炼和学习环境，此时的史莱克学院，论师资力量以及修炼资源，已经丝毫不比天斗皇家学院差了。

    　　并且史莱克学院不问出身，只论资质，哪怕是平民魂师也接收，这五年确实招收了一批不错的苗子，当然，史莱克七怪那样的修炼天才没有。

    　　另外，大师虽然魂力等级不高，但理论往往有着高屋建瓴的作用，而且他的各种理论知识都是从武魂殿以及蓝电霸王宗得到的，有理论基础，能够让魂师更好的修炼。

    　　综合以上种种，现在的史莱克学院，被称为全斗罗大陆最好的高级魂师学院也不为过。

    　　叶海和朱竹清以及宁荣荣进入天斗城，直奔史莱克学院而来。

    　　史莱克学院的大门相当气派，应该是修整过的，学院的场地也扩建过，其面积丝毫不比天斗皇家学院差。

    　　门口有几位值守大门的学生，二十来岁，样貌普普通通。

    　　三人距离史莱克学院还有上百米，叶海停下了脚步，他淡淡说道：“我们来的最早，门口没人。”

    　　“那我们是在门口等着，还是先进去见见院长大师他们？”宁荣荣问道。

    　　叶海笑了一下，指着前面道：“这不，来了一个，哦，不对，来了两个。”

    　　一个漂亮程度堪比宁荣荣的青年从另一个方向走向史莱克学院，这个青年长着一双桃花眼，鼻梁高挺，用“漂亮”来形容他，比用“英俊”更加贴切。

    　　但他颔下有着微微的胡须，很明显是一个男子。

    　　他身后大概十余米的地方，跟着一个体型巨大的胖子，这个胖子腰围超过五尺，身量非常高，差不多有一米九的样子。

    　　这两人，自然就是携手游历斗罗大陆的奥斯卡和马红俊组合了。

    　　只听前面的奥斯卡催促道：“胖子，你能不能快点，你看你这身肉！”

    　　马红俊一脸悲愤道：“肉又没长你身上，用得着你嫌弃？”

    　　两人走到史莱克学院门口，左右张望了一下，很快就发现百米之外的叶海，惊喜地挥了挥手。

    　　叶海看向宁荣荣，笑着说道：“你看，他们见到我很激动吧？”

    　　宁荣荣哼了一声，道：“他们这是好了伤疤忘了疼……我们过去吧。”

    　　三人来到史莱克学院门口，叶海刚想开口，守着学院大门的几个青年眉头一皱，道：“这里是史莱克学院，几位如果要叙旧的话，还请去离这里远一点的地方。”

    　　奥斯卡挑了挑眉，刚想说话，叶海拉住了他，笑着看向那个青年，说道：“怎么，史莱克学院这么霸道，连叙旧都不让？”

    　　青年：“……”

    　　我是这个意思吗？

    　　他不耐烦地道：“你这样打扰到别人了，我是请你离开这里，如果你不识好歹的话，那我们说不定要真的把你‘请’走。”

    　　叶海也不恼，依然笑嘻嘻地道：“这样啊……那怎么样才能让我们待在这里？”

    　　“怎么样都不行！”青年愠怒道。

    　　叶海一拍马红俊的大肚子，说道：“这样吧，我这位朋友让你施展全力打一拳，你如果能伤到他，那我们二话不说直接离开，不然的话，你就把你们院长叫出来，怎么样？”

    　　青年眉头一皱，下意识问道：“你找我们院长做什么？”

    　　叶海一本正经地道：“我们那个村子，都说我是全天下最帅的人，听说你们院长弗兰德也自诩很帅，我想要和他比比。”

    　　青年：“……”

    　　你特么逗我呢吧？

    　　青年看了马红俊一眼，说道：“好，我答应你，我倒要看看你有多硬！”

    　　“……他答应你的，我可没答应你！”马红俊连忙说道。

    　　“呵，胖子，你什么时候变这么怂了？不就是一拳么，我来！”

    　　不知什么时候来到这里的戴沐白，笑了一声，直接站到了马红俊面前。

    　　“戴老大，果然不愧是拥有哥哥未婚妻的女人，这口气，就是狂妄！”

    　　奥斯卡在旁边笑着说道。

    　　戴沐白回头瞪了奥斯卡一眼，道：“小奥，你要是再拿这件事开玩笑，我就让你尝尝做女人是什么感觉的！”

    　　说完，不怀好意地看了一眼奥斯卡的下面。

    　　“……”奥斯卡瞬间感觉一阵蛋疼菊紧。

    　　戴沐白转头看着守门的青年，笑着说道：“几位难道还看不出来我们是谁么？先说一下，我叫戴沐白。”

    　　戴沐白本以为说出自己的名字，面前的青年哪怕不纳头便拜，也会露出崇拜的眼神看着自己，可没想到，青年嗤笑一声，道：“就你？你是戴沐白？我还是唐三呢，吹牛谁不会？在你之前，已经有二十三波冒充戴沐白的人了！”

    　　戴沐白：“……”

    　　叶海含笑看着有些风中凌乱的戴沐白，拍了拍后者的肩膀，笑道：“沐白，这位同学的话，总结成两个字就是，‘就这？’”

    　　戴沐白：“……”

    　　叶海看了一眼那宛如定海神针一般杵在史莱克学院门口，不论他们说什么，都不让他们进去的青年，对戴沐白说道：“沐白，我们做个游戏吧，看看谁能不用武力，从这位小哥面前过去，怎么样？”

    　　戴沐白嗤之以鼻，说道：“这还不简单？不用武力，但可以用武魂啊！只要我用出白虎武魂，这小子绝对会相信！”

    　　戴沐白自信满满，他低吼一声，白虎附体，一双虎爪从指尖弹了出来，两黄、两紫、两黑六个魂环从他的脚底缓缓升起。

    　　叶海笑了一下，道：“就这？”

    　　戴沐白扭头看向青年，只见青年虽然目露骇然之色，这是因为戴沐白刚二十出头的年纪就拥有六环魂帝的境界，让他觉得有些难以置信，但也仅限于此，青年并没有放行的意思，甚至警惕的意思更加明显，他说道：

    　　“各位，你们虽然实力强大，但我史莱克学院可是有数位魂斗罗级别的强者，劝你们不要自讨苦吃！”

    　　戴沐白：“……”

    　　“戴老大，还是我来吧，我的武魂最有代表性。”

    　　一道醇和的声音从众人身后响起。

    　　叶海早就发现这个人的到来，只不过没有出声提醒。

    　　众人转头看去，那是一个长着蓝色头发，瞳孔也是蓝色的青年，英俊潇洒，带着一股温和如玉的气息。

    　　戴沐白本来以为是唐三来了，不过一看此人的样貌，顿时心中警惕，他皱眉道：“你是谁？”

    　　“我是唐三啊！”蓝发青年说道。

    　　马红俊没好气地道：“你是唐三，那我还是戴沐白呢！”

    　　戴沐白：“……”

    　　老子要是长成你这个样子，还不如一头撞死……

    　　奥斯卡也说道：“你如果是唐三，他如果是戴沐白，那我就是叶海！”

    　　叶海：“……”

    　　泥煤，玩上瘾了？

    　　蓝发青年颇为无语地看了一下马红俊和奥斯卡，然后说道：“我真的是唐三，不信你问海哥，他知道。”

    　　叶海先是疑惑地上下打量了一下唐三，然后分析道：“小三有两个武魂，一个是蓝银草，一个是昊天锤，如果小三想要容颜大变，帅气程度不比沐白差的话，肯定是从身体的根本上改变。”

    　　“众所周知，武魂和魂师息息相关，可以这么说，武魂便是血脉的具现化特征。”

    　　“只有武魂发生升华，才会让身体也随之变化，昊天锤已经是世上顶尖的武魂，不可能再升华，那么只有可能是蓝银草。”

    　　叶海分析的头头是道，戴沐白和宁荣荣他们专注地听着。

    　　唐三以为叶海是在为他容貌改变解释，于是也负手而立，含笑听着。

    　　只听叶海继续说道：“蓝银草是废武魂，不过蓝银皇可是顶级的武魂，如果从蓝银草升华成蓝银皇，那么容貌倒是有可能会发生这样的变化……”

    　　众人纷纷点头，叶海说的就是实际发生的事情，于情于理都符合，戴沐白等人不由点了点头，觉得面前之人或许真的是唐三。

    　　唐三也略微颔首，正想开口，就听叶海又继续道：“不过，蓝银皇的颜色的蓝中带银，颜色宛如梦幻一般，如果唐三的身体经过了变异，那么头发不会是呈现这种暗蓝色……”

    　　“所以我觉得，这个蓝头发的二次元青年……绝对不是唐三！”

    　　唐三猛地瞪大了眼睛，他张了张嘴，愣是一个字都说不出来。

    　　叶海分析的一点毛病都没有，如果不是他“唐三”这个名字叫了二十年，他自己都差点相信了叶海的推断！

    　　本来差点相信了的戴沐白，瞬间警惕起来，目光不善地盯着唐三，说道：“你究竟是谁？”

    　　唐三无奈地看着叶海，心道海哥玩的真开心……

    　　他目光在众人面前环视了一圈，心中细数着各自的名字，叶海，戴沐白，奥斯卡，马红俊，宁荣荣，朱竹清……

    　　唐三仿佛发现了什么，然后笑了一下说道：

    　　“既然你们都发现了，那我就不再掩饰了，其实，我是小舞……”

