    仙逆世界内

    “不可能，这是假的！”

    被困在金光祭坛之内，天运子此刻口中怒喝着。

    他为了王林谋划了良久！

    绝对不相信，会在这里失败！

    而且，他已经见证过无数次了。

    这一切都是王林的梦境，绝对不可能会这样！

    “终于抓到你了！”

    虚空之中泛起了涟漪，下一刻，戮默的身影缓缓踏了出来。

    “定界罗盘的器灵！”

    戮默只是冰冷的看了天运子一眼，口中坚定的话语，令的天运子身躯一震！

    直到此刻，他如何还不知道。

    这一切都是一场阴谋，一场针对他的阴谋！

    “你们是如何在梦境中困住我的？”

    天运子冷静了下来，看着戮默开口询问而道。

    “梦境？”

    王老魔轻笑的摇了摇头，看着天运子的目光中，有着一丝同情！

    这天运子也真的是惨！

    被戮默欺骗，一直以为这整个世界都是梦境！

    然而，这一切都不是梦！

    “是不是梦境，你一会就知道了！”

    看着金色光辉向着天运子而去，戮默也没有再多言语。

    手中一道古朴的轮盘，对着祭坛多了出去。

    原本想用这定界罗盘复活李慕婉！

    但现在看来，却是不需要了！

    定界罗盘一入祭坛，刹那间，恐怖的吸力向着天运子而来。

    “不………”

    惊恐未定的天运子，错愕之间惊叫了起来。

    身为此界至宝，定界罗盘的器灵，天运子居然发现，自己失去了罗盘的控制。

    此刻磅礴的吸力传来，根本由不得天运子反抗，就将其融入其中。

    “轰隆！”

    器灵入体，刹那间，金色的光辉从定界罗盘上爆发而出！

    恐怖的气息从罗盘之上弥漫而出，仅仅一缕气息，此刻在增幅之下，就是镇压了无尽的星海。

    整个洞府界的天地，此刻颤抖匍匐着，金色的光辉直接冲破了天地的束缚。

    与此同时，整个仙罡大陆之上！

    “轰！”

    巨响轰鸣之间，地动山摇，山崩地裂，江海翻涌，日月无光！

    一道金色的光辉贯穿天地，刺眼的光辉照耀无尽疆域！

    “轰，轰，轰………”

    九天之上，一轮轮烈阳升空而起，刹那间，大天阳的力量，向着天罡大陆各处镇压而下。

    “轰！”

    但就在此时，一道罗盘虚影从金色光辉中若隐若现。

    罗盘虚影朦胧，但仅仅展露一道虚影，整个仙罡大陆的天道就是颤抖了起来。

    “嗡………”

    一缕极度恐怖的气息从罗盘之上弥漫而出，将整个天地的动荡镇压而下。

    与此同时，天地之间的大天阳，瞬间黯淡无光，被气息镇压落下。

    “噗！”

    仙族某地，一轮烈阳此刻口中喋血，一脸难以置信的看着高空之上的罗盘。

    仅仅一缕气息，就镇压了整个仙罡大陆的天道。

    这等力量，简直令他绝望！

    这样一幕，发生在不少地方！

    而与此同时的洞府界内。

    无论是无尽的生灵，还是戮默和王老魔两人。

    此刻皆是恭敬的跪俯在祭坛之前！

    祭坛之上，增幅后的定界罗盘气息之强，已经超过了戮默的认知！

    看着这样一幕，对于还未见面的神灵，戮默更加的恭敬了起来！

    与此同时另一边

    “嗯？先天至宝！”

    突兀的机械之声在苏木的脑海之中响起，庞大的白嫖信息，让苏木很是满意。

    尤其是另一边的王老魔，更是祭祀了定界罗盘这般的至宝！

    “可惜，不是混沌至宝！”

    摇了摇头，对于没有白嫖到混沌至宝，苏木略显遗憾。

    不过想到王老魔的世界，踏天第四步之后，还有境界。

    的确也增幅不到混沌至宝的地步！

    “好在还有众多的本源之力！”

    看了看这次的祭品，苏木点了点头，一步踏出，已经离去。

    另一边，仙逆世界之内

    “轰隆！”

    天穹被撕裂开来，混沌天外，一道磅礴的金龙咆哮而出。

    拖动着天宫虚影，缓缓而来。

    无尽的仙辉从混沌之中照耀而下，笼罩了仙罡大陆，已经无数的洞府界生灵。

    光辉之下，众多生灵皆是感到惊惧，跪俯在地！

    而祭坛之前，金龙虚影浮现，盘绕在洞府界的天地之间。

    庞大的身躯，似乎将整个洞府界遮掩了起来。

    “汝祭祀有功，赐准圣修为，赐极品先天灵宝，赐大道洗礼，赐生命链接！”

    庞大的天宫虚影之上，苏木看了一眼王老魔，又看了一眼戮默！

    一指点下，就见金色的光辉，将王老魔直接笼罩了起来。

    下一刻，王老魔的气息顿时暴增了起来！

    同时苏木一招手，手上大道规则缭绕，本源之力汹涌而下，化为一道大道长河，向着王老魔冲刷而去！

    位于大道长河之中，一条条大道规则此刻在王老魔面前浮现！

    脑海之中，无数的灵光炸开，让王老魔陷入顿悟之中。

    一旁的戮默，则是看着手中落下的繁奥锁链。

    锁链通体由大道铸成，可以将自己的生命与她人链接！

    这一道锁链乃是苏木由庞大的本源之力凝聚而成，加上天命大道的规则，绝对的良心之作。

    就这还是考虑到定界罗盘是由戮默交出来的。

    否则身为白嫖怪的苏木，怎么可能赐予！

    至于戮默想怎么用，已经会造成什么结果！

    苏木可不管！

    他绝对不会承认，他就是想看到那一幕的！

    一挥手，将祭品收下，苏木直接踏空离去。

    金色的光辉渐渐退去，天地弥漫的气息缓缓消散。

    戮默转身，目光看了看李慕婉，此刻后者虽然已经踏入第三步。

    但终究也只是第三步初期而已。

    戮默没有犹豫，体内法力涌动，瞬间手中锁链消失不见。

    冥冥之中，戮默可以察觉到，自己仿佛与李慕婉链接了一般！

    而金光之内，已经提升完修为的王老魔，内心没来由的一突。

    回头看了一眼，正好看到了戮默的动作！

    刹那间，王老魔愣住了！

    这是做了什么？

    戮默手中的锁链是什么东西？

    不由的，王老魔看向戮默的目光变了！

    呸，你个臭不要脸的！

    老子把你当兄弟！

    你居然又趁老子不注意，搞小动作！

    曹贼，我王老魔与你不死不休！

