    在黄子星和何国原离开之后，没一会，卢玉娟就过来了。

    “雷总，魔方的国际专利都下来了。”

    “真的吗？这时间也够久的了，都有两三个月了吧。”

    “没错，这没办法，申请国际专利就是这么麻烦。”

    “我们的玩具工厂能立马进行生产吗？”

    “暂时还不能，现在还有一些代工订单没有完成，不过之前就已经考虑过这个问题，所以这个月就能全部完成，下个月就可以开始生产魔方。”

    “好，那你们这段时间也想一想魔方的营销方案，同时开始慢慢的把生产线改造好。”

    “好的雷生。”

    “对了，那个熊林海表现的怎么样？”

    “他表现的很不错，不仅把两家工厂捏合在了一起，员工也没有什么动荡，这现在玩具工厂的事情几乎都是他在管理。”

    “既然如此，那就让他正式担任玩具工厂的厂长，把他的薪资也提升到相应的水平，同时你让他也参与魔方的宣传策划，他在行业内有丰富的经验，可以提供更专业的建议。”

    “好的，等下我就去通知他。”

    “卢总，我们前期做了这么多准备，资金也投入几百万近千万了，在最后宣传这一块可别掉链子了，我不要现在老套的方式，我需要你们结合魔方的特点想一些新颖的宣传方法。”

    卢玉娟见雷蕴荣这么郑重，也正色道：

    “雷生放心，绝对会拿出让你满意的方案。”

    “行，那我拭目以待！”

    卢玉娟走后，雷蕴荣心里感到颇为高兴，这让人开心的事情还真是接连的到来。

    既然如此，雷蕴荣又安排人叫来王方玉，想了解一下这段时间街机具体卖了多少台，没有什么比知道自己具体挣了多少钱这件事情更让人高兴的了。

    看见王方玉略有点匆忙的走过来，雷蕴荣笑道：

    “方玉，先坐，其实也没有什么事情，就是想向你了解一下我们的香江方块的街机卖的怎么样了？”

    见雷蕴荣是问这件事情，王方玉也放松下来，这数据他可是时刻都牢记于心，他还以为雷蕴荣又是像上次那样叫他去处理其他的事情。

    “雷生，刚开始东南亚这边总共订购了一万五千台香江方块的街机，后来他们又追加了一万台都已经交付了，不过在上个月，这些经销商又陆陆续续下了总共近八千台的订单。”

    “也就是说东南亚这边已经订购了三万三千台的街机，这最后追加的大部分也已经交付了。”

    “至于湾湾这边，利生下了五千台的订单，不过枫叶国那边他们铺了有一万两千台街机。”

    听到这雷蕴荣疑惑，问道：“枫叶国才卖了这么点吗？”

    “没错，可能利生那边在枫叶国的渠道还没有完全打开，而且也有那边的人口偏少的原因，毕竟街机也不便宜。”

    “行吧，既然已经决定湾湾和枫叶国的市场交给利家那就不能反悔，相信慢慢的他们的渠道会完善好。”

    雷蕴荣对利家在枫叶国的渠道有所预料，不过他有耐心，毕竟利家是自己人。

    “然后是港奥这边，陆陆续续总共卖了有五千台左右。”

    “这还不错，在港奥地区能销售五千台已经很不错了，现在有出现香江方块的盗版吗？”

    “暂时没有发现。”

    “看来我们的预防措施还是很有用处的，不过也不能放松，方玉你也要时刻关注市场上的盗版情况。”

    “好的雷生。”

    “那你继续说。”

    “除了这些地区，一本的太东株式会社刚开始订购了八千台，之后追加了五千台，在他们得知世嘉公司开始和我们合作之后，又订购了两万台街机。”

    “这些一本人就是推着倒退，一有竞争对手自己走的比谁都快。那伊藤商社这边呢？”

    “他们要逊色不少，就算是有南韩的市场，他们也总共才订购了一万两千台。”

    “这个不要在意，伊藤商社在其他方面渠道还是很广的，这次我们能在一本购买到主板生产线也多亏了伊藤商社的帮忙，维护好这份关系就行。”

    “明白了雷生。”

    “那世嘉公司呢？”

    “他们就比较豪爽了，在首次订购了一万台街机在阿美利加铺货之后瞬间就引起了热潮，后来他们又下了五万台的订单。”

    听到这个数字雷蕴荣不禁笑道：

    “还得是看老美，不愧是全球第一的大市场。”

    “没错，我觉得这六万台肯定也无法将阿美利加的市场填满，之后应该还有后续的订单。”

    “这还要多谢雅达利，不仅把街机市场给开发出来，而且现在自己还转去研发家庭游戏机了，不然我们肯定会面临雅达利的打压。”

    说完雷蕴荣又问道：

    “既然世嘉公司都能订购这么多的街机，太东株式会社应该不至于只订购这么点吧？”

    “这次世嘉和太东不知道是不是达成了什么协议，太东公司一直在经营一本市场，没有去阿美利加抢食，所以现在阿美利加的市场都是世嘉公司在做。”

    “看来应该就是这样了，没想到这些一本人还挺鸡贼。”

    “雷生，我觉得我们不能让世嘉公司成为我们在阿美利加的经销商，毕竟那块市场太大了，只交给世嘉公司对我们的风险太大了。”

    “那你有什么想法？”

    王方玉顿了顿说道：

    “雷生，你看我们是不是可以找雅达利，让他们来帮我们卖街机？”

    “雅达利？他们虽然将中心放到了家庭游戏机，但是也还有街机售卖的，他们肯代理销售我们的街机产品吗？”

    “我觉得正是因为他们调整了重心才有这个可能，现在香江方块的热度雅达利应该也看在眼里，有钱赚他们是不会拒绝的。”

    “行，到时候你去主动联系一下雅达利，看看他们那边怎么说，但是我们的价格不能降，这可是牵一发而动全身的，毕竟联系雅达利只是以防万一而不是必须。”

    “好的雷生。”

    “现在产能忙得过来嘛？”

    “还可以，现在也正在全力生产太东以及世嘉公司的订单。”

    “安排的过来就行，不过还是要保证我们的质量，虽然现在我们是独家生意，但我们是要打造品牌的，质量这一块一定要紧抓。”

    “放心雷生，我和胡总那边沟通过，他们成立了专门的质检部门，而且我们管理层也会随机不定时的去抽查，如果超过一定的劣品率，我们是直接罚相关负责人的。”

    “行，你们重视就行。”

    “雷生，其实前不久和记黄埔那边也和我们联系了，想要订购我们的街机。”

    “他们还是想往欧洲那边销售吗？”

    “没错。”

    “我还以为他们在榜上了汇丰银行已经看不上这微薄的利润呢！”

    “他们这么久才和我们联系其实就是和汇丰有关。”

    听到这话，雷蕴荣有点惊讶，沈弼不至于这么心胸狭隘吧，自己只不过是多了渣打银行作为合作伙伴而已。

    “是汇丰银行否决和记黄埔和我们的合作吗？”

    “那倒不至于，汇丰银行也不会干涉到和记黄埔的具体经营。”

    “那是因为什么？”

    “雷生还记得前不久传闻怡和收购会德丰的事情吗？”

    “这件事情在香江闹得沸沸扬扬，我当然听说过，和这件事情有关？”

    在九月份的时候，会德丰董事会主席约翰.马登突然正式对外宣布，自己已经邀请到了怡和与置地，对现阶段经营不佳的会德丰，于十月底前提出全面收购。

    这个消息一出，顿时轰动整个香江。

    按照媒体的分析，如果怡和成功吞并会德丰，那它的实力将会百分百超过汇丰银行。

    这也是汇丰银行无法容忍的，而且怡和，置地以及九龙仓还用实际行动表明自己的立场，纷纷公布将供股集资，这更是气的汇丰银行跳脚。

    “这件事和和记黄埔有什么关系？”

    “韦理接到汇丰银行的指示，必须让和记黄埔也参与对会德丰的竞争，绝对不能让怡和得逞。”

    “不会吧，这汇丰银行心里没点数吗？和记黄埔虽然号称是第二大洋行，但它可是刚从泥潭里出来，怎么可能有实力去与怡和竞争？”

    “汇丰压根就不指望和记黄埔和能争得过怡和，其实就是想让和记黄埔去当搅屎棍，导致怡和收购会德丰失败，这才是他们的目的。”

    “所以韦理之前一直在忙着处理这件事情，也就没有顾得上街机的事情。”

    “看来此时的韦理心里应该已经对汇丰银行充满了不满吧？”

    “这我就不知道了，不过他们在前不久给我们下了两万台的街机订单。”

    雷蕴荣笑道：“不管和记黄埔怎么样，既然它下了订单我们就接，不过一切都要按照程序来。”

    “好的雷生。”

    “这么说，我们的街机已经完成生产的以及接到的订单有十六万台了？”

    “是的雷生！”

    雷蕴荣不由感叹道：“这都快赶上娃娃机的销量了吧，没想到街机居然这么好卖，街机可是比娃娃机贵多了。”

    街机的利润很好算，一台的成本大概就在一千美金，除了港奥的五千台是厂家直售，而且价格相对更便宜一点售价只有一万港元，利润在四千五百港币左右，总共的利润在两千两百五十万。

    其他地区给经销商的价格都是两千美金的价格，也就是一千美元的利润，那就是一亿五千五百万美金的利润。

    想到这个数字，雷蕴荣不禁笑得把他的大白牙都给露了出来。

