    “……噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”躺在病床上，李平木然的在小腹处覆辙热水袋。听着御坂美琴夸张的笑声。“痛经？”

    “至不至于……”李平眉头直跳。

    “这里是医院，请小声一点。”护士皱着眉头进来训斥了一声。

    “啊，抱歉抱歉……”

    李平在冥土追魂离开病房后，就通过拧断自己脖子的手段，直接痊愈了所有的伤势。

    但是……下腹部疼痛、坠胀，腰酸，心态爆炸食欲不振等一系列症状还作用在自己身上。

    本着反正亚雷斯塔报销，不住白不住的态度，李平打算在冥土追魂的医院躺个一周。

    “李~”

    “啪叽……”

    “砰！”

    “卧槽！热水袋！热水袋炸了！茵蒂克丝！你给我起来！你给我起来！你给我起来！！！！！”

    事实证明……哪怕身体素质达到了惊人的十倍一般人类，某男性弱点被热水滋一身也会痛不欲生的。

    “真是和平的一天呢……”御坂美琴别过头去，不看这一对宠物和饲主的互动。

    ——光明正大划水一周后——

    “哈？理事长大人，你逗我？泳衣模特？”

    “报酬很可观，而且还能打发时间，最近你的黑色骑士团已经完全占领了第十学区。最近也没啥值得你上心的事情了吧？另外，上次你在学院都市内动用重型反坦克导弹也太过分了吧？”

    “理事长大人，幻想御手使用两吨多爆炸物把我炸飞的事情，怎么看都比反坦克导弹值得关注吧。”

    “反正你也没怎么受伤，反应炉也没受损，可不可以揭过呢？这次的模特工作也是对你的经济补偿之一。”

    “也行吧，报酬是多少？”

    “我以你是level5以下第一人，从海外战区归来的佣兵，身材气质无以伦比的理由，给你争取到了300万日元的出场费。”

    “行吧……够花一阵了……那就这样。”

    “请尽情期待吧。”说完，亚雷斯塔就挂断了电话。

    “……期待？拍一组写真有啥可值得期待的？”李平满头问号。

    于是，次日，某大型服装会社楼下……

    “……亚·雷·斯·塔……”李平额角闪过电火花。

    “李？你为什么在这里？”御坂美琴疑惑的看着一身正装的李平。

    “诶？认识？”刚才和李平有说有笑的服装设计师有点惊讶的看着李平和他面对的那群女生。

    嗯，御坂美琴四人组，加上风纪委员第177支部的固法学姐，婚后光子三人组。

    婚后光子三人组李平没啥交情，但是剩下的五人接触还是很多的。

    比如，固法的男友是黑妻，所以固法会经常来培训班溜达。另外，因为培训班的健身器材比一般的健身房要好太多，现在固法也基本都是在培训班健身了。

    御坂美琴经常来黑色骑士团这边打架和训练，黑子是御坂美琴的绑定物，佐天泪子是培训班第一批学员，现在已经是level1。初春是体力笨蛋，经常会参加风纪委员的体能训练补习……

    全是熟人还都是异性后辈更尴尬了好嘛！

    “有什么关系，反正上次大家都看过了不是嘛。”佐天泪子无所谓道。

    “……诶？”×n

    连李平都在扭头看她，满脸茫然。

    “上次幻想猛兽的战斗结束后，老板你的衣服不是已经几乎全部焚毁了么？那会在场的人……似乎除了婚后同学他们都在了吧？”佐天泪子也很好奇，你们在尴尬啥。“老板他最后都是漏了半边屁股被抬上救护车的……”

    “……请不要继续说了……”李平的气质已经完全保持不住了，痛苦的捂住脸。“何等的失态……如果不是那个奇怪的debuff……”

    “当时完全看不出来李教官他身材到底是什么样子啊，当时身上不是在流血的伤口就是各种各样的污渍……”和黑色骑士团的战术小队一起过去的固法回忆着当时的情景。

    “是啊……”和固法一起抵达现场，赶去查看佐天泪子状况的初春也用食指抵着下巴回忆道。

    当时只顾着感叹战况惨烈去了，其他的事情完全没顾得上。

    “……喂你们还是初中生吧？”

    “我是高中生~”固法举手示意。

    “……这是年龄的问题吗？！”

    “如果对有异性比较介意的话，可以分开拍摄的。”会社的负责人走了过来。

    “你们三人介意吗？”御坂美琴看向不熟的婚后光子三人。

    “我是没问题的，身穿泳装让异性欣赏是模特的义务之一。”婚后光子打开折扇挡住下半边脸。

    “我们也没问题。”湾内同学两人对视一眼。

    “那就这样好了。请各位选一下泳衣吧。”会社负责人宛然一笑。

    “这条不行。”设计师摇头看着宽松款泳裤的李平。

    “这件也不可。”会社负责人摇头。“请让我们认为300万日元物超所值。”

    “……”李平嘴角一抽。

    “这个勉强可以。”设计师和会社负责人对视一眼，看着穿着灰色竞技鲨鱼皮泳裤的李平。

    身材完美，气质满分，只穿着泳裤抱着一本书都能走出君临天下的感觉，身上虽然有大量的伤疤，但是，与其说是可怕而狰狞的疤痕，不如说是刻在身体上的勋章。

    “您过去的经历，好丰富啊……”会社负责人装作不在意的摸了一把李平的胸口。

    “……还好，请擦一下口水。”

    “诶？”会社负责人（女）连忙擦了擦嘴角。

    “诶……”李平微微叹气。当年布列塔尼亚帝国皇宫的侍女也是，说好的男性都是lsp呢…为啥到了自己这边都是自己被揩油啊。

    “这这这……”婚后光子三个人缩在一起，都只漏出来眼睛看着李平。

    “哇偶……”御坂美琴势力除了黑子都在上下打量李平。

    “……请体面些。”李平嘴角一抽。

    嗯黑子在上蹿下跳的试图遮挡御坂美琴的视线，但是被御坂美琴顺手压制。

    “请问，摄像师是男性吗？虽然有熟人一起拍摄还能接受的说，但是果然陌生人……”

    “请安心，摄影是全自动的，不会有摄影师出现在各位的眼前的。在幕后，为了照顾诸位的情绪，包括我在内也都是女性。”会社负责人笑道。“诸位有参与写真的经验吗？”

    “我当过模特~”婚后光子举手。

    “哦，我也有。”李平随口说到。当年为了修缮自己的寝宫，李平拍了一套常服一套制服的写真。

    在李平驾崩前销量仅次于尤菲米娅和天子……

