    “没想到江先生不但救了我们的幸运，还在担心我们家族的发展真是好人啊。”

    “对呀，现在这里并不安全，江先生还真是胆大心细，要是我能成为像他这么厉害的武者就好了。”

    两名带刀护卫心中如此想道。

    可站在一旁的公孙铁，对江枫的态度变得更加谦卑，甚至激动的有些兴奋。

    “没想到在瞬间救下我们，并且治好我们的伤势，对江先生来说只是小手段而已，江先生一定是这个世界的守护神吧，我一定要好好练习，以后报答江先生的救命之情。”

    公孙铁按耐住，想要跪下来对江先生顶礼膜拜的冲动，权衡半天之后，他只能双手合十，神情激动的对江枫点了点头。

    “不是都说了不用感谢，这娃子是脑袋坏掉了吗？”

    看到面前的公孙铁对自己双手合十十分虔诚的样子，江枫只感觉有些牙疼。

    不过好在几分钟之后，他终于说服了三名刀手，让那些刀手赶紧回去做好准备离开的工作，刚准备走上轿子，却发现总镖头公孙岩又朝他缓缓走来。

    看着总镖头神色凝重的样子，江枫脸色抽了抽，他知道接下来又免不了一番扯皮了。

    “江先生武功了得，您的这份大恩大德我公孙岩铭记在心，不过这里并不是说话的地方，还请您上轿子，我们回到乌城之后再好生报答您。”

    江枫心里忍不住吐槽道，“我这不是正准备上轿子吗，是你丫把我拦下来的！”

    不过为了维护好自己的身份，江枫还是。当魔这样的露出一次淳朴的笑容，“公孙岩先生不必多礼，我只是举手之劳而已。”

    跟公孙岩客套了几句后，争锋立刻跑上了轿车，此时将梅雨那么装，两人已经坐上了轿子，不过从他们神情中疲惫的状态能看出，他们想必也接受了公孙家那帮人的感谢洗礼。

    小狐狸在看到主人进来后，立刻兴奋的跳上了他的肩膀，开心的舔舐着他的脸庞和耳朵。

    感觉到自己的脸像是被砂纸刮过一般，江枫立刻无奈的将小狐狸抱了下来。

    “小家伙，刚刚我不在的时候，你有没有努力看家！”

    刚才他们下车的时候将官方发放的资源包放在了轿车上，同时江枫命令小狐狸把它看好，别让山贼或者公孙家的其余人发现，现在他准备检查一下，布置的任务小狐狸有没有完成。

    “嘤嘤……。”

    小狐狸坐在位置上立刻神色认真的点了点头，就像是学校中面对老师抽查的学生，显的极为专注。

    轿子内，那卜庄和蒋梅两人对这种情况并不意外，那卜庄是亲眼看到这只狐狸说过话，而蒋梅知道江枫的实力强悍，就算让狐狸开口说话对他来说也不是一个难事。

    可是轿车内公孙乔在看到小狐狸的这般动作后，立刻双眼发光，极为喜爱的道：“哇，这只小狐狸你是怎么训练的？怎么这么听话呀？”

    她说完之后同时就有些羡慕江枫，“刚才小狐狸在我手里的时候，可是一直趴着不动，没想到在你面前她竟然这么活跃！”

    “小乔姐姐，江枫他不仅是我们村里的首席保安，而且还是动物训练专家，不管是猴子马儿还是小狐狸，他都能训练得服服帖帖的。”

    坐在一旁的那卜庄立刻开口解释道。

    不过江枫对这个解释却不怎么感冒，他怕那卜庄说漏嘴直接白了他一眼。

    “噗嗤……。”

    一旁的蒋梅见到两人这活宝的样子，立刻被逗笑了。

    “小乔妹妹……，这个称呼好好听啊，以后你们就叫我小乔吧。”

    公孙侨在听到那卜庄对她的称呼后，脸上立刻露出惊喜的神色，同时以极快的速度确认好了自己的外号。

    小乔对面的江枫脸上忍不住抽搐了起来，都怪那卜庄说什么不好，非得给起个这个外号，若是因为这个外号而引起世界线变动，那卜庄难辞其咎。

    就在几人说话间，马车再一次的行动了起来。

    而且因为众人逃过一劫的关系许多吓人，竟然在车上唱起了这个时代才有的歌曲。

    “劳动人民最光荣，早九晚六回家中，老婆孩子热炕头，人间理想不是梦。”

    这句朴素的歌只有四句话，但却被那些下人唱出了七八个调子，其中还有几个与后世的洗脑神曲有些相似。

    那些人听起来虽然没什么，可却苦了江枫和其余的两人，不停的憋笑。

    不论是从古到今最底层的人民，永远都是最艰苦而且愿望最简单，光是一首歌曲，便将他们的愿望和要求展现的淋漓尽致。

    通过马车的窗户看向外面渐渐降临的晚霞，江枫眯起了眼睛，同这吹拂过来的微风，一起享受这个世界。

    晚上五点驷马桥终于赶到了乌城，城门外。

    “江先生我们已经到了。”

    总镖头公孙岩走下马车，他先是对着一旁轿子内喊了一声，随后才朝守着城门的护卫走去。

    “公孙岩先生辛苦了！”

    来到乌城，他们心中的警惕和紧张通通放下，江枫也心情极好地回应了一声。

    几分钟之后，公孙岩把出入城门的证件收了回来，随后驾着马车，带着喜悦人立刻朝城门内走去。

    从城门通往城内的是一条，足以让四辆马车并排的宽广街道。

    因为此时天色已经渐晚，道路两旁许多商户门口都挂上了红灯笼，江枫一行三人看着街道两旁商铺林立，各种宅邸相府酒馆以及当铺都在马车的车窗内一一展现了出来。

    “哇，原来乌城这么热闹！”

    一旁的那卜庄立刻瞪大了眼睛惊讶的说道。

    蒋梅笑容满面的看着迅速滑过的街道风景，而江枫在看了外面一眼后，立刻陷入了沉思。

    “没想到乌城的原生人物居然这么多，看来这整个秘境与之前遇到的那些小型秘境都有些不同！”

    江枫心中暗道。

    此时一旁的那卜庄立刻侧过头，在江枫的耳边低声道，“江队长这里好像人有点太多了呀，我们准备在哪里下车？”

