    “牛晴妹子，这样不好。”

    陈平看着牛晴大胆的举动，心里很无奈。

    但是，这婆娘的身材确实太好了，他没有一点心动是不现实的。

    心里仅剩的一点理智，告诉他不能跟牛晴发生那种关系。

    可是，这婆娘突然就抱住了陈平。

    “陈大哥，我真的好喜欢你。”

    接着，手还在陈平身上，乱抓起来。

    这下，他哪里受得了。

    于是，两个人在房间内的床上，山崩地裂一般，亲了起来。

    牛晴还是第一次跟男人这么亲热，不到半个小时，就浑身酸疼得不行了。

    直到一个小时后，这场战斗才结束。

    牛晴已经躺在床上，几乎抽光了身体内所有的力气。

    毕竟还是个年轻的女孩子，第一次还这么久，当然会有那种虚脱的感觉。

    床单上，留下了一抹浅浅的红色。

    陈平看着牛晴，痛苦的样子。

    心里突然升起了阵阵愧疚感。

    为什么自己一点都没有定力呀。

    其实，他不知道，他刚才之所以跟牛晴发生那种关系，是因为激发了体内的情毒，让他一时迷失了自己。

    这会儿，他走到床边，把牛晴抱了起来，开始替她按摩解乏。

    按摩了十来分钟后，牛晴感觉浑身有力气了。

    刚才全身酸胀的感觉，也消失了。

    她慢慢地坐了起来，穿好衣服。

    看着坐在自己旁边的陈平，浅笑了笑。

    “陈大哥，我还是第一次呢。”

    “没想到你这么厉害，刚才我以为自己快死了。”

    “你帮我按摩了一会儿，我现在感觉浑身都舒服了。”

    说完，她看了看床单。

    “床单脏了，我去洗一下。”

    “不然被人发现，我跟你在这边做坏事，多难为情啊。”

    “你放心，我不会跟别人说我们俩的事的。”

    陈平还在发愣，牛晴已经把床单抽了下来。

    放在一个大木盆内，拎着木桶，拿着香皂出去了。

    到了院子里，她从水井里吊了一桶水，倒在木盆内，就开始洗了起来。

    陈平走到门口，看着正在洗床单的牛晴，心里很不是滋味。

    牛晴个婆娘，手脚挺利索的。

    花了十几分钟，床单洗好了，晾在了院子内的竹竿上。

    此时，晒在院子里的那些草药都干了。

    陈平则把草药收回来，拿到屋里，切碎，开始制作药丸。

    “陈平哥，要不要我帮忙啊？”

    牛晴从外面走了进来，看着陈平正在忙活，就问道。

    “牛晴妹子，我一个人就行，很快就能搞定。你累的话，就坐一会儿吧。”

    “嗯，好。”

    牛晴也不客气，就坐在陈平旁边，看着他捣鼓制作药丸。

    这时候，院子外面传来了田秀秀的声音。

    “陈平，你小子这么勤快啊，连床单都洗了。”

    听到声音后，陈平和牛晴转身看向门外。

    发现田秀秀、孟炎、孙莉、杨青，四人正从外面进了院子。

    孟炎走在前面，见到陈平正在捣鼓草药制作药丸，就问道：“陈兄弟，制作药丸啊？”

    “嗯，给小甜甜治病的儿童补虚丹，我制作好后，晚上就给小丫头吃。”

    “这个药方效果很好，小甜甜吃了后，一个礼拜就能康复。”

    说着，他又看了看其他三人，“孟叔叔，秀姐，孙姐，小青，你们坐一会儿。”

    田秀秀说道：“孟教授找你，是有很重要的事情。”

    孟炎点了点头，“嗯，案子有了重大进展了，我是来跟你商议后续的事情的。”

    “好，孟叔叔，您说。只要我能帮忙的，一定不会推辞。”

    孟炎继续说道：“刚才从上面得来消息，老贼冯玉康，正派人在百花村周围打探呢。”

    “很明显，老贼要向陈兄弟和百花村内陈兄弟的朋友下手了，只是在找机会。”

    “另外，昨天晚上被绑架的两个女孩子，已经遇害。”

    “两个女孩子的尸体，在岭县郊外的一处水塘边被发现，而且生前有被侵犯的迹象。”

    “老贼用年轻的女孩练习邪功，遇害的女孩子死状极其恐怖。”

    说完，孟炎停顿了一会儿。

    这时候孙莉说道：“冯玉康这种变态畜生，抓到了就该让他碎尸万段，把他身上的肉一块块割下来，让他不得好死。”

    能让一个脾气这么好的警察，都这么痛恨的罪犯，绝对是邪恶到了极点。

    杨青也说道：“孟教授，如果需要我帮忙的，我也可以义无反顾的。”

    见大家都对冯玉康这个变态，恨之入骨，牛晴看向孟炎：“孟警官，我也差点成了受害者。”

    “要不是，陈大哥救了我。我可能现在，不在这个世上了。”

    “如果，要我帮忙的话，你们尽管说。”

    田秀秀虽然没说话，但是她此时表现得也很气愤。

    孟炎看大家都很配合，就继续说道：“其实，咱们警方已经有对付冯玉康的方案了。”

    “老贼派来打探消息的人，要是觉得百花村内没啥异常。”

    “在这两天内，冯玉康这个老匹夫，绝对会来百花村对付陈兄弟和他身边的那些女性朋友。”

    “所以，我想这几天，咱们都要表现得跟平常一样。”

    “村里，最好能安排住上五六个姑娘。”

    “老贼练习邪功，需要年轻的女子。”

    “老匹夫以为百花村内，大家都疏于防备。这畜生肯定会铤而走险，来村里绑架姑娘。”

    “到时候，老贼跟他的同伙，一旦进入百花村，就落入了咱们的圈套。”

    “咱们警方就能将这伙坏人一网打尽。”

    孟炎叙述了大致的抓捕方案后，大家都同意配合。

    说警方这边要是有啥需要的，尽管说。

    最后，孟炎说：“我们打算，在村里安排六位姑娘。”

    “其中，孙莉和杨青为其中两位。法里昂的妹子法美娜和牛晴姑娘，新来到百花村内，尽量要留下来，这样不会引起对方怀疑。”

    “剩下还需要两位姑娘，配合咱们的计划住在村里。”

    孟炎说完，田秀秀就自动报名，“孟教授，我也住在村里，跟大伙儿并肩作战。”

    孟炎看了看田秀秀，却说道：“秀秀姑娘，你有很强的领导才能。”

    “山谷里住着这么多人，需要有人来带头领导。”

    “一旦，山谷里的人遇到了危险，还需要有人带领大家躲起来。”

    “你跟秀茹姑娘她们都是本地人，对山谷里和村里的地形熟悉。”

    “所以，秀秀姑娘在山谷里领导和保护大家的安全，最为妥当。”

    孟炎说得没错，山谷里的人一旦遭到袭击，就麻烦了。

    必须要有一个具有智慧和领导能力的人，带领大家才行。

    而这个人选，非田秀秀莫属。

    “孟教授，你看再找哪两位姑娘，住在村里呢？”

    孟炎想了想，说道：“让原本住在村里的姑娘，继续住在村里最为妥当。”

    “你们村支书的女儿赵小美，还有赵圆圆，这两位姑娘我看比较合适。”

    “嗯，我现在就打电话跟她们说。”

    对于孟炎的建议，田秀秀很认可。

    大家也没有意见。

    田秀秀拿出手机，分别拨打了两人的电话。

    赵小美和赵圆圆说，愿意配合警方抓捕罪犯。

    事情搞定了，大家都挺开心。

    最后，孟炎提醒道：“其实，这次的行动，让几位姑娘在村里，是非常危险的。”

    “我认为，村里留下的六位姑娘，每三个人为一组，这样大家互相有个照应。”

    “而陈兄弟，要暗中保护好大家的安全。”

    “晚上，等赵小美和赵圆圆回到村里了，咱们再具体分配两组人选。”

    此时，陈平也快制作完儿童补虚丹了。

    他就对孟炎说道“孟叔叔，等我制好了这些药丸，就去山谷里，晚上我把小美姐和圆圆两人带回村里来。”

    “行，那事情就这样决定了，我们先去安排后续的布局，陈兄弟带两位姑娘回来后，给我打电话就行。”

    “好，没问题。”

    随后，孟炎、孙莉、杨青三人走了。

    院子里就剩下田秀秀、陈平、牛晴三人。

    田秀秀走到晾着床单的竹竿边，看了看还未干的床单，就问道：“陈平，今儿个太阳从西边出来了，你咋好端端地洗床单了呀？”

    “你小子，该不会欺负了咱们牛晴妹子吧？”

    田秀秀本来是开玩笑的话，牛晴还以为被这婆娘发现了，她刚才跟陈平发生关系的事。

    小脸蛋一下子红到了脖子处。

    陈平看情况不太对劲，马上就说道：“秀姐，这床单是牛晴妹子帮忙洗的。”

    “这不，刚才我在清洗草药、配制药丸嘛。”

    “牛晴妹子看到床单有点脏了，说反正闲着，就帮忙洗了。”

    田秀秀看了看牛晴，突然笑了出来。

    “你小子，自个不洗让人家牛晴妹子洗。”

    “不知道的人，还以为你们是小两口呢。”

    “你这么做，不是欺负牛晴妹子嘛。”

    “秀姐，我哪有啊。”

    陈平被田秀秀说得有点尴尬，毕竟刚才他确实跟牛晴做了坏事。

    这会儿，牛晴说道：“秀姐，我在家里家务干习惯了。陈大哥救了我的命，我帮忙做点家务也是应该的。”

    “妹子，我跟你们开玩笑呢。你们先聊，我去一趟村委，等吃过晚饭后，我来找陈平。咱们再一起下山谷去。”

    陈平点了点头，“嗯。”

    随后，田秀秀就出了院子走了。

    牛晴这会儿才松了口气。

    “陈大哥，刚才好险啊。”

    “咱们刚才在房间里，睡在一起的事差点被秀姐看出来了。”

    “要是秀姐知道了，我就说是我自己愿意的，不关陈大哥的事。”

    陈平心里也是无语，牛晴个婆娘，真是哪壶不开提哪壶。

    “牛晴妹子，只要你不说，我不说，别人就不会知道的。”

    “刚才秀姐，也是开开玩笑而已，你别放心上。”

    “嗯。秀姐不怀疑咱们，那我就放心了。”

    此时，陈平已经把切碎的草药，都制成了药丸。

    把一个个药丸，放在了一个大瓶子内。

    随后，他把大瓶子放在了自己随身携带的背包内。

    “牛晴妹子，你看看床单干了没？干的话，就收起来，咱们去秀茹家看看。”

    “嗯。”

    牛晴走到竹竿边，摸了摸床单，已经干了。

    于是，她就把床单收起来，叠好后，铺在了床上。

    随后，走了出来。

    陈平则关上门，“咱们现在去秀茹家吧。”

    “好。”

    两人出了院子。

    刚沿着村道走了没几步，牛晴看了看周围，没人走动。

    就走到陈平身边，低着头轻声说。

    “陈大哥，你今晚上也睡在村里吧。”

    “那么晚上，能不能再跟我睡一起啊？”

    “我想抱着陈大哥睡，这样心里才踏实。”

