    而这个时候的王奎已经被这个酒灌得七荤八素，想要知道这发生了什么事，他还真不知道，可是过了一会儿之后，他突然觉得自己是不是在喝水还是在喝酒，他已经不明白他现在到底喝的是什么了。

    一边在那里喝着酒，他一边在那里想着，难道今天就要醉死在这里，如果是这样的话，那真的不知道该怎么办了，眼前还有陈木雪还有他的盼盼。

    如果他们都被困在这里，被他们带走那该怎么办？他不能够这样子，他必须要想办法振作起来，可是因为喝了太多的酒实在是分不清，这个东西到底是酒还是水了。

    把喝到了一半那源源不断的酒水好像已经不见了，他这才睁开了眼睛，又看了看周围，看到了那一只龙猫，一直躺在陈木雪的怀里，看到了王奎的眼睛。

    四目相对，似乎能够感受到对方的心意，龙猫有些俏皮的眨巴着眼睛，让王奎知道这一切都是正常的，让他就这么放着胆子去做就好了。

    又去感受了一下这个酒壶里的水，似乎已经没有了，之前的那些酒的味道竟然如此，也就是说是龙猫在那里做了一些手脚，让这嘴里的酒变成了水，接着又让这些水就变成了细丝，让他慢慢的清醒过来，王奎这才明白龙猫的用意，直接用眼神给他点了一个赞。

    虽然他现在不能够直接告诉龙猫，但是他还是非常的感谢，现在他最重要的就是要演一场戏弄得，自己好像真的被这个酒喝的，晕晕乎乎根本不知道东西南北了，他的脚不停的来回晃悠着，身子也一起晃动着，就好像在打着醉拳一样。

    “现在王奎已经接收到了，我的意思他知道这个酒壶里面的东西其实就是一些水而已，而他慢慢会恢复一些神智，到时候他会配合着演戏，然后等到这些人松懈了之后直接给他弄，死我们就不用担心了，直接看接下去的好戏就行了。”

    接收到了王奎那边的意思，龙猫直接开口告诉了陈木雪，让他放心一下，既然王奎已经知道了，自己是把这个酒壶里的东西换了，他也能够清醒一点。

    那么接下去的事情自然是不用他来担心了，陈木雪这才松了一口气，用手摸了摸龙猫的皮毛，这真是非常的舒服，用他的手指在那里捏了捏。

    帮他揉捏了几下绒毛，感觉非常的舒服，就像是按摩一样直接放松了身体，开始躺在了陈木雪的怀里，让他给自己按摩。

    “谢谢你，龙猫如果不是你的话，我们肯定会死在这里，而对方的那个陈柏冲，他这个人就是一个阴险狡诈，而且根本就不是什么君子，就是一个小人，非常的可恶，我们没有其他的办法，就只能用这些办法来帮助王奎了，正好，他也看不出我们做了一些手脚。”

    陈木雪松了一口气在那里说着道歉的话，现在看来王奎已经知道了这件事情，他也开始不停的演戏，腿脚在那里不听使唤的来回打动身子晃悠的，就好像真的是喝醉了酒一样。

    而他的这一场演戏真的就是能够让他们觉得王奎就是喝醉了酒，王奎现在也是心里非常的欢喜，还真没想到这个龙猫成了陈木雪的宠物也是挺不错的。

    至少能够帮了自己很多的忙，也能够守护陈木雪和盼盼，这样的话那就足够了，接下去她可以大展手脚，将这些东西都给收拾掉，什么那些龙骑军团还是陈柏冲，都直接给他们送上西天好了。

    为了让陈柏冲相信自己是不停的喝着酒而且一直在那里没有醉倒。却又是快要醉倒的样子，他直接让自己装的十分的像头重脚轻，七荤八素的样子。

    在那里晃动着脑袋，又让自个儿的脚来回打着乱的步，数接着又是摔了一跤又爬了起来，再慢慢的喝一点一点的站起来，这才站稳了脚，可是下一秒又是开始晃荡了起来。

    “首领，你看现在王奎这个样子似乎已经醉的不行了，我们是不是可以进攻直接把他给弄死，然后再把陈木雪给带过来。”

    这边的龙骑军团手边的部下在那边跟陈柏冲提着意见，如果现在大家称王奎直接醉倒的样子，然后开始进行攻击，说不定能够快速的将他们一个全都拿下。

    陈柏冲在那边一手摸索着，下巴想了一下，也是点了点头，在那里装出一副帮陈柏冲在那里想主意的样子，又看着王奎的神情是那么的同情。

    “你看看你南充你这酒量不行呀，这喝的才没多少就已经七荤八素的了，而且你这歪歪扭扭的样子，我估计你再过一会儿就得爬着走。”

    “现在要不这样子你就直接同意和这个陈木雪和他离婚离婚了之后那么我们就放过你，你觉得怎么样？现在离婚协议书我们已经带过来了，以后你们就是桥归桥路归路各走各的路。”

    在那里一边说着，一边仰着头，嘴里还不时发出的啧啧啧的声音，好像是替王奎不值，而事实上他心里确实在那里不停的嘲笑着，又是在那里幸灾乐祸，还在那里不停的数落着王奎，有多么的傻。

    可是事实上王奎确实根本就没有在那里理会，只是瑶晃着脑袋又是摆了摆手，不停的在那里说着重复的话。

    “不行，不可能我告诉你，我没有醉我还没醉，只要我没倒下，我没醉的不省人事，我就不算输，既然我不会输，那么我就不会签这个协议，你想让我签字的话那是不可能的，想都不要想。”

    你就在那边说着，说完之后又开始继续的把酒壶的壶嘴对着自己的嘴在那里，开始咕咚咕咚的喝了起来这边的陈柏冲气的咬牙切齿，这个王奎还真是没完没了，而且就是一个死犟死犟的牛，真是不知道应该怎么办，算了，不如直接给他加大酒量好了。

    “我看这王奎好像有点实力竟然如此你就给他加大一些酒量让他好好的醉一醉。”

