    周元跟刘晓郦一直玩到了下午的七点多，直到赵亚之打电话，说她在公司的事情要处理完了，刘晓郦这才依依不舍的对着周元说了一句我明天带茜茜来见你，然后似乎有些畏惧见到赵亚之一样的离开了。

    而周元，则是在她离开之后，没有起床，继续呼呼大睡了起来。

    直到快八点的时候，赵亚之开车回来了。

    看见周元还在睡觉。

    再看看房间的情景，这才笑眯眯的道：“搞定了？”

    周元点头道：“这难道有什么悬念吗？”

    对于刘晓郦，周元还真不觉得会有什么悬念。

    毕竟这个女人，前世的时候就已经傍上了那个什么飞的。

    这一世，遇到了自己！

    那肯定是要比那个家伙强上很多的。

    赵亚之也知道，这其实没有什么悬念，当即笑着道：“是是是，你最厉害了！”

    这话说完，才跟周元聊了一会！

    聊了一会之后，两人一起吃了个饭！

    周元本来还想呆在赵亚之这里的。

    但赵亚之却知道，就算是周元在这里，自己也给不了周元什么，所以便让他离开了！

    没有办法，周元直接回了自己的庄园。

    回到庄园之后，周元逗弄了一会孩子！

    只是正逗弄着呢，手下投资集团的一个副总却是打电话过来了，说是有一个叫陈天乔的家伙，正在向青元集团寻求投资，只是融资的数额比较大，他们不能做主！

    周元一听这个，顿时笑了起来道：“答应他，不过，股权上面，尽量的多要一些！”

    “好的，周总！”

    那个投资集团的副总这才点头赶紧挂了电话！

    而周元，等到他挂了电话之后，才喃喃自语的道：“陈天乔现在融资，应该是他已经拿到了传奇的版权了，这么说来，距离其他的那些游戏出来，应该也快了！”

    想到这里，周元忽然有了一种自己搞个游戏公司的念头。

    毕竟，自己现在影视这块都已经是最大的集团了！

    要是能够把游戏这块也抓在手上，那才能算是完美！

    所以，很快的，周元就去了孙曼青那边，跟孙曼青说了一下！

    孙曼青对周元的想法，也是非常支持的！

    当即表示，明天上班，她就安排人来专门做这个事情！

    周元这才嗯了一声，跟着孙曼青一起休息了！

    当然，也只是休息！

    并没有做什么！

    不是周元不想！

    而是刘晓郦那个娘们实在是太凶残了！

    周元到现在，都有些吃味呢！

    当然这些，孙曼青是不知道的。

    不过，她就算是知道了，估计也不会说什么。

    毕竟在她看来，只要周元对她好就行了！

    其他的什么，那都不重要。

    就这样，在庄园里休息了一夜！

    第二天上午的时候，周元再次去了赵亚之那里！

    不过他去的比较晚！

    等他到的时候，刘晓郦早已经带着她的女儿在那里等着了！

    看见周元来了！

    刘晓郦顿时扭着腰身走了过来，笑着道：“周总，这个就是我的女儿，刘艺非，小名叫茜茜！”

    随后更是对着自己女儿道：“茜茜，这位是妈妈给你找的干爹，快点叫干爹啊！”

    刘艺非现在才刚过十五岁的生日。

    虽然年龄还比较小！

    但却也已经有了以后美人胚子的雏形。

    甚至在周元看来，此时的她，就跟自己另外的干女儿伊绾卡也不差什么。

    不过，毕竟是还没见过什么世面的。

    此时，知道了自己妈妈居然给自己找了个世界首富的干爹，虽然心里高兴的不行，但还是略微有些紧张的道：“干，干爹！”

    周元哈哈一笑，伸手揉了揉她那丸子头的脑袋道：“恩，确实很乖！”

    随后，才从自己的兜里，摸出来一个之前在英国的时候，随手买下的由卡地亚珠宝出品的钻石项链，递给刘艺非道：“你这一声干爹都叫了，干爹也不能不给你礼物，这个小玩意，就送给你吧！”

    本来，周元那次是打算买给伊凡娜的，毕竟那段时间，伊凡娜给自己帮了不少的忙！

    但后来，伊凡娜说自己不需要那些东西！

    周元也就自己收了起来！

    没想到，今天算用上了！

    或许，在他看来，这只是一个小玩意！

    但在面前的刘艺非看来，却是双眼立刻就露出了兴奋的笑容，对着周元道：“谢谢干爹，谢谢干爹！”

    甚至就连刘晓郦，此时也是有着一抹嫉妒！

    而这一切，都被周元看在了眼里！

    心里一阵感慨！

    这就是前世，形象塑造的很好的清纯玉女，神仙姐姐啊！

    其实，又有多少人知道，这个形象，只是为了配合宣传呢！

    而真正的她，其实，也是一个拜金女！

    当然，周元并不在乎这些。

    毕竟他也不缺少钱！

    所以，跟着刘艺非母女聊了一会！

    周元便开口道：“茜茜你对自己以后的路，有什么想法吗？是打算先唱歌，还是先演戏呢？”

    既然已经认作干女儿了！

    周元自然是要做到自己身为一个干爹，应该做的事情的！

    而刘艺非，听到这里，则是愣了一下，随后，看向了自己的妈妈！

    刘晓郦顿时开口道：“周总，要不，让茜茜先演戏吧？”

    刘艺非也赶紧道：“干爹，我想先进演艺圈！”

    周元点点头道：“这样的话，暂时的，国内这边，倒是没有什么好的剧本，不过你也不要担心，干爹我这里，倒是有个不错的剧本，这两天我整出来，你可以试试！”

    周元说的剧本，自然就是天龙八部了！

    前世的时候，刘艺非也是靠着这一部电视剧进入演义圈的！

    虽然不能算是她的成名之作！

    但却也是取得了不小的成果的！

    所以，既然她想要进入演艺圈，周元自然是要把这剧本给她弄出来的！

    “啊，真的嘛，那干爹，剧本弄出来之后，能让我看看吗？”

    刘艺非顿时激动的搂着周元的脖子道！

    甚至就连刘晓郦，这会也是好奇的看向周元！

    周元呵呵一笑道：“那是当然了，弄出来，肯定是要让你看看的！”

    “恩恩！”

    刘艺非这才高兴的点点头！

    兴奋的像一个小公主一样。

