    星耀商会内，一个身着红色长裙，身材火热，模样精致到极致的女子正在发言，她的声音十分好听，但却带有一抹严肃。在场的人均是一头白发，听着她的话均是皱起了眉头。

    “限号，限时，限购，外加上特殊的礼物，四管齐下必然有所收获！”

    长裙女子话音落下，她的眼神中充满了自信。女子正是秦叶的师姐，化名为星紫的星紫萱。那个让司马空都为之头疼的小魔头。

    见得秦叶后连续两次给秦叶下绊，至今都让秦叶蒙在鼓里的师姐。她采取了秦叶的建议，并在此基础上加以改良，写出最新的方案。今日星紫萱在拍卖会前辈的面前详细的提出了她的建议。

    之所以无比反感的让拍卖师穿成小短裙，马尾辫的那种打扮，正是因为她就是这一场拍卖会的拍卖师。秦叶出的馊主意她是万万不会接受的，打死都不要想。

    “紫萱丫头，你的想法十分奇特，但在大千世界却并没有真正的实施过。虽然一些拍卖会也有类似的拍卖方式，但也没有像你这般胆大，最多是一两件拍卖品罢了。”

    “高老说的不错，这种大胆的想法前所未有。怕是要承担很多的风险，丫头如今博弈我们已经赢了，按部就班就能取得很好的效果。若是别出心裁，后果有可能……”

    “风险难以预料，前途甚是渺茫！”

    ……

    几位长老看向星紫萱，他们已经给出了各自的看法。也就是说谁也不喜欢让星紫萱进行大胆的尝试。

    这也是大千世界很多规则故步自封的原因，因为没人敢主动尝试。尝试需要很大的风险与代价，成功未必会获得翻天覆地的变化，而失败将会影响很大。

    而且实施者很难承受这样严重的后果，为此也不会有人愿意主动尝试。唯有到达山穷水尽的境地，才会背水一战。星紫萱的大胆想法很多长老也想跃跃欲试。

    但正因为顾虑再三，哪怕是成功的希望很大，这些长老也不想尝试，避免承担风险！

    “我愿意尝试一下，区区一场拍卖会，哪怕是损失又能如何？一切失利我一人承但，与你们无关！”

    星紫萱看着犹豫再三的长老们，她直接怒了。她的脾气和模样似乎不成正比，毕竟连司马空都十分头疼的丫头，一旦耍起性子来可是不得了。

    羽仙门那些看上她的师兄们可是感受过她的厉害。与星紫萱相比，崔芷荷简直不能再温柔。

    “这，这……”

    “不要支支吾吾，就这样说定了。你们若是不同意我的看法，那就让家族令派他人好了！”

    星紫萱怒目而视，她采取了最为坚决的态度。如果你们不听我的建议，那你们自己来好了。反正我是这一场的拍卖师，要是不让我做主，就另请高明。

    几位长老面面相觑，他们均是流露出了为难，痛苦，头疼的表情。面对星紫萱，这些长老也是毫无办法。而且已经临近最后一刻，他们根本没有时间重新更换拍卖师。

    “好吧，那就依照你尝试一番。不论如何，这对星耀商会都是一次尝试！”

    长老们闭上眼睛，他们无奈妥协。不过当妥协以后，这些长老也开始认真起来，他们更想要让这一场拍卖会办好。

    的确，对于星耀商会巨大的体量而言，这一场拍卖会不过是九牛一毛罢了。不论赚多赚少，对星耀商会根本没有任何影响。他们真正的主场是大千世界的中央。那里随便一场拍卖会，抵得上这几千场，乃至几万场。

    所以星紫萱的尝试对长老们也没有太大的抵触，败了就败了吧。

    “希望长老们能够好好的配合我，另外我还要挑选一位副手协助我！”

    星紫萱也是松了一口气，她也十分担心这个顽固的家伙们不同情面，阻碍她的计划。

    “我们几个老家伙你随便挑，大不了被责罚就是了！”

    长老们脸上挂了一丝的苦笑，闹就闹吧，配合丫头到底。

    “你们误会了，我要找的副手并非是你们，而是，而是另有人选……”

    星紫萱脑海中出现的人正是秦叶，他是这一场拍卖会的总策划，如今怎么能让他置之度外？更何况这还是自己的师弟，称得上是最亲近的人。师姐师弟两人齐心协力，若是取得成功也会是一场佳话。

    “如此就定格在明晚，我也要好好去准备一番！”

    星紫萱离开了房间，她更要好好的准备。同时派人去把秦叶找来，很多事要和秦叶亲自商议。

    美名其曰派人去请，不过却是去了两位大能。秦叶哪怕是有半点想要不来的意思，就会直接被人绑去。

    “还真是一点面子都不给，见到星紫必须要直接得到龙脊玉髓，否则绝对不能出半分力！”

    面对对方无礼的态度，秦叶自然不会给好脸色。不过不客气的还在后面，得知是自己师姐后，秦叶只能更加无奈。

    来到星耀商会的一处院落中，两位大能守在外面，他们让秦叶独自进入其中。

    大能看门，星耀商会果然家大业大。看着两位大门毕恭毕敬的站在外面，秦叶的眼中涌现出了强烈的羡慕。自己什么时候也有这样强大的守护。

    秦叶一步步朝着院子内走去，里面等待他的人一定是星紫。这次想要跟自己商讨一些具体的事情，一切都在秦叶的掌握之中。

    “星紫兄，我进来了！”

    秦叶的话语之中带有一抹不客气，而后他推开门径直走了进去。不过在里面的女主人却是还没有准备好。

    如今在房间之内，星紫萱正躺在温泉之中思考着。很多时候她在独自思索的时候就喜欢待在温泉内。由于思考的入神，以至于她忘记了秦叶的事情。秦叶进入的声音也没有被她察觉到。

    “搞什么，满屋都是雾气。难不成为了掩盖一切气息，还是在给我设局！”

    秦叶看着面前的雾气，他立即有两种想法。一些大家族为了核心机密，往往会布置一些幻阵陷阱。如此一来眼前的雾气就显得十分合理了，正是为了陷阱准备的。

    除此外就是星紫故意在这里设局，想要利用女人把自己捆绑起来。女人，永远百试百灵，是男人最大的杀手。多少成功的人士最终都败在了一个情上。

    不过这次秦叶显然是想多了，他这位师姐就是单纯的想要洗个澡，忘记时间罢了。毕竟平日里无人敢主动进来，甚至连丫鬟没有她的允许都只能在外。

    “星紫道兄，难不成你要请我一同洗温泉？”

    秦叶已经拉开了房门，他看到了正在背对着他的星紫萱。不过由于朝朝雾气加上他潜意识的认知，并没有想到在他眼前的不是星紫，而是一个大美女。

    “啊！”

    突然，一声刺耳的惨叫充斥在了秦叶的双耳。这一声也把秦叶完全惊醒了。他的目光落在了那光洁如玉的背影上，顺着背影往下看去，直到裸脚……

    其场面令秦叶触目惊心，神魂颠倒，心跳加速，热血沸腾！

    “噗通！”

    秦叶的头再度朝着地面狠狠地撞去，来了一个无比亲密的接触。比起之前的跌跤，这次要重上数倍。摔得他眼冒金星。

    但这些细节秦叶并没有在意，他想要看一看此人的庐山真面目。是不是模样也和背影一样美丽。如果和背影一样，今日值了，赚了，赚大了。

    “好你个秦叶，今日我要杀了你！”

    星紫萱恼羞成怒，她抬手将穿戴好衣服，虽然并不是特别整齐，但至少遮挡住了身体。

    “是星紫道兄让我来的，道兄你给我做主！”

    秦叶呼唤着星紫，他当即把一切责任都推到了星紫的身上。

    我是无辜的，而且无意冒犯。从始至终连续在打招呼，被你忽略了。若追究结果，全部在你。

    “你，你个大混蛋！”

    星紫萱再度甩手，秦叶又一次的摔在地上。不知是流出的鼻血还是被摔出来的鼻血，总之秦叶的脸上已经出现了鼻血。但是他偷眼看去，终于看到了女子的庐山真面目。

    “你，你不是……”

    秦叶发现女子十分眼熟，首先是因为女子和星紫长得十分相似，毕竟是同一个人，哪怕是再伪装也不会有太大的差距。另外就是司马空那里有星紫萱的画像，虽然不是太像，但也有七八分的神韵。

    “秦叶，你住口。我没有你这样的师弟，你与老头子一样的好色，都是无耻之徒，无耻师徒！”

    星紫萱直接招了，让无意间承认了自己是秦叶的师姐。

    那个刁蛮任性，让师傅都头痛的师姐？难怪，难怪她能拿出司马空的书信。难怪对自己了如指掌，那怪要给自己龙脊玉髓，难怪未见面先摔了自己一跤……

    如今，秦叶脑海中出现了无数个难怪。他种种谜团此刻完全解开了，归根结底这是自己的师姐。

    “师姐，师傅可是对你挂念的紧。他让我出门一定要找到自己的同门师姐，让我们多亲多近。他老人家还说我们是这个世界上最亲的两个人……”

    秦叶的大脑反应迅速，他连忙对星紫萱说些好话。想到司马空那神秘的表情，以及他最近听到的种种传说，对这位师姐他莫名的有一种畏惧感。?

