    其实，陈凌的意思，就是给这些家伙探亲，谈恋爱。

    毕竟，地狱火突击队等人再强悍，也是人，也需要感情的滋润。

    而且，前面几个月，他们忙着带新兵训练，这个月又忙着大集训，根本没有自己的时间。

    就像林笑说的那样，再不去约会，他们的恋爱肯定又凉凉了。

    这些家伙好不容易找到女朋友，陈凌当然不想他们就这样吹了。

    另外，集训结束以后，没有特殊任务的话，只要轮岗，保证坟墓基地正常运行就好，其他的事情不多，他们就有私人的时间了，毕竟，新兵的招收已经被自己推到明年。

    最关键的是，这段时间，大家都精神紧绷，确实应该好好放松一下，这样劳逸结合，才有助于身心健康。

    这话一出，邓旭等人直接激动地叫了起来。

    “耶耶，头儿万岁。”

    “喔喔，谢谢老大。”

    “头儿，你是最棒的。”

    “哈哈......”

    这些家伙都开心地笑出猪声，还忍不住交头接耳起来。

    “太好了，这下终于可以找女朋友了。”

    “可不是，老子都快失恋了，好不容易找到了一个女票，要是被耽误没了，我不得哭死？”

    “对啊，都快过去半年了，一直晾着人家，不能见面就算了，连发信息打视频还要各种申请，是个正常人都忍受不了啊。”

    “哈哈，还是头儿英明，懂得我们的心思，不愧是头儿啊！”

    “......”

    听到众人的欢声笑语，陈凌咧嘴笑道：“好了，到时记得让你们中队长把休息时间报上来，我来审核签字，不过，理由要充分，还有，现在都给我回去泡澡，药浴等着你们，解散。”

    “是。”

    随着陈凌的命令，广场的一个个散发异味的地狱火突击队等人，一哄而散，激动地朝着药浴的地方冲过去。

    这一刻，他们终于结束了非人的生活后，迎来了正在的假期。

    说起来，这几个月，他们过得确实不容易，之前几个月，他们忙着带人训练，起早抹黑的，而前面一个月，他们被丢进原始森林，进行极限生存训练。

    想想那一个月的魔鬼生活，他们都有点戚戚然。

    毫不夸张地说，他们每天都是走着尖刀之上，但是走错一步，就被打包带走。

    为了不被淘汰，他们都咬紧牙关，与各种野生动物拼死搏杀，又竭尽全力学习新的只是，争取通过所有的考核。

    不过，付出都是有收获的。

    一个月过去，他们都清楚地感受到自己身上的剧变，单单是体力方面都提升了不少，更别说丛林作战经验等等。

    果然，还是跟着头儿好啊。

    想到这里，地狱火突击队等人加快脚步，往前冲去。

    陈凌站在那里，看着这群兴奋的家伙的背影，心中有点恍然。

    说起来，这些人几乎都是二十多岁的年轻人，脱下军装，他们还都是孩子，穿上军装，才是铁血的军人。

    不过，身为军人，就算年纪再小，如果国家需要，人民需要，他们都会毫不犹豫地挺身而出，就算前方艰难险阻，荆棘满满，他们也不会退缩。

    这是他们最根本的职责。

    与此同时，陈凌忍不住为这些地狱火突击队的成员感到自豪。

    自己是有系统的强化，特训起来不会太难，几乎直接满级，而这些家伙没有系统，没有捷径可走，愣着拼着一口气，撑过了魔鬼式的地狱火选拔。

    要知道，能通过地狱火特训的军人，在全国范围内真的都不多。

    就拿刚刚结束的新兵选拔特训来说，两次特训的人数加起来，已经是好几万，可是，能成功成为幽灵部队的人也就1.5万左右，而成功跻身与地狱火突击队的人更是少，加上前面的老的地狱火突击队成员，才480人。

    这是多么可怕的淘汰率啊。

    而且，特训的项目与考核方式都是陈凌亲自设置的，他非常清楚其中的难度，能通过考核的人，不仅需要本事的实力过硬，还要有过强的心里承受能力与极强的学习能力。

    相比起来，最可怕的是，还是这次为期一个月的原始森林特训。

    一开始，陈凌还担心这些家伙会坚持不下来，不过还好，他们都坚持了下来。

    这也意味着，从今天开始，这些家伙就是真正无敌的地狱火。

    至于是不是天下第一，陈凌不清楚，也不敢保证，毕竟，天外有天，人外有人。

    但是，陈凌一直有种感觉，经过阿布国的事情，以及又炸了敌人的潜艇事件。

    地狱火突击队等人的恐怖作战能力，肯定已经被世界瞩目，不知有多少只眼睛在盯着他们的一举一动

    因此，从阿布国回来后，陈凌与地狱火突击队等人几乎没有外出，没有在外面露过脸，一直带走坟墓基地里面。

    另外，陈凌还感觉到，对方为了对付他们，一定会重新组建新的突击队，以地狱火作为参考。

    不过，不管那些人怎么特训，都不可能拥有他的药浴，无法让手下在短时间脱胎换骨。

    毕竟，药浴才是基因突变的关键。

    为什么说未来的战争是生物基因作战？就是这个意思，只要基因足够强大，学习起来，绝对比任何人进步得更快，实力也就提升得更快。

    这也代表着，地狱火已经彻底走在全世界的前面去了……

    这些念头在陈凌的心头一闪而逝后，他摇了摇脑袋，也转身离开广场，走向宿舍楼。

    在接下来一周的假期，陈凌说到做到，没有放地狱火突击队等人的鸽子。

    他让龙战，肖邦，林笑，岩石四个中队长，都开始轮休一周，他们4个中队长，代表4个队伍，只要轮到他们哪个人休息，整个队伍的人也能跟着一起休息。

    四个中队长轮休完毕，需要28天的时间。

    也就是说，28天后，地狱火部队所有人将会再次全部待命。

