    一切都没发生，她也不怕承认自己的过去。

    大不了，一辈子陪着娘和弟弟妹妹，找不到良人就算了，如果良人就是爹这样的，她宁愿不要，何必害了自己害了孩子。

    几个孩子，能说出这样的话，绝不是娘为了报复爹教几句就能说出来的，这样破釜沉舟的气魄，也唯有不顾未来的孩子才有勇气说出来。

    一个个孩子，话里充满恨意的控诉，可不是教就能教出来的，那是实实在在吃了苦，经历了常人难以想象的遭遇，才能说出来的。

    且三个孩子都能说出自己被卖到了哪里，辗转的人家，这些都不是能作假的，宫里派人去调查，结果不过半月内，都能搜集齐。

    “这些孩子可真敢说。”

    “这官司赢了，这孩子将来也……”

    “有命在，比什么强。”

    “将来是艰难了些，送到庵里长伴青灯也比当扬州瘦马强。”

    “更别说若不告御状，这些孩子连门都不敢出，说不得漏了面，陆铖泽会不会还要杀她们？”

    “这么看来，陆铖泽这人还真够狠的，就是陈世美在世嘛，还如此狡辩，把所有过错都推到发妻身上，否定发妻的地位，想大事化小……”

    朝堂上就没几个傻子，陆铖泽这些小算盘，在三个孩子勇于坦言自己的遭遇后，他的谎话就没什么人信了。

    更别说到时候证据到了京城，他的谎言更是不攻自破。

    陆铖泽也明白这些，他不过想再挣扎一下而已，现在这样，他也只能弃车保帅了，免得被追究欺君之罪。

    这时候，右相一派的官员上前道，“陛下，现如今柳茹月也述说了冤屈，陆郎中也辩驳了，谁真谁假，等证据还得等一段时间，不如现在宣别的当事人上堂询问一番。”

    大源帝心里清楚这人是右相的，但这番话并无偏帮之意，挑不出错，也得到了很多人的附和。

    他缓缓点头，“都还有什么当事人？”

    “臣记得陆郎中的母亲已经接到陆府颐养天年。”

    “那就带来宫中问话吧。”大源帝心情不错的换了个姿势，“陆铖泽，你二弟可在京中？”

    “回陛下，我二弟……我也许久不曾见过了。”陆铖泽也担心陆铖康出岔子，但他那人躲麻烦最是拿手，很早就发现了问题，找娘要了钱逃命去了，此刻应该躲得好好的吧，或许都出了海了。

    告御状这样的大事，此刻已经在京中闹得沸沸扬扬。

    陆铖泽得到消息那一刻，黄氏也被下人叫了起来，不过陆铖泽根本没时间与她打招呼，就进了宫。

    沈曼青叫人黄氏收拾妥当，就把她带去了茶室吩咐好了说辞。

    因着沈曼青的骄傲，对黄氏从无敬意，黄氏想体验的媳妇儿立规矩的场景更是从未发生过，现在她更是像被沈曼青训孙子一般说教了许久。

    堵了一胸口的闷气，她有火气却也不敢朝沈曼青发，只能把这些恨意都转到了告御状的柳茹月身上。

    都知道宫中定然会派人来找她问话的，所以沈曼青在吩咐好话之后，就让人用马车把黄氏送到了宫门口。

    太监出来宣人，也没多跑两步路，在宫门口就把黄氏接到了。

    跟着太监出来的，还有与右相交好的一个太监，不过还不等他开口就被人半道劫走了，还是原先的那个太监带着她进了大殿。

    黄氏曾幻想过陆铖泽会给她带来的荣耀，说不定还能给她挣个诰命，让她能进宫面圣。

    但此刻的进皇宫，却与想象中不一样。

    感受到来自四面八方不怀好意的打量，黄氏一把年纪了，几乎掩面而入。

    提心吊胆的她，直到看到陆铖泽，不上不下的一颗心才安稳了一些。

    若不是想着沈曼青的叮嘱，她险些都朝柳茹月扑过去撕咬起来了。

    颤巍巍的跪在陆铖泽右侧，黄氏跪地，“老妇拜见皇帝陛下。”

    右相松了一口气，见她还算懂规矩，没在大殿上闹出笑话，依旧撇开眼不去看这上不得台面的亲家。

    希望她已经明了该如何说话了，右相还不知道他的人已经被东厂的人带走了，根本没来得及把方才朝堂上的事情告知她发展到哪一步了。

    案情始末都听过两个版本了，大源帝也没耐心再细细问一遍，他也有坏心眼儿，沉声冷叱，“大胆老妇，还不快认罪。”

    认罪！

    黄氏心里慌成了一团乱麻，认哪个罪？

    若不是沈曼青交待，她自是知道怎么狡辩的，可是沈曼青说了好几种情况，现在皇帝什么都不说，就让她认罪，到底是认哪个罪？

    自诩村里最有教养的妇道人家，不能丢了陆家书香门第之风的黄氏，此刻当着众多王公大臣，却哆嗦得不知如何开口，恍恍惚惚中把心中所想说了出来。

    大源帝心里被这蠢妇逗得直乐，他都想不出这样的妇道人家竟然能培养出一个进士之子，右相怕是为有这么个亲家毁得肠子都青了吧。

    为了忍住笑意，大源帝狠狠的一巴掌拍在了龙椅上，“大胆恶妇，你是犯了多少罪，才不知道应认哪个罪？”

    这一掌，疼得大源帝龇牙咧嘴，吓得满朝文武纷纷跪下高呼，“陛下息怒，请陛下不要为此等无知恶妇动怒。”

    龙威吓人，黄氏吓得舌头都捋不直了。

    陆铖泽连忙安慰，“娘，您只需要按实话说便是了，我……”

    非右相一派的大臣，也有一直盯着他的，看他开口想提醒黄氏，就及时阻止，“陆郎中，陛下让黄氏说话，让你开口了么？”

    “那你又开口什么口，陆郎中只不过安抚自家母亲而已。”

    “我开口是维护朝堂秩序，朝堂是整个北昙最公正廉洁之地，她没做亏心事怕什么？为何怕得还需要陆郎中安抚？难道我们这些朝臣吓到黄氏了？让她怕得口不能言？”

    “你这是强词夺理，她不过一个妇道人家，见到这么多生人自是会怕，而不是怕我们哪一个。”

    “柳茹月就不是妇道人家了？她那三个孩子年龄更小，她们怎么不怕我们这些生人，怕得话都说不出来，还要人安抚？”

