    直播间一片死寂，妈呀，二级大佬也是秒杀，甚至连人家施展技巧的机会都不给！

    咕嘟。

    无数人看着直播，吞咽一口唾液。

    这，这太可怕了。

    那男子可是二级啊，说杀就杀，不带一丝拖延的。

    画面中，夏波收起看到，神情冷然：“敌人就是敌人，想杀你，还会给你啰嗦的时间？”

    听到夏波的声音，直播间再度一震。

    “卧槽，夏波大佬说的好有道理。”

    “难怪夏波大佬每次战斗，都先发起进攻，甚至一点废话都没有。”

    “活到老，学到老。”

    ......

    眼前的舞台渐渐消失，取而代之的是黑暗的房间，夏波看了眼自己的精神力，果然，又再次充满。

    这就意味着，自己在擂台中，无论受了多重的伤，在回到这里之后，也会瞬间恢复到最佳状态。

    “原来是无尽模式。”

    随意的看了眼活动面板，夏波便知道是哪个活动开启了。

    只是他没有想到的是，无尽模式的开启竟然是在早晨，而排位模式的开启竟然是在晚上。

    相互对立。

    不过没事儿，就当自己让他们一天了。

    没过多久纠结这个，夏波再次开始匹配。

    匹配的时间很快，几乎是两秒就匹配到了。

    画面转动，擂台出现，而后一个身子曼妙的女人出现。

    看到这个女人，夏波表情明显一动，很快就恢复常态。

    于此同时，冯鑫直播间一片寂静，很快就爆发热议。

    “卧槽，是夏波大佬！！”

    “竟然匹配到了夏波大佬，夏波大佬可是出了名的辣手摧花啊，昨天的直播有四个妹子，夏波大佬可是一刀一个。”

    “夏波：女人只会影响我拔刀的速度！”

    ......

    “夏，夏波大佬。”

    冯鑫也傻了，自己刚进入二级匹配，竟然遇到了夏波。

    “嗯。”

    夏波淡然点头，闪烁着寒芒的钢刀轻轻转动。

    “卧槽，两个人竟然认识！”

    “乖乖，霸道总裁与小娇妻的既视感！”

    “66666...这女人怕是在夏波手下坚持最长的人吧。”

    ......

    “你没事儿，太好了。”冯鑫握住长剑，剑尖指向地面，语气中带着不可捉摸的喜色。

    “嗯。”

    夏波平静地点了点头，眼睛看着她，淡淡的提醒道：“我要开始了！”

    “好！夏波大佬，我一直很仰慕你，今日也想讨教一番！”

    冯鑫说道，精致的面容上凝聚着战意：“习过武，练过剑，担任警局总教官，讨教！”

    “废话真多！”

    夏波眉头直皱，忍不住说道，打就打，哪来的那么多废话呢！？

    精神集中，猎杀状态开启，而后一个箭步冲上去，速度极快。

    一瞬间，冯鑫顿然感觉到自己仿佛被一头狩猎的野兽盯上一般。

    危险！

    极度危险！

    冯鑫不敢大意，直接施展技巧，她的身影变得灵敏，搭配上她在峨眉学习的东西，速度非常快。

    然而，她的脚刚踩在地面，眼前一道身影已经突至身边，而后就感觉自己面门上有一股冰冷的气息。

    “怎么可能，竟然看破我的落脚点，我习的武斑驳杂乱，甚至连老师傅都看不透我的步法，难道他懂！？”

    冯鑫不敢大意，连忙出剑迎敌。

    铮！眼前火星四射，冯鑫退后数步。

    “好强大的力量，不过还好是挡下了。”

    然而直播间确实弹幕滚动：

    “小心！！这是虚晃啊！！”

    “还有一刀，那一刀才是最致命的！”

    “完了，主播凉了。”

    果然，冯鑫刚稳住身形，一个明晃晃的银月就划了过来。

    紧接着她眼前一黑，画面再次出现时，就是自己的小房间。

    “发，发生什么事儿了？”冯鑫还不知道自己怎么死的，之前她是看过夏波大佬的视频，第一反应，夏波长得还不错。

    第二反应是，这个人好强大，然后就自己开直播了，固然夏波是自己的恩人，但是在刚开始，这可是一个机缘，她不想自己错过，所以只是在夏波大佬开播后，看了一局。

    后边的战斗也没有看。

    所以她并不知道夏波的一些攻击方式。

    看了眼弹幕，她才反应过来，被夏波那恐怖的爆发力、速度以及强大的洞察力折服。

    而后她看了眼夏波的第三场战斗，没有多余的废话，甚至对面的人给他说话，都不回应，而是直接发起攻击。

    一刀将那人头颅斩断。

    看完夏波第三场战斗，冯鑫脸上带着震撼，深深的吸了一口气：

    “兄弟们，你们或许看不出来，但是我是练武的，我已经看到了夏波大佬的恐怖，我想你们一定会好奇，为什么那人做了格挡，还是被夏波一刀斩断头颅吧。”

    “这就要提到一个词，洞察力！又名观察，这是一种十分恐怖的技巧，刚刚那人是做了格挡防守的，但是夏波大佬凭借强大的洞察力，找到了那个人格挡的漏洞，将那人斩杀！”

    “呼，简直恐怖，看样子，刚刚夏波大佬是给我放水了，但是我没有把握住机会，夏波大佬的实力实在是太恐怖了，哪怕我现在达到了三级，刚刚也被夏波大佬一刀打的退后了好几步。”

    “今天，注定是二级之殇，二级将会迎来夏波大佬的一场屠杀！为了防止咱们于夏波大佬撞车，我先不进行匹配，夏波大佬排位的速度很快，基本上都是在一分钟解决战斗的，所以不担心浪费时间。”

    接下来，冯鑫果断放弃了直播，转而去看夏波的直播，观看夏波大佬的直播，确实能够学习道很多东西。

    这边，夏波已经开启了第四场匹配。

    “三级果然难对付，基本上都拥有了技巧，需要费一点力。”

    他随口说了一句，顿然在直播间引起轩然大波。

    “？？？？？？”

    “人言否！？？”

    “真‘费点力’”

    ......

    第四场匹配很快开始。

    擂台上，一个面无表情的青年立在那里，眼睛直勾勾的盯着夏波，没有任何波动。

    “韩叶，外号叶子，武器刀！”

    夏波出现，那青年直接报上家门。

    “我靠，是等级排行榜上新晋大佬！”

    “韩叶，排位排行榜第七的狂刀韩叶！据说是一个面瘫，性格孤僻。”

    “终于遇到榜上的人了。”

    直播间顿然引起震动，观众们可是十分激动啊。

