    看到公屏上江科大发来的消息，Rita自信的笑容凝固在脸上。

    这个江科大什么意思啊？？

    我都这样火力全开了，他都不上钩的吗？

    Rita有点想不通。

    难不成这江科大看过她直播，知道她这把游戏输了就要穿比基尼？

    见到江科大这样回复，直播间的水友们也兴奋了起来。

    这老哥看来是不打算放过Rita啊。

    “哈哈，江科大也想看比基尼。”

    “这把游戏放过Rita顶多拿个好友位，把Rita抓超鬼了可是有比基尼看！这就是985学霸的精准计算吗？”

    “支持江科大！拉满！”

    密密麻麻的弹幕竟然全是支援江科大的。

    Rita叹了口气，赶紧补出了一件肉装，身上带了几个真眼，跟着寒冰小心翼翼地出了泉水。

    另一边。

    苏晨回复完Rita，心里也有些愧疚。

    因为他并不是故意要针对Rita的。

    更不可能知道Rita被抓超鬼了就要直播穿比基尼。

    苏晨又不像直播间的水友们一样，是LSP。

    他只是单纯的为了完成系统的任务。

    至于寒冰，那是顺手击杀。

    谁让他跟奶妈站一块呢。

    “等打完游戏后，再跟对方道个歉吧。”苏晨心想。

    苏晨在推完下路一塔后，补出了贪欲九头蛇，看了看小地图。

    已方上路的霞洛二人组已经退掉了武器大师镇守的上路一塔。

    因为苏晨的支援，两兄弟也发育了起来。

    二人合力，姿态的武器大师也不敢贸然上前干他们。

    毕竟皇子也在附近的野区。

    只能等那霞洛大摇大摆的离开之后，这才出来补完线，回城出装备。

    小地图上，上下两条路都陷入了黑暗。

    对方的奶妈会出现在哪一条路呢？

    苏晨摸着下巴，思考了片刻，走进了野区。

    蓝色方的下半部野区。

    寒冰射手正疯狂的射击着红BUFF。

    奶妈在他旁边跟他加着血。

    Rita看了看小地图。

    姿态的武器大师在下路推着线，离他们不远。

    而上路的兵线，已经推到了对方上路。

    江科大应该会去上路补线，不会来下路。

    而且自己已经做好了眼，如果江科大跟着下路的兵线走过来，是会被看到的。

    看来暂时是安全的。

    Rita稍微放下了点心，又开始跟直播间的LSP们互动了起来。

    “不是，你们怎么老是刷‘加大力度’啊，你们是我的粉丝还是江科大的粉丝啊，臭弟弟们。”

    “我跟你们说，我这把就不可能落单了，看到这个青钢影我就跑，比基尼你们想都别想！”

    话音刚落。

    青钢影从红BUFF外的草丛，一个钩锁滑了进来，精准地踢在了奶妈的脸上！

    “我的妈呀！”

    Rita吓的人都抖了一下，胡乱地按了一通键盘，差点没按出任务管理器。

    还没等她反应完，就已经被青钢影一套技能带走。

    紧接着，寒冰射手也被青钢影击杀。

    又是一次Double Kill。

    “这个青钢影是什么鬼啊？？？怎么从我们的野区冒了出来，我都做了眼了！”Rita看着自己0-5的战绩，顿时急了。

    明明自己都已经做好视野了，这青钢影为什么还能抓到自己啊。

    而且他都不补线的吗？

    直接从野区一路走过来，亏两波兵线，就为了抓自己？

    这人是变态吗？

    Rita实在想不通，再一瞅就离自己不远的武器大师，此刻已经亮起了回城。

    “我去，姿态，你为什么不给我报仇？？居然回城？？你搞什么啊。”见到姿态居然看都不看青钢影一眼，Rita震惊了。

    “这青钢影15级，我12级，他还带着个红BUFF，我怎么给你报仇啊。”姿态叹了口气。

    他刚才可是看到江科大的青钢影两脚就把奶妈几乎大半桶血踢没了。

    这奶妈还是出了肉的。

    他这会儿赶上去找青钢影，估计也走不过几招。

    只能拖着继续发育。

    Rita也知道姿态没什么办法，只能心里狠狠地诅咒青钢影下个版本被设计师大削。

    很快，奶妈和寒冰双双复活。

    Rita又补了一件护甲装，正准备和寒冰一起走出泉水时，寒冰却在公屏发了讯息。

    “那个……塔子姐，要不我自己走下，你去其它路吧。”

    寒冰说的有点委婉。

    他已经看出来了。

    这江科大的首选目标是奶妈，自己只不过是顺带被收了。

    虽然不知道江科大为啥对Rita有这种病态的执着。

    但是再让奶妈和自己走一路，他也要跟着一起超鬼了。

    所以寒冰咬咬牙，决定自己一个人走。

    AD居然不要自己了！

    Rita人有点懵逼了，缓了缓，只得往上路走去。

    正在上路清线的梦魇，连忙狂打撤退信号，示意奶妈不要来。

    原本人见人爱的奶妈，此刻竟成了峡谷瘟神一般的存在。

    “你们是不是人啊？？难不成我要在泉水挂机吗？？”Rita生气了，径直朝着中路走去，无视自家中单辛德拉的撤退信号。

    很快，敌方的霞洛、马尔扎哈三人抱团从中路走来，准备合力推掉对方中塔。

    或许是前面拿到了一些优势，霞洛两兄弟的走位过去靠前，结果被辛德拉的一个QE推球连招给双双晕住。

    而看到机会的梦魇，也果断从上路飞来。

    寒冰也从远处射来一箭。

    霞虽然开出了R技能规避掉了辛德拉的伤害，但是紧随其后的梦魇和寒冰的大招，还是将他带走。

    剩余的马尔扎哈和洛也面临濒死之境。

    一波完美的团战！

    Rita高兴地想要上去追击，然而，后方的阴影草丛中，突然亮起了TP的红色光柱！

    几乎是条件反射一样。

    辛德拉，梦魇都直接放弃追击，双双后撤，反而把原本往前冲的奶妈丢在了身后。

    青钢影传送落地，直接远距离钩锁，踢在了奶妈的身上，将其快速带走。

    辛德拉也紧跟着被他击杀。

    只要开了有加速效果的Q技能的梦魇，侥幸逃生。

    奶妈的战绩变成了0-6。

    “怎么会这样啊！！？”Rita气的狠狠地抓着自己的秀发，原本精致的御姐外表，此刻都崩的一干二净了。

    弹幕也因为这一幕再次飙升了起来。

    “还剩两个头，江科大给爷冲啊！！”

    “国产上单最后的牌面，LSP最后的希望，江科大给爷拿下塔子姐！！”

    江科大也不负众望。

    很快，在下路的河道区，抓到了和打野，寒冰走在一起的奶妈，将其带走。

    奶妈的战绩变成了0-7。

    “我不玩了！”Rita气的扔掉了鼠标，缓了半天还是捡了回来。

    身为LPL的女解说，在游戏中挂机是不好的行为，可能会被扣工资的！

    但是为了避免超鬼，Rita只能操控奶妈在自家的高地走来走去。

    这时，中路爆发了一波4V4的团战，姿态的武器大师发育出了几件装备后，拿到了三杀。

    Rita见到这波团打赢了，仿佛看到了一丝希望的曙光。

    然而，青钢影这时从高地外的草丛一路钻了上来。

    二话不说，海克斯的最后通牒展开，将弱小无助的奶妈困在了牢笼内。

    整个过程只持续了零点几秒种。

    峡谷上方飘过奶妈被击杀的提示声。

    望着自己终于变成0-8的超鬼战绩。

    Rita心累地瘫倒在椅子上，眼神空洞，仿佛被抽走了灵魂。

