    “圣僧？妖僧？淫僧？”

    听着这几个意义均相差极大的词汇，江秋有些难以定义走佛门体系僧人到底是怎样一群人才了。

    同样和江秋一样，严阙王汉还有李铭都是听得一头雾水，这几个词汇分别来看各不相同，可总结在一起完全无法定义对方。

    “柳兄如果我没记错的话，那应当是十年前那次的事情吧？”

    “嗯！”面对杨开山突然没头没尾的话语，柳宗元闷闷的点头点头。

    众人更加好奇了。

    “唉，兄长，到底是什么事？你怎么从来没和我提起过？”

    柳云生也是一头雾水，这事他也不知情。

    见众人目光都落到自己身上，柳宗元眉头拧了拧，长叹道：“那得是十年前，一位西域而来的高僧进入咱们三川郡府城说起。

    那名高僧名叫三觉，当时一进城就引起了轰动，当时距离上次出现佛门体系之人已有近百年，许多人都只是从一些杂书亦或者说书先生口中得知佛门之人的神异。

    引得府城内诸多江湖之人的好奇心，大家想与其较量较量试试这位西域而来的外地人实力如何。

    不过这三觉和尚却不予理会，竟是开始广结善缘，言称可满足所求之人一个宏愿，心中所想皆可得，然仅限一个！”

    听到这大家都是一脸的惊诧，杨开山除外。

    “这西域而来的和尚有这么大的能耐？心中所想皆可求，那岂不是神仙了？”李铭愣愣道。

    严阙也王汉也是一脸的惊愕，这的确只有传闻中仙神才有的能力才对！

    只有江秋一副若有所思。

    屁的心中所想皆可求，不是骗子就是糊弄鬼的。

    “哪有这么简单！”就在众人既惊诧又疑惑之际，杨开山笑着摇摇头。

    “不错！没这么简单！”柳宗元面色凝重，低沉道：“起初大家都不信，以为这秃驴大言不惭。可随着有好事者笑着朝那秃驴许愿要金子后，第二日那几人竟是真的在路上捡到了金子。

    这事顿时让全城沸腾，不过大家还是以为那秃驴可能是做了个局，不知道从哪里顺来了金子随手丢到了那几人回家的途中。

    可当时大家已经有不少人心动，陆陆续续开始有人向那三觉和尚提出要求，有的是求武学秘籍有的求丹药，有的求神兵利刃。更多的还是一些平头百姓，求的最多的还是金子，也有一些是求子的。”

    说到这，江秋隐隐有种猜测，面色也逐渐变得难看起来。

    “之后那些人成功没有？”柳云生好奇心像是挠心肝一样急切道。

    一众人也是紧盯着柳宗元。

    “大体上都是皆有所获。求武学的虽没得到心仪的武学但也有一本武学秘籍平白偶的。求丹药的也有，神兵利刃的可能就差些，但也有一件上好的精品入手。

    至于那些求金银的则是一一满足，唯有求子的第二日没有反应，然一月左右其妻妾皆有出现孕吐反应。”

    柳宗元缓缓吐出这一段他记忆犹新的事情。

    “那不是很好嘛！这三觉高僧竟然还真有为人许愿的仙神本事，了不起！”闻言柳云生满是惊叹的点点头。

    严阙王汉等人也是有些不解的看着杨师和柳宗元不知道，似乎在想为何那般称呼那三觉高僧为妖僧淫僧？

    唯有江秋面色古怪的摩挲着下巴。

    “说了没这么简单，这天底下哪有掉馅饼的好事？”柳宗元瞪了自家胞弟一眼。

    “可这三觉和尚的确是给人实现宏远了呀！”柳云生梗着脖子一脸不解。

    “哼！那些东西哪里是那秃驴变出来的，分明就是窃来的！”

    柳宗元冷哼道。

    “窃？窃取他人之物再赠予所求之人？”柳云生听懂了大哥的意思，旋即又是不解道：“可那些求子的总不能窃取他人的孩子再塞到人家肚子里吧？”

    对于这个说法，严阙和王汉等人都是点点头。这说不通....

    这几个家伙脑子还没转过弯来？

    江秋看向这几人的目光更加古怪，仿佛从这几人头顶能够看到未来他们会戴上一顶翠绿色的帽子。

    “呵呵，这生孩子难道还用窃吗？这和尚自己不会送吗？”杨开山轻笑开口。

    轰！

    几人顿时只觉脑子平空炸雷。

    “怎么会！这秃驴竟敢如此！”柳云生立马反应过来，顿时一脸惊怒以及不可置信。

    “简直该死！这秃驴做此等丧尽天良之事就不怕被人活剐了吗？”

    王汉严阙李铭皆是捏紧拳头，也是气得不行。

    “活剐？呵，那也得有人有那本事才行！这秃驴当时在城里可是好吃好喝住了快一月。当时可无人发现此人的手段。

    可当时也不知道是怎地，大家就像是鬼迷心窍一般只觉得那三觉秃驴便是他所宣扬的那般，乃是救苦救难普度众生的圣僧！

    是活佛是神仙！

    直到一月后那秃驴突然无故失踪，大家这才从那种怪异的状态中摆脱出来。这事很蹊跷，有传闻是镇抚司高手察觉异样，前往京师请来了高手驱赶了那妖僧。

    这事具体如何无人知晓！之后就算大家察觉自己被骗也只得咬碎牙往独吞！”

    “为什么？这妖僧可是祸害了那么多女子，如此肆意妄为大家竟然就这么算了？”柳云生有些气不过。

    柳宗元看了看自家胞弟，轻轻摇了摇头。反倒是坐在对面的杨开山轻叹道：“唉！还能如何，这也是大家贪心所致，更何况那些求子的莫非还要广为宣扬此事不成？这要是传开了，还要不要过日子了？”

    “就是可惜那段时间多出了不少阴司活跃的迹象，他们身边也多了不少鬼婴。”

    闻言，江秋也是轻叹，这事发生在谁身上都不好过，估计那些人家生出来的孩子不是被遗弃就是直接服药使其腹死胎中。

    “这佛门体系竟然除了擅长打熬肉身之外，竟然还擅长迷幻蛊惑人心之效？不知这佛门九品八品七品分别叫什么？”

    江秋想了想询问道。

    “佛门九品，名为沙弥！”

