    浩大的丹田灵海当中，此时在林邪的意念之下，正有一些气态灵力聚集在一起，不断向内压缩。

    “兹兹……”

    根据九龙的教导，这一个过程并不难，但需要林邪集中精神，不断用意念施压，一旦松懈就会转换失败。

    大概一刻钟之后，林邪体内的第一缕液态灵力终于缓缓诞生！

    顿时，

    “轰轰！！！”

    林邪的身体立即发生了莫名的震动，好像突破到了某一种新的境界一般！

    然后林邪体内产生一股惊人的吸力，把四面八方的灵力全部吸聚而来，形成了一个巨大的灵力漩涡！

    漩涡直径先是十米，二十米……然后很快就达到了将近一百米！

    林邪的气息也疯狂暴涨，一股强大无比匹敌的气息席卷整个山谷！

    此时正在山谷当中修炼的众人，立即就被林邪突破的景象惊动，下意识聚集而来！

    宗门内的长老们也同样迅速出现在竹屋前，震惊的看着林邪！

    突破了！

    林邪果然突破了！

    短短半年时间，林邪就从三品后期突破到了四品灵变境，这个速度，就算是和郡城的一些天才相比也不遑多让！

    苏暮雪也是第一时间就出现在了林邪的竹屋前，虽然看起来依然脸色平淡，但是眼中却是止不住的满是惊喜。

    发辫松开，留着一头长发，逐渐出落得愈加小家碧玉的林小荷此时也同样惊喜地出现在林邪的竹屋前，脸上满是激动和欣喜！

    她额头上的新月印记在阳光的照耀下，散发着盈盈的光辉，给她增添了几分圣洁的气息。

    在苍剑宗呆了一年半的时间，安静祥和的环境让林小荷开始变得美丽大方起来，同时修为也突破到二品灵师。

    “你们猜测林邪引发的灵力漩涡直径能有多大？”

    聚集在竹屋四周的苍剑宗弟子和长老们越来越多，最后几乎所有人都聚集过来了，有人忍不住的开口说道。

    “至少得两百米吧？”

    “我也觉得，当年岑婉容也是直径两百米！”

    “不错，咱们苍剑宗终于迎来了一件大喜事，林邪果然不愧是传承弟子，这突破速度很快！”

    就在众人的议论中，盘旋在林邪头顶上的灵力漩涡果然开始膨胀增大，缓缓的达到了两百米！

    下方苏暮雪以及苍剑子看到这一幕立即不由满意地点点头。

    灵师在三品突破四品的时候，可以通过他晋级时引发的灵力漩涡直径大小来以此简单判断对方的潜力大小！

    一般来说，前面三品打下的基础越扎实，实力越强，那么引发的灵力漩涡就越大！

    灵力漩涡两百米，是一个十分不错的成绩了！

    岑婉容就是两百米，在同品级的灵师当中，岑婉容的实力都不差。

    本来苏暮雪和苍剑子两人内心还有点忧虑的，毕竟林邪的武魂才玄阶下品。

    一直以来，武魂品阶过低都是林邪最大的硬伤。

    苍剑子和苏暮雪也想要给林邪提高武魂品质，可奈何这终究是一种奢望！

    那种层次的天材地宝，根本不是他们两人触摸得到的。

    不过如今看着林邪突破到四品竟然也能引发直径达到两百米的灵力漩涡，这样看的话那林邪的天赋是不比岑婉容差的！

    这个结果让苏暮雪和苍剑子两人都松了一口大气！

    “恩？”

    就在苏暮雪和苍剑子两人松气的时候，只见就在这时，头顶上的灵力漩涡又忽然发生了变化！

    只见林邪头顶上的灵力漩涡在至今达到两百米之后，竟然没有停下来，而是继续向外扩张蔓延！

    两百一十米！

    两百二十米！

    两百……

    “这……”

    苏暮雪和苍剑子两人又惊又喜的看着这一幕，林邪这个家伙竟然天赋比岑婉容还要好！

    竹屋四周的其他弟子们也同样震惊的看着这一幕，林邪引发的灵力漩涡竟然又继续向外扩张了！

    眼看着林邪头顶上的灵力漩涡越来越大，遮住众人的头顶，所有人也不由的微微屏住呼吸起来，仿佛害怕因此吵到林邪似的！

    时间继续缓缓流逝，众人静止地站在地面上，犹如雕像！

    两百九十米！

    三百米！

    当林邪头顶上的灵力漩涡达到三百米的时候，原本静止的众人，立即不由的微微倒吸了一口冷气！

    这岑婉容当年突破到四品灵师的时候也就才两百米！

    然而如今林邪却是达到了三百米！

    这实在是太夸张了！

    同样是传承弟子，两人的差距怎么会相差这么大！

    这岂不是意味着，林邪的天赋比岑婉容高出了许多许多？

    不过下一秒……众人又有点怔住了！

    因为，林邪的灵力漩涡在达到三百米的时候依然没有停下来，而是继续扩张膨胀！

    苏暮雪震惊太多，内心有点麻了……

    她记得，她当年突破到四品灵力漩涡也就两百五十米而已！

    林邪的天赋，比她还要高！

    众人继续注视着，最后，林邪的灵力漩涡直径终于在四百米的时候稳定停下了！

    不知道为什么，当林邪的灵力漩涡停止膨胀的时候，众人都微微的松了一口气！

    这样就够了！

    再继续膨胀下去，他们都不用做人了！

    虽然说他们现在也有点无法做人，毕竟四百米已经似乎是在场所有人的两倍以上的差距了……

    力量的提升，给林邪带来了前所未有的强大感和膨胀感！

    林邪感觉着体内奔腾入海的力量，只感觉如果现在再给他一次机会和狄仇对战的话，狄仇应该是被他完全碾压的份！

    与此同时，林邪也清晰的感受得到体内多出了一股新的力量！

    这一股力量，正是鱼龙龙之力！

    林邪稍微感受一下，立即就知道了这鱼龙龙之力的强大！

    鱼龙，是所有龙族当中实力最强的水龙。

    如今鱼龙龙之力一激活，林邪立即就获得了在水下呼吸的能力！

    同时，水也不再成为了林邪的阻碍，反而成为了林邪的助力。

    水，反而成为了林邪的手脚，是林邪最称手的武器！

    同时激活了鱼龙龙之力之后，林邪也得到了四道新的水系灵技。

    第一道：水之感应。

    当林邪进入水下之后，四周一公里的水域范围都是林邪的感知范围，林邪能够感知在这个区域内的任何东西和生物。

    并且随着林邪的修为提高，这个感应范围也同样会逐步增加。

    第二道：水之操控。

    林邪能够自由自在地把水操控、凝聚、变成各种各样的形态。

    随着林邪的修为提高，这种操控能力就会越细腻，变成的各种形态也会越稳固，坚硬、锋利。

    第三道：水之急速。

    林邪控制四周的水流驮着自己飞快前进，林邪的修为越高，在水中前进的速度就越快。

    第四道：终极灵技，鱼龙变身！

    鱼龙龙之力的最终灵力，化身变成鱼龙，变成水龙形态！

    “这四道灵技不错！”

    感受完四道灵技，林邪内心满意的点点头，这四道灵技都很强。

    而且这灵技和他的修为是绑在一起的，他的修为越强，灵技的威力也就越强。

    又仔细的体验一下自己突破到四品之后感受，林邪也才缓缓的睁开眼睛。

    “恩？”

    只是林邪这一睁开眼睛，立即就发现面前以及四面八方都围着一道又一道的人影！

    见林邪醒来了，众人发出了一道善意的笑声，对林邪说几句恭贺的话便缓缓散开了。

    林邪明白大家是被自己突破的动静吸引过来了，也一一回应。

    很快，四周的人就都散开了，原地还剩下苏暮雪和林小荷。

    林小荷看了一旁的苏暮雪一眼，俏皮地对林邪眨了眨眼睛，便识趣地离开了，剩下林邪和苏暮雪两人独处。

    林邪看着林小荷的背影微微有点尴尬：“小荷她好像猜到我们的关系了。”

    “恩。”苏暮雪点点头，他们三人毕竟朝夕相处，虽然林邪没有说，但通过一些细节还是能够表现出来的。

    比如两人有时候会举止有些亲密。

    比如两人有时候会嘴巴对着耳朵说悄悄话。

    两人毕竟属于热恋期，难以自己。

    林小荷不瞎不聋的话自然猜到什么了。

    “你修炼速度很快，很不错。”苏暮雪满眼欣赏的看着林邪。

    “突破到四品准备做什么？”苏暮雪又开口问道。

    “我稳定一下境界，然后就去找流沙帮的人切磋切磋！”

    林邪眼睛微眯，目光闪烁：“姬浩初刚跟我抢女人，我会让他付出代价了的！”

    “你不要太冲动了！”苏暮雪眉头皱道。

    “我心里有数的，你放心！”林邪回道。

    ……

    宽敞的黄色河面上，水流湍急，浊浪滚滚。

    一艘楼船正在黄色的河面上缓缓行驶，上面传来一声声奢靡的乐曲声和玩笑嬉闹声。

    黄色的水面下，一道淡黑色的影子快速接近，迅速摸到了楼船的身后。

    一道人影缓缓的浮出水面，正是林邪。

    林邪听着头顶上不断传来的各种奢靡之音，不由的感慨，这流沙帮过的简直就是土皇帝一般的生活！

    距离他突破四品灵变境已经过去了一个月，这一个月里，他都一边在修炼，一边在流沙河这边打探情报和消息。

    今天，他终于打听到了一条重要的消息：流沙四鬼当中的老四，鬼头刀刘鹏成功劫掠了一艘商船，正在返回帮门当中。

    鬼头刀刘鹏，流沙四鬼当中实力最弱。

    然而虽然说是最弱，但是刘鹏的修为也达到了四品后期！

    刘鹏的武魂是一种十分奇特的鱼类武魂，整个鱼的鱼身都是惨绿色的。

    鱼身侧扁，前部高大，向后渐变细，整体形状头大，背窄，犹如一口弯刀，所谓称之为鬼头刀！

    鬼头刀鱼性情残忍贪食，在鱼类妖兽当中名声并不好。

    刘鹏虽然说实力在流沙四鬼当中是最弱的，但是凭借这鬼头刀鱼武魂，在水中的行动速度却是全然不慢，这也是刘鹏之所以能够跻身流沙四鬼的原因。

    这么多年来，也经常有人对刘鹏发起暗杀。

    但是对方的武魂在水下的行动速度太敏捷太快了，一旦让对方落水，便会十分棘手。

    刘鹏也同样十分警惕，当水匪这么多年，他始终谨记一条铁律，那就是死也不上岸！

    只要他一直呆在水上，呆在船中，能奈何他的人就不多了。

    林邪警惕的扫视四周一眼，悄无声息的解决了几个暗哨之后，林邪顺利的摸上了这一艘楼船。

    这一艘楼船三层来高，装饰建造繁华，很明显是出自某个大型商队，但如今落在了刘鹏的手里。

    奢靡的音竹声和哄笑声不断从楼船前面的甲板上传来，丝丝入耳。

    林邪没有急着前去，而是继续搜索四周的环境，一边前进一边解决散落在楼船上流沙帮帮众。

    流沙帮作为东海郡最声名狼藉的水匪强盗，所以这些人全都死不足惜！

    况且能够进入流沙帮的，都是水属性武魂的灵师。

    林邪现在解决他们，也好过事后被他们围攻。

    “恩？”

    就在林邪偷偷暗杀了十几名流沙帮帮众，林邪打开一个船舱时，林邪愣住了！

    因为此时只见就在这个船舱当中，里面正有几十位嘴巴塞着抹布，手脚被麻绳捆绑着的一个个女人！

    这天杀的流沙帮，竟然又四处劫掠强抢民女！

    只是让林邪牙眦目裂，无比震惊的是，林邪在看到这些女人的时候感觉十分熟悉！

    没错！

    这些女人，不就正是一个月前被他和苏暮雪所救，被姬伯容困在山洞当中的那些女人吗？

    明明林邪和苏暮雪已经把她们都护送到最近的一个州城当中去了。

    林邪万万没有想到了，兜兜转转一圈之后，这些女人竟然又重新回到了流沙帮的手中！

    林邪顿时瞬间警醒！

    “宁州城！”

    “宁州城的官员和灵师竟然和流沙帮勾结，同流合污，一丘之貉！”

    “所以才导致这些才刚逃出生天的女人，竟然又重新回到了流沙帮的手中！”

    “一群混账东西！”

    得出这个结论，让林邪愤怒无比！

    “宁州城那群家伙，比流沙帮更该杀！”

    “小兄弟，”就在这时，一道声音缓缓地从船舱外响起：“怎么？你也对我的这些女人感兴趣？”

    林邪连忙回头一看，只见一位男子不知何时突然出现，堵住了舱门门口。

