    半响，郑沐夭忽地抿了抿唇，试探道：“苏叔叔，你刚才说这么多，是不是嫌我太主动了？”

    苏奕招了招手：“你过来。”

    郑沐夭怔了一下，心中虽疑惑，还是轻挪娇躯，靠近了过去，声音娇润软甜道：“苏叔叔，你这是要做什么呀？”

    苏奕伸手，很自然地在她吹弹可破的白皙小脸上捏了一把。

    少女娇躯一僵，精致妩媚的脸庞泛起一丝不易察觉的羞恼，触电似的噌地挪开了身体。

    她美眸含怒，欲言又止，而一对粉嫩的拳头则悄然紧攥起来。

    “防备心这般强，也算主动？”

    苏奕懒洋洋躺在那，淡然道，“别装了，你父亲让你在我身边做事，是解决麻烦的，可不是让你一次次试探我的。”

    郑沐夭神色变幻，委屈巴巴道：“苏叔叔，什么是试探，我怎么听不懂？”

    苏奕眼神清澈而深邃，道：“刚才，我若被你挑逗得露出一丝欲念，定会被你鄙夷，心中就会想，我苏奕也不过如此，远不如你父亲说的那般厉害，甚至你还会为自己那点勾人的手段沾沾自喜。”

    “呃……”

    郑沐夭刚要辩驳，可当碰触到苏奕那清澈平淡的目光时，莫名一阵心虚，下意识低下了螓首，不敢再和苏奕对视。

    “你父亲昨晚肯定和你聊过很多，并且让你无论如何也要答应小心侍奉在我身边，对否？”

    苏奕拿起木柜上的酒壶给自己斟了一杯酒。

    郑沐夭低着螓首，俏脸明灭不定。

    “以你的性子，应该很不情愿，于是就想着，试一试我苏奕究竟有多大能耐，若能捉弄我一番，让我出丑，那就更符合你的心意了。”

    苏奕将杯中酒饮尽，道：“而如此一来，你就可以回家之后，跟你父亲说，我苏奕也不过如此，色令智昏，贪图你的美色。”

    “到那时，你父亲纵然不敢和我计较，但却会想办法不再让你跟在我身边做事。如此一来，你也就等于解脱了，不必再像个侍女般，委屈着自己伺候我。”

    听罢，郑沐夭浑身都一阵不自在，双手悄然攥紧衣袂，只觉浑身内外的秘密，似被一览无遗，内心不禁涌起一丝惊慌情绪。

    这家伙才刚跟自己见面而已，怎会一下子就把自己看穿了？

    苏奕自饮自酌，自顾自道，“作为郑家之主的千金，地位之煊赫，自不必多言，再加上容貌出挑，无论走到哪里，必是万众瞩目的焦点，光环耀眼，怎可能会因为自己父亲的一席话，就给一个陌生人做牛做马？”

    他想了想，道，“不过，你也算有点小聪明，知道不能任性胡为，毕竟万一得罪我，你父亲第一个会饶不了你。这才促使你玩起了美人计的把戏。”

    说罢，他不禁哂笑摇头。

    郑沐夭呆呆坐在那，彻底蔫儿了。

    苏奕这番话，简直就如锋利的刀尖，将她内心最隐私的那点伎俩一层层解剖开，就像被褪去了遮掩在躯体的衣裳，让她甚至有落荒而逃的冲动。

    马车还在城中飞驰。

    车厢中的气氛却有些沉闷起来。

    “唉，早知道我就不丢人现眼了。”

    郑沐夭轻叹，很是郁闷。

    她似懒得伪装了，斜飞入鬓的柳眉微挑，轻抿着的唇粉润潋滟，勾勒出一抹骄傲的弧度，美眸顾盼时，隐隐透着桀骜之色，像野性十足的猫。

    很快，她就又笑起来，眼眸灼灼，盯着苏奕道：“苏叔叔，我发现我有点喜欢你了呢，从现在开始，我一定乖乖听话，保证不会再惹您生气了。”

    苏奕哦了一声，伸直盘着的双腿，道：“会捏腿吗？”

    猝不及防下，郑沐夭美眸睁大：“？？？”

    憋了半响，她低声道：“我试试。”

    就见这妩媚精致的黑裙少女深呼吸一口气，探出一对青葱似的白皙玉手，轻轻按在了苏奕的小腿上，十指发力，揉、捶、敲、捏、拍……

    而少女骄傲的内心深处，则涌起深深的羞愤，指力也不觉变大了许多。

    苏奕却舒服地躺在那，闭上眼睛假寐。

    “这家伙可真是张狂，居然把我当捏腿小丫鬟了，找个机会，非好好让他出丑一次不可！”

    郑沐夭暗咬贝齿，美眸深处尽是恼恨。

    也不知多久，她都感觉十指都揉得有些发酸，忽地苏奕开口道：

    “停车。”

    马车顿时停顿下来。

    苏奕从袖袍中拿出一截血色蜡烛，就见蜡烛鲜红耀眼，隐隐有一丝丝的血腥气息在翻腾。

    郑沐夭一呆，目光被吸引了。

    还不等她询问，苏奕已起身走下马车，“你留在此地。”

    这是条破旧的街巷，稠密的屋舍杂乱无章地铺开，房屋之间的路径狭窄且多，像蛛网般蔓延扩散。

    “这是何地？”

    苏奕站在马车前，目光打量四周。

    赶车的马夫是一名貌不惊人的瘦小老者，闻言连忙道：

    “回禀公子，这是永安坊，居住在这附近区域的，大都是从外地来的客商走卒，也有不少来历寻常的武者在附近讨生活。总之，此地居民鱼龙混杂，三教九流的皆有。”

    苏奕点了点头，一手握着血色蜡烛，信步朝不远处的一条狭窄巷弄走去。

    很快，身影就消失不见。

    “廖伯，这家伙是要做什么？”

    车厢中，郑沐夭探出螓首，好奇问道。

    “回禀小姐，之前老朽还以为这位公子是打算在城中闲逛一番，熟悉状况，可现在看来，他明显是在找人。”

    郑沐夭讶然道：“用一截血色蜡烛找人？这家伙可真够奇怪的。”

    被称作廖伯的老者眸光闪动，道：“小姐，这世间不乏一些拥有神秘莫测手段的奇人异士，这位苏公子能够被族长那般敬重，定是一位了不得的存在，似这等人行事，往往不是我们可以揣度的。”

    “哼，我可没看出他有多大本事。”

    郑沐夭撇了撇嘴，心中又补了一句，“欺负人捏腿的本事，倒是挺大的！”

    廖伯轻轻一笑，意味深长道：“小姐，族长视您如掌上明珠，却在今日要让您自降身份，陪在这位苏公子身边做事，您可知道这是为何？”

    郑沐夭心不在焉道：“还不是要以我为纽带，拉近郑家和他之间的关系。”

    廖伯道：“小姐，以前族长可曾让你受过这点委屈？”

    “这倒没有。”

    郑沐夭疑惑道，“廖伯，你究竟想说什么？”

    廖伯感叹道：“父母之爱子，则为之计深远，小姐，族长这是在为您积攒善缘呢，不管您心中是否委屈，起码也应该明白，你父亲这番良苦用心。”

    郑沐夭无精打采地哦了一声，颇不以为然。

    ……

    巷弄交错，杂乱的房舍之间。

    苏奕一个人穿行其中，偶尔会低头看一眼手中的血色蜡烛，除此，脚步不曾停下过。

    血色蜡烛名叫“召魂蜡”，是从阴煞门衮州分舵护法之一“病痨鬼”褚四郎身上搜到的物品。

    此宝由翁云岐的精血炼制而成，只要翁云岐出现在方圆千丈之地，凭借此物，就能感应到翁云岐的气息。

    刚才苏奕之所以坐着马车在城中闲逛，就是为了凭借此物找寻到翁云岐的踪迹。

    足足半刻钟后。

    苏奕掌心一翻，收起血色蜡烛，目光看向不远处的一座破旧庭院。

    思忖片刻，他便转身而去。

    他已确定，刚才那座庭院，便是翁云岐的藏身之地。

    不过，苏奕现在不打算去和翁云岐见面，只要确定其位置，以后随时都能找到他。

    返回在那等候的马车前，苏奕问廖伯：“此去前往天元学宫要多久？”

    廖伯连忙道：“天元学宫位于城外数十里外的大山中，若我们从此地过去，不出半个时辰便能抵达。”

    苏奕道：“天元学宫是否允许外人进入？”

    “不行。”

    廖伯摇头，旋即笑道，“不过，公子要去的话，可以让小姐带您前往。小姐是天元学宫五长老‘岳羽池’关门弟子，对天元学宫的情况最是熟稔。”

    “好，我们现在就过去。”

    苏奕点了点头，径直走上马车。

    “苏叔叔，您要去天元学宫做什么？”

    一袭黑裙，靓丽性感的少女郑沐夭好奇问道。

    苏奕懒洋洋躺在那，道：“找人。”

    郑沐夭愈发好奇，道：“苏叔叔，能否仔细说说，或许我还认识呢。”

    “等到了再说吧。”

    苏奕闭上眼睛，不再多言。

    当一个女人好奇一件事，你回答一次，她可以追问十次，不刨根问底问个一清二楚，决不罢休。

    所以，苏奕根本不给郑沐夭再追问的机会。

    郑沐夭撇了撇嘴，苏奕摆明了不愿多说，她哪会再自讨没趣。

    旋即，她眼珠滴溜溜一转，忽地伸出一对纤纤玉手，悄悄按在了苏奕的大腿上，猛地一捏。

    苏奕睁开眼睛，道：“做什么？”

    “呃，我只是想给苏叔叔捏捏腿。”

    郑沐夭巧笑倩兮，心中暗爽，刚才按在苏奕大腿上时，她清楚感受到，后者肌肉猛地一绷，似受到惊吓般。

    “你也会怕？”

    她心中很是得意。

    苏奕瞥了这靓丽狡黠的小妖精一眼，重新闭上了眼睛，道：“用点力，我不说停，你不许停下。”

    郑沐夭一呆，这算什么？

    伤敌一千，自损八百？

    车厢外，廖伯一抖缰绳，唇中低喝：“驾！”

    马车在城中全速奔驰，驶向城外。

