    “竟是黑魔令，这下糟了。”

    林小怡也是脸色微变，失声道。

    “娘，怎么了？”

    林寒眉头微皱，问道。

    黑魔这名头，他倒听说过，在九仙境曾经也是一位强悍至极的大凶，相传他是跟魔主一个时代的盖世人物，曾经还和魔主交手，三天三夜而不败。

    虽说那是魔主重伤下，但也可以看出黑魔有多么的强悍。

    毕竟魔主是一个禁忌人物，在仙界曾经有着天大的威名。

    正常高手，能接下魔主一招，都可以自傲，他却可以跟魔主大战三天三夜，的确强的变态。

    那时，就有人称，如果不是魔主太过耀眼，当时最瞩目的人，绝对是黑魔。

    林九天现在拿出黑魔令，难道跟黑魔有什么关系不成？

    林小怡苦笑点头，道：“不错，事实上，黑魔就在镇妖塔之下，镇妖塔最重要封印的人，就是他。”

    林寒心脏一抽，黑魔在镇妖塔下，真是骇人听闻。

    接着他喉咙滚动了一下，道：“这么说来，他拿出黑魔令，很有可能会将黑魔释放出来？”

    可以想象，若如此会有多么惊人。

    黑魔是上古大凶，威名比起血魔，都要厉害太多。

    黑魔若出世，九仙境必会陷入腥风血雨之中不可。

    到时候死伤之多无法估量，他们这些人，首当其冲的确不可能会有好下场。

    “不错，这黑魔令，的确是打开黑魔封印的关键之物，看林九天这意思，是要将黑魔放出，让大家同归于尽。”

    林小怡脸庞凝重道。

    黑魔令历代只有最强的太上长老才能保管。

    以前，林九天虽说嚣张，但也有些分寸，不可能拿九仙族的生死开玩笑。

    现在或许是因为修炼了逆生功，已经性情大变，越陷越深，的确要糟了。

    林寒心中一紧，察觉到山雨欲来。

    “你要将黑雾放出来，你可考虑过后果？”

    林振天也知道这黑魔令的作用，万古魔窟之内，有很多典籍，记载这辛秘。

    接着，他双眸绽放冷电，喝道。

    黑魔当年一直被魔主压一头，最痛恨的人就是魔主。

    如果眼下，让黑魔出世的话，他们万古魔窟，都会受到大关联。

    毕竟魔主已经陨落了。

    现在的他，也不可能真正的将魔主的力量，全部消化。

    对他们万古魔窟，也是灾难。

    至于九仙境，瞬间就会沦为黑暗之地，不知多少生灵会在黑魔的屠杀之下消亡。

    那等后果，即便他都不愿意承受。

    “林九天，你丧尽天良，没有一点良知了，赶紧回头是岸，不要乱来。”

    这时紫袍老人，厉声道。

    语气尖锐。

    若到他们这一代，被人放出黑魔，他们都会成为九仙族、九仙境的罪人。

    无论如何，他都不允许林九天做这种大逆不道的事。

    可惜林九天虽说受伤，现在也有一定的行动能力。

    他也不敢乱动，否则将林九天逼得将黑魔放出来，就糟了。

    所以，他只有干瞪眼的看着。

    “哈哈，不可能，到这一步，我已经无法回头了，黑魔出世，说不定还能救我一命，这是我唯一的机会。”

    林九天却冷森大笑。

    自己受的这么重，不可能会有好下场。

    与其如此，倒还不如奋力一搏。

    想到此处，他眼中便爆发出狠戾的光芒，死死的咬紧牙关，嘶声道：“诸位迎接黑魔到来，九仙族的黑暗时光吧。”

    轰隆隆！说完，他将体内残余的最后一点神力，渡入黑魔令内。

    黑魔令上，特殊的纹络，顿时像是被激活一般，上面散发出明灭不定的光芒。

    接着一缕缕黑线，从令牌上，弥漫而出，然后像有灵性一般，朝着镇妖塔飞去。

    最后，那些黑线，全部都进入镇妖塔的大地之下。

    紧接着，大地上，似乎有一个无形的阵法，正在缓缓的减弱，然后一股恢弘、磅礴、古老、滔天的气势，从中逐渐苏醒。

    刹那间，所有人都嗅到一股暴风雨来临的前兆。

    很多人吓得脸色都十分苍白，没有一点血色。

    “完了，我们死定了。”

    “黑魔最凶残暴戾，他若出世，亿万生灵都要成为他的祭品。”

    很多人都已带着哭腔。

    根本无法逃，以黑魔的手段，一念间就可以笼罩整个九仙境，他们只是瓮中之鳖。

    四周的气氛变得悲凉。

    很多人都嗅到自己悲惨的下场，面色发苦。

    林寒也死死的皱着眉，想着办法，但这镇妖塔之下的大阵着实太强。

    且黑魔令催动之后，阵法消散的速度太快，纵然是他都不可能，有丝毫阻拦。

    这让他心中也泛起一抹急色，难道今天，真的要见证一场大祸要来临吗。

    “林九天，你这混账，去死。”

    林振天也怒了，这老杂毛，就是没有一点分寸。

    当下，他手中的天魔剑，立刻劈出一道恐怖的剑光，朝着林九天的身体力斩而下，就算黑魔要出世，他也要先宰了林九天再说。

    这道剑光，在他含恨之下劈出，更强悍绝伦，如果林九天抵挡不住的话，身体都会瞬间被那浩大的剑势，劈成粉碎，彻底在天地间除名。

    林九天脸色剧变，嗅到死亡的威胁。

    可惜，他现在受伤太重，根本无法闪避，情急之下，他不由对着镇妖塔下，大吼道：“黑魔，我将你放了出来，你要救我啊……”语气中充满急切，像将死之人，抓住最后一根稻草。

    “哈哈哈哈，放心好了，你能将本尊放出，本尊自会感谢你，不会让你死。”

    就在这时，镇妖塔下，传出一道凶悍无比的大笑声，光一道声音，就让得域外诸多星辰都相继破碎，乾坤大震，仿若这片天地都要崩坏一般。

    林振天的剑光，原本十分强悍，但在这道声音之下，是瞬间就像是被无形的光化了一般，湮灭而去。

    林九天这才松了一口气，心中振奋无比。

    果然，他这么做是对的啊。

    黑魔真的救下了自己，以后黑魔一统九仙境，他也完全可以成为一人之下万人之上的人物。

    

