    林阳的眼中也露出了一抹饶有兴趣的神色。

    沈云清与苏氏集团的合作已经在进行中了，这期间应该也没有多少值得注意的事情。

    想来，应该是与苏家有关系了。

    “刚好我们这边的事情也处理完了，把她叫过来，我们一起见见她吧。”林阳微笑着说道。

    不多时，沈云清便来到了会议室里。

    “苏总，我先前见到几个奇奇怪怪的人从你们北斗大厦里走出去，其中一个人似乎还受伤了，你们这里没发生什么事情吧？”

    沈云清一副关切模样，向着苏羽柔轻声询问。

    “还好，事情已经解决了。”

    苏羽柔只是笑着回答。

    林阳则是微微一笑，走上前来，故作一叹，说道：“沈总有所不知，我们苏氏集团可是遭遇了不少麻烦事！”

    “哦？”

    沈云清看向林阳，似乎有些好奇。

    随后，她像是想到了什么似的，又是说道：“我听说，苏氏集团与省城苏家之间似乎有些不愉快，是因为这些事情吗？”

    她提起省城苏家，一副对省城苏家并不了解的模样。

    “要只是这样，倒也还好……”

    林阳摇了摇头，却是不再多言。

    苏羽柔看向林阳，有些疑惑，按照林阳的性子，他应该并不会向其他人主动提起这些事情。

    可现在，林阳的话，未免有些多了。

    这是，林阳又看向沈云清，询问道：“沈总，不知道你听没听说过黄家？”

    “听说过，据说实力比苏家还要厉害一些，怎么了？”沈云清询问道。

    “让羽柔跟你说吧，江南市，真不是一个容易做事的地方，要不是有沈总的在生意上支持，只怕我们已经要回到彬海市了。”林阳无奈一笑，走到一旁坐了下去。

    苏羽柔深深地看了林阳一眼，她愈发觉得，林阳的表现似乎有些不太正常。

    但她心中清楚，林阳这么做，肯定是有原因的。

    沈云清在这里，她也不好当面询问林阳。

    不过，既然林阳已经交待了，苏羽柔还是想了想，把之前在会议室里发生的事情向沈云清交待了一番。

    听到此，沈云清不由皱起了眉头。

    “他们竟然让你们去黄家下跪！这也太过分了！”

    听到沈云清的话，苏羽柔也是无奈摇头。

    苏氏集团与黄家和苏家这等庞然大物相比，力量终究太过渺小了。

    这时，沈云清又是询问：“那你们……”

    未等沈云清的话音响起，林阳便出言打断了她的话。

    “好了，不说这些不愉快的事情了，沈总，你这次亲自前来，肯定是有要事想跟我们谈吧！”

    沈云清愣了愣，随即点了点头，只好不再谈先前的话题。

    “实不相瞒，这一次我过来，的确有事情要跟你们说。”

    沈云清想了想，说道：“是有关于我们合作的事情。”

    “沈总请讲。”

    苏羽柔轻声说道，提到合作，她一直是认真对待的。

    “是这样的，你们应该也注意到了最近市场的变化，我们从你们苏氏集团进购这一批货物，希望改变一些技术规格，所以我特意提前来跟你们商量一下。”

    沈云清缓缓说道。

    “改变技术规格？”苏羽柔黛眉微蹙，这可不是一件简单的事情，这其中直接关系到制作工艺与制作材料的调整。

    “这也是我们合同中提到的，我想应该没什么问题吧？”沈云清又是说道。

    “这……沈总请先说你们的要求。”苏羽柔也只好说道。

    沈云清微微一笑，将一份材料取出，递到了苏羽柔的手中。

    “这里有详细的改变，其中改变并不多，只是需要加进一份新技术。”沈云清笑了笑，似乎并不觉得这是一件麻烦事。

    “江南市，还是有几家企业是这项新技术的代理，我可以帮苏总提供他们的联系方式，只是具体合作，就需要苏总你们来处理了。”

    “定金方面，我们也都会相应的增加！”

    听到此，苏羽柔也只好点了点头。

    这种技术改进，是合同中有提到的，对于此，她也很清楚。

    沈云清又继续与苏羽柔交待了一些事情，随后看了一旁林阳一眼。

    不知道为什么，虽然林阳只是目光平静，但沈云清的心中，却始终有着一股被林阳看穿所有思绪的奇怪感觉。

    沈云清在这里商谈了一番后，悠悠离去。

    苏羽柔和林阳将她送离北斗大厦，苏羽柔的俏脸上却不免露出一抹忧虑。

    “怎么了？”

    林阳轻声询问道。

    “林阳，我觉得这个沈云清沈总，似乎有些问题。”苏羽柔沉声说道。

    “嗯？”

    林阳笑眯眯地看了苏羽柔一眼，故作不知地询问道：“哪里有问题？”

    “也许是我的错觉吧？我也说不上来，只是觉得，我们将黄家的事情告诉她，是不是不太好？”苏羽柔说道。

    听到此，林阳的脸上露出了一抹神秘的笑容。

    注意到林阳神色，苏羽柔顿时微微一愣，她看着林阳，问道：“林阳，你是不是知道些什么？”

    “这个沈总，的确有问题，她的背后，其实是苏国宏。”

    林阳平静说道。

    苏羽柔顿时一愣，瞪大眼睛，美眸中流露出了一抹不敢置信的神色。

    “可是，她……”

    “我其实早就调查到了，只是怕你跟她平日里交流中会露馅，一直没有跟你说，她接近你，必然是有着某种企图的。”林阳微笑道。

    苏羽柔一时之间，震惊极了。

    她思绪有些紊乱，但还是很快调整了过来，又是询问道：“那你刚刚还要我告诉她有关于黄家的事情！”

    “不告诉她，苏国宏又怎么能知道黄家要图谋苏家呢？”林阳嘴角微勾，淡淡地说道。

    苏羽柔深吸了一口气，又是询问道：“你是想要借此挑拨他们两家之间的关系吗？”

    “没那么容易。”

    林阳摇了摇头，黄家和苏家之间有所明争暗斗，自然是极为正常的。

    “不过，却足以让两家之间相互试探，狗咬狗的时候，我们的机会也就来了！”

