    林缺没想到他会突然凑的那么近。

    刚一回头，就瞧见了男人精致的下颚。

    傅蕴和生的也是极美，准确来说，傅家人的容貌，都是极好看的，基因问题，旁人羡慕不来。

    林缺一时看愣了，她很少能如此盯着他的容貌看，与他的交集，也就是每天他送她上下学。

    一开始还觉得不好意思，可到了后来，就有些习惯了，傅老是这么说的：“反正他在家里没事，送你上下学我也安心点。”

    林缺微微偏开了头，将书递到了他手上，指了一道题。

    傅蕴和看了一眼，大一新生的内容，还不是很深奥。

    她似乎不是很喜欢化学，书的旁边被她用笔画了花，一看就是上课的时候在走神。

    不过化学这东西确实枯燥，一般情况下，很少有女孩子愿意去学。

    “你先坐下，我给你讲。”

    “哦。”

    林缺给他搬了个凳子，然后自己才坐下。

    傅蕴和将椅子方正，在她身侧坐下，拿了笔，问她：“可以在你书上写吗？”

    “可以。”

    林缺这才知道，傅蕴和是真的会，而且他的讲题方式不无聊，通俗易懂，她可以听进去。

    傅蕴和讲的认真，林缺也听的认真，傅蕴和甚至给林缺补充了很多基础的知识点，这对目前的林缺而言，是很重要的。

    傅蕴和讲完后，才说：“既然已经选择了化学这门学科，那你就要认真对待，因为有些东西很危险，你必须了解所有的东西，不然很容易出意外。”

    实验过程中。出现意外是真的很常见！

    林缺点头：“多谢傅叔叔。”

    林缺一直都是给他叫叔叔的。

    主要是，他的年纪……确实大了！

    叫哥哥，像是在占他便宜。

    傅蕴和伸手捏了捏眉心，皱着看着她：“你给慕笙叫姐姐，给沈顾沉叫姐夫，给傅修也叫哥哥，到我这边，却给我叫叔叔？”

    “林缺，你不觉得辈分很奇怪吗？你是在暗示，我已经老了吗？嗯？”

    他声音低沉，最后的一声嗯，更像是大提琴悠扬的尾音，声声入耳！

    林缺的心莫名漏掉一拍，尤其的男人的脸忽然靠近，呼吸溅落，让她有些招架不住。

    她白嫩的小脸升起一层粉意：“啊？不，不是……”

    “那以后，叫哥哥。”

    林缺低下头，讷讷的叫了一声：“蕴和哥哥？”

    傅蕴和眸子一紧，这声音让他莫名有些心软，他看着她毛茸茸的头顶，忍住了想要伸手揉了揉的冲动。

    他低咳一声，觉得林缺这一声实在有些要命，直言：“叫傅大哥就可以。”

    傅蕴和看到天色不早，他确实不应该再在她的房间里待下去，所以直接站起了身：“你别熬太晚，整理完这些知识点就早些休息，我出去了。”

    林缺点了点头。

    傅蕴和出门，就碰到了沈顾沉下楼给慕笙倒水，四目相对，沈顾沉微微挑眉：“大哥在林缺的房间里做什么？”

    “她有一些化学方面的题不会，我指导了一下。”

    沈顾沉神情有些奇怪：“小姑娘没哭吧？”

    傅蕴和皱眉：“她为什么会哭？”

    沈顾沉：“………”你自己什么德行你自己心里没数吗？

    傅蕴和比傅修要大上很多，沈顾沉天生聪明，寻常课业上的问题，自己都可以解决，反而是傅修，从小到大的昨夜都是傅蕴和在把关。

    被抓的特别惨。

    有些题傅修不会，傅蕴和把人教会了，还会怼上一两句。

    【你们老师教你应该很辛苦吧？】

    【你的智商都用在哪里了，这么简单的题都不会？要你有什么用？】

    傅修常常被怼到怀疑人生。

    有时候都会被气到哭。

    所以沈顾沉才会有此一问。

    沈顾沉倒了热水上来，傅蕴和已经回去自己的房间了，他回去房间，慕笙刚洗完澡出来，那些毛巾在擦头发。

    他将热水递给她，取了吹风机，让她坐在沙发上，开始给她吹头发。

    慕笙抿了口水，打了个哈欠，捏着自己的腿：“逛街好累。”

    她以前很少逛街，偶尔会被叶暖拉着出去逛，却也不像今天这样，一天都不停歇的。

    沈顾沉吹着她的头发，说：“明天我去看，你在家就好。”

    可他说完话，并没有听到慕笙回话，他微微偏头，看到慕笙已经握着水杯睡过去了。

    看样子，是累极了。

    沈顾沉取走了她手中的被子，把她的头发彻底吹干，梳通，这才把人轻轻抱起，放到了床上。

    他低头在她眉心轻吻了一下：“晚安，笙笙。”

    昏黄的灯光中，傅盈止做了个梦。

    她梦到她把男人怼在墙上，极具魅惑的说：“先生，我们在一起吧。”

    “先生，我们已经结婚了，我想对你做什么，都是可以的吧？”

    她竟然扯掉了男人的领带，把男人的双手绑住了。

    最奇怪的是，男人竟然从头到尾都不反抗，任由她无所欲为！

    傅盈止做了一晚上的梦，梦里都是姜离蔚。

    闹铃响起，她骤然惊醒，走去浴室冲了个冷水澡。

    妈的！

    太要命了！

    男人的身材，腿，腹肌，还有那又奶又欲的表情……

    梦中的细节好像格外的清晰，每一秒都在刺激她的大脑神经。

    要命，真的太要命了！

    傅盈止真的觉得自己以前是清心寡欲的。

    可碰到了姜离蔚，她把女孩子所有的矜持都抛到九霄云外去了。

    矜持是什么，哪里有姜离蔚一根头发丝重要。

    傅盈止擦干净头发，拿出手机给姜离蔚打了个电话过去。

    男人比她起的要早，已经做完锻炼，吃完早饭了，此时已经再去公司的路上了。

    接到她的电话后，直接问：“你到公司了？”

    傅盈止：“嗯？？”

    “盈止，今天周一，你是不是忘了你还要开会？”

    傅盈止：“！！！”

    就，就很惊讶，姜离蔚短短的一句话，让她昨天晚上的所有热度都消减了下去。

    真的是一盆冷水当头泼下。

    不过，男人紧接着又说了一句：“你是老板娘，老板娘可以迟到。”

    他的声音温温柔柔的，带着点磁性，说不出的好听，傅盈止瞬间就感觉自己活过来了，有些飘飘然了。

    “我马上就过去，你们先开会。”

    “不着急，我也在路上，你先吃早饭。”

    两人说了会话，傅盈止才依依不舍的挂了电话，然后开始翻箱倒柜的找衣服，京城里已经有些冷了，零下的温度，外面寒风凌冽，傅盈止穿了件针织长裙，短靴，长发烫了个大卷，柔顺的披着，戴了个珠宝耳环，贵气又低调，不失优雅。

    因为穿的太好看，又太郑重，所以她下楼的时候，导致客厅里的所有人目光都粘在了她的身上。

    傅老眯着眼，问她：“你打扮的这么好看，是要去约会？”

    傅盈止：“不约会，我是去上班。”

    她笑意盈盈，谁都不信她穿成这个样子是去上班的。

    可傅盈止不管他们信不信，拿了包，就往门外走。

    傅老扬声：“吃了早饭再走。”

    傅老有多宠爱她呢，傅家家教很严，每天早上六点必须起床，上桌吃饭，只有傅盈止一个人敢赖床睡懒觉，不过现在多了一个慕笙。

    傅老说，傅家的人不可以顶着傅家的名义在外面耀武扬威，可傅盈止可以，她做什么都可以，他都宠着，傅盈止以前上高中的时候，被一群小男生尾随，受了伤，傅老就一个一个的找那些人的家长，让那几家人在京城待不下去。

    傅老对她从来都是有求必应的，不过傅盈止也没有养成什么恃宠而骄的性子，她知分寸，懂礼节，跟去世的傅老太太是一模一样的性子。

    傅盈止摆了摆手：“爸，我不吃了，公司有个重要的会。”

    傅盈止是让家里的司机送她去的公司，却也没靠的太近，她还走了几百米的路，才到了公司，此时，当然都迟到了，迟到了半个多小时。

    她不好意思的推开了会议室的门，道歉：“抱歉，是我来晚了。”

    “你就是一个设计师，怎么这么大脸，让我们等你这么久！”

    来开会的，都是高层，平白等了一个设计师这么长时间，谁的肚子里都有气。

    毕竟是傅盈止有错在先，她承了他这句指责。

    却在这时，从进了会议室，只说过一句话的姜离蔚开了口：“她是我夫人，公司的老板娘，让你等等她，有什么问题吗？”

    所有人：“！！！”

    宛如晴天霹雳！

    错愕，震惊！

    姜离蔚之前来到会议室的时候，只说了一句话：“设计师还没来？那就先等着吧。”

    行吧，他都开了口，他们这些下属自然就不会多说什么了。

    他们也是纳闷，你一个总裁，不发火就算了，竟然还这么耐心的在等？

    说不过去呀！

    此时听到姜离蔚的话，真的是恨不能昏厥过去。

    傅盈止也震惊的看向了姜离蔚，姜离蔚只是对她笑了笑：“还不坐过来，站在那里干嘛？”

    “哦哦。”

    有专门给她留下来的位置，她坐下，取出纸和笔，脸却红的要命！

    毕竟，现在所有人的目光都落在她身上，搞的她像是个国宝熊猫！

