    往年的年宴云染月都不出席的，南灼华再想他是不是今年也不会来？

    可今年月牙儿知道她会来参宴，为何不来找她，是不是真的不想要她了......

    思及此，南灼华郁郁难安，垂头丧气的跟在君挽歌身边。

    身后顾芷萱看着两人远去的背影，憋的一腔怒火喷涌，手上扯碎的荷包扔在地上，用脚狠狠踩在上面，眸子猩红：“贱人、贱人、贱人，你给本小姐等着！”

    一脚一脚踩在那荷包上，似是踩在南灼华身上，眸底，妒恨难消。

    这厢。

    君挽歌牵着南灼华走到一处亭台，恰好遇见景湛漓。

    景湛漓坐在亭台内，倚靠栏杆，怀里搂着一名美妾，周围莺燕环绕，娇声嬉笑，好不快活。

    箫王在帝京素有风流美名，相貌又俊美如斯，不少贵女环绕他身边爱慕倾心，哪怕知道他府上的妾侍众多，也忍不住想坐上那箫王妃的位置。

    看见君挽歌牵着南灼华向这边走来，景湛漓推开怀里的美妾，拢了一下微敞的领口，慢悠悠出了亭台，笑意倜傥，“表弟这是要去作何？”

    “陪阿九找云染月。”

    景湛漓眼尾上挑，媚眼儿风流尽显，“云染月每年的宴会都不会出席，怎么，今年出席了？”

    “不知道，”君挽歌语气冷淡，云染月出没出席他也不清楚，反正在宴席上没见他，既然阿九想找他，他便陪她去找就是了。

    “你叫南灼华？云染月的小徒弟？”景湛漓低眸看着矮小的南灼华，俊脸带着平易近人的笑意。

    南灼华只点头，不说话。

    景湛漓弯下身子，与她平视，凝着媚眼儿在她带着面纱的脸上巡视，眼底，尽是探究。

    上次在酒楼隔着几步的距离看南灼华，景湛漓朦胧中看她的轮廓，有种似曾相识的感觉，今日这般近距离相看，看着南灼华眉心那点显眼儿的朱砂，还有那双肿如核桃的眼睛。

    景湛漓心里那种似曾相识的感觉又淡下去了，开始自我怀疑是不是眼花了。

    他接触的女人中，眉心没有这般妖冶艳红的朱砂的，若是有，这般让人记忆深刻的朱砂，他肯定会记得。

    南灼华被他看的很不舒服，身子后退两步。

    看出南灼华的害怕，君挽歌挡着她面前，拦住景湛漓探究的眸光，他恼景湛漓一眼，“你离她远点儿，你吓着她了。”

    景湛漓错开君挽歌挡着的身子，对南灼华弯着唇角轻笑：“小丫头别怕，本王不吃小孩的。”

    他又重新蹲在南灼华面前，眉眼温和：“让本王看看你面纱下的小脸好不好？”终究，那种熟悉的感觉还是在他心底存留，抬手欲掀南灼华的小面纱......

    “夭夭。”

    景湛漓扬起的手还没碰到南灼华脸上的面纱，身后，是云染月冷清如雪的声音。

    南灼华眼神瞬间燃亮，转身回眸，心心念念的那人儿就在她身后几步远，她迈着小短腿扑向云染月，“月牙儿，你怎么不来找我，我还以为你不要我了呢。”

    那语气，怎地哀伤委屈。

    云染月接住她扑过来的小身子，温言：“为师这不是来找你了吗。”

    南灼华眼尾低垂，泫然欲泣，“可我在皇宫找月牙儿找了好久都没找到，我心里很着急很着急，以为月牙儿不会来了。”

    那郁郁寡欢的小模样，怎地一副心酸哀伤的语气。

    “都是为师的错，为师给夭夭赔不是，”云染月轻言，语气难掩惯宠的意味。

    “我不要月牙儿赔不是，”南灼华摇着小脑袋，眼底溢出点点狡黠，“月牙儿陪我酒好不好？”

    今日宴席上的酒她一口都没尝，她就馋月牙儿酿的酒。

    “好。”云染月对她百依顺从。

    几步之外的景湛漓和君挽歌听力好，师徒两人的谈话尽收耳朵里。

    也让景湛漓大开眼界，见识到国师大人有多宠惯徒弟的传言。

    两人缓步上前，君挽歌看见云染月便是冷着俊脸，相对无言，景湛漓脸上挂笑，还算客气随和，含笑打招呼：“国师大人。”

    “箫王殿下，”云染月颔首回礼，一贯的淡漠疏冷。

    转眸，云染月视线看向面无表情的君挽歌，寒暄，“锦荣世子，好久不见，”嘴角含了一分冷清的笑意，“多谢锦荣世子前段时间在霄云楼对夭夭出手保护。”

    云染月道谢的正是南灼华在霄云楼遇见梅珠一事，清羽查清了那件事的来龙去脉，关于君挽歌在场保护南灼华的事情，他也事无巨细的告诉了云染月。

    君挽歌轻哼，“爷把阿九当做亲妹妹，保护是心甘情愿，用不着你道谢。”那微抬的下巴，透着桀骜不驯的模样。

    云染月无视他的冷眼相待，不急不躁，“作为师父，还是要感谢锦荣世子能把夭夭当做亲妹妹对待。”

    君挽歌冷傲着面色，沉默不睬，似乎只有面对南灼华的时候，他才会温柔相待，其他人都是横眉冷对。

    简单寒暄几句后，云染月就牵着南灼华离开了，在转身的刹那，凉风突起，掀起了南灼华脸上的面纱。

    景湛漓一眼看清楚南灼华发面似的“馒头脸，”摇头轻啧了一声，这张脸跟在霄云楼见的那张小脸大径相庭，给他的感觉完全不一样。

    酒楼那次见这小丫头，那轮廓给他强烈的熟悉感，今日再看她，倒是又有些陌生了。

    景湛漓按着太阳穴，有些费解，这小丫头给她熟悉又陌生、似曾相识的感觉，但他又想不起是谁，到底哪里出问题了......

    景湛漓和君挽歌回到亭台里，挥退了一群莺莺燕燕，亭里环绕着胭脂水粉的余味，君挽歌嫌恶的皱着眉心。

    他坐下喝口新茶，茶香绕鼻，才消退了那股子胭脂水粉味儿。

    景湛漓整日万花丛中流连，对这些水粉味早已习惯，想起君挽歌跟南灼华还有云染月熟稔的关系，不禁开口问：“你跟南灼华还有云染月如何相识的？”

    从云染月方才寒暄的那句“好久不见，”还有君挽歌处处维护南灼华的情况来看，三人似是早就相识。

