    上官盈盈眼中透着几分疑惑，她发现段华离的风流债还真是令人惊叹，这乱七八糟的三角恋着实是让人摸不着头脑。

    “你错了！他真正喜欢的人是我！”曲云瑶眸光一变，振振有词道：“我和我姐姐长得一样，他只不过是不小心弄混了罢了。”

    上官盈盈微愣，顿时也明白了原来曲云瑶和曲云裳竟然是一对孪生姐妹，如此说来段华离当初该不会是分不清楚情况把姐妹两个人当成一个人了吧？

    如果真是如此，那可真是一场好戏啊。

    “说不定他喜欢的是你姐姐，只是把你给认错了？”

    上官盈盈望着眼前的曲云瑶，反正姐妹两个都长的一个样，想来也只有段华离才清楚他追求的究竟是曲云裳还是曲云瑶吧。

    此话一出，曲云瑶仿佛受了什么刺激一般，脸色难看到了极点。

    下一秒，她犹如疯了一样冲到了上官盈盈的面前，双手拉着后者的肩膀不断的摇晃，一边摇晃一边大喊道：“你胡说什么？他喜欢的是我！是我！”

    尖锐的语声透着几分歇斯底里，曲云瑶犹如魔怔了一般，上官盈盈被其不断摇晃着撞在树上，疼痛使得她的伤势再度加剧。

    “神经病！”上官盈盈大声喊道，她后悔了，她根本就不应该跟一个疯子认真说话，这个女人根本就听不进去任何话。

    想来段华离之所以对她比较特殊说不定是因为她脑子有病，这么疯狂谁能受得了？难怪送上门段华离也不接受。

    “啪！”

    曲云瑶一巴掌打在上官盈盈的脸上，神色这才恢复了平静。

    “不论如何，百里红妆敢吸引段华离的注意就是她的不对，我一定要她死！”，曲云瑶面色狰狞，眸色阴鸷，“至于你，敢跟我争东西，同样是死路一条。”

    此时此刻，上官盈盈也不愿意再和曲云瑶多说任何一句话。

    这个女人完全不讲道理，自认为自己是公主，仿佛所有人都应该听从她的安排一般。

    她这是不懂，这种性格的女人到底是怎么活到现在的，应该早就死的不能再死了才对。

    不过，她现在最担心的是百里红妆。

    曲云瑶已经告诉了她，百里红妆如果想救她就得自己孤身一人前来，以她对红妆的了解，红妆绝对不可能置她于不顾，可一旦来了，红妆也就危险了。

    虽然曲云瑶在她看来就是一个疯子，但她也不得不承认曲云瑶的实力的确很强。

    被掳来之后她曾经反抗过，可曲云瑶的修为已经达到了紫境九阶，她根本就不是对手。

    红妆虽然能够越级战斗，但紫境九阶的差距实在是太大了，如果百里红妆真的只身前来，那可就真的危险了。

    她只希望百里红妆不要独自前来，或者干脆不要来，如若因为她而出事，那才是她最接受不了的事情。

    就在这时，一道细微的声音在远方响起，与其同时，百里红妆那熟悉的声音也传荡而来。

    “曲云瑶，我来了！”

