    陈枫推门进去，刚一进去，就感觉一股掺杂着各种味道的怪味传了过来。

    怪味之中，一股腥甜，陈枫闻了一口，顿时感觉头晕目眩，恶心想吐。

    陈枫骇然，以他现在的实力，一般的毒药，根本对他没有任何的威胁，而此时，只不过是闻了一口而已，竟然就已经中毒如此之深。

    反倒是洛紫兰了，或许是因为体内毒素非常多，竟然已经有了些免疫的意思。

    她虽然也是身形摇晃了一下，但是却没有陈枫那么严重，她赶紧扶住了陈枫，关切问道：“陈枫，你没事吧？”

    陈枫摇摇头，但是身子发热，连话都说不出来，只不过这么一瞬间的功夫，他竟然已经是被毒得几乎无力反抗。

    若是与人对敌的话，此时陈枫只怕已经死了。

    这个时候，一个干枯沙哑的笑声传来：“小子，还不错嘛，竟然能够抵挡我这毒药三个呼吸的时间。”

    “一般像你这种年纪的小家伙，连半个呼吸的时间都挡不住，来，接着！”

    说着，他弹出一粒丹药，正好落入陈枫口中，丹药入口，清凉沁骨，直透入陈枫五脏六腑中。

    陈枫浑身一颤，吐出一口浓厚的黑色浊气，然后感觉，整个人神清气爽了不少。

    洛紫兰也是服下一枚丹药，这是一间方圆足有百米的大厅，大厅之中弥漫着五言六色的烟雾，给人感觉非常的诡异。

    到处都是各种瓶瓶罐罐，里面盛着各种液体，有许多稀奇古怪的东西。

    比如说某种动物的心脏，某种动物的眼珠等等……陈枫看那眼珠的时候，那眼珠忽然狠狠的瞪了陈枫一眼，目光中竟是透出一抹极深的怨毒，把陈枫给吓了一跳。

    这些瓶瓶罐罐之中，一个老者身着葛袍，正坐在桌前，背对着他们。

    他身形消瘦，但是身上传来的气势，却是极为的庞大，陈枫在他面前，有一种被压的窒息的感觉。

    这说明，这老者的实力非常强横。

    陈枫恭敬说道：“见过李玉大师。”

    老者没有搭理他，依旧在那里忙碌着，陈枫也是非常有耐心的在旁边等待。

    老者忙活了半天，才转过身来看着陈枫，他没有多余的废话，直接指着洛紫兰说道：“这就是你说的那个小丫头吧？”

    陈枫点头，李玉大师一伸手，洛紫兰脸上的面纱瞬间就飞了出去。

    李玉大师顿时目光一凝，看着洛紫兰。

    他之前就已经听陈枫说过洛紫兰的情况，但没想到，洛紫兰的伤势竟然如此严重，他目光凝视着洛紫兰了，脸上从一开始的不以为然，变成了凝重。

    而最后，则是从凝重变成了一抹叹息。

    他颓然坐在椅子上，轻轻摆了摆手，陈枫一颗心顿时沉到了谷底，愕然说道：“李玉大师，这是什么意思？”

    李玉大师说道：“他的伤势我救不了。”

    “什么？连你都救不了？”陈枫震惊失望之色溢于言表，他很少有如此失态的时候，但是为了洛紫兰，他却大为失态，毕竟太过牵挂。

    李玉大师点点头：“没错，她身上伤势，想要彻底救助，三步要同时进行。”

    “祛毒、恢复容颜，以及恢复她的实力，而我只能做到前两步，同时，我若做到前两步的话，需要用非常猛烈的药，那样的话会对她的丹田甚至整个身体造成极大的伤害。”

    “到时候，别说恢复实力了，就算是她想维持住现在的实力都不可能，会只剩下三五年的寿命。”

    “你愿意吗？”他问道。

    “当然不愿意！”

    “当然愿意！”

    两句话几乎同时脱口而出，说前面那句的是陈枫，而说后面那一句的，则是洛紫兰。

    陈枫愕然的看我洛紫兰，说道：“洛姐姐，你在说什么傻话？”

    洛紫兰看着陈枫，凄然一笑，说道：“陈枫，我宁可只和你相处三五年的时间，让你在这段时间里面，只记住我最美的容颜。”

    “若是我与你一生一世在一起，我怕你最后会因为我是丑八怪反而厌弃了我！”

    “那样的话，我比死了还难受！”

    陈枫看着洛紫兰，剧烈的摇晃着她，大声说道：“洛姐姐，你到现在还不明白我的心意！无论如何，我都是不会抛弃你的！”

    “我绝对不允许你因为几年的容貌就毁掉自己的一辈子，我会再为你寻找办法，我会一路向上攀登，去找更强大，更高等级的地方，那里肯定会有人可以救你！”

    “但是，你一定要对自己有信心，也对我有信心，好不好？”

    他看着洛紫兰，深情如许。

    洛紫兰忽然嚎啕大哭，抱着陈枫，瑟瑟发抖。

    李玉大师在旁边看着，他们忽然拍了拍掌，有些看好戏般微笑说道：“还真是伉俪情深。”

    他忽然话锋一转，道：“其实，想要将她彻底治好，也不是没有办法。”

    陈枫一口老血差点喷出来，看看李玉大师，幽怨说道：“大师，你有话能不能一次说完？”

    李玉大师嘿嘿一笑，忽然脸上神色一正，说道：“冯晨，其实这一次我同意见你，根本不是因为我对她的伤势很感兴趣。”

    “实际上，每年碰到的这种情况也不少，我若是个个都感兴趣，那么我早就累死了。”

    陈枫诧异道：“那是为何？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    李玉大师说道：“我之所以要见她，是因为另外一个人要见她。”

    说着，他忽然后退一步，弯下腰来，极为恭敬的说道：“见过师叔祖大人！”

    陈枫顿时浑身一颤，脸上露出极度震惊之色。

    李玉大师的实力他看不透，但是陈枫估计，至少也已经达到了武君境巅峰，甚至有可能已经踏入了神秘强大的武王之境。

    此人实力都如此强悍，那么他的师叔祖会是何等强大的一位存在？简直已经超乎了陈枫的想象！

    此时，陈枫面前的空气一阵扭曲，然后一位黑衣老妪凭空出现。

    这黑衣老妪，竟赫然是那日在宅院外面窥测陈枫等人的那人。

