    大陆历11月11日傍晚，对恩克兰第一军残部的围剿终于落下了帷幕。

    第二波攻势失败后，恩军一师和二师便再也没有发起新一波攻势的机会了，在不久之后，从后面追赶上来的帝国军队就将他们的后路堵上，并令其陷入了腹背受敌的困境之中。

    恩军一师和二师的士气本就在被包围、进攻受挫等多个debuff的影响下跌至谷底，军心动摇，在他们再一次陷入腹背受敌的困境后，双方只激战了不过一个小时，恩军两个师便被击溃，一场灾难性的溃败在战场上上演。

    在眼见败局已定，前线部队被击溃后，恩军一师师长拉姆西毫不犹豫地将手枪顶在下巴，扣动扳机，自杀身亡，和他一起选择抵抗到最后的二师师长卢比奥却没有他那种必死的决心和信念，他看着自己同僚饮弹自尽的尸体，还是下不了决心跟着赴死，最终主动命令部下放下武器，向帝国军队投降。

    ……

    “战斗终于结束了，我们应该也可以休息一段时间了。”

    看着横尸遍地的战场，阿尔帕德·帕莱上尉单手扶着插在腰间剑鞘内的军刀的剑柄，颇有些如释重负地说道，在他的身边，被晋升为中尉的兰格点头附和，这位年轻中尉的脸上被硝烟熏成了黑色，就好似一只大花猫一般。

    两人从南方战场爆发后就一直存活到了现在，兰格更是从一个懵懵懂懂还会在战场上尿裤子的新兵成长为了一名合格的中尉军官，现在的他看见那些新补充进来的新兵时，偶尔也会感慨自己当初在战场上的不堪回首的表现。

    就在这时，一队战俘被几名全副武装的帝国士兵看押着经过他们，那些恩克兰战俘一个个都垂头丧气地，双手被用绳子捆绑着，一个接一个串起来，好不狼狈，帕莱看着他们，不由得和那些主动投降的恩克兰俘虏相互对比起来，都是俘虏，主动投降的待遇明显要比他们好，最起码，后者不会被用绳子绑住双手串在一起。

    砰——

    一道突如其来的枪声将帕莱的思绪打断，他和兰格下意识看向枪声传来的方向，他本来还以为是士兵在打扫战场时不小心让捡起来的枪支走火了，却没想到，是离他们不远处的一名士兵开枪，将一个单独被拉出来，双膝跪地的战俘枪毙。

    帕莱和兰格相互对视一眼，随后大步上前，走到隔着几米的位置时，帕莱就出声喝问道：“你们在干什么？是谁给你们的命令擅自枪毙战俘？”

    被他喝问的那几名士兵没有表露出丝毫心虚的神态，其中最靠近他的士兵先是接着火把打出的亮光确定了一下帕莱的军衔，而后朝他敬了个礼，道：“上尉，我们将军之前下达过命令，凡是身上有着烙印的战俘都要当场枪毙，这是他们曾经被我们俘虏过的凭证。”

    说着，他指了指被枪毙的战俘手臂上的黑色烙印，帕莱靠近看了看，那个烙印确实存在。

    想了想，帕莱还是问道：“你们是哪个部队的？”

    “报告上尉，我们是第四军第七师的。”那名士兵回答道。

    听见对方是第四军的人，帕莱心里不由得浮起一丝亲近感，他说道：“我也是第四军的，我是第十师的，听说能够将敌人第一军包围全歼，你们三个师都立下了很大的功劳。”

    见眼前的上尉也是自己人，士兵也就放开了不少，和帕莱攀谈起来，在他们攀谈的时候，陆陆续续有几个身上被查出有烙印的战俘被强行从队列里拉出来，摁着跪在地上，被士兵从后面射杀。

    那些被拉出队列的战俘的确都是先前曾经被第四军三个师释放的俘虏，但是他们还是选择了回到军中，在他们又一次被俘虏后，就必须要为自己做出的错误的决定付出代价——正如第七师师长埃尔南·帕克所说的，只要再被他们俘虏一次，就会当场击毙。

    ……

    恩克兰第一军被全歼的噩耗很快就传回了恩克兰共和国首都恩克兰斯城，并在城内再度引起轩然大波——这距离上一次因为第二军被击溃而引起的震动之间的间隔还不到一个月的时间。

    不到一个月的时间就有两个军团遭到重创，其中一个甚至被全歼了，这让许多恩克兰人的心里不由得升起一种名为悲观的情绪，并对帝国军队充满了恐惧。

    那可是两个军团啊，加起来也有超过十万名士兵，哪怕是十万头猪都不可能在不到一个月的时间内相继被击溃，其中的五六万头甚至干脆被全歼，死的死俘的俘。

    连续两个军的惨败也遏制住了恩克兰民间狂热的参军浪潮，让那些还没来得及报名的人心里打起了退堂鼓，不再嘟囔着要参军了。

    而在恩克兰的国家议会内，主和派也在两次惨败后悄无声息地抬起了头，主和派的议员们要求马上派出使者与波尔斯兰帝国进行议和谈判，对他们先前主动挑起战争的行为表示歉意，并进行赔偿，只求战争能够现在停止。

    主和派的议员心里非常清楚，波尔斯兰帝国的前身，鲁蒙共和国的实力就不是恩克兰共和国能够匹敌的了，而现在鲁蒙共和国还吞并了北边的希尔迪王国，合并为人口更多、国力更加强大的波尔斯兰帝国，恩克兰共和国与之相比，几乎可以用老鼠对大象来形容。

    双方实力差距如此之大的情况下，若是战争继续打下去，波尔斯兰帝国的强大陆军很有可能会直接打到恩克兰斯城外，届时哪怕他们拥有优势的海军，也对战局起不到任何帮助，等到敌人兵临城下后，安克顿的那位新皇帝想要将恩克兰共和国并入自己帝国的版图，也没有人可以反对的了。

    主和派的要求在议会内并没有遭到压制，因为战争进行到这个地步，议会内的大部分议员也都看清了局势，愿意派出使者去尝试着和敌人议和，在这个时候还叫嚣着继续战斗下去，那可就是脑子有病了。

    然而，恩克兰人的议和请求也毫无疑问地遭到了否决，他们的使者甚至没有踏入帝国军队的营地，就直接被赶了出去，不过使者也给议会带回来了一个令人感到恐惧的答复——

    “除非恩克兰共和国被彻底并入帝国的疆域，否则战争将永远不会结束。”

