    他们又陆续从残碑石柱找到了“林泉院：“寺山界”宇样，最引人注目的是一口重达数千斤的石糟上刻有当院僧兵善友善其合共造石糟一口。目睹眼前的断壁残垣，慧空法师口宣佛号：“阿弥陀佛！”他手中念珠转动低声诵念佛经超度昔日佛寺的先辈。徒弟明觉和三宝和尚也是表情肃穆双手合什跟在他的身后。

    顾允知无意打扰他们‘向张扬招了招手两人走远一些来到一口石糟旁坐下顾允知道：“慧空法师是台湾佛学界的泰斗级人物，佛法精深，没想到居然和你相识。”

    张扬笑道：“误打误撞就认识了。”

    顾允知道：“趁着他来东江促进一下两岸的佛文化交流。”

    张扬道：“他应该在东江呆不长说是要去普陀和九华山进行佛学交流。”

    顾允知微笑道：“未必要急于一时。”

    张扬道：“爸我这次去京城抽空去疏璃厂淘了件瓷器改天有时间我给您送去。”

    顾允知点了点头轻声道：“见到养养没有？”

    张扬道：“见到了感觉养养这次成熟多了。”

    顾允知叹了口气抬起头目光望着衬叶势隙中的那一抹蓝天低声道：“人总会长大这些日子！发生在她身边的事情已经够多了。”

    张扬拍了拍顾允知的膝盖顾允知转脸看了看他！露出一丝微笑：“此行顺利吗？”

    张扬道：“乔老让我过去帮李银日看病他的吩咐我不敢不听这次我带养养去乔老那里乔老还品尝了养养亲手做的佛跳墙。”

    顾允知道：“这丫头前两天就打电话过来说最近厨艺进步不少，要亲自给我做饭。”

    张扬笑道：“您有口福了”

    顾允知道：“女孩子越大心思越难琢磨。”他对小女儿的心思看得很清楚

    张扬道：“爸我在京城和陈旋的儿子发生了一些矛盾。”

    顾允知道：“陈旋和文副总理的关系很好，处理这些事情需要谨慎尽量不要让他们难做。”顾允知已经觉察到了什么文国权和乔老之间的不和由来已久张扬和两方面的关系都很近，随着两方的斗争趋于激烈这种关系就会变得越来越难于处理。

    张扬道：“爸，我听说未来的总理会在我干爹和傅宪梁之间产生？”

    顾允知笑道：“坐在这里你能够看到清台山的顶峰吗？”

    张扬愣了一下

    顾允知又道：“青云峰上今天刮得是东北风还是西南风？”

    张扬道：“看不到，离得太远。”

    顾允知道：“对你来说还是把目光放在视力可以达到的范围内，盯着那些距离自己太远的景物！还不如多多注意脚下，一不小心就可能被小石子伴倒。”

    张扬若有所悟。

    顾允知说这些话目的是提醒张扬不要过多的参予高层的政治斗争中去张扬虽然有能力也很聪明！但是以他的境界参与到其中充其量也不过成为别人利用的工具罢了能够站在政治之巅的，心机必然海样深远张扬根本无法想象。

    慧空法师在秋霞寺遗址之上诵念了半个多小时的佛经方才回转到两人的身边，歉然合什道：“让两位施主久等了。”

    顾允知微笑道：“你在诵经，我们在体会这里的宁静，其实世上根本没有谁等谁之说每个人都在休会自己的人生，我们只不过有缘在时空中发生了一些交集。等其实是一种缘！”

    慧空法师望着顾允知双目之中充满了钦佩的光芒。

    顾允知道：“寒舍就在不远处大师如果不嫌寒舍简陋还请移步去饮茶畅谈！”

    慧空法师欣然应邀。

    慧空法师和顾允知纵论人生之时‘三宝和尚悄悄把张扬叫到一边张扬看到这厮鬼鬼祟祟的样子！忍不住讥讽道：“我说三宝‘你越来越不像一个和尚了，你看看人家慧空法师的举止做派再看看你。”

    三宝和尚振振有避道：“修行分很多种‘他走出世我是入世谁比谁高明还不知道呢。

    张扬笑道：“你丫是常有理对了还有修欢喜禅的呢你怎么不改行去修那玩意儿？”

    三宝和尚涨红了脸：“阿弥陀佛罪过，罪过！”

    张大官人压根不把这厮当成和尚伸手拍了拍他的肩膀道：“三宝啊，做人要低调让人说三道四就不好了。”

    三宝连连点头，他这才想起找张扬想说什么低声道：“张主任，你知道慧空法师这次来大陆的目的吗？”

    张扬道：“不就是佛事交流吗？”其实他知道慧空是查晋北请来为钻饰开光的，不过这件事不方便说！如果大家都知道慧空参与这种商业活动肯定会对他的印象大打折扣。

    三宝和尚神神秘秘道：“他主要的目的就是来探寻秋霞寺而且他有重修秋霞寺的想法。”

    张扬微微一怔这件事他还没有听慧空法师说过。

    三宝和尚道：“我们来东江的路上他就流露出这样的意思。”

    张扬道：“他现在所在的台湾秋霞寺和这里一脉相承有重修佛寺的想法也很正常。”

    三宝和尚道：“张主任如果他的想法能够实现！你看我能不能过来”

    张扬道：“你啥意思？南林寺不是呆的好好的吗？怎么想起来这里了？”

    三宝和尚道：“南林寺今年新来了一位方丈我是没戏了。”

    张大官人这才明白了他的意思不禁哈哈大笑起来！这和尚功利心还是很重的眼看着那边当上方丈没希望了，所以赶着跳糟。张扬道：“就算重修秋霞寺，你过来也不一定能够当上方丈。”

    三宝和尚道：“总之要比南林寺强吧南林寺和秋霞寺比起来好比科级和处级相比我来了这里！级别就自然上去了，以后再不济去了别的寺院弄个方丈当当还是很轻松吧再说了慧空法师佛学界的地位很高他已经答应收我为弟子了我要是成了他的弟子也算走出身名门以后在佛学界的地位嘿嘿……”

    张大官人瞪大了双眼虽然他过去就知道三宝和尚不是什么省油的灯可这厮的一番话还是让他大大惊艳了一把。张扬道：“你不该入佛门你应该进官场。”

    三宝和尚道：“官场佛门有区别吗？我想当方丈是为了自我满足，你想当官也是为了自我满足虽然途经不一样，可最后心理上的感受都是殊路同归的。”

    张扬道：“我说你一佛门弟子怎么就放不下这虚名呢？”

    三宝和尚笑道：“谁活在世上都为了存在感要是这都不在乎了人离死就不远了我还年轻等我七十岁的时候再考虑放下的问题张主任你说！我明明看破了偏偏就是不放下这不也是一种境界吗？”

    张大官人为之绝倒。

    慧空法师在亲眼看到秋霞古刹遗址之后越发坚定了要重修寺院的决心，他将这件事告诉张扬张扬对待这件事也是相当的重视第二天就在指挥部召开的新城区建设工作总结会上提了出来。

    与会人员听张扬说完这件事之后都低声议论了起来管委会主刘利宝全率先发言道：“我看不妥吧新城区建设刚刚开始就搞封建迷信市里会怎么想？”

    张扬心说刘宝全的水平真不咋地他反驳道：“佛教文化和封建迷信是两回事我们党的宗教政策你应该有所了解啊！”

    刘宝平说完也觉着自己的表达方式不妥老脸微热道：“我也不是这个意思我是说新城区的定位是积极篷勃向上，这儿是我们东江未来的政治经济中心，首先要突出党的领导吧？这政府机关还没正式入驻呢，就重建寺庙，这好像不妥吧。”

    综合管理局局长罗安定提出异议道：“刘主任！我倒觉着没什么不妥我们国家对佛教文化是支持的据我说知秋霞古寺市佛教协会多次提出重建！后来都因为资金的问题搁浅‘现在有台湾僧人愿意出资重建是一件大好事不但能够促进佛教交流还可以促进两岸的文化交流。”罗安定之所以支持重建佛寺还因为他父母都是虔诚的佛教徒！罗安定虽然是个**员，可他对佛文化也是有着相当的了解的。

    建设局局长唐自立道：“这位台湾僧人虽然提出要重建佛寺可人家并没有说他来投资咱们聊这么多，可真正落实首先就要解决资金的问题市里扑拨给新城区的资金都是用于重点工程建设的不可能再抽出一部分资金去重建寺庙。

    新城区新来的管委会副主任林良德道：“我认为刘主任的话很有道理，新城区建设刚刚开始咱们就把重建佛寺提上日程不太好吧老百姓会怎么想？市里会怎么想？”新来的社会事业局副局长黄西民跟着点头这厮来了虽然没几天可所有人都看出他是个应声虫只要林良德发话他就跟着点头平时开会从不发表意见。

    还差刀票才到一百票估计今天到不了了章鱼第四章已经写好，降低标准满八十章月票四更！还差7票而已现炒现卖，不留存货！<!--over-->

