    第713章深爱

    “峰哥，我知道你们的任务很危险，可我也不弱，甚至还能帮上你们的忙。

    我就是想跟你一起去，不看着你们，我不放心！”

    “玉儿，乖啊！我们执行的任务很隐秘，不能让除我们之外的人知道，就是你也不行。

    这是纪律！在家等我，我答应过你的，一定会带着两个哥哥回来的。

    别让我们担心，只有你在家安全了，我才能放心地出去，你明白我的心吗？”

    “好吧，你答应过的一定要做到！我相信你！“为了让他安心地出征，李小玉只得答应下来。

    欧峰将人安抚好后，才将东西全部收进储物器内。

    夜里两人静静地相拥，欧峰久久地注视着怀里的小女人，宠溺的目光一直看着她。

    这是他深爱的女人，无论什么困难都不能将他们分开，他会好好地活着。

    他只允许她在他的怀里熟睡，哪怕他伤了残了，都不会放手。

    他要一辈子霸着她，天王老子来了都不会放手，直到死亡将他们分开。

    早早醒来的欧峰，深情地注视着李小玉的脸，他不忍心惊醒她，只能一动不动地看着她。

    睁开眼的李小玉，见到男人深情的目光，鼻子一酸眼眶湿润。

    “媳妇，你可别哭，一哭我更舍不得离开了。”

    李小玉抬手抹去眼泪，她知道不应该哭，可泪水要流她也没办法。

    “我没哭，是眼睛发酸，不关我的事，起来了，我去给你做点吃的。”

    欧峰慢悠悠地给她穿衣服，他想多跟她呆一会儿，下次再见又要几个月后。

    穿好衣服后，欧峰将她再次抱入怀中，深情地道。

    “媳妇，等我回来，我们做真正的夫妻，好不好？”

    欧峰已经等不及她成年那天，此一去又是几个月，他想再次回来的时候，真正地拥有他的小媳妇。

    “好，那你一定要回来！”

    得到回应的欧峰，心中狂喜，媳妇终于同意了。

    “你放心，我保证全须全尾的回来，让你知道你男人的厉害。”

    欧峰说罢，捧着她的脸深深地吻下，他想让她知道他的欢喜。

    李小玉回应着他的热情，若不是欧峰要出征，怕是当场就得将她办了。

    兴奋的欧峰将李小玉扛在肩上下楼，在楼下扛着人一通跑，大吼大叫地宣泄他的兴奋。

    “傻男人！”李小玉抱着他的脖子，任他叫喊。

    “媳妇，我高兴，太高兴了！哈哈哈……”

    “好了，我还要去给你煮吃的，去厨房！”

    “得令！“欧峰扛着人又一阵风地跑进厨房，将李小玉放在凳子上。

    他挽起袖子，笑道：”媳妇，想煮什么，我来做，你在一边看着就行。“

    李小玉见他如此高兴，也不好拂了他的意，道。

    “煮一锅鸡蛋，一锅咸蛋，既有营养又好保存。”

    当欧峰煮好两锅蛋后，李小玉看着他吃过鸡蛋和大肉包，又让他将剩下的蛋全部装起，让他再检查一次空间中的储备。

    没有遗漏后，两人才出空间，外面的天色微亮，李小玉知道是两人分别的时候到了。

    欧峰在她脸上轻吻一下，对她挥手离开，步伐走得急切，他怕自己再停留下去，更加的舍不得离开。

    李小玉站在院门口，看着离开的人，迈着坚定的步伐远去，她相信他们都会安全的回来的。

    回到房间里，四处都是欧峰留下的影子和气味，李小玉心中非常的失落。

    好像整个世界都空了，脑海里全是那男人的样子，兴奋的、深情的、欲求不满的……

    她深知她已经中了一个叫欧峰的毒，她会在这里一直等着他。

    为了不让家里人担心，李小玉对准备出门的三位老爷子道。

    “爷爷，我陪你们去锻炼，走起！”

    欧老爷子见她刚刚还满脸的失落，现在心情突然好转，心里涩涩的，这孩子是不想让他们担心才强装欢笑的。

    “好，爷爷教你太极！“

    “好啊！”太极在后世可是被许多老年人推崇的，她也学过一段时间，对此并不陌生。

    为了让老爷子过过师傅的瘾，李小玉装出一副初学的样子，跟着欧老爷子慢慢地比划切西瓜。

    半月后，李小玉将两颗益气丹送给了广曼夫妻，两人并没有问丹药是做什么的。

    广曼和梅济当着她的面，将丹药服下，李小玉对两人道。

    “原地坐下，抱元归一，慢慢感受丹药带给你们的好处。”

    感受到异样的夫妻俩，赶紧遵照李小玉的话原地坐下。

    一柱香后，两人腾空跃起，对李小玉施以最敬重的礼仪。

    夫妻俩心中剧震，他们相信这才是李小玉真正的本事，是简浩气对她信服的真正原因。

    “小玉，我们夫妻两人此生任你差遣！”两人许下一生的诺言。

    “好，不许反悔!“

    李小玉真正地接受了两人，家里又多了两个高手，她现在反而有点期待，不知死活的人闯进来。

    广曼和梅济两人惊喜地互视对方，他们知道他们的选择是再正确不过了。

    现在他们的实力比全盛时期还要高，这都是李小玉为他们带来的。

    两人一步一趋地跟在李小玉身后，完全是近距离地保护。

    李小玉好笑地看着夫妻俩人，对他们道：”别紧张，这是在家里，出去的时候会带上你们的。

    该干嘛干嘛去，再跟这么紧，仇叔要吃醋了。

    你们可以和他多切磋，他是我的第一护卫，功夫很不错的。“

    她很想看他们之间，谁更厉害，她也有点手痒痒了。

    虽然不能亲自上阵比试，但可以观摩嘛！

    梅济一听可以和仇大强切磋，眼中精光一闪，他也想试试他的身手如何。

    不爱言语的梅济，走到仇大强面前，道：”仇叔，比比！“

    “好啊！去训练场上比！“

    仇大强怕两人在院子里比试，将房子给拆了。

    他知道梅济刚服用了丹药，力气又很大，是个强硬的对手。

    他不能在李小玉面前坠了他的名声，不然他第一护卫的地位将不保。

    一听两人要切磋，这下家里所有人都跟着他们一起，往训练场上去。

    (本章完)

