    那件香炉模样的法器，在得到了两名元神后期实力的鱼人族强者的毕生修为乃至生命加持之后，终于激发出了极大的威力来。

    那具巨大的鱼人强者，原本有几分低迷的气势，一下子高涨起来。

    只见其身上的气息不断的提升，最后竟然硬是将孟章放出的阴阳磨盘顶开，然后挥舞各式兵器杀向了孟章。

    这三名鱼人族强者可以说是被利用的淋漓尽致，充分发挥了其价值。

    他们的肉身化作血雾投入了那件香炉法器。

    他们主动死于那根金针之下，更是将这件法器祭炼出了极大的威力来。

    他们的价值一点都没有被浪费，他们为了自家的族群，是真的付出了一切。

    那根刚刚杀戮了三名鱼人族强者的金针，就这样静静的漂浮在空中。

    旁边突然伸出一截长长的影子，将这根金针牢牢抓住。

    一直隐藏在阴影之中的鱼刺感到几分遗憾。

    三名鱼人族强者自愿就戮，勉强算是达到了他的目的。

    可惜，如果能够有一名阳神期强者肯自愿死于这根金针之下，那这件金针肯定会被祭炼出最强的威力。

    就算是孟章这样的阳神期修士挨上一下，也多半难以幸免。

    当然，鱼刺也就这样想想而已。

    要想让阳神期强者主动牺牲，那简直比登天还难。

    阴影从通海要塞之中，无声无息的潜入了战场附近。

    鱼刺刚才答应了鱼人族的强者，他本人也早就将孟章作为目标。

    只要情况允许，他当然还是希望尽量将孟章除掉。

    他虽然说了一些哄骗的话语，用了一些手段去蛊惑鱼人族的强者。

    可是在除掉孟章这件事情上面，他会真的全力以赴。

    眼见那具巨大的鱼人强者气势汹汹的冲向自己，孟章一点都不慌张。

    阴阳二气威力大增，巨大的阴阳磨盘追上来，将那具巨大的鱼人强者再次压制住了。

    被日月神光压制住的玄龟老祖眼见巨大的鱼人强者发威，还以为机会来了，同样开始激发潜力，拼命挣扎。

    孟章并没有因为那具巨大的鱼人强者，就消耗掉所有的力量。

    他尤有余力将玄龟老祖同样压制住。不管其如何拼命挣扎，都无法挣脱日月神光的笼罩。

    等待已久的鱼刺终于等来了自己期望的机会。

    无论是那具鱼人强者突然爆发，还是玄龟老祖情急拼命，都需要孟章消耗更大的力气，才能继续压制他们。

    在这种情况之下，就连孟章御使的太乙分光剑，威力都不由的弱了几分。

    机会难得，也许这是最后的机会了。鱼刺没有丝毫的犹豫，就突然出手偷袭了。

    这可能不是偷袭的最佳时机，鱼刺却难以找到更好的时机了。

    原本风浪狂暴的河面之上，突然布满了无数的黑影，疯狂的向着孟章席卷而来。

    晴空万里的天空更是一下子就变得暗淡下来，天空之中无数的黑影从天而降，前仆后继的涌向了孟章。

    正在压制两名对手的孟章突然遇袭，却没有任何的慌乱之色。

    他头顶的日月宝珠大放光明，无穷无尽的日月神光突然爆发，照亮了天上地下，让所有的阴影无所遁形，统统消失无踪。

    孟章一出手就破掉了鱼刺施展的神通，却只是开始。

    借着刚才动静的掩护，鱼刺的身形突然出现在孟章身后不远处，驾驭着一根金针闪电一般的射向了孟章。

    孟章面无表情，不闪不避，任由鱼刺施为。

    眼见快要刺中目标了，鱼刺脸上不但没有丝毫的喜色，反而脸色大变，正准备脱身。

    他只觉得眼前的景物突然转变，在一阵天旋地转之中，他出现在了一个单独的空间之中。

    在孟章和两名敌人交手的时候，虚空子一直就躲在附近的空间间隙之中，暗中为孟章掠阵。

    孟章知道暗盟的行事作风，一向都是比较稳妥的。

    要想对付孟章这样的阳神期修士，单靠已经出现的对手还远远不够。

    于是孟章猜测，暗盟应该还准备了后手，要想趁自己不备出手偷袭。

    早有准备的孟章同样准备了虚空子这招后手，以防敌人的手段。

    虚空子在空间大道上面的造诣，犹在孟章之上。

    他偷偷的躲在附近的空间间隙之中，只要他不主动暴露，旁人就难以察觉他的存在。

    鱼刺这种警觉心极高，感应非常敏锐的刺客，同样被虚空子瞒了过去。

    当鱼刺出手偷袭孟章的时候，虚空子就在孟章的命令之下出手了。

    虚空子施展空间变换之术，不但破解了鱼刺蓄谋已久的刺杀，反过来将他困在了一处临时构筑的独立空间之中。

    当鱼刺发现不对的时候，他已经中招了。

    虚空鼎这件器灵渡过阳神雷劫之后，作为器灵的虚空子同样算得上是阳神期修士。

    当然，和真正的阳神期修士比起来，尤其是那些阳神期修士中的强者比起来，虚空子在很多方面都大为不如。

    可是他的目的不是胜过鱼刺这名刺客，而是将其暂时困住，等到孟章那边腾出手来，再慢慢炮制这名刺客。

    阳神期的刺客不是大白菜，就算是暗盟这种家大业大的老牌势力，也不是随随便便就可以派出来的。

    眼见虚空子将鱼刺困住，孟章觉得心头一松，原本感觉到的那些压力，就这样不翼而飞了。

    孟章知道，敌人的所有底牌都拿出来了，现在该自己反攻了。

    趁着虚空子将鱼刺暂时困住，孟章再无任何保留，开始全力爆发了。

    孟章这一爆发，原本被他压制住的两个对手立即感觉到了巨大无比，几乎难以抵御的压力。

    鱼刺就算被虚空子困住，可是同样感应到了孟章恐怖的实力。

    他脸色发苦，他发现自己还是低估孟章了。

    以暗盟的情报能力，早就将孟章这一生的大致情况调查得清清楚楚。

    算起来，孟章进入阳神期最多百年，一身修为居然就如此恐怖了。

    鱼刺这个时候，甚至忍不住在心中开始反思，暗盟某些高层，因为一些意气之争，就和孟章为敌，就要对付太乙门。

    这样的做法，这样的决策，是否明智？

