
    “慕容队长，慕容队长！”

    章怡和蔡永也带着几个人来接应，靠近慕容峻之余也握着枪对向前方，神情很是紧张。

    “想不到是国警朋友来了。”

    这时，淡淡白烟中，一个很有磁性的声音传了过来，接着，大厅走出了一对身材高挑的西方男女。

    男的英俊帅气，宝石蓝眼睛很是迷人，手里拿着一把剑。

    这种古佩剑,流行于十七世纪欧洲和北美，剑身细长,适合穿刺，使用阶层一般为骑士阶层。

    动画中的佐罗，用的就是这种剑，所以后来也叫‘佐罗’剑。

    女的正是金发尤物，娇媚可人，只是此刻已经套上一袭长裙，遮住那魔鬼一样的诱人身躯。

    她左手提着一个白色箱子，右手把玩着一支警枪。

    “杰克、玛丽！”

    这时，看过无数照片的章怡和蔡永，下意识喊出了对方名字，接着神情更加紧张抬起了枪械。

    “砰砰砰！”

    在章怡和蔡永等几名警员扣动扳机时，玛丽和杰克身形晃动几下，敏捷避开了这些子弹。

    同时，玛丽手中警枪也喷出枪火，撂翻五名持枪警员，随后一枪打飞蔡永的枪械，接着一甩空枪。

    “啪——”

    空枪打中章怡的手指，痛的她尖叫一声，松开掌心的警枪。

    她下意识想要去捡枪，却见杰克的古佩剑一闪，直接拆掉了这把警枪，让章怡他们止不住张大嘴巴。

    看到慕容峻他们被打成狗，叶天龙想要出手帮忙，可就在这时，他又感觉到四道强者气息靠近。

    他微微皱起眉头，不知道对方是敌是友，所以他又压住了出手念头，还按下秦紫衣的警枪。

    秦紫衣低声一句：“干吗不动手？你还在生慕容峻的气？”

    叶天龙轻轻摇头：“听我的，再等一会。”

    说完后，他还环视四周一眼，锁定那四道强者气息。

    “难得见一次面，干吗动刀动枪呢？”

    这时，杰克缓缓收回古佩剑，宝石蓝的眼睛很迷人：“这么好的日子，弄的这么血腥，实在扫兴。”

    他没有对章怡和蔡康他们下死手，是要留着几个活口做人质，等待接应的车子到来。

    他也看到了叶天龙和秦紫衣，但只是把两人当成国警菜鸟，根本没有放在心上，必要时两枪爆头。

    “你们作奸犯科，罪行累累，你们逃不了的。”

    雌雄大盗的强大让慕容峻眼皮直跳，但依然强势盯着杰克喝出一声：“赶紧投降吧。”

    章怡和蔡永也出声附和：“对，这里已经被我们包围了，快投降。”

    杰克不置可否的开口：“我们只是来马国逛一逛，看看风景，等等老朋友，我们对世界真没恶意。”

    “谁知你们咬过来，打扰了我们兴致，也扰乱了我们计划。”

    杰克声音保持着温润：“我们真的很不高兴。”

    说到这里，他还瞄了玛丽手里的箱子一眼，似乎那里有极其珍贵的东西。

    “只是这么一点人就想抓住我们，这也未免太小瞧我们了。”

    玛丽娇笑一声：“这十年来，死在我们手上的警官、军士，没有一百也有八十。”

    “十年前，为了抢一架飞机给客户研究，我们杀掉一个法空基地三十名士兵，然后驾着飞机离去。”

    “八年前，为了从瑞国拿到一个研究样品，我们血洗一个加强排把守的实验室，然后带走了样品。”

    “六年前，一艘五百人的环球邮轮，在我们手里变成死亡之船。”

    她淡淡戏谑：“你们这一点人要抓我们，实在太羞辱我们实力了。”

    慕容峻声音一沉：“你们是罪犯，我们是警察，抓你们是为民除害。”

    “这世道不是靠嘴吹的，而是靠实力的。”

    玛丽笑容忽然变得迷人：“你们这样的废物，十年也不可能抓住我们。”

    “未必！”

    慕容峻哼出一声，随后吹出一声口哨。

    “嗖嗖嗖！”

    随着慕容峻这一记哨声，山庄又闪现四个人影，一个个体格强壮，神情萧杀，向玛丽他们靠过去。

    杰克和玛丽扫过一眼，嘴角勾起一丝笑意：“不错，这四个看起来有点道行。”

    章怡和蔡永很是激动，没想到慕容峻还有底牌。

    慕容峻没有废话，怒吼一声：“拿下。”

    四个国警派过来的高手神情一冷，脚步一挪，齐齐向杰克和玛丽扑了过去。

    玛丽没有开枪，相反笑着退后一步，杰克把古佩剑丢给玛丽，随后扭扭脖子迎战。

    杰克一扫先前的玩世不恭，取而代之的是狠厉凶悍。

    四个国警高手宛如一道激电，速度极快靠近杰克。

    强大无匹的劲气先划破冷空袭来，他们探出的手掌变化无方，呼呼生风，似能攻向杰克的任何部位。

    蔡永他们激动不已：这伙人，果是非同凡响。

    一时杀气漫空。

    “哈哈哈——”

    杰克发出一阵大笑，迅疾无伦的挪动几下。

    四名国警身形微停滞，眼睛射出难以置信的神色，气势信心顿即减弱几分。

    原来杰克每次晃动，均是针对他们的围攻而发，最令其骇然的，就是似能先知先觉般躲避下一招。

    这让他们连绵不绝的杀招无法顺利施展出来。

    “杀！”

    念头转动之间，杰克欺身向前，手里的拳头化作万千刀影，攻向四人。

    四人吼叫一声，齐齐挥舞拳头对战。

    叶天龙看着眼前一幕，虽然四人实力不俗，但杰克依然要胜上一筹，四人结果不乐观。

    “砰砰砰！”

    果然，五个回合后，一声巨响，激战的五人同时分开，杰克若无其事，四人脸色苍白，嘴角有血，受了伤。

    杰克没有半点停滞，一跃而起施展霸道的回旋踢，扫向最前面的两名国警高手。

    “砰！”

    两人来不及退后，想要抬手挡击却慢半拍，一人如狂风席卷的枯草当即倒地，另一人硬撑着没倒。

    而杰克腰眼发力，借着回旋踢的余势凌空华丽旋身一百八十度，右腿巧妙收回，左腿猛然直踹。

    动作炫目量十足，不偏不倚踏中第三人的胸口。

    “扑！”

    身板也算魁梧的国警张嘴吐血，脸色苍白跪在地上。

    杰克借一踏之力已然倒飞，肌肉隆起坚如铁石的后背撞飞第四人。

    跳起来横扫腿，变招，再出腿，然后倒飞撞人，杰克完成令人惊骇的动作，显然是身经百战的高手。

    四名国警高手倒在地上，神情痛苦，但还是咬牙起来再战……

    “真是不知死活。”

    在杰克不置可否再度把四人踹飞时，玛丽的手机震动，她拿出来接听，片刻之后，娇柔一笑：

    “面具先生，放心，一切都好，东西也没事。”

    “晚点见……”
