    经纪人：“....我又不注意这个，我怎么知道！”

    　　谢殊：“你最好不。”

    　　经纪人：“？？？”

    　　他觉得他跟谢殊生气，就是找死。他平息了大半天，开口道：“苏瓷的脸怎么变了？”

    　　经纪人记得人长得那么漂亮那么有灵气，怎么被节目一播出来，仙女都能变成普通人。

    　　谢殊偏过脸，看了他一下：“你为什么把人的脸记得那么清楚，不是只看过一眼照片吗？”

    　　经纪人：“...这是重点吗？她又不是大众脸，我为什么记不清？”

    　　谢殊微挑了一下眉：“我替你老婆记下这句话了。”

    　　经纪人：“你别这样，我没得罪你吧。”

    　　谢殊不说话，好一会儿，又道：“朱临看X吗？”

    　　经纪人：“我怎么知道他看不看？”

    　　他觉得真是奇怪啊，为什么谢殊这几天一起提朱临，朱临究竟干了什么？

    　　谢殊哦了一声，然后打了一个电话，过去给朱临。

    　　两人关系虽然算不上挚友，但是也不差。

    　　朱临接到联系的时候，是有点受宠若惊的。

    　　谁不知道谢殊的狗脾气，这个圈子里出了名的，能被他惦记上，要么倒霉，要么就是反义词。

    　　谢殊开门见山：“你看X吗？”

    　　朱临还以为对方是来让自己捧场的，毕竟现在娱乐圈都知道谢殊去参加X作为评委的身份。他寻思了一下，客气地开口道：“这个选秀节目名气早有耳闻，娱乐圈几个小花就是这个节目捧出来的。等休假的时候，我还准备跟几个朋友一起看.....”

    　　谢殊直接打断他的话语，开口道：“别看了，没什么好看的，就是一个破节目。”

    　　朱临：“........”

    　　“看这种节目就是浪费时间。”

    　　谢殊面无表情地说：“就这样，挂了。”

    　　朱临百思不得其解。

    　　要是没记错，他记得谢殊过去就是当评委的，他这样说自己参加的节目，真的好吗？

    　　导演知道了不知道会作何感想。

    　　-

    　　第一期在播出来后，很快就录制上了。

    　　后台等待的选手有不少，第二期就开始进行淘汰制了。所以不少选手都精心准备着，就怕被淘汰掉的是自己。

    　　但是谁也没有想到，谢殊会出现在后台里边。

    　　像他这样的身价，无论到哪里，都是有独立的化妆间的。而不是跟她们这些选手挤在一起，所以在谢殊出现的时候，不少人都捂住了嘴唇。

    　　倒吸一口气。

    　　谢殊的化妆师走过来解释了一下，节目组准备的化妆间出了一些问题。所以要借用这里一下，谢殊的面子有谁不敢给。

    　　苏瓷坐在位置上，微仰着小脸。看了过去，谢殊正坐在镜子面前，露出那张完美的神颜。

    　　他的鼻梁很高挺，嘴唇也是完美的。

    　　凌厉的凤眸看上去有些深邃，整个五官放在娱乐圈里，那也是金字塔顶端无人可及的存在。那种美颜的视觉性的冲击力很大，这些小女孩哪见过谢殊私底下，看上去比大荧屏还要更让人觉得俊美逼人一些。

