    魔主扶起易晨飞往炼丹房走去，因为他伤得太重，根本无法行走，索性背着他走。

    回魂丹是能暂进压制他的血咒，但最多只有一个时辰，一个时辰后必死无疑。

    不过他本来也是濒临死亡的人了，用不用回魂丹根本不重要。

    "你这全身脏的……把我衣服都弄脏了，就不能少流一些血吗？"

    易晨飞没有说话，不知道是在保存体力又或者是太虚弱了。

    "呀……我的头发也染了你的血了，我昨天才刚做的发型。"

    "炼丹炉往哪里走？"

    "左边直走就到了。"

    "好吧……"　

    气氛有一瞬间的沉默。

    魔主不说话，易晨飞也不说话。

    最后还是魔主憋不下去，主动又找起了话题。

    "你是现在马上献祭，还是等小姐姐来了再献祭。"

    "被她看到，她会更难过。"易晨飞低沉的声音闷闷的响起，听着让人心碎。

    "可不是答应她，会等她回来的吗？"

    "我死后，你会一直陪着她的对不对？"

    "那是当然，只要我司莫飞还有一口气活着，今生今世都会陪着她的。"　

    "她有你这个朋友，是她的福气。阿暖以后就拜托你了。"

    魔主听着不由难过起来。

    低沉的噪音缓缓响起，"所以，你是要直接跳下炼丹炉了？"

    "恩。"

    "那小姐姐问起的时候，我怎么回答？"

    "随便找个借口吧。"

    "我找不到借口，你帮我掰一个吧。"

    "就说我服下毒药，那毒药有腐蚀性，我的身体被全部腐蚀殆尽了。"

    "小姐姐是神医，若她问起是什么毒药呢？我感觉我骗不过她。"

    易晨飞到今天才发现，魔主比想像的还要……幼稚……

    这种理由随便一扯都一大堆，有什么扯不出来的。

    他怕撑不到献祭，不愿多说，继续闭目养神。

    哪知道魔主唠唠叨叨的话没完没了。

    "你是纯阳之体，那纯阴之体找到了吗？"

    "不知道……"

    "怎么能不知道呢，没有纯阴之体不是照样融合不了龙珠？"

    "长老们不可能不去寻找阴纯之体，她应该就在玉族之中。"

    不出意外，应该是冰族的人……

    他怀疑玉族之所以会收服冰族，就是为了让她们跳下炼丹炉献祭的。

    魔主沉默了。

    他不知道玉族的人知不知道他是阴纯之体，才让他进入玉族的。

    他也不想跳下炼丹炉……

    但……

    如果哪天小姐姐真到了生死存亡的那一刻……

    或许他还是会跳下去的。

    看到易晨飞的命运，魔主有些担忧自己的命运会不会跟他一样。

    "炼丹炉到了。"

    忽然间，易晨飞开口说道。

    魔主抬头，眼前炼丹室三个大字赫然出现在眼前。

    因为易晨飞有令牌，他们轻而易举就进去了。

