    天空之上，青龙翻翻白眼，脑袋缩了回去，巨大的声音传了出来：“你去找朱雀，今天她轮值。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    洛魅转向另一个方向，大声叫道：“小雀，小雀，出来，本座要问你，为何会地震？”

    朱玲也不现身，在云朵之中悠然说道：“这是须弥凝空塔最新的地象变化，洛魔王，你需要学会适应最新的生存环境，震震更健康。”

    洛魅大吼：“你们守护四灵干嘛吃的，居然不管事吗？我要控告你们，我要将你们绳之以法……”

    灵室之内，轩辕红听完孙豪的故事，脸上浮现出丝丝绯红，嘴里轻声说道：“小豪，双修功法很不错，我还要……”

    须弥凝空塔又开始地震起来。

    距离内塔很近的洛魅顿时感觉自己到了地震核心层，身躯东倒西歪，堂堂血魔大人，居然也会受到地震影响，真是滑天下之大稽。

    仰天一声厉啸，洛魅嘴里一声大吼：“当家的，给老娘出来。”

    智痴一脸苦笑，站在了洛魅的面前，低声说道：“魅儿啊，创世神在办事，你能消停点不？”

    “办什么事？创世神又是谁？你给老娘我说清楚点……”

    “那个，魅儿，我们回去，我示范给你看，保证你马上明白过来。”

    洛魅将信将疑，嘴里嘀嘀咕咕，跟随智痴身后，向须弥凝空塔之内走了进去，半响之后，塔内一声惊呼：“死鬼，你又骗我，你个不得好死的，整天就想这些乱七八糟的事，看老娘扭断你的腰……”

    孙豪从须弥凝空塔内塔出来时，轩辕红借口身体欠安，让孙豪自己去见那些塔内朋友。

    孙豪神识一动，时隔几千年之后，再次真正地联系上了须弥凝空塔，瞬间，塔内庞大的信息涌入而来，以孙豪的神识承受能力，都稍稍感到了有点头晕，可见须弥凝空塔此时的演化程度已经达到了相当的水准。

    塔内的一些情况，也瞬间出现在了脑海之中。

    孙豪的脸上，逐渐浮现出淡淡而温馨的笑容。

    塔内的展出了孙豪的想象，自己这么多年来投入的海量资源，加上须弥凝空塔本身库存的一些资源演化之下，须弥凝空塔内的世界已经越了孙豪所在的女巫族大域，巨大的塔内空间已经完全演化成了一个全新的小世界。

    里边已经自动生成了以人族为主，多种族并存的世界格局，各个种族繁衍生息，各有地盘，呈现出一片繁荣景象。

    让孙豪感觉十分有意思的是恐人一族，居然成为了塔内世界排位第二，而且紧紧依附在人族之下，成为人族一个分支的种族，而恐人族的守护神，豁然就是自己曾经的朋友“易路灯火”。

    孙豪神识遍布塔内世界的时候，这家伙正左拥右抱两个娇滴滴的美人，享受齐人之福。

    稍稍用心，孙豪豁然现，这两美女一个是纯正人族，而另一个却是人恐混血儿。

    易路灯火志得意满的样子，让孙豪心中不由微微会心一笑。

    孙豪本身乃是须弥凝空塔的主人，须弥凝空塔也涵养在孙豪的丹田之中，灵室灵榜之内的那些灵将，某种意义上来说就是塔内的次一级神灵。

    四灵、智痴、洛魅、易路灯火还有古云、童力等如今都还建在，哪怕是沈钰，如今居然也成为了老不死的化神修士，成为了一个巨大的家族之主，建立起来自己的庞大国度。

    当然，自己收下的灵妃如今也依然建在，成为一群特殊的存在，在塔内最高最高的仙山之上，成立了真女派，奉真女轩辕红为主，隐身在塔内等待自己的回归。

    塔内灵将和灵妃都受到自己的修为影响，修炼度不慢，最低的小竹都修炼到了化神后期，资质较强的，如轩辕红、四灵、易路灯火和智痴洛魅等修士，更是直接追平了自己的修炼等级，达到了分神期。

    当然，战力还有分神度，却跟自己有着巨大的差距，应该也就是普通分神修士。

    但是无论如何，这样一股强大的战力一旦出世，则必然会成为自己的左膀右臂。

    道天机也就是青老虽然把持了须弥凝空塔，但是这宝塔本身也是他自己的，他也没有为难塔内生灵的意思，甚至是有意在加他们修行，因为如果是他能夺舍孙豪，那么塔内的资源其实就是自己的资源。

    当然，现在变成了孙豪的资源。

    稍稍分析一下，孙豪现，因为受到自己的制约，进阶分神的塔内修士，修炼度受到了影响，所化魂源都并不是特别厉害，如果有可能，最好是能够出去自主寻找机缘。

    唯一真正跟孙豪一样达到了分神大圆满而且战力十分诡异的，却是天生天养的洛魅，十分奇特的体质让她的神魂浑然一体，根本就不用走化魂之路，只要是孙豪的修为到了，她就自然而然地进步，实力还不弱。

    而且，孙豪也看到了，洛魅如今嫣然成为塔内一霸，自号什么执法大魔王。

    只不过，可能是因为智商的关系，如今这个大魔王已经跟智痴搅合在了一起，孙豪神识观察到这一对的时候，正听到这位骑在智痴身上驰骋的大魔女惊讶万分地说道：“哎呀呀，你是说，刚刚的地震是主子在办事，不是吧，主子这么猛？能震动得塔内震荡不休，死鬼，你就差了不止十万八千里，不行，要找个机会，试试主子的厉害……”

    智痴在下边无奈苦笑。

    孙豪苦笑不得，赶紧非礼勿视。

    半响之后，孙豪找到了童力，对自己的这位师弟，孙豪的心中隐约有着丝丝愧疚。

    可是现在，当孙豪看到童力的现状之后，不由哑然失笑，实事变幻，造化弄人，童力此时，就算是没有忘记小婉，怕是也已经移情别恋了。

    孙豪看到了别具一格的童力。

    此时的童力，已经化名，而且，变成了一个只有了一只胳膊的江湖大侠。

    在一个名叫断肠崖的地方，幸福美满地陪着以为雪衣飘飘的大美人，两人过着那种只羡鸳鸯不羡仙的神仙眷属般的生活。

    白衣仙女嘴中，憨厚的大个子童力有个别致的称呼：“过儿。”

    而童力，则十分蹊跷地称呼白衣仙女为：“姑姑。”

    孙豪没有追究其中缘由，但既然两人恩爱如斯，想来小婉就真正地可以重获新生了。

    不过其实小婉进入渡劫期之后，连番渡过大劫，其生命本质已经生了改变，根本上来说，其实已经变成了另外一具肉身，却是自己着相了。

    心中，一股别样的情怀涌起，孙豪的神识蔓延开去，找到了在气室之内沉睡的小婉。

    气室之内，挂起了柔和的清风，轻轻地吹拂在小婉的身上。

    原本秀眉紧皱的小婉好似梦见了什么美好无边的梦境，秀眉舒展开来，脸上绽放出灿烂而妩媚至极的笑容。

    孙豪的脸上也浮现出怜爱的表情，能够跟魔王分神战而胜利，等待自己几千年，这份从小到大培养的情感，无论如何需要自己去珍惜。

    最后，孙豪的神识延伸到了须弥凝空塔外，扫到了简单而朴实的庄园。

    古云和白绢相濡以沫，依然在须弥凝空塔外辛勤地劳作着，一如普通人，他们的修为进境也并不是很快，不过是化神后期，要不是自己灵将的关系，说不定此时已经化为了黄土一堆。

    他们的庄园之内，灵田阵法正中，乃是孙豪当年修建的小屋，那儿，有孙豪亲手垒砌的两座坟茔，时隔几千年，如今两座坟茔依然打点得十分干净，看得出来，小云夫妻很是尽心尽力一丝不苟地照看着孙豪曾经最重要的两位亲人。

    孙豪身躯微微一晃，站在了烟冢和琼冢之旁，心底悠悠一叹，不由自主地，想起了姬如雪，想起了自己跟飞人一族的恩怨。

    心底悠然一叹，伸手出去，孙豪轻轻地抚摸着两座坟茔，心中想到，有些事，有些人，时间再久，怕是也难以忘怀。

    不知道紫烟还会不会转世，也不知道琼妹转世之后有没有一点点前世的记忆和灵觉。

    她们转世之后，还记得自己吗？是不是还会梦见自己呢？(未完待续。)