    那一道声音变得越来越微弱，直至完全消失。

    苏牧缓缓的回过神来，却是陡然发现，自己眼前的一切都已经变了，他又重新回到了十里剑丘的悟剑台上。

    “阴兄弟，你终于醒了。”

    在他身旁，韩山突然惊喜的叫了一声，前方的魏灵珊转过身形，朝苏牧看了一眼，立刻是跑了过来，“还以为你会一直坚持到秘境关闭呢！”

    苏牧整个人一怔，心头那种悲凉的情绪收敛，挤出一个笑容，道：“现在过去了多久？”

    “十三天！”

    魏灵珊像是看待什么怪物一样的盯着苏牧不放，他们其他人最多也就坚持了五天时间，然而苏牧却是坚持了十三天，不知在幻境空间中遇到了什么。

    在一边的唐菀梦，这个时候同样是一脸狐疑且惊讶的朝苏牧看了过来。

    当初在大月城初见苏牧之时，对方的修为比她还低，她有些想不明白，怎么对方突然之间实力和天赋都变得如此强悍了？

    不过，若是让她知晓苏牧在半年多前方才是融剑成功，恐怕会惊讶得眼珠子都掉出来！

    他们修炼数年的收获，还抵不过苏牧一年不到的修炼成果。

    “嗤！”

    突然的，一道嗤笑声从那悟剑台下传出，苏牧目光从面前的魏灵珊身上移开，然后看了下去，赫然是见到在那石台之下，有着一人满脸讥诮的看着他们。

    “啧啧，魏灵珊，你不敢下悟剑台也就罢了，现在我对剑道理解更上一层楼，对剑气运用更加自如，又是在幻境空间中领悟了一门强大剑诀，你不敢与我为敌，算你识时务！”

    “可惜你居然把希望寄托在那个莽夫身上，真是可悲，魏家年轻一辈居然需要用你来领导，看来衰落势在必然！”

    在那悟剑台下之人，正是叶家天骄叶玄，此刻手持一把折扇，满脸讥笑的望着悟剑台上的魏灵珊，而一旁的苏牧则是根本不被他放在眼里。

    或许是因为那一头五级大妖被苏牧吓破胆的缘故，这一次，来到这一片剑丘之下的人数不少，起码是有了四五百人。

    这些人少部分还在悟剑台上感悟，但已经有很多人从幻境空间中醒来，见到叶家和魏家有了起冲突的态势，围拢过来一副看好戏的样子。

    “那就是杀了叶雷的那个小子，听说叫什么阴九枭，并非魏家之人，而是魏灵珊拉拢的一个修士。”

    “这家伙竟然在幻境空间中呆了十三天，看来收获不小啊！”

    “一般说来，天赋越高者在幻境空间中待的时间越长，收获也就越大，但也有例外，此子修为方才暴血境后期，和叶玄那等天才比起来不过平平无奇，算不得什么，一定是因为什么特殊的原因方才是待了那么久。”

    “说的不错，他最厉害的还是肉身，不过肉身强悍又是如何？怎么能抵挡得了凌厉的剑气！”

    这些人围在附近，一个个对悟剑台上的苏牧品头论足。

    “这条狗是怎么回事？”

    苏牧站起身来，眯了眯眼，淡淡问道。

    魏灵珊闻言一怔，下一刻回过神来“噗嗤”一笑，道：“这条狗前几日醒来，便是在下面狂吠不已，实在令人心烦。”

    “可惜人家又打不过他，只好呆在悟剑台上等你醒来，好狠狠的揍他一顿！”

    魏灵珊美眸弯弯的看着苏牧，声音嗲嗲的，让苏牧身子豁然一抖，满脸骇然的朝她看了过去。

    一旁的韩山“咕噜”一声吞咽了一口唾沫，手背立刻是起了一层鸡皮疙瘩，汗毛都竖了起来！

    他朝苏牧看了一眼，见到他的模样，下意识的说道：“灵珊，你把阴兄弟都吓到了！”

    魏灵珊嘴角一抽，豁然间转头，满脸凶光的瞪向了韩山，“老娘要你死！”说着，一巴掌拍了过去。

    悟剑台下的叶玄，听到苏牧的话后本已大怒，后来又是见到魏灵珊和韩山相互打趣，一副不将他放在眼里的模样，心头更是怒火中烧。

    “那家伙脑子不好使吗？这个时候竟然选择激怒叶玄！”

    “他竟然胆敢骂叶玄是狗，依那叶玄的性子，这怕是不死不休的局面了吧！”

    “叶玄早在一年前就踏入了暴血境巅峰，原本可以进入通脉境，一直隐忍不突破，为的就是进入荒丘秘境！”

    “虽然他修为尚未突破到通脉境，但却拥有了抗衡通脉境高手的实力，曾经有一个刚刚突破到通脉境的高手遭惹到他，惨死在他灵剑之下！”

    “他在幻境空间中收获不俗，听他的意思，似乎还得到了一门强大的剑诀，真是令人羡慕的运气啊，现在他实力更上一层楼，整个荒丘秘境中，真的无人是他对手了！”

    众人立刻是议论开来，有人讥笑苏牧的自大愚蠢，有人羡慕叶玄的天赋和收获。

    而在众人前方的叶玄，听到后方那些议论声，心头的怒火熄灭下去不少，冷笑着望着那悟剑台上的苏牧，道：“难道你只会逞口舌之利么？”

    “如果你真的有本事，那么可敢走下悟剑台来？”

    叶玄的身后，那些叶家子弟纷纷是讥讽的看向了悟剑台上的苏牧。

    “一个仗着肉体厉害，只会搞偷袭之人能有多大能耐？玄少现在实力更上一层楼，只要那家伙胆敢走下悟剑台，必定让其后悔来到这个世上！”

    “已经好久没人敢如此得罪我叶家了，即便其余八姓在我叶家面前也得守规矩，然而此子居然在玄少面前袭杀叶雷，当真是胆大包天！”

    “魏家也是可笑，居然招揽此子，这一次回到帝都，我必定要将此事上报给族中长辈，让他们去魏家好好的‘说理’一番！”

    在叶家队伍后方的围观之人，此刻同样是将目光看向了悟剑台上的苏牧，他们也是想要看看，苏牧到底有没有那个胆子走下悟剑台。

    “怎么，不敢下来了么？”

    叶玄冷笑着说了一句，又道：“只可惜，你躲得过初一，躲不过十五，现在你能躲在悟剑台上，但是离开荒丘秘境后，我也必定斩你！”

    “还有你们魏家。”

    叶玄把目光看向了苏牧旁边的魏灵珊，“叶雷不会白死，这家伙的命抵不了他的命，到时你们魏家最好准备好足够的钱财，否则的话……”

    他话音一顿，后面的话不必再说出，众人也知晓他是什么意思。

    十几丈外的那些围观之人，这个时候一个个面色惊诧，一个共同的想法浮现在他们心头。

    叶家，要准备对魏家出手了吗？

    “真是……”

    悟剑台上的苏牧摇了摇头，一步一步朝叶玄走了过去，道：“不知道你哪里来的信心，这般笃定我会命丧你手？”

    “你问我敢不敢走下悟剑台，这又有何不敢？”

    话音落下，他的身子，已然从悟剑台上跃下。

    叶玄双目一眯，整个人身上散发出一股危险的气息。

    哗！

    在叶玄后方同样见到这一幕的围观之人，这个时候不由自主的发出了一阵“哗然”之声，目瞪口呆的望向跃下悟剑台的苏牧。

