    “————”纪薇澜因为中毒而惨白的俏脸硬生生的被她气得涌上了血色。

    可这种情况，她就算气死了，也奈何不了冷家姐妹。

    因为五行血凝丹是中灵品的丹药，他们这群人中只有达到中期丹皇的冷絮月有这么能力炼制。

    所以，大伙儿能不能继续前行，走到超级强者的墓地，全凭冷絮月一句话。

    冷絮月今天要是不松口，大家都得打道回府，白忙活一场。

    纪薇澜虽然讨厌她，但不得不承认，她和纪裕峥的确非常需要冷絮月的丹药。

    这种向敌人低头的感觉实在太憋屈，太不爽了。

    此时的苏陌凉，也是分外无奈，她本来并没有把中毒放在眼里，因为她自己都是炼丹师，解毒简直是轻而易举的事情，这次也准备了不少解毒的丹药。

    可哪知道，这次遇到的是巨毒飞蚁。

    这种虫子的毒，比较特殊，一般的解毒丹根本解不了，必须用五行血凝丹才行。

    对于她一个丹宗等级的炼丹师来说，炼制丹皇等级就可以炼制的丹药，自然不在话下，可难的就是她不能当场炼丹，暴露实力。

    明明可以自己解毒，却只有忍着，等待别人的救助。

    说来，最憋屈的是苏陌凉才对。

    冷絮晴看到纪薇澜面色难堪，气得不轻，更是得意的大笑起来，“刚刚不是拍着胸脯保证，要保护那个废物吗？哈哈哈，瞧瞧，连站都站不起来了，要怎么保护别人啊？我看啊，跟那个废物郡主没什么区别，都是一样的没用，哈哈哈——”

    肖落恒之前被苏陌凉讽刺过，一直怀恨在心，这下子也逮着机会落井下石，“呵呵，清音郡主，之前不是牙尖嘴利，挺会说的吗，现在怎么不说话了？要是跟冷小姐磕头认错，说说好话，没准还能拿到丹药。”

    身旁的冷絮月闻言，嘴角也是浮起一抹冷笑，居高临下的瞥了一眼地上的纪薇澜和苏陌凉，面色划过不屑，“肖公子，这话严重了，人家再不济也是焚天君亲自册封的郡主，身份尊贵，权势滔天，怎么能跟我们这些世家的小姐磕头认错呢，说这话，小心人家用郡主的身份压死。”

    肖落恒听到这番讽刺至极的话，不禁轻笑了一声，赶紧改了口风，“不提醒我，我倒是忘记了她尊贵的郡主身份，毕竟我可从来没见过这么狼狈无能的郡主。既然她那么厉害，我也不多话了，我还不想死呢。”

    冷絮晴见他们两人一人一句的奚落陆璃音，笑得不行，这些天她在陆璃音那里吃了好多瘪，这下子终于扬眉吐气了。

    纪薇澜听到这些不堪入耳的话，怒得咬牙切齿，却又不无可奈何，只有眼睁睁的瞪着他们。

    相比之下，苏陌凉就要冷静许多。

    因为她很清楚，一旦暴露炼丹实力，让人知道她是敌国帝妃的身份，必定会有生命危险。

    她现在还没有调查清楚杀害长公主的凶手，还没办法洗脱自己的罪名。

    她一日不洗脱罪名，就没办法在云楼暗域立足，更没资格站在君灏苍的身边。

    因为云楼暗域不可能让一个杀害长公主的女人当帝妃，所以她留在那里，只会让君灏苍为难，只会把他推到众人声讨的风口浪尖。

    再者，林婉儿中了瞳术，她必须得接近焚天君，弄到解药。

    而她现在已经有了接近焚天君的身份，慢慢的也在帝都站稳脚跟，展开了一系列的调查，一切都进行得很顺利，要是因为这么点小事，就功亏一篑，那就太不值得了。

    所以，为了大局着想，她绝对不能暴露实力。

    申长老看到冷絮月不愿将丹药拿出来，心里也是着急，不禁放低身段，柔声劝道，“冷小姐，我们是一个团队，以后的路还要凶险，必须团结起来才能克服困难，但现在就剩下们几个人没有中毒，单凭们这几个人真的能走到超级强者的墓地吗？”

    “是呀，别说这黑砂森林，本就凶险，现在还有其他学院的弟子在跟们竞争，到时候为了抢夺超级强者的宝贝，难免会有一场厮杀，们几个虽然实力不错，但寡不敌众啊。”刘长老也是语重心长的提醒道。

    冷絮月自然知道，单凭他们几个，想要走到超级强者的墓地，肯定是不行的，她不过是想杀杀陆璃音的威风罢了。

    现在听到两位长老的话，她蹙起眉头，凝重的解释，“刘长老，申长老，不是我不帮，我身上真的只带了为数不多的五行血凝丹，实在无能为力。”

    “那现场炼制吧，是中期丹皇啊，炼制中灵品的丹药轻而易举，用不了多长的时间。”申长老赶紧提议。

    冷絮月微微摇头，“这丹药需要三味药材，其中两味我空间里倒是有，但就是还缺一味叫枯叶草的药材，所以，现场炼制不了。”

    申长老闻言，心急如焚，老脸皱到一起，重重叹了口气，“哎，这可如何是好啊！”

    中毒了的弟子，也是焦急得要死，他们好不容易到了黑砂森林，怎么甘心就这么错过超级强者的墓地啊。

    纪薇澜看到这里，知道去墓地没什么希望了，也是无奈的摇头，“表妹，看来我们运气不好，这次只有——”

    然而她的话还没说完，苏陌凉便是从空间掏出了一把药材，冲着冷絮月大声道，“我这里有枯叶草，拿去炼丹吧。”

    听到这话，两位长老都是惊喜的瞪大了眼睛，立马走过去，接过枯叶草。

    “是真的枯叶草，冷小姐，快看，这里有这么多枯叶草，这下子可以炼丹了吧。”刘长老拿着枯叶草，急匆匆的跑到冷絮月的跟前，兴奋的双手捧上。

    冷絮月看到枯叶草，微微挑眉，瞧了苏陌凉一眼，心里排斥用一个废物提供的药材，迟迟没有伸手接下。

    晏凌宇虽然也不喜欢陆璃音，但大局为重，他们还要抓紧时间赶路，旋即出声劝道，“月儿，还是赶紧炼丹吧，要是被其他队伍抢先进入了墓地，吃亏的是我们自己。”

    冷絮月闻言，这才不大情愿的接过药材，当着众人的面，一个挥手，放出了炼丹炉。