    霍格沃茨城堡高塔。

    邓布利多神色平静地站在一座高塔上。

    这位老人慢慢举起了自己手中的老魔杖，一道白色的魔力瞬间冲向了天空，在空中布下了一层坚实的防护结界！

    下一刻…

    邓布利多的身影闪烁出现在了另一座高塔上，如法炮制一般飞快地补充着结界的完整，他要把整个霍格沃茨城堡用结界包裹起来！

    往往需要数个实力强大的巫师才能布置起来的防御结界，邓布利多单凭一根魔杖，自己就能轻而易举地布置下来！

    这是邓布利多突如其来的动作。

    邓布利多不知道这些魔法结界是否有效，而且他也不知道敌人究竟在不在霍格沃茨城堡。

    这只是…

    邓布利多自己的直觉。

    他猜测小矮星彼得大概率可能盯着哈利。

    因此邓布利多把隐身衣交给了哈利·波特那个小家伙的时候，就已经开始利用隐身衣布置诱饵，他认为小矮星彼得肯定会上钩…

    而且…

    百分之百会在霍格沃茨动手。

    小矮星彼得看似是一个喜欢躲藏在黑暗里动手的家伙，但是从那家伙的动作里就能看得出来他的心里也隐藏着格兰芬多式的高傲…

    哪怕是玩弄卑鄙的阴谋，小矮星彼得或者他背后的主人也都想搞出来一些存在意义的阴谋，就像是想要玩弄命运一样…

    为了找出伏地魔的魂器，放出对伏地魔最为忠诚的食死徒贝拉特里克斯，以昭示一切尽在他的掌握；

    为了对付自己这位校长，放出自己的老对手第一代黑魔王格林德沃，以昭示他能玩弄着所有人；

    为了对付伏地魔，甚至不惜打算把复活石丢给伏地魔，向伏地魔宣告命运在他的手中。。

    一直以来。

    小矮星彼得似乎都很喜欢操控别人的命运。

    这不知道是小矮星彼得自己的想法，还是他的主人是这么想的，这是一个黑魔王骄傲的地方，也是邓布利多潜心思考后发现的一种规律，哪怕他们在使用阴谋，也是让人不得不去敬畏接受的阴谋。

    邓布利多心里隐隐有一种猜测…

    如果小矮星彼得想要拿走隐身衣的话，很可能会利用莉莉的灵魂从哈利手中骗走隐身衣，顺便还能利用一下斯内普…

    因为哈利…

    是一个存在着意义的孩子。

    小矮星彼得非常清楚哈利身上的秘密，他不太可能会从哈利的手中抢走隐身衣，而是利用感情欺骗的手段夺走那件宝物。

    隐身衣是死亡圣器…

    邓布利多认为小矮星彼得大概率应该从詹姆·波特的口中探出过隐身衣的用途，他对隐身衣下手的概率太高了。

    哪怕寒假假期结束开学的第一天就直接动手也大有可能，毕竟当初小矮星彼得就是三年前开学第一天开始黑魔王之路的…

    邓布利多根据自己的判断，所以在这一天实施行动，没有任何人知道他的心思，也没有任何人会破坏他的计划…

    即便小矮星彼得在城堡里使用活点地图，也来不及阻止他布置魔法结界，来不及逃出霍格沃茨了…

    这是一位老巫师的判断。

    正当这个时候，一只麻雀扑棱着翅膀在城堡高墙间飞着，邓布利多挥舞着自己的魔杖一击即中，将那只麻雀直接杀死！

    即便小矮星彼得想要逃走…

    邓布利多也确信他无法逃脱，或者说邓布利多认为现在那个骨子里其实藏着骄傲的黑魔王彼得未必会想要逃走！

    事实证明…

    邓布利多的判断相当敏锐。

    只是…

    这番动作没吓到别人…

    倒是把奇洛教授吓得不轻。

    奇洛教授待在黑魔法防御课教授的办公室里战战兢兢的, 生怕邓布利多忽然窜出来, 把他和伏地魔当场杀掉…

    伏地魔也有点儿担忧。

    这位黑魔王自从知道自己做的一切都暴露在邓布利多的眼皮底下, 活得也不像过去一样放肆了，毕竟他的心里对邓布利多颇有阴影，这个状态想打赢邓布利多纯粹是做梦。

    正当邓布利多还在布置着结界的时候, 斯内普的身影出现在了他的身边，他的出现完全出乎了邓布利多的意料…

    “西弗勒斯？”

    邓布利多诧异地看了一眼斯内普。

    “你想要抓住小矮星彼得？”

    斯内普握着自己的魔杖, 慢慢朝着邓布利多走了过来, 沉声开口戳破了邓布利多的心思：“你把隐身衣交给了哈利·波特, 想要利用隐身衣吸引彼得吗？”

    “嗯？”

    邓布利多皱起了自己的眉头，慢慢收起了老魔杖, 沉闷着开口道：“西弗勒斯，这件事你是什么时候知道的…”

    “刚刚。”

    斯内普平静地看着他手中的老魔杖，轻声道：“哈利·波特披着隐身衣去了图书馆, 小矮星彼得发现了他手中的隐身衣, 也用詹姆·波特那群白痴制造的活点地图发现了你的动作…”

    “他在哪儿？”

    邓布利多知道自己猜对了！

    这一次…

    他的确猜对了！

    时隔三年, 他终于摸准了小矮星彼得的行事风格！

    邓布利多看着斯内普, 表情忽然变得有些沉重起来：“西弗勒斯，彼得要用莉莉的灵魂, 从哈利的手里骗取隐身衣…”

    如果不出意料的话…

    斯内普是来阻止自己的？

    邓布利多忽然明白了斯内普为什么会出现在这里，毕竟他心里也断定过，小矮星彼得肯定会用莉莉的灵魂威胁斯内普…

    “是。”

    斯内普重重地点了点头, 脸上满是复杂，他看着邓布利多的眼神中充满了祈求：“今天…是莉莉回来的日子…莉莉能和阿利安娜女士一样, 以幽灵的身份待在霍格沃茨…拜托了…”

    “……”

    邓布利多看着斯内普，轻声开口解释道：“西弗勒斯, 如果我们能抓住他，我们就能拿到复活石…”

    “但是…只是如果…是吧？”

    斯内普的嘴边泛起了一抹苦涩的笑, 他摇了摇头道：“如果他逃走了…莉莉…就再也见不到了…”

    “你应该相信我。”

    老人神色认真地看着他。

    “我过去相信你们能保护莉莉…”

    斯内普摇了摇头，眼神微微有些暗淡：“但是…这一次…这一次我只能去信他…帮我一次，就这一次…邓布利多…别动手…我想见到莉莉…我想和她多说几句话…哪怕只是一句…”

    斯内普看着邓布利多，低声恳求道：“他要的只是几分钟…几分钟过后…莉莉就会回来了…他答应过的…”

    “那个时候，我们就找不到他了！”

    邓布利多皱着眉头，苦口婆心地劝说道：“我们都知道他的变形术，一旦他得到了隐身衣, 彼得肯定知道隐身衣的真正用处，只要躲在城堡里，能让我们永远都找不出来。

    只有趁着他还没有欺骗哈利的时候，才是最好的时候, 西弗勒斯，而且他要的不是什么隐身衣，要的也不是那几分钟，他要的是把所有人的命运玩弄于掌心里，包括我们…”

    斯内普摇了摇头，丝毫不在意邓布利多的话，只是继续问道：“你不在意阿利安娜女士的灵魂吗…”

    邓布利多深吸了一口气，轻声解释道：“阿利安娜已经被他做成了幽灵，幽灵的灵魂是寄托在一个地方的，现在阿利安娜住在她的画像里，不太可能会被复活石左右，但是我也无法确定…”

    不过有一件事可以确定…

    那就是小矮星彼得其实不可能会伤害阿利安娜的灵魂。

    因为小矮星彼得那个看似卑鄙的黑魔王骄傲异常，不会想着用这种手段，否则的话，彼得也不会让斯内普来阻拦自己…

    小矮星彼得…

    似乎也不屑于用同一种手段。

    这个曾经在学校里不起眼的学生，仿佛对任何事都有着无数后手，比如自己突然实施的计划，竟然也在他的意料之内…

    “好吧。”

    邓布利多无奈地收起了老魔杖。

    因为这位老人忽然意识到，既然彼得早就察觉到了，哪怕自己不给斯内普这位追随者一个面子，或许也无法抓到彼得了，那家伙说不定还有着其他的手段能够脱身…

    邓布利多只能不无遗憾地猜测：“如果莉莉也在学校的话，或许能让哈利的人生变得更完整一些…如果詹姆的灵魂也能被彼得那家伙召唤出来的话…”

    “……”

    斯内普的脸色立刻黑了下来。

    召唤詹姆·波特干嘛？

    詹姆·波特那个混蛋在学校里肯定会找麻烦吧？

    小矮星彼得那家伙不会真的把詹姆的灵魂也找出来吧？

    斯内普的心里有一些不太开心，这种担忧就像是餐点上多了一块苦药一样难受。

    当然。

    小矮星彼得肯定不会这么做。

    作为一个正经的生意人，大家肯定是要一分钱一分货的交易，毕竟让一个人得到无价的母爱已经弥足珍贵了…

    父爱这种伟大的感情，肯定也不可能白送的！

    霍格沃茨图书馆。

    正当哈利小心翼翼地披着隐身衣，提着一盏油灯待在禁书区寻找自己想要的关于魔法石的书籍时，忽然感觉自己身上一动，披着的隐身衣被人摘走了！

    这让小家伙的心里不由得一惊！

    当他抬起头的时候，就看到了一个矮胖的男人手里揪着隐身衣，冲着他咧出一抹强装温和的狰狞微笑。

    “嗨，哈利，还记得我吗？”

