    林天佑的赠药，博得了狐水仙的好感。

    尤其是蜜獾战将的好感。

    他这个人虽然莽，但也知道谁是好人，谁是坏人。

    服下那瓶子里的丹药，顿时面色恢复了红润。

    蜜獾战将内伤好的差不多后，便走上来，对着林天佑又是鞠躬，又是感谢。

    坐在篝火旁边的魔龙至尊被这一幕弄的非常不爽。

    搞了半天，他什么都没有赚到，倒是让这个林天佑收获了一群人的好感，真是可恶。

    “林公子，你是好人。

    不过，我有些不明白，你为什么要跟这样的坏人走在一起？”

    蜜獾战将指着魔龙至尊，带着一丝愤怒，道。

    魔龙至尊跟林天佑走的很近，这让他以为他们是同伴。

    “我与他只是同路而已，都是为了去洪荒首山。

    实际上，我跟他并没有任何关系。”

    林天佑开口回答。

    “原来是这样！”

    听到林天佑的解释，蜜獾战将终于是松了一口气。

    他就怕林天佑跟那个家伙是一伙的，到时候不好去报复。

    蜜獾妖，向来是有仇必报的。

    就算对方比自己强大十倍，蜜獾妖也绝不会退缩。

    “对了，你们去洪荒首山，应该也是为了龙皇绝天剑而来的吧？”

    蜜獾战将再次问道。

    “不错，那把剑，本少势在必得。”

    林天佑也没有隐瞒，直接把自己的目的说了出来。

    虽然他现在帮了蜜獾战将，也卖了一份人情给对方。

    但如果对方敢跟他抢剑，那林天佑也绝不会手下留情。

    该杀的杀，该打的打！

    “嗯，林公子果然是这样的目的！”

    蜜獾战将点点头，而后来到林天佑的身边，小声说道：

    “我们的至尊万妖曾对我说，如果在外面受到别人的恩惠，要视那份恩惠的大小来回报对方。

    这样别人才不会对妖族有不好的印象。

    所以，我决定帮你把龙皇绝天剑抢到手。

    如果有人与你争，我帮你战斗！”

    “哦？是吗？”

    林天佑咧嘴一笑。

    这个蜜獾妖果然是个有趣的人。

    他没有看错。

    “不过，我有一个请求。

    如果得到了龙皇绝天剑，你能不能借我使用一下？”

    蜜獾战将声音再度压低，提出了这么一个要求来。

    “借你使用一下？”

    林天佑微微一愣，随即面露怪异，开口：

    “倒也并非是本少小气，只是那柄剑，除了本少之外，别人恐怕连碰都不能碰。

    若是谁敢在她面前放肆，那绝对会死在龙皇绝天剑下。

    我这可不是在开玩笑。”

    “如果不能碰，这没关系，林公子代劳也成。

    我家小姐狐水仙，她体内有一条尸线。

    我们妖族想尽方法，都没能将这条尸线解决。

    后来我们去求地皇至尊。

    世间没有什么病症是那位至尊解决不了的。

    那位至尊看过之后，告诉我们，小姐体内的尸线，世上无人能解。

    但却能将其斩断，令小姐的余生能够免去尸线之苦。

    不过，这尸线用普通的神兵根本斩不开。

    惟有使用龙皇绝天剑，才能斩断。

    所以我们一听说洪荒首山之地有龙皇绝天剑，便立刻动身前来。

    只想借那把神剑的威力，斩断小姐体内的尸线！”

    蜜獾战将说着，眼神里闪出了浓浓的可怜之色。

    狐水仙本来是妖族最有天赋的后辈传人。

    年仅一百岁，就已经修炼出了三尾实力。

    足足比万妖至尊快了一千年的时间！

    可万万没想到，在万妖山下，居然埋藏着一具上古大神的尸身，犼！

    这犼绝非善类。

    其死后，让自己的魂魄化成了四大僵尸王。

    那正是将臣、嬴勾等四大僵尸帝王！

    可以说，犼就是僵尸的真正始祖。

    他们不明白为什么埋藏了这么多年的犼尸，突然会躁动起来。

    似乎在某个遥远的地方，有什么人在召唤它一般。

    那天，狐水仙正好在山边游玩，犼尸感受到了她身上的活人气息，竟是从地下冲了出来，想将狐水仙吸尽魂血。

    好在万妖至尊及时赶来，费了一些工夫，才重新将其封印起来。

    不过，犼尸被封印的瞬间，仍然是打出了一条尸线，正中狐水仙的身躯。

    从此，那条尸线让狐水仙痛苦不已，连妖气魂力都没无继续修炼。

    让其变成了一个废人！

    如今有了解决尸线的办法，万妖至尊当然是一刻也不能等下去，派了万妖一族最强的蜜獾战将护送，一路来到了洪荒首山之地。

    但那把神兵到底在什么地方，他们并不知道。

    一切只能凭运气去找。

    但他们觉得自己的运气应该会好。

    因为实力摆在那里。

    这个世道，谁的实力强，宝剑就该归谁。

    “你是说，犼的尸体埋在你们万妖领地？”

    林天佑表情一愣，急忙问道。

    对于犼的来历，林天佑比谁都了解。

    这绝对是一个恐怖的存在。

    当年混沌初开的大神们联手对付这只犼，都奈何不了它。

    实力当真是恐怖的无法用言语去形容。

    最后混沌初开的大神为了消灭这个祸害，将其封印，并用术法把犼的魂魄强行抽取出来。

    但即便失去了魂魄，其肉身依然不死不灭。

    甚至，它那被抽取出来的魂魄，更是化作了将臣、嬴勾等僵尸帝王。

    可以说是真正的僵尸始祖级怪物。

    可明明埋的好好的，为什么会攻击万妖一族呢？

    林天佑凝眸沉思。

    难道说，是冥界的将臣用了什么方法，与这位僵尸始祖产生了联系？

    毕竟将臣被关在冥界的龙皇宫里。

    如果想对方与林天佑一战，只能重回犼的身躯，与其合二为一，化为真正的犼。

    想到这里，林天佑突然有些担心起来。

    他并不为自己担心，而是担心自己的那些英灵、手下，以及他的女人，梓鸳！

    万一这真是将臣搞的鬼，这可相当的危险！

    当下，林天佑来到猎魂帝的面前，想都没想，直接开口道：

    “兄弟，帮我开一下鬼道，我想回一趟冥界。

    如果是你的话，应该能轻易打开通向冥界的结界吧？”

    身为冥界的主宰，阴天子当然拥有这样的能力。

    林天佑必须回冥界查看一下，否则，他内心难安。

