    马六头皮发麻，生怕秦如歌给他来一下。

    “我实话实说，别对我动私刑啊。”

    秦如歌握钢管的手都在颤抖，似乎想到什么，催促马六快说。

    马六咽了口吐沫，知道在劫难逃，但是情愿坐牢，也不愿意死在这儿，他听道上的人讲过，武部处决人不受任何约束，更不用通报给警方，手握生杀大权。

    只能继续往下说：“是王发展打电话叫我带人来的，这次承诺给三十万！从没有想过伤害你，就是抢后备箱里古玩。”

    “他怎么知道我在这儿？”秦如歌下意识环视一眼，没有看到熟悉的面孔。

    马六也朝远处人群瞄了眼，说道：“他就在这里，一开始说抢劫的是个年轻人，快到这儿时，他又改变主意，让抢劫这辆车后备箱里东西。”

    “胡说八道，我怎么没看见他。”秦如歌半信半疑，况且，马六自从被开除后，据说离开了宋州，从此销声匿迹，可是，能够知道如此清楚，又不得不信。

    “我没说谎，我有他电话，不信给他打一个。”马六伤天害理都是为了钱，如今为保命，只能出卖雇主。

    林寒翻出马六的手机，当即拨通电话，响了几声被人挂断。

    不敢接听？说明已经知道这边情况。

    林寒记下号码，给冷若水打去电话，叫她来捡功劳。

    “我……我全部交代了，你不是要饶了我吗？”马六可怜兮兮望着林寒，“男子汉大丈夫，一言九鼎。”

    “饶你？像你这样的恶棍，不知道祸害了多少女孩子。”秦如歌扬起钢管，但没敢落下，她连只鸡都没杀过，下不了狠手。

    林寒突然把嘴凑到她耳边，轻声问：“要不要废掉他？”

    秦如歌微微一怔，旋即会意林寒的意思，她愤愤地抬起脚，试了几次，没能落下。

    “秦小姐，我错了，再也不敢了，请你饶了我吧。”马六终于知道害怕，苦苦哀求。

    噗。

    啊——

    马六一声惨叫，裤子染红，被林寒一脚踩爆，此生只能像太监一样的活着，这就是他的下场，幸好没有玷污秦如歌，不然，他会横死街头。

    秦如歌神情僵住，她轻咬着红唇，眸中噙着泪光，男人替她报了仇。

    “你……你不讲道义……”

    林寒冷哼，“不许走，等警方过来！胆敢逃走，我会派出宋州武部所有人员，追到天涯海角也要杀了你。”

    “再者，最好不要乱动，否则，你不但彻底废掉，还会把血流干而死。”

    马六除了答应，别无选择。

    林寒又把其他四个伤员拎了过来，排成一排，检查一番，都没生命危险，又把他们的髋关节弄脱臼，这才把还在发呆的秦如歌扶上车，驱车驶离。

    “王八蛋，王发展，都是你害了我，等老子出来也要弄死你！”

    马六不停地嘶吼，看热闹得没人靠近，跟看猴似的远远观望，等待警方赶来。

    直到车尾灯消失，某处隐蔽角落里，缓缓走出一人，快步来到马六身边。

    “你……你谁啊？”马六惊恐地看着对方。

    来人头上罩着黑色塑料袋，只露鼻孔和双眼，尤其在夜色下，显得异常恐怖，一些看热闹的都吓跑了。

    来者也不说话，掏出一个塑料袋，套在手上，紧接着捂住马六的口鼻。

    马六拼命挣扎，怎奈伤势严重，无力反抗。

    其他几人吓得尿了一裤子，疯狂地朝四面八方爬去。

    马六渐渐没力了，很快，没了动静，瞪着死鱼眼，可谓死不瞑目。

    杀人后，杀手拿走马六的手机朝远处跑去，凶残一幕就好像没发生过一样，令人唏嘘不已。

    马六被杀一事，林寒并不知道，他送秦如歌回到家中才回医馆。

    不禁感慨，去一趟鬼市，不但捡漏挣到几百万，还帮忙抓到马六，只是还没到医馆，接到冷若水电话，她告诉林寒主犯马六死了，是被人闷死的，凶手已逃离现场。

    不用猜，不是王发展本人，就是受他指使，只要抓住他就能查出真相。

    林寒给秦如歌发去信息，提醒她出行带保镖，以防王发展报复。

    次日，林寒醒来已上午九点多，医馆已来了十几个患者，月影知道他回来得晚，就没喊他。

    急忙洗漱，没来得及吃早餐，开始接诊。

    嗯？苗四朗拿着抹布从洗手间出来，林寒当即叫住他，“昨天不是说过今后不用来了，怎么又来了？”

    苗四朗早已想好说辞，嬉皮笑脸道：“之前是我觉得你空有虚名，没有能耐，经过昨天那件事，让我意识到你是个全能大宗师，放眼全国，能够让我心服口服的只有你，我爷爷虽然是药王，他也远不如你！”

    “经过一夜思考，我不能错过你这样的绝世高人，我要跟着你学本事，回报社会，回报国家！”

    他滔滔不绝，先是夸林寒，而后表决心！

    “你宽宏大量，宰相肚子里能撑船，不要跟我一般见识，以前的我是墙头草，见风使舵，那是因为我太无知，对你不够了解；现在的我誓死追随你左右，请你不要赶我走。”

    林寒斜他一眼，淡淡道：“给你最后一次机会，你去抓药，稍有差错，自己滚蛋。”

    苗四朗连忙应声，高兴地走向中药柜，把月影换了下来。

    林寒对她叮嘱几句，月影换了身衣服离开，执行什么任务，除她和林寒外没人知道。

    坐在门口的方浩轩陷入沉思，苗四朗负责抓药的话，谁来打扫卫生？莫不是还得他吧？他是不知道，不是任何人都有资格来这儿免费打扫卫生的。

    这不，托马斯杰和美女助理来了，而且是满面春风而来。

    无论他到哪儿，都能带去一片欢声笑语。

    “师父，你好啊，你交代的功课我已完成。”

    托马斯杰手里拿着一本书，名叫《汤头歌诀》，大步来到诊桌前，“要是不信，你可以随便考。”

    他把书放在林寒面前，其助理恭敬的站在一边。

    林寒正在给患者看病，哪有时间考核他，说道：“我办公室有点脏……”

    “我去打扫，师父你先忙，哦，有什么需要我做的，尽管吩咐。”托马斯杰富有眼色拉着美女助理去了办公室。

    乖乖，这么会拍马屁？方浩轩错愕地摸着下巴，自己也要做好本职工作，不然，会被抢了去。

    这时，从门外走来一个女人，身着制服，英姿飒爽，朝林寒行去。

    【作者有话说】

    麻烦大家点一下催更，让我看一下有多少人在看好吗？谢谢。

