    杨嬷嬷听出她话里的意思，迟疑了一下才应道：“是。”

    说完她又立刻接道：“但比起绣坊的绣娘，还是要粗劣了些……”

    “无妨。”黎落兴致勃勃地说，“你去把周才人给本宫叫过来。”

    杨嬷嬷一愣，看了一眼窗外暗下来的天色：“现在？”

    “对。”

    杨嬷嬷是知道这个主子脾性的，见她打定主意要现在召见周才人，她不敢劝，于是折出去吩咐宫人到永安宫传话。

    跨出门槛时，杨嬷嬷给在门口当值的一个宫女使了个眼色。

    那宫女得了她的暗示，不动声色地跟着她一起走出去。

    黎落把这一幕尽收眼底，心里微微一哂。

    前后不到两刻钟，周才人便在宫人提灯引路下进了长春宫，跪在殿内：“拜见贵妃娘娘。”

    黎落坐在上首，没急着叫她起来，而是起身走到她跟前，慢条斯理地绕着她打量了一圈。

    眼前的女子二十多岁，容貌和身段说不上有多秀美婀娜，但浑身的气质很是独特，虽是跪在人前，仪态却丝毫不显卑微。

    黎落甚至从她肩背拿捏得恰到好处的弓伏分寸中品出了淡定的味道。

    别的不说，夜里被名声在外的跋扈宠妃单独叫来长春宫，她却没表现出怯懦，光是这一点，就足以让黎落对她刮目相看了。

    如果说虞双双是开在春夏交接之际灿烂娇艳的红芍药，那周琅玥便是盛放在凛冽寒冬中孤寒冷艳的雪梅花。

    不卑不亢，遗世独立。

    “周才人？”

    “是。”

    “抬起头来，让本宫瞧瞧。”

    周琅玥依言抬头，目光沉静。

    黎落看着她那张素净的脸，眉毛微微一挑。

    看不出来，姬延昭居然喜欢这一款。

    “起来吧。”黎落转身在上首坐下，看了一眼杨嬷嬷。

    杨嬷嬷心领神会，取了几条锦帕上前：“贵妃娘娘听说周才人绣工精湛，绣出来的山水花鸟栩栩如生，想请才人在这帕子上绣些花样。”

    周才人接过锦帕看了看，问黎落：“娘娘喜欢什么花样？”

    “你看着绣，花鸟虫鱼都行。”

    “是。”周才人收起锦帕，垂首等着黎落继续吩咐。

    后宫谁人不知这位贵妃娘娘是个难缠又多事的主儿，平日里借题发挥刁难低阶妃嫔是常有的事，夜里特地将她叫来长春宫，绝对不只是为了绣几方锦帕。

    她做好了今天轻则被奚落羞辱，重则挨一顿鞭子的心理准备。

    但等了好一会儿黎落都没有要发话的意思，周才人忍不住抬头望了她一眼。

    这一看之下，她发现那位宠冠六宫的贵妃正以一种……兴致盎然的眼神打量着她。

    周才人微微一愣。

    短暂的怔愣后，她低头敛衽：“时辰不早，娘娘若是没有其他吩咐，嫔妾便先退下，不打扰娘娘了。”

    “不急。”黎落摆摆手，又对杨嬷嬷说，“让人多掌几盏灯，取些针线来，本宫想看看周才人是怎么绣花样的。”

    周琅玥：“……”

    姬延昭本来在养心殿批阅奏折，得到宫人禀报，说虞双双把周琅玥唤到长春宫，他当下便坐不住了，匆匆放下奏折前往长春宫。

    他脚步匆忙迈进长春宫，张恩想要唱声通传都被他制止了，跨进正殿却不见人影，他心急如焚地转入内殿，做好了心理准备会看到虞双双刁难羞辱周琅玥，没想到眼前的一幕却让他一愣。

    虞双双和周琅玥坐在内殿的罗汉榻上，两人中间隔了一张小几，周琅玥右手捻着针线，左手拿着手绷，正低头刺绣，而虞双双双手托腮，拄在小几上盯着周琅玥看。

    这一幕怎么看怎么诡异。

    姬延昭很快回过神，虽然不知道虞双双又在搞什么名堂，但周琅玥没事就好。

    他理了理衣襟，调整了一下表情，做出气定神闲的样子，轻轻咳嗽了一声。

    罗汉榻上的两个女人果然齐齐望过来。

    见了他，周琅玥下榻行礼：“给陛下请安。”

    黎落也跟着起身，欢欢喜喜地唤了他一声“九郎”，心里却暗想，这心上人果然不一般，一得到周琅玥被叫来长春宫的消息，他就眼巴巴地赶来了。

    生怕她动了他的心肝。

    “你今日怎的来得这么早？”黎落明知故问。

    姬延昭目不斜视走到她跟前，自然而然揽住她的腰，笑盈盈道：“折子批完了，过来陪陪你。”

    “九郎待我真好。”

    姬延昭在她鼻尖上点了点，动作亲昵：“宫人说你今日睡了整个下午，可是身子不舒坦？”

    “有一点……”黎落抚着肚子，“近日许是天气炎热，小腹总觉得胀胀的。”

    “你莫不是又贪凉，吃多了冰镇的甜汤？”

    “也没吃多少……”

    姬延昭目光里带了几分无奈：“你啊，都多大人了，还跟稚子一般贪嘴，明日若还是难受，就让太医过来给你诊脉。”

    “好。”

    姬延昭说完，像是才注意到一旁站着的周琅玥一样，眉头微蹙：“周才人，你怎么会在这儿？”

    “是我让她来的。”黎落接话道，“都说周才人绣工好，我让她帮我绣几方帕子。”

    “原来如此。”姬延昭说着，一本正经地嘱咐周琅玥，“既是双儿想要，那你须得尽心为她绣好。”

    “是。”

    “这里没你事了，你且先退下吧。”

    周才人行了一礼，转身离开。

    打发走周琅玥，姬延昭尽职尽责地留下来陪黎落说了好一会儿话，最后以“双儿身体不适，应好生歇息”为由，回养心殿继续处理政务。

    他前脚刚走，黎落后脚就传了杨嬷嬷伺候洗漱，准备休息。

    杨嬷嬷为她卸妆时，黎落装作不经意间问起周琅玥。

    杨嬷嬷只当她一时兴起，没设防，三两句就把周琅玥的身份背景交代了。

    周家祖上是名门望族，然而经过几代传承，家道式微。

    到了周琅玥这一代，她父母早亡，叔伯兄弟都不争气，眼看门庭没落，周家的祖母拼着祖上的余荫将周琅玥送入宫中，谋了个才人的位份。

    “那周家祖母本意是想借周琅玥重振门庭，没想周才人生性不讨喜，入宫有七八年了，还只是个小小的才人，陛下除了在她入宫头几个月在她那儿宿过两次，这些年没再踏进过永安宫。”

