
　　丁世平点点头，就到隔壁的楼上去喊张兵。

　　上楼刚开门，却不想一把飞刀瞟过来，他不慌不忙的把门合上，待听见飞刀在门上扎实的声音才重新推开门，飞刀还在门板上微微颤颤，拔了飞刀，瞧瞧门上斑斑点点的小坑，数落躺在床上的张兵道，“早就跟你说不要朝门上甩，你怎么还不听？”

　　张兵嘿嘿笑道，“这个门本来就要坏了，我给他提前报销，让老万刚好给打副新的。”

　　家里有现成的木匠，他有恃无恐。

　　“赶紧的穿衣服，出去办事。”丁世平说完就把飞刀扔到床上，下楼开车。

　　他的车子刚出车库，张兵就拉开车门钻进，很兴奋的道，“什么事？”

　　“别废话，手提电话在你屁股底下，给喇叭全那小子选地方碰头。”丁世平坚决不给张兵开话匣子的机会，要是说起来，这小子可以整天整夜的唠个没完。

　　张兵依言给喇叭全打了电话，挂掉后才道，“青衣大桥入口碰头。”

　　“他怎么说？”

　　张兵嘿嘿笑道，“真打架啊？我听他说他也在召集人，旁边也是乱糟糟的吵闹。咱俩要是去，他高兴吧，凭他手底下那帮软脚虾能成什么事。”

　　丁世平冷着脸道，“你忘记我们见过的那群越南人了？社团中可不少越南人，很多都是战场上退下来的，都是跟美国人和咱们交过手的，别这么马大哈，不然你怎么死都不知道！”

　　“放心，我会注意。”张兵来香港的时间也不算短，想到那群凶悍的越南人，终于严肃起来，毕竟他和这群人在战场上较量过，了解的非常深，他不怕死，越南人又岂会惜命？“要是遇到，还真麻烦。”

　　这倒不是他涨他人志气，而是他记忆中的东西太深刻，他是尖刀兵，尖刀兵得带头冲，依然记得他用刀戳出一个越南人的眼球，还连着筋，那个越南人只是大喝一声，把眼球塞进眼眶，然后继续悍不畏死的朝他扑。

　　他在那一瞬间恍惚了一下，要不是有战友救场，他会死在那个越南人的手里。

　　退伍后，他经常做梦，且是噩梦，经常性梦见那个血呼啦擦的眼珠子，空爆弹、榴弹、燃烧弹这些他都不怕，他就怕那个眼珠子时常瞪着他。

　　战争已经结束，可是他心里的煎熬依然在继续，常常在深夜被惊醒，但是他窃耻于向任何人诉说。

　　丁世平道，“过去机灵点，先下手为强，这话不错。”

　　“晓得。”张兵装作不在意的拍拍车门，“汽车果然比坦克车舒服。”

　　丁世平白了他一眼，“你尽说些不靠谱的，坦克没空调，夏天五十度至少，我呆十分钟就想死。你回去问问老万，他是做过坦克兵的，夏天那是怎么熬的。我宁愿朝着机关枪上撞，也不想往坦克里坐着。”

　　高速公路上，汽车在浓重的夜色中飞驰着，因为车速过快远远望去犹如穿梭在黑夜中的幽灵。

　　喇叭全等人一早就到了，见到丁世平的车子贴近，他就急忙挥手。

　　“丁哥，还得麻烦你。”喇叭全是高兴的，他是见过丁世平的身手的，那一拳砸在砖头上，砖头都是稀烂。有丁世平在，他的成功率保障就大大提升。

　　“你带路。”丁世平没有下车，他虽然不至于瞧不起喇叭全，但是却没什么好感。

　　一行人驶进葵涌货柜码头，这家码头位于香港葵青区蓝巴勒海峡两岸，是香港最主要的货柜物流处理中心，是全世界第四大吞吐量的货柜港口，同时也是为目前亚洲最大的集装箱码头。

　　深夜的货柜码头，除了货轮的汽笛声，伴随着零零星星的灯光，倒是安静的很。

　　继续朝里面行驶，喇叭全的车子带头停下，他后面的几张车子也停了下来，丁世平把车子停好，也跟着下。

　　“丁哥，就在里面。”喇叭全挥挥手，小弟都聚拢过来，俨然唯丁世平马首是瞻。

　　丁世平看都没看身后的十多人，只是道，“里面有多少人知道吗？”

　　“我让其他人查的，他们跟我说有十几个人，咱们带的人差不多够。”喇叭全又拍拍腰间，“有家伙....哎...哎，丁哥...”

　　他被丁世平扯着肩膀，兜了一个大圈，等反应过来，那只勃朗宁已经到了丁世平的手里。

　　“家伙不错。”丁世平耍了个枪花，别到了自己的腰上，“能不死人尽量不要死人。”

　　他倒是不怕，也是不怕死人，只要不给李和添麻烦，他大不了回内地一躲，照样风平浪静。

　　喇叭全无奈，只得道，“这边是新义安的地盘，坐馆是大哥成，去年‘四九升坐馆’一事令其声名大噪，当时他为社团办事率众与和胜和对砍，警方到场都没停手，后来被起诉，蹲了一年监，出狱后马上扎职为红棍，向家兄弟上岸之后，他竞选坐馆而获选上位，小弟十几万，在社团中人员最多，也开始学向家兄弟学做斯文人，养了一大帮子的大学生，门下也有做上市公司主席的。”

　　不是他没本事，而是对方很凶残。

　　“十几万？”丁世平不屑的笑笑道，“走吧。”

　　“你等下。”走到一处破旧的集装箱堆场处，喇叭全听到吵闹声要猫着腰要朝着前面的亮光处先行打探下。

　　“跟着我。”丁世平和张兵互相点点头，然后只见张兵下蹲，丁世平一个助跑一蹬腿，踩着张兵肩膀，直接手扒到了集装箱的沿壁，然后踩在上面走。

　　喇叭全一行人瞧得傻了。

　　“你上不上啊？”张兵见喇叭全还在发呆，赶紧的催促。

　　“我就在下面走，下面走。”喇叭全摸摸额头上的汗，这可是近5米多的集装箱，哪怕踩着人肩膀，他也没有能耐上去。

　　“那你蹲下。”张兵不等喇叭全反应过来，直接给他掉转身子，不等他准备好，就学着丁世平的样子，攀上了集装箱上。

　　丁世平和张兵两个人就在密集的集装箱之间，来回的跳跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，582、飞刀免费阅读。https://xs.23sk.com 