    洞窟修道院，这是基辅地区重要的修道院，它的创建者安东尼几十年前一人在此挖洞修行，而现在修士数量已经上百，修士在洞窟中开辟房间，作为修道室，在此磨炼心灵与思想。

    罗斯教会之中的很多人员都是来自该修道院，连如今的都主教大人都是出身于此，它对罗斯教会的重要性毋庸置疑。

    当罗斯季斯拉夫带着他的军队来到洞窟修道院时，他看到了那座著名的山丘，还看到了山丘之下的村镇。

    虽然说修士应该自己耕种土地生活，他们也的确是这样做的，但是由于修道院的存在，附近农夫和虔诚信徒都不由自主的聚集在了修道院之下，发展出聚落。

    后来大公很干脆的大手一挥，就把这些向着修道院靠拢的农夫直接划给修道院，让他们用赋税来供养修士，不过虽说衣食无忧了，但洞窟修道院依然保持着其清贫严谨的作风。

    修士依然直接参加劳动，还向农民传授所掌握的农业技术，帮助他们获得更好的收成，而在这个过程中农民也渐渐被修士的纪律所感染。

    现在由于波洛韦次大军的威胁，修道院之下村镇的大门紧闭，木墙之上随处可见警戒的民兵，这些青壮笨拙的拿起武器，穿上盔甲站在了上面。

    不过在大门之外，有着一支由农民士兵组成的军队正在等待着罗斯季斯拉夫的到来，他们的首领则是狄奥西多，洞窟修道院的院长。

    ————————

    “非常感谢您的帮助，院长。”

    在策马上前和狄奥西多院长交谈一番之后，罗斯季斯拉夫得知了这支军队乃是为他而准备的，这600名洞窟修道院的民兵将会加入他的军队。

    这些人里甚至还有几十个游牧民，王子一问才知道这原来是被院长收留的草原流浪者，在促使他们皈依基督后院长就让他们留在了修道院内做些运货的事情。

    最重要的是，院长大人还拿出来了大量的粮食和武器装备，以及罗斯季斯拉夫一直在努力收集的大车，可以说是解了他们的燃眉之急。

    “应尽之义而已，弗拉基米尔之子，你的父亲曾多次援助我们修道院而现在是回报的时候了。”

    狄奥西多院长脸色严肃的对着罗斯季斯拉夫答到，这位主教是个严苛的人，从他那双严厉的眼睛和整齐的服饰之中就可以看出来，他那遍布老茧的双手说明这位修道院长经常亲自参与到劳动生产之中。

    不过看他这严厉样子，很难想象他曾经无私的帮助过异教徒，促使他们皈依伟大的天主。

    “这位是我们派给您的文书，他叫做涅斯托尔。”

    狄奥西多拉出了个有些畏缩的年轻人，拉到了罗斯季斯拉夫面前。

    “向您致敬，大人。”

    这年轻人在院长威严下向年轻的罗斯王子致敬。

    “涅斯托尔？文书？这可真是非常感谢您，院长。”

    罗斯季斯拉夫看着这些畏缩的年轻人，言语之中惊讶混杂着喜悦，虽然这个人现在那么年轻，但是他可是知道这个人未来成就的。

    这个人将会成为罗斯第一部编年史《往年纪事》的作者，当然，这个还很青涩的年轻人还不知道自己将会创下的功绩。

    ————————

    在获得了洞窟修道院提供的军队后，王子的军队人数超过了一千，带着这千人，罗斯季斯拉夫继续前行。

    洞窟修道院提供的这些农民士兵由于长期和纪律严苛的修士住在一起，因此他们普遍有着纪律意识，这让罗斯季斯拉夫很满意，这可是很难得的，以前他接触过的士兵都是些需要用鞭子来约束的。

    王子还记得最初领兵时面对那些无法无天的士兵是多么无力，最后还是维沙塔叔叔来救场用鞭子收拾了这些人，才让局势没有糜烂下去。

    只不过在战争经验上，这些人就是完全的新兵蛋子了，拿长矛的姿势已经不能更像是拿农具了，走路也怎么看都像是农民。

    而且不少人对于战争还有着一些来自于歌谣的幻想，这不由得让罗斯季斯拉夫为之扶额。

    不过也是正常的，毕竟在经历战争之前，人们对于这肆虐人间的野兽总是有着莫名其妙的浪漫幻想，直到野兽吞噬了自己，才在血泊之中醒悟，但那时往往就晚了。

    这些农夫大多装备着武装衣，手里也是有着刀斧长矛，还有投枪盾牌，这是修道院为他们提供的装备，很多都是修道院组织居民制造的，就是为应对今天的情况。

    其中一些为修道院放羊的牧人是使用投石索的好手，不过看他们那憨厚的样子就知道他们完全没有意识到自己是多么致命的杀手。

    有些时候看着这些牧羊人，王子不由得在内心想到，领主和牧羊者本质来说什么区别吗？不过这些哲学的问题只是困扰了他一会儿，终究还是得专注现实。

    在每日行军之余，罗斯季斯拉夫和亲兵会操练这些农夫，还告诉他们如何利用马车围成车阵来打仗，那些马车的两侧都安装着盾牌，以作为挡板，王子没在这些东西上少花精力。

    车阵在这片土地上并不陌生，佩切涅格人就习惯于组成大车队移动作战，草原和周边民族都知晓这样的战术，而这正是步兵在劣势兵力下对抗游牧民的第一选择。

    在发现游牧者的骑兵大队之后，王子会马上命令部下们用大车搭建出车阵在其中防守。为了守好这车阵，他还专门拉了好几车的箭矢，就是为了到时候给弓箭手提供足够的弹药。

    车阵这个办法也有缺陷，那就是罗斯季斯拉夫这支部队的体量太小了，若是游牧大军全力出击，不顾伤亡的全军压上，那他怎么也得没于战阵了，但好在他的任务并不是挑战庞大的游牧军队，而是侦查一番，获得有用的信息或是立下一些功绩。

    洞窟修道院还送了十来把弩，这可是一份重礼，洞窟修道院作为和帝都与教会都有着密切联系的修道院，搞到十来把来自帝都的新奇货色（对罗斯来说）自然不是问题。

    这些十字弓在罗斯是有价无市的，除了洞窟修道院，别的地方根本拿不出来那么多十字弓。

    十字弓的好处在于只需要稍微训练一下，会拉弦，再怎么没有基础的农夫都可以成为一个合格的十字弓手，而且十字弓威力巨大，极其适合用来对付重甲骑兵。

    罗斯季斯拉夫从步兵里选了十来个可靠之人使用这些十字弓，这样他的军队又多了一支远程打击力量，弩手在对抗弓骑兵时的效果可是非常不错的。

    ————————

