    

    林远见神色严肃：“你们不要不信我啊，我以我的人格来担保，绝无半句假话。”

    确实没有半句假话，因为全都是假话。

    “我相信你！”黛丝玛展颜一笑，一瞬间流露的风情，让林远见忍不住多瞟了几眼。

    族长都说相信了，那肯定得相信了。

    雪悠和青璇二位长老都不再去质疑这件事。

    魅妖圣石现在在黛丝玛的手里，以后若是有族人再中诅咒之力，直接以魅妖圣石解之便可。

    “族长，那我们俩就先回去继续守着族地了。”

    黛丝玛点了点头：“去吧，辛苦你们了。”

    “林盟主，我想问你一件事情……”瑶姬清冷的脸庞上，出现一阵低落之色，同时又带着一点期盼。

    林远见心中微微一动，暗叹了口气。

    他已经猜到瑶姬想要问什么了。

    “你问吧。”

    “你在族地之内，是否有见到过一个叫简丹的人？”瑶姬在族地被允许进入时，也曾到里面去寻找过，只可惜从未寻到过任何的蛛丝马迹。

    这一次，她又将希望寄托在林远见的身上。

    毕竟，林远见是第一个通过了考验并活着出来的人。

    “只有我自己，在里面我没有见过别的人。”林远见回答得很隐晦，没有透露祭坛上满地白骨的事。

    或许那些白骨中，就有一具是她要找的人。

    一开始林远见决定隐瞒艾雅的事时，就只能把这件事也隐藏着。

    “那考验是怎么样的？”瑶姬又问道。

    “充满危机，凶险重重！”林远见在这个问题上倒是没说谎，不过也从侧面暗示了简丹此人的死亡。

    “谢谢林盟主，我知道了。”瑶姬娇躯轻轻一颤。

    “瑶姬，忘掉过去，重新开始吧。”黛丝玛心疼地将她搂入怀中。

    瑶姬缩在黛丝玛的怀里，双肩不断起伏，可见心中之悲痛。

    林远见看到她这个样子，不禁沉思，自己瞒着她不说真相，是否太过分了呢？

    犹豫再三，思索再三，林远见也不知如何是好。

    罢了，就先让一切维持现状吧。

    反正人都死了，瑶姬也该彻底死心了。

    时间一久，她自然就会渐渐地淡化掉心中之伤……

    林远见转身离开，给黛丝玛和瑶姬留个独处的机会，或许她们一个需要倾诉，一个要配合倾听。

    ……

    大概小半个时辰，黛丝玛找到了正在四处闲逛的林远见。

    “瑶姬好些了吗？”林远见问道。

    “只是略有感伤，过一段日子就没事了。”黛丝玛道。

    “那就好。”

    “冤家，谢谢你！”黛丝玛忽然红了脸，从后面抱住了林远见的腰。

    那火爆的身材曲线，惊人的弹性，简直让林远见的腿肚子都在打抖。

    “以咱们之间的关系，说这些就见外了。”林远见一脸享受地任由她抱着。

    黛丝玛俏脸更红了：“冤家，我的修为好像又遇到瓶颈了，你要不要来指点我一下？”

    林远见瞬间就来精神了：“什么？遇上瓶颈了？这必须得疏通疏通才行，不然对你的修行很不利的。”

    这其中的奥妙肯定是不能多说的，各位看官老爷心中自能体会。

    一番欢愉过后，已是第二日了。

    林远见带着黛丝玛启程出发回北冕星域。

    天道盟的强者早已经集结完毕，就等他这个盟主一声令下，然后奔赴无限领域。

    无限领域那边形势复杂，变化多端，现在也不知如何了，能尽快赶过去肯定是好的。

    好在黛丝玛这件事情也没有耽误林远见太久。

    回到天尘星之后，林远见才了解到自己这次带去无限领域的阵容有多强。

    曹苍天挑选出来的一千人，全部都是星域法祖七重修为以上的。

    时间作弊修炼室确实是有点牛逼过头了，简直就是强者的加工厂，极短的时间里，配上大量的资源，硬生生地砸出了一大批顶尖的优秀强者。

    除了曹苍天安排的这一千名星域法祖之外，林远见又额外挑选了一些心腹。

    两个猴子，大鹏，还有乔灵儿，这四个徒弟都得带上，他们的实力都进步得非常快，亟需一些战斗来磨一磨。

    辰北玄、何太二和玄亦奇虽然也想跟着去，但还是让林远见给留了下来。

    天道盟需要他们来坐镇，换成其余人，林远见也不放心。

    然后还有周辞、摩巴鲁、克獠这三个半步虚无天境级别的，林远见把他们也带上了。

    林远见不想自己走了之后，这三个家伙又搞出什么幺蛾子，所以还是直接带着吧。

    反正多三个强力的打手也蛮划算的！

    天道盟主殿。

    此时这儿聚集了所有即将前往无限领域的天道盟成员们。

    天道盟的高层们当然都在，辰北玄无比羡慕，他也很想去啊。

    可惜的是，师尊让他留在这里继续管理天道盟！

    这整得辰北玄心里老郁闷了。

    他觉得自己有大帝之姿，不甘心只躲在后方搞后勤。

    何太二的心情和他差不多，他更想跟在林远见的身边，哪怕只是在旁边做个震惊群众、做条只会喊666的咸鱼都好。

    林远见志得意满地扫视着众人，这时候应该来几句慷慨激昂的行前致辞了。

    “诸位兄弟们，自我天道盟成立以来，扫清六合，席卷八荒，万众倾心，四方仰德，如今一统沧溟古界十大星域，实乃天命所归也！”

    “然而天外有天，人外有人，我们所在的地方不过是一粒尘埃，在沧溟古界之外，还有无限领域，还有着与这二者并列的十二重宇宙。在那些地方，有数之不尽的强者，也藏着我们的敌人；天使神族不知所踪已久，他们在暗处阴谋不断，从未停过亡我沧溟古界之心，他们必定会卷土重来，再次入侵……”

    “这一次带大家去无限领域，一者是为了磨练你们，二者是让你们见识一下更为广阔的天地，有居安思危之心，不骄傲自满，不狂妄无知。”

    “如此，当天使神族回来时，我们才有足够硬的拳头去迎接他们。”

