    所以他心里一横，对着叶天心道：“好，叶天心，我原本也不想这么叫你的，也许是习惯罢了，反正现在你都已经知道了，本王也没什么话可说的。

    谁让你背着本王和这个男人不清不楚的，本王今天就要杀了你们这对奸夫淫妇！”

    他说着这话，手都在微微颤抖着，也许他也知道这么说叶天心一定会恨他的，他心中也极其略带着歉意。

    对不起，心儿，在本王心目中，你是最好的女人。

    可是这些话却仅仅隐藏在心里，他自己知道他这一刻到底是有多么的矛盾和自责。

    但他的话确实是让人感到失望和寒心了，也打破了叶天心对他唯一的期许。

    或许叶天心现在也显得十分的平静，到底是因为失忆的缘故，所以他才显得这么的平静了，她脸上挂着一丝讽刺的淡笑，抬眸看着南宫爵道：“放我下去吧，我还有些话要跟他说。”

    南宫爵听到她的话，点头答应了她，将她给放了下来。

    叶天心被放下来后，看着眼前的男人，她冷冷一笑，“你知不知道你是我在这个世上就是最为厚脸皮的男人，真庆幸我没有信了你的鬼话，不然恐怕是要后悔一辈子了，不过现在看清一个人也不算太晚。

    其实我这辈子最看不起的一种男人就是依靠女人的男人，可惜白瞎了这张脸，长得倒是挺好的，可是这心却是黑的。”

    她这话直接当众讽刺着墨北冥，令在场所有的人都为之惊愕。

    毕竟这一次墨北冥也带了不少的侍卫来追击南宫爵的。

    大家手心里都已经捏了一把冷汗，这个女人居然敢当众如此辱骂王爷，只怕是活腻了吧。

    南宫爵却饶有兴致的勾了勾唇，似乎丝毫不嫌事情再搞大一点，在一旁附和着叶天心说道：“心儿你说的没错，像这种男人我也看不起，不过没关系的，你还有我，哪怕全世界都背叛了你，我都会在你身边陪着你。”

    他们两人一唱一和，又令在场的气氛冷到了极点。

    墨北冥其实一点都不介意叶天心怎么说他，他知道叶天心现在恐怕已经恨极了他，恨他也很正常的，毕竟他现在说的那些话，的确也挺招人恨的。

    可是偏偏南宫爵的话，却让他有些难以接受，他最恨这种趁人之危的宵小之辈了。

    所以南宫爵无非就是趁现在在叶天心面前博取叶天心的好感罢了。

    可是他还真怕叶天心会因此而感动。

    墨北冥冷冷看着南宫爵道：“你这个小人，你又好的到哪里去，叶天心你若要是有点脑子，就离他选一点，他只会害了你的！”

    这话却让叶天心觉得很可笑，都到了什么时候了，这个男人居然还有脸来训斥她了吗？

    世界上厚颜无耻之人也莫过于此了。

    她目光冷冷的看着墨北冥，冷笑一声，“你说这话时亏不亏心啊？我觉得他再怎么不好也比你好，至少他没有利用我，至少他不会骗我，也不会像你这样对待我，跟你比起来，我觉得他真的是好多了。

    简直就是一个在天上一个在地下！”

    她也故意冷嘲热讽着墨北冥，气的墨北冥简直心里在呕血，没想到现在在她的心目中，他竟然连南宫爵都不如了？

    这还真让他有些难以接受，毕竟以前叶天心是十分厌恶南宫爵的。

    不过他也可以理解，叶天心现在失忆了，又误会了他，能有这样的反应也很正常。

    只是在听到她说这话的时候，心里还是会感到难受。

    “是啊，叶天心你现在看清楚本王也不迟，可是你身边的那个男人你又看清了？最好是把你眼睛擦亮一点，本王虽然不好，但他也好不到哪里去，你以为他就是真心爱你了吗？”

    “墨北冥你住口！像你这种人根本就不配说爱，你把心儿伤害成了这样，你还好意思说这些？你别在这里挑拨离间！”

    南宫爵这时冷冷出声打断了他，毕竟墨北冥也是一个知情者，有些事情，他不想让叶天心知道。

    他害怕叶天心知道以前那些事情，他以前做的那些事情，其实他现在也算了解了，以前为什么叶天心会讨厌他，会恨他。

    就是因为叶天心她太善良了，她不喜欢杀人，而他手上却沾满了血腥，所以现在他不想叶天心知道他以前的过往。

    他想真正的和叶天心重新开始过，而且对于他来说也是一个机会。

    墨北冥闻言，微眯了眯眸道：“挑拨离间？看来你是怕了，本王从来不喜欢挑拨离间，你以前做的那些事情，是害怕本王说出来吗？可是本王今天偏要说，你以前是个什么样的人你自己不清楚吗？

    你是魔教教主，人人得而诛之的大魔头……”

    他的话还没说完，突然南宫爵便运用功力，一个火红色的光芒直接朝着墨北冥袭去。

    眼看就要落在墨北冥的身上，墨北冥迅速飞身就避开了他。

    不过这一出手，交战一触即发。

    他们身后的护卫们也都开始打了起来，场面一度开始很混乱。

    叶天心看着周围厮杀的场景，眼中是一片血色，只觉得这一幕幕真的很刺眼。

    一个个鲜活的生命就这么消逝，而主要的是墨北冥和南宫爵两人也打了起来，他们都很厉害，看得出来武功都很高强。

    周围的树子一棵棵被他们的内力击中而拦腰折断。

    叶天心看到这儿，一时间也挺迷茫的，她心中突然冒出了一个想法，她只想逃离这里。

    没错，就是离开这里，反正都对他们已经失望了，也许离开是最好的选择，看得出来他们两人没有一个是对她诚实的。

    所以他谁也不想选，以前的往事她也不想再去回忆起来了，也许是现在她真的感到失望了。

    看着这混乱的场景，似乎也没有谁注意到她，想到这儿，她也不再犹豫，当机立断迅速的就逃离了这里。

    她心中只有一个念头，离开这里，离开他们……

