    院子里众人在忙着收拾食物，吴斌搓着手站在院子口，陪着小心对李恪说道：“殿下可还满意？”

    “行吧，你老小子会办事儿，放心，本王与你无冤无仇犯不着故意整你，过两天带着队伍一起，这里还是你的地盘。”

    李恪嘬着牙花子说道：“顺便提醒你一句，杀人不过头点地，那个姓万的该怎么收拾怎么收拾，买卖人口，逼良为娼，放在任何一个朝代都是罪大恶极。

    不过他的家人就算了，杀人不过头点地，与案子有牵扯的该抓的抓，该判的判，与案子无关的就放了吧。”

    “诺，下官明白，殿下仁义。”

    “屁的仁义，就是这家伙倒霉撞到本王手里了，纵观天下，像他这样的家伙还不知道有多少，仗着有几个臭钱，官商勾结，鱼肉乡里。

    吴斌，好心提醒你一句，识趣的话早点辞官吧！好运气总有用完的时候，这次本王因为要出使的关系，没时间搭理你，等本王回来的时候，若你还在这个位置上，你就准备跟姓万的做邻居吧。”

    咕嘟！

    吴斌艰难的咽了口唾沫，苦涩的点点头。

    有李恪这句话，他这官算是做到头了，就算上头有人，也不可能为他一个小小的县令跟堂堂皇子翻脸。

    打发走悔不当初的吴斌，李恪让人搬来梯子，爬到屋顶坐着看热闹。

    大几百人围着一堆肉收拾，开膛的开膛，洗刷的洗刷，院子里的血腥味盖都盖不住，不找个上风头待着，非被熏晕过去不可。

    从上面往下看，充当护卫的大头兵们一个个乐的眉开眼笑，他们才不管这些肉食是从哪里来的，上头让收拾就收拾呗，反正当官的肯定吃不完，剩下来最终还是要落到他们的肚子里。

    昨天晚上才安顿下来的侍女们也没闲着，早年间受过苦的跟着大头兵一起给鸡鸭放血、拔毛，没吃过苦的就去烧水。

    一锅锅的开水被端出来又迅速变凉，院子里慢慢多出许多白条鸡，白条鸭，白条羊……，嗯，还有一头血淋淋的牛。

    牛皮肯定是不能吃的，太浪费，留着不管是做蒙皮、鼓面还是做靴子都能派上用场。

    薛仁贵不亏是干过猎户，一把开山刀使的是出神入化，只见他手起刀落，手起刀落，手起刀落，一只只鸡鸭就被砍成数段，就连那几只羊和那头倒霉的牛也没逃过他的毒手，直接被砍成无数块丢入釜中。

    所谓釜，其实就是锅的前身，四壁老厚老厚的半天烧不透，除了用来蒸煮其它想都不要想。

    炒菜……，你有想过把油倒进去一刻以后才会烧开的后果么？你有想过好不容易油开了，把菜倒进去还要再等一刻温度才能再上来的痛苦么？

    所以，釜这东西注定是一种要被淘汰的炊具，先不说它是否能够胜任其本职工作，单就重量来说，一火十人的队伍行军的时候就要单独分出个人来背，太特么沉了。

    李恪坐在屋顶上出神，想着等从高句丽回来，第一件事就是把炒锅打造出来，为大唐的美食文化贡献自己的一份力量。

    不知过了多久，釜里的肉食熟了，院子里充斥着的肉香让李恪回过神来，看着下面忙碌的众人和众人脸上洋溢的笑容，一拍脑袋：“若雨，你去安排人给我找个盆来。”

    “盆？要盆做什么？”王若雨尽职的守在李恪身侧，闻言微微一愣。

    李恪不答，反问道：“炒鸡蛋你吃过没有？”

    “什么？”王若雨的概念里就没有这个‘炒’字。

    李恪见状胡乱摆摆手：“哎算了，你还是别问了，去拿东西，回头等做好你就知道了。”

    一阵鸡飞狗跳，好不容易才王若雨找到一个让李恪满意的盆，主要是这个时代装东西主要还是用陶罐之类，盆虽然也有，但是不多。

    李恪这会儿已经从屋顶上下来了，随意找了个临时灶台，踹了守在边上流口水的薛仁贵一脚：“滚一边去，把这东西拿走，你口水都留到里边了知不知道。”

    薛仁贵讪讪：“嘿嘿，殿下，您不知道，属下自小食量就大，长这么大几乎就没怎么吃饱过，骤一见这么多肉，难免……嘿嘿。”

    李恪黑着脸：“嘿嘿个屁，东西拿走。”

    薛仁贵大急：“不是，殿下，这里面的肉就快熟了。”

    “快熟了不是还没熟么，让你拿走就拿走，少废话，否则等会儿有好吃的一口都不让你吃。”

    没招，小胳膊拧不过大腿，薛仁贵只好垫着抹布把灶上的釜端起来放到一边。

    李恪随手将自己手里的盆放到灶上，又往里面倒进菜油，静等烧开。

    此时众人基本上都忙完了手上的活计，就等着肉熟了开吃，见李恪似乎有亲自动手的意思，不觉都围了上来。

    苏烈、薛仁贵、刘全、王若雨，柳一娘与戚柔柔一个仗着自家男人的身份，一个仗着自家主子的身份也凑的很近。

    李恪见他们这么围着也不是个事儿，索性安排苏烈、薛仁贵和刘全三个男的打鸡蛋，几个五大三粗的老爷们儿哪是干这个的料，最后还是几个女人一齐动手，在菜油烧开之前打了二十多个鸡蛋，再由刚刚入伙的薛仁贵负责搅和。

    不大工夫，油开了，薛仁贵也把鸡蛋搅好了，李恪拿过来看了一眼，点头赞道：“嗯，搅和的真不错。”

    薛仁贵：……

    什么意思嘛，什么叫搅和的真不错，内涵谁呢，信不信等会儿哥们儿吃穷你！

    李恪倒是没管他怎么想，别说他本就是无意识，就算真是故意的又能如何，敢不满意信不信‘罚写’改成三千遍！

    再说，这边油都烧冒烟了，再等下去盆非烧坏了不可。

    抓一把现成的葱花爆盆（锅），油花飞浅的同时，满满一罐子鸡蛋被李恪倒入盆中（别问为什么不放盐，作者忘了）。

    香气四溢，别说是薛仁贵，就连一惯沉稳的苏烈都不禁暗自吞了一口口水。

