    十五分钟后，凯瑟琳的秘书回来，她查清楚了一切，全都属实，而且那名保安与欧阳功成也不认识，从未见过。

    凯瑟琳这才真的相信，欧阳功成的实力，她露出一抹笑容：“欧阳神医，您果然厉害。”

    “好了，别客气了，开始吧。”

    欧阳功成看着叶辰冷笑：“老夫不想浪费时间，刚才只是开胃小菜，接下来，我要让某人真正的知道什么叫医术！”

    凯瑟琳立刻开口：“好，马上给我找三十个帝豪酒店的工作人员出来，最好都是身上带着伤病的。”

    “越是疑难杂症越好，告诉帝豪的总经理，就说我这里有神医免费治病。”

    “是。”

    秘书兴冲冲的跑出去，半个小时后，三十个患者被带上来。

    他们的脸色很差，一看就不是健康的体质。

    叶辰扫了一眼，心知肚明。

    欧阳功成看到这三十人，突然心生一计，淡淡道：“我们比如换个比法，如何？”

    “随便你。”

    叶辰表现出一副任你千万种手段，我自不动的自信。

    欧阳功成冷哼一声，道：“你倒是淡定，既然你无所谓，那么老夫就说了。”

    “这三十人既然都有病，老夫今天本着悬壶济世的想法，与你大比一次！”

    “我们以一个小时为时限，分别为这三十人诊断，最后在纸上写下他们的病情，还有治疗的办法。”

    “一个小时过后，看谁治疗的病人多，谁就胜出，如何？”

    “可以。”叶辰依旧淡淡回答一句。

    凯瑟琳有些担心，刚才欧阳功成的手段，她是见识过的，所以狐疑的看向叶辰：“叶辰，有必要这样吗？”

    “中医最是讲究经验，这一点我还是知道的。”

    “欧阳神医一生行医，经验绝对丰富，以时间为界限，治疗病人，肯定是越有经验的老中医胜出的几率越大！”

    “我可以让比试公平一些。”凯瑟琳皱眉，在她的心底，还是希望叶辰与宝森生物合作，而不是欧阳功成。

    她叫来欧阳功成，只是为了敲打一下叶辰而已。

    叶辰无所谓的说道：“没事，我不介意。”

    凯瑟琳眉头微蹙，然后点头：“既然如此，那开始吧。”

    “行。”

    叶辰也跟着点头。

    两人的比试正式开始，大家都拭目以待。

    欧阳功成直接起身，朝着那三十个病人走去，然后一番望闻问切过后，回到书桌前，拿起早就准备好的纸笔，一通书写。

    露出会心的笑容。

    很显然，他对于第一个病人的病情与治疗方法，胸有成竹。

    第二个……

    第三个……

    第四个……

    第五个……

    欧阳功成的速度很快，一口气问诊了五个人，不过花费了十分钟而已。

    按照他的这个速度，一个小时的时间，足够将三十人问诊完毕。

    反观叶辰，依旧坐在那里，淡定的喝着茶，偶尔看看手机，刷一下朋友圈。

    宋采薇看到叶辰这一副模样，皱着秀眉，忍不住出言嘲讽道：“你要是不想比，干脆就认输得了。”

    “在这里装什么？”

    “没点水平，开始装起来了？”

    “叶辰，你还有五十分钟的时间，你一个病人都不看，准备第一局就认输吗？”

    欧阳功成的几个弟子，对叶辰发起了语言攻击。

    叶辰像是没听到一样，坐在那里依旧喝着茶。

    半个小时的时间，一闪而过，欧阳功成已经诊断了十五人，并且写下了治疗的办法。

    再看叶辰，总算是拿起笔，在纸上唰唰唰的飞快写起来。

    宋采薇等人远远的看过来，又忍不住嘲讽道：“什么嘛，看都不看，这就开始乱写乱画了？”

    “叶辰，你这是在写认输的纸面文书吗？”

    “一个患者都不看，在这里乱写一通，你是认真的吗？”

    “还真把自己当个人了啊。”

    宋采薇他们笑的很大声。

    欧阳功成看到叶辰没有对患者治疗的意思，也冷笑的摇头。

    一个小时很快结束，欧阳功成也写完了最后一位患者的情况与治疗办法。

    三十个人，一个不漏，刚好一个小时。

    平均一个患者两分钟就得知他们的病情，并且能设计出最佳的治疗方案。

    反观叶辰，早就在十五分钟前停笔，依旧在喝着茶。

    “比赛结束！”

    凯瑟琳站起来宣布：“这一场，欧阳神医胜！”

    “等等。”

    叶辰眉头一皱，缓缓开口。

    “怎么了？”凯瑟琳看向叶辰。

    欧阳功成冷笑一声，道：“叶辰，你是不服吗？”

    “一个小时，你坐在那里动都没动，一个患者没有看。”

    “老夫哪怕只治疗一个患者，也赢了你了！”

    “更别说老夫将三十个患者，全都看完了，而且还对症下药，设计出最佳的治疗方案，你拿什么与老夫比？”他抓起一把诊断的方子，举起来在空中晃了晃，上面全都是密密麻麻的诊断方案。

    凯瑟琳也开口：“叶辰，你这样消极比赛，我只能叛你输。”

    “希望接下来你好好对待比赛，这不是开玩笑的。”

    “我们宝森生物对于医学，非常认真。”

    叶辰轻轻摇头：“谁说我没有诊断了？”

    “你说什么？”欧阳功成的双眼一眯，然后诧异的看着叶辰。

    凯瑟琳的俏脸稍微变色，仿佛想到了什么一样，然后大步朝着叶辰走过去，当她走到叶辰的跟前，低头看了一眼叶辰跟前的东西，顿时俏脸大变。

    “怎么可能！”

    “怎么了？”欧阳功成也感觉情况不对劲。

    他大步而行，来到叶辰的跟前。

    只见叶辰身前的桌子上，同样密密麻麻的放满了三十份诊断文书。

    虽然字迹有些潦草，可是却写的非常清楚，每一个患者的病情与治疗方案，都写的清清楚楚。

    三十份治疗方案，就像是三十把刀子，刺入欧阳功成的心脏。

    “这……怎么可能……”

    “怎么可能啊！”欧阳功成失魂落魄，整个人像是石化了一样，刚才他忙上忙下，对着三十个人望闻问切，终于赶在一个小时之前搞定。

    可叶辰只是坐在那里，隔空看望了三十个患者。

    抛开前面叶辰坐在那里，玩手机的半个小时，后面提前十五分钟放下手里的笔。

    这就相当于，叶辰在短短的十五分钟之内，看完了三十个患者的病情！

    “十五分钟，三十次‘一眼定江山’！”欧阳功成的老脸一片煞白，口中苦涩，他看着叶辰目光复杂无比，再也没有了之前的骄傲与自大。

    “师傅，您说什么？”

    宋采薇等人，惊呼出声。

    只听欧阳功成苦笑一声，没有理会自己的徒弟们：“叶神医，接下来的比试，也没必要继续了。”

    “老夫，认输了！”

    全场一片死寂！

    叶辰微笑的看向凯瑟琳：“凯瑟琳小姐，宣布比赛结果吧。”

