    这则消息很快便在酆都城传开，众多阴灵皆脸色微变。

    地藏的名头他们都听过，那是佛门第二佛，地位尊崇。

    没想到今日竟然要被地府给轮回了。

    “黑鬼王也是威风，竟然由他来押送地藏，送往轮回地。”

    “是啊，能亲手将地藏轮回了，黑鬼王这下风头出尽了。”

    勾魂司内，范无救端坐其中，望着下方一位鬼差，他脸色难看。

    “你说的是真的？黑鬼王真的压着地藏上了轮回路？”

    “八爷，当然是真的了，小的岂敢骗您啊。”

    “这混蛋黑鬼王，这么好的差事竟然不叫我。”范无救脸色一沉，大步走出大殿。

    酆都城外，黑鬼王心中波澜不定，本以为这是个好差事，哪曾想竟然是一个要命的差事。

    若是陆判说的是真的，那他岂不是要被那西方二圣惦记。

    据说西方二圣可不是善类。

    当年封神大阵之时，他们没少暗中动手脚，致使截教与阐教都有弟子莫名其妙的归于佛门。

    对于他们的手段，黑鬼王还是很害怕的。

    此时他心中祈祷，佛门之人快点来救吧，哪怕与他们战斗被斩杀，也比被西方二圣给强行度化了的好。

    就在此时，酆都城方向有强烈的波动弥漫而来。

    黑鬼王脸色一震，猛然望去，只见范无救浑身阴气的向着他冲了过来。

    黑鬼王脸黑，他不用想都知道，这货来干什么。

    他娘的，你以为这是个什么好活？

    “黑货，你不够意思啊。”范无救一路疾驰，一边大喊。

    “这么一个大功劳，你是想独吞了吗？”

    望着一脸兴奋的范无救，黑鬼王乐了。

    这货自己要往火坑里跳，自己到底要不要帮他一把呢？

    “范无救，这是个掉脑袋的差事，不要搅合进来了。”黑鬼王说道。

    “黑鬼王，你什么意思，你黑鬼王都不怕，八爷我怕个球？”

    范无救大喝，他只当黑鬼王怕他抢功劳，故意这么说。

    黑鬼王咧嘴一笑，自己拦了，他不听。

    刚好，有个伴。

    他没想到佛门之人没等来，倒是等来了老搭档范无救。

    酆都殿之内，杨玄端坐其上，他双目慑人，望向下方的陆判。

    “佛门之人锁定了没有？”杨玄低沉道。

    “秦广王他们正在锁定，已经锁定一大半了，但他们没动，暂不能证实。”

    “传令下去，查查到底是谁将轮回地藏之事传出去的。”

    “遵命！”

    一时间，整个酆都城再次行动起来，正在严查泄密者。

    所有阴灵皆闭口不言了，轮回地藏之事没有人在敢议论。

    此时，阴间隐秘之地，两位黑影蛰伏在此。

    “怎么样，此事属实吗？”

    “应该属实。”

    “不行，还是不太可靠，为什么会这么巧，地府早不早玩不玩的偏偏在这个时候轮回地藏，恐怕为的便是逼我们现身吧。”

    “那怎么办，在等等？”

    “哼！他们想引诱我等现身，对于我等来说，这何尝不是一个机会。

    只不过这个时候轮回路绝对隐藏有地府强者，我们此时出手，绝对毫无胜算。

    等他们回来，等他们演完了戏，自轮回路上返回之时，必定是松懈之际，倒是后我们出手，一举救下地藏。”

    闻言，另外一位黑影点头。

    没过多久，又一道黑影回来了，他脸色凝重，低沉道：“似乎是真的，酆都城已经再查谁是泄密者了，就是说他们原本没打算公开轮回地藏王之事，但却被人泄露了消息。”

    “而且，轮回路上也增兵了，黑无常范无救带着一队阴兵增援轮回路了。”

    闻言，几位罗汉皆沉默，良久，领头那位佛陀低沉道：“不可轻信，我等十八人此次任务重大，这一次若是失败，我佛门若再想派人进入地府，恐怕难上加难。”

    佛门之人很小心，不到最后一刻，他们不会暴露。

    此时，轮回路之上，黑鬼王一双大眼瞪得跟牛蛋似的，四处打量。

    他一直在留意着轮回路两旁，那浓郁的阴气之内，总感觉有生灵隐藏在内。

    “黑鬼王，你不停看什么呢？”范无救问道。

    黑鬼王神秘兮兮道：“无救啊，实不相瞒，这真的是一个掉脑袋差事，要不这差事让给你吧，老黑我回惩恶司炸俩小鬼去压压惊。”

    范无救脸色一黑，他望向黑鬼王，开口道：“黑鬼王，你什么意思，我范无救是那种独吞功劳的人吗？”

    “无救兄你别误会，算我欠你一个人情中不？”

    “不中！话给我说明白喽。”

    黑鬼王深吸一口气，缓缓道：“我本来也认为这是一个好差事，但陆判的一席话，让我踹踹不安。”

    “什么话？”范无救好奇道。

    “陆判说……”黑鬼王摇头叹息，将陆判的一席话说给了范无救。

    “那个……老黑，七爷喊我去勾魂了，我先走了。”范无救说着就要离去。

    “站住！”黑鬼王直接将他拉住，“八爷，你这就不够意思了，说好的有福同享有难同当呢？”

    “这不是福！”范无救说道。

    “总之，此事被我俩摊上了，谁都不准走。”

    黑鬼王说着，带着范无救继续上路。

    轮回路苍茫，黑鬼王与范无救二人缓缓前进，在他们身后，则是几位鬼将与阴兵。

    他们负责押送着地藏与谛听向着轮回地走去。

    这一路很平静，佛门之人一直没有出现，这让地府众鬼有点惊奇。

    眼看着地藏就要到达奈何桥了，但佛门依然没有动静。

    “佛门若无动静，将地藏送上奈何桥。”杨玄低沉道。

    “闻言，酆都殿内众人皆脸色微变。”

    但他们还是点了点头。

    此时，黑鬼王与范无救押着地藏已经快要到达奈何桥了。

    “首领，再不出手，他们便要登上奈何桥了，到时候有孟婆镇压在奈何桥，我们想要出手都不可能了。”此时，佛门弟子凝重道。

    “再等等，我总感觉不太对劲。”

    “不敢再等了，他们马上就要到达奈何桥，不能在等下去了。”

    “看他们的架势，不像在做样子，我等若不出手，地藏有可能真的要被轮回了。”

