    第605章她打扰学霸了

    就是宿舍其他舍友的爱人，偶尔打一个电话，一封信，太疏离了，没有娇娇和她对象那样亲密。

    赵娇娇没有劝，只是说了一句，“如果你有喜欢的男同志，不好意思说，我可以帮忙递情书的。”

    她脸皮厚，何况只是一封情书。

    她只是觉得苏文彦性子看起来有一些高冷，其实她就是缺少与人多接触，他不知道苏文雅的家庭是一个什么情况，好像认识快一年了，她对苏文雅家庭情况，知道的少之又少。

    “没有。”

    好吧，她打扰学霸了。

    赵娇娇可是没有忘记情书的事情。

    “你昨天为什么没有给我写情书？我都等了好几天了，你之前答应我的事情，是不是在骗我？只是让你写情书而已，你都不愿意，是不是我对你来说，不重要了？”赵娇娇控诉的眼神和语气对上凌云瑞。

    情书？

    凌云瑞对隔几天就来这样一出，一点都不觉得慌张，从衣兜里拿出一封信递给她，“情书，还有我给你买的毛衣。”

    毛衣？

    买的毛衣？

    赵娇娇接过情书，没有直接打开，而是好奇凌云瑞送过来的毛衣，之前听姗姗说过，凌云瑞给她打毛衣之事，可她终究没有见到毛衣的，也就没有确定这事的。

    “买的？不是慧姐给我织的毛衣？”

    凌云瑞耳垂有一点红，“买的。”

    好吧。

    “我拿回去看看，可不要忘记明天的，不能重复。”

    凌云瑞点点头，“保证不重复，每天的内容都不一样。”

    如果换了一个男同志，早就拒绝了，甚至会生气了，可凌云瑞不但不生气，反而觉得甜蜜，如果她什么都不做，平淡对他，凌云瑞反而会怀疑：娇娇与他在一起，是因为他当初的威胁。

    “恩，我上去了。”

    赵娇娇提着毛衣带着信准备转身离开，可想到了悠悠，有转身过来面对着凌云瑞，轻咳一声，“我大哥也有对象了。”

    大舅哥有对象了？

    他记得，去年大舅哥还是单身一个人吗？

    上一次军训也没有听说有对象之事。

    “是我们学校的，昨天刚处上的，还新鲜着。”

    “这是喜事，要恭喜大哥了。”凌云瑞有无奈和庆幸。

    大舅哥怕是从今之后，经常来清大。

    也庆幸大舅哥有对象了，那么娇娇和他的事情，是不是就管的不那么严了。

    “这的确是喜事。”

    赵娇娇打算就此离开，就听到凌云瑞说，“娇娇，你何时与我去找胡老？要配置新的药方子，要根据如今你的身体情况。”

    这让赵娇娇脚步一顿，她不提药的事情，以为能忘记此事。

    “这不急。”

    不急？

    “不行，现在已经入冬了，我可是听说，京都的冬天很冷，过几天都要下雪了。”

    下雪？

    真的要下雪了？

    赵娇娇眼里闪过惊喜，多久没有看到雪。

    “知道你怕苦，我想办法做成药丸？”

    药丸？

    好像可以。

    “天气冷起来了，你们宿舍冷不冷？”

    凌云瑞不住宿舍，他知道京都的冬天很冷，早就在家里备上棉被了。

    是冷起来了。

    (本章完)

