    “也罢也罢，能留住这个少年再说，毕竟先天道胎也不多见。”姬傲天说话间加快了步伐。

    大长老紧跟其后，来到了姬家主殿堂。

    赢正几人以及其他的长老，已经早早就等着他们俩了。

    “阿爹！”妲己看着中年男子出现，顿时兴喜的像个小姑娘，十几年了，父亲虽然严厉但却是最疼她的人。

    “哟，我们的娼儿长这么高了！哈哈哈哈！”姬傲天同样开心的不得了，抱着女儿转了几个圈儿才停下：“娼儿不仅个头长高了人也变得漂亮了！果然继承到了你母亲的基因！”

    “那可不。”妲己撇嘴：“要是随了您老我可就遭殃了！”

    “靠，你这个不孝女，有你这么说为父的吗！”姬傲天故作鄙夷。

    “嘿嘿！”妲己。

    两父女还没好一会儿就开始寒暄搪塞，看来也是对奇葩。

    顿了顿。

    “这几位不打算给父亲介绍一下？”姬傲天明知故问，其实她们的行踪，他一直了如指掌，包括姬娼接触的每一个人。

    “小女孩儿叫王欣，和我一般大的叫高月，现在都是我的朋友。”妲己连忙开口介绍道，随后看向少年：“这就是我请的护道人赢正。”

    “护道人……你这女娃娃，知不知道护道者几个字的分量啊，这么轻易就说是护道人也只有你这死丫头了。”姬傲天无奈的苦笑了笑，看向赢正：“苗子不错，为了表示感谢你护送我闺女安全回来，就奖励你留在姬家，你可愿意？”

    赢正一听，顿时挑了挑眉，随后起身面露微笑：“您这是恩将仇报啊，姬叔。”

    “……”

    这个回答绝了，殿堂所有人都嘴角抽搐了下，这小子还真敢说！

    要知道，姬家在北境可是顶尖势力，不少人挤破头都想要进来姬家，但都没有那个机会。

    “小赢贼，你……”妲己也有些郁闷，气的跺脚，她很担心赢正一个人。

    “我要的是十株圣药，这是你女儿答应我的。”赢正开门见山的摊了摊手，世家虽然待着舒服，但他现在始终是块儿肥肉，就算不怕人族的仙门找茬，妖族、古族的顶尖势力恐也不会罢休。

    待在姬家，只能是祸端。

    再说他现在还有其他事情要做，不可能将自己局限在姬家。

    “十株圣药，你这是狮子大开口啊。”姬傲天看着少年：“你小子别得寸进尺，要不然信不信本座毛都不给你，我姬家不怕世俗数落，不要面子，你那套可激将不了我。”

    “……”赢正闻言略微汗颜，这个姬家家主给他的感觉，似乎也有点太了解他了，其中一定不太对，顿了顿：“那这样吧，给您打个对折，我知五株圣药，另外，接我姐姐过来姬家，确保她的安全。”

    “你当我姬家是收容所呢，你跟你姐姐我只收一人。”姬傲天撇了眼少年，弄没略微严肃。

    “我没有留下来的意愿，我现在只想我姐姐的安全。”赢正说话间略微正色，他其实在上次墓地事件就已经在担心了，若非答应了妲己送她回来，他当时就想回去。

    不过，他之所以选择送妲己先回来，其实也有私心，就是利用姬家力量让姐姐过来这边算是当时两全其美的办法。

    “那她们俩呢？我说了，只收留你们当中的一位，如果你要我救你姐姐，那她们就不能留下，不知道你怎么选？”姬傲天微笑着看了看另外两位女孩儿。

    “阿爹！”妲己皱眉，看着父亲这般刁难自己的朋友，她有些真的生气了。

    不过姬傲天自然也有他的想法，他就是想看看这个少年，经不经得起考验，在亲情和萍水相逢，他怎么选。

    “当然是要你们救我姐姐啊！这还用得着选？”赢正直接想都没想的开口，远水救不了近火，现在能做到短时间过去南境的也只有姬家了：“我是人，不是圣贤，我亲姐自然排在第一位，其他的再说。”

    “……”

    还以为这小子会心存善念牺牲小我然后成他人之美呢，没想到这货居然想都没想就选择了自己的姐姐，果然够正常的！

    “接我姐姐过来后，另外五株圣药也请用在她身上吧，就这么定了。”赢正露出人畜无害的微笑，不给他们有任何开口的机会，随即开启了行字秘：“姬叔，告辞。”

    嗖！

    对于行字秘，赢正可谓已经修炼到炉火纯青的地步，瞬间消失的无影无踪。

    老姐有了姬家这个后台，他也就放心一大截了，准备在北境这边久待，顺便去见识一下东面的荒古禁地。

    “我们也走吧……”王欣起身，拉起旁边高月的手。

    “走哪儿去？”妲己开口，挡在了她们的面前，随后看向自己的父亲：“阿爹，你要是不留下她们，女儿往后也绝不再踏入姬家一步！”

    “你们激动啥，我就逗逗那个臭小子而已，没想到他将你和老爹我都拿捏的死死的。”姬傲天苦笑：“有这么快，你们还看不出来吗？他就是算准了我会留下你们。”

    此话一出，王欣与高月都是一愣，这么说来赢正并非是对她们不管不顾了，心里一时间稍微好受了许多。

    “原来是这样……”妲己虚惊一场，若真被老爹赶走了这几人，她都不知道自己会怎样了。

    顿了顿，妲己转过身去看向王欣与高月：“从今往后，我们就是姐妹，在姬家你们与我享有同样的小姐待遇。”

    “这……”高月一愣，看向姬傲天家主。

    “以后娼儿是要继承家主的人，她说的话就是铁命。”姬傲天笑了笑：“你们就安心的留下来吧。”看向身旁老者：“大长老，要劳烦你再去一趟南境了。”

    “无妨，他姐姐赢幼薇，据说也是一位特殊体质，被栖霞教收养。”老者笑了笑言道：“接过来也好，不仅让我们姬家能多一位特殊体质的天才，还能让那先天道胎的小家伙，永远斩不断与我们姬家的渊源。”顿了顿：“老夫有种预感，将来他一定会是这整个葬帝星的意外。”

