    南天婉儿的表情动作，还有那娇小的身材都是显得无比惹人怜爱。

    可是，陆沉就像是一个榆木脑袋一样，根本就没有任何的感觉。

    他刚刚抬起的双手也直接僵在了空中。

    他只觉得南天婉儿这个样子很可怜，他只觉没有做好保护南天婉儿的责任，他甚至觉得对不起南天修临走前对自己的嘱托。

    “唉……，没救了。”红狐看着陆沉的动作，忍不住是摇头叹气，而风龙也是摇着头，嘴里嘟囔着：“抱她啊，抱她啊，只要抱抱她不就没事了？”

    “唉……，你可做个人吧。”

    陆沉这边，他在心中感叹了一声，伸手将南天婉儿眼角的泪水擦去，随后，又伸手揉了揉南天婉儿的小脑袋，他表现出来这种云淡风轻的样子，看起来真的像是明白了一切一样。

    而且！

    那一声感叹之后，陆沉的气息变的与之前有些不一样了，而且他的眼神也变得像是一把利剑。

    可是，他的动作却做的是小心翼翼，而且是充满了一种怜爱之意。

    陆沉轻轻捏着南天婉儿的下巴，柔和的笑了起来，这种样子，完全就是一个散发神性光芒的男人：“当然是真的啦，陆哥哥什么时候骗过婉儿呢，婉儿你就别自责了。”

    一旁的是三具化身，听到陆沉的话语都是猛然一愣，但是他们瞬间又恍然大悟了起来，对于陆沉的变化选择了直接忽视，开始继续凝聚起了自己的术法。

    而上方的红狐三人，他们的下巴都快惊掉了。

    风龙看着陆沉霸道总裁一般的动作，震惊的说道：“这这这，这怎么突然就变性了，小陆儿怎么突然之间就变得这么会了。”

    “两个笨蛋，那已经变了一个人，你们没有发觉嘛？”

    红狐此时已经发现了不对劲，她冲着两人翻了一个白眼，吐槽的说道：“从刚刚那声叹气开始，他的身体就已经换了一个人操控，只不过这个切换过程很平滑，就是他本人应该也没有感受到吧。”

    “换了一个人？难道是那个心……”金将瞬间就想到了红狐所指，他刚想要脱口而出，却发现自己怎么都说不出那两个字了。

    “怎么会这样，我怎么说不出那两个字了呢？”金将震惊的说道，但是他同时也有些不服气：“心魔心魔心魔……。”

    “不对啊，我是可以说出这两个字的呀”金将不服气的连着说了三遍心魔，却是直接给说了出来，这下，金将的眉头更加紧紧地皱着：“可是为什么一到他身上就说不出来了呢？”

    “是禁制，禁制懂嘛？”红狐翻了一个白眼，有些不屑的说道：“亏你还有着人盘境的实力，连有人在我们身上设置了禁制，我们无法说出心魔的那件事情都不知道。”

    “卧槽，竟然有人给我们设置了禁制，难道是……”金将震惊的看向红狐，他的眼神中全都在表达，那个设置禁制的人该不会就是杀神大人吧。

    “别瞎猜，好好镇压住这里。”

    红狐看懂了金将的目光，他直接出声打断了金将，生怕金将将陆瞎子回归的事情说漏了：“要是这里的灰黑色能量泄露出去，可是有你受的了。”

    “额……，明白明白。”

    金将尴尬的笑了一声，他也知道自己差点说漏了，便连忙转过头开始镇压起了灰黑能量。

    看着红狐与金将的莫名奇妙的交谈，风龙一脸我错过了什么，可是当他想要去询问缘由的时候，红狐与金将都已经转头离开了。

    风龙还想要追上去，可就在这个时候，他的身体颤抖了起来，他承受不住核心区域的灰黑能量。

    虽然风龙的境界已经修复到了冲田境高阶，可是这核心区域的灰黑能量，依旧不是他能够对抗的。

    而且！

    他重回巅峰的那三分钟真男人时间，在很早前就已经结束了，他这段时间还能够与红狐一起镇压核心区域的能量，也是借着重回巅峰的残余的能量，去不断的修复着身体的损伤。

    现在，残余能量即将耗光，他就必须回到陆沉的身边去了。

    “我先离开了，你们两个守在这里。”

    风龙轻哼了一句，开始主动脱离灰黑能量。

    虽然他还是想要知道自己究竟错过了什么，但是他必须得要回到陆沉身边了，要不然等残余能量耗光，他的身体就要被灰黑能量所吞没了。

    说罢，风龙便直接化作一道流光，冲向了混元巨剑之中。

    看着风龙离开，红狐直接就是狠狠的瞪了金将一眼：“你个老东西差一点就暴露真相了，我真不知道三十万年的时间是不是让你变得老年痴呆，已经忘记了杀神大人的威严。”

    “额……，错了错了是，刚才不是太过于惊讶嘛。”金将缩了缩脖子，看着红狐说道：“你这个意思，难道给我们施加禁制的人真的是杀神大人？”

    “你……，你这个臭傻逼，给老娘滚开，你想死我不拦着，可是老娘可还没有活够呢。”红狐听到金将追问，怒骂一声就连忙远离金将。

    “干嘛呀，红狐，我不就是不清楚，想要问问嘛。”金将看着红狐逃也似的离开自己，再次贱不兮兮的冲向了红狐：“大不了，我下一次不在风龙面前提起这件事情了。”

    “下次不在提起这件事情，意思是你还打算有下一次呢？”红狐冲着金将啐了一口：“你知不知道风龙和吾王是能心神感应的，要是风龙知道了吾王肯定也就会知道了。”

    “不管是不是杀神大人设置的禁制，但是让吾王知道这件事情后，都会影响到杀神大人的计划，到了那个时候你就等着被杀神大人处死吧。”

    “别再跟过来了，你这个臭傻逼。”红狐只有两个人能够听到的声音，不断大骂着金将：“我以前肯定是做了伤天害理的事情，要不然怎么会和你在这里镇压灰黑能量。”

    “额……，干嘛呀，我就是问问嘛。”金将瞥了瞥嘴，无趣的走到另一边开始镇压灰黑能量。

    陆沉这边，风龙回归混元巨剑几分钟后，南天婉儿也渐渐地平息下来。

    与此同时，陆沉那利剑一般的眼神也跟着消失了，他展露出来的气势也渐渐回到之前的状态。??

    回顾刚才那几分钟发生的事情，陆沉突然就歪着头一愣，他清晰的记得刚才发生了什么，可是他不知道自己怎么会说出那种肉麻话语。

    虽然想不明白但陆沉知道，那些话就是从自己的口中说出来的，而且还是自己主动说出来的。

    陆沉原本还想要对南天婉儿解释，说刚才他也不知道为什么会那么说，但是他看着南天婉儿的样子，瞬间明白哪些莫名其妙的话语是起到作用了。

    “唉……，算了算了。”陆沉扫了一眼红狐，砸吧着嘴感慨着说道：“看来哪些好听的话还是能起作用的啊，就是红狐的水平不怎么样嘛，他教出来的还不如自己说出来。”

    “卧槽，那小子是在吐槽我吧。”红狐刚好回了一下头，就看到了陆沉砸吧嘴不屑的声音。

    明明是自己不会逗女孩开心，还要说她教的不好。

    红狐差点就是忍不住冲过去教训陆沉，可是她又不能离开灰黑色能量，顿时就气的花枝乱颤，简直像是要一口老血喷出来一样。

    陆沉这边，他并没有发现红狐已经气的吐血，他只顾看着南天婉儿啧啧感慨：“真不愧是我陆沉啊，天生就是这么的会哄女孩，嘿嘿嘿……”

    话虽然是这么说，事情虽然也得到了解决，可是，陆沉的心里面还是非常的苦啊，南天婉儿虽然平静下来了，可他还要想着如何才能解决灰黑能量??

    关键是就那么寥寥的几句话，这怎么能够明白嘛。

    要是早知道会是这种结果，刚才的那几句话说出来还不如不说呢，只是，他却不敢在南天婉儿面前，表现出那种不明白的情绪了，他生怕南天婉儿再次梨花带水。

    到那个时候，不但灰黑色能量没有解决，南天婉儿再次委屈自责，他可就要难上加难了。

    哄女人，可真的是不容易啊，陆沉忍不住在心里感叹了一声，表面上却强撑着笑意。??

    “哈哈，我就说嘛，陆哥哥你肯定能够明白的。”

    看着陆沉的满脸笑意，南天婉儿早已经是破涕为笑：“婉儿还以为是我没有说清楚呢，还害得婉儿哭鼻子，陆哥哥都怪你……。”

    “哼，人家真的好委屈哦。”说着，南天婉儿就娇羞的锤了一下陆沉。

    原本是任何人，都能看出来小女孩可爱撒娇的动作，可是，在陆沉看来却有些莫名其妙，甚至是无法理解的。

    “婉儿，你干嘛要锤我，还有，婉儿你最近没有吃饭吗，怎么拳头一直这么软绵绵的。”

    陆沉摸着脑袋傻憨憨的说着，他不明白南天婉儿明明已经笑了，却还要锤自己几下，虽然着软绵绵的就像是没有吃饭一样，可陆沉还是很不理解这种行为。

