    第38章修真者联盟：内鬼是谁？【为“梦幻0绝恋”的打赏加更38.5/120】

    “有内鬼？内鬼是谁？”

    周芬芳惊讶的看向魏君。

    不应该啊。

    哪来的内鬼？

    她和修真者联盟的交易，大乾这边也就她和魏君知道。

    她自己肯定不是内鬼？

    魏君是？

    这不是开玩笑吗？

    周芬芳宁愿相信自己是内鬼，也不相信魏君会是那个内鬼。

    魏君的人品，现在没有人会怀疑。

    魏君镇定道：“不是我们这边有内鬼，是修真者联盟那边有内鬼。”

    “嗯？”

    周芬芳更诧异了。

    “他们那边有内鬼？”

    “对，其实修真者联盟的那些大修行者心里也有逼数，猜到老师你根本救不了他们了。。”

    尹默早就断言过这件事。

    那些大修行者能够修行到那种巅峰的境界，又活到现在，谁是傻子？

    是该相信尹默还是该相信周芬芳，他们自己心里都和明镜一样。

    他们只是没有办法。

    毕竟一个溺水的人，看见救命稻草就想抓住，靠谱不靠谱已经不是他们优先考虑的问题了。

    活命才是最迫切的需求。

    即便如此，他们其实也有防范。

    所以他们才想弄死骗他们的周芬芳。

    如果不是在他们内心深处知道周芬芳根本救不了他们的话，他们也不会这么痛快的就痛下杀手的。

    而且从修真者联盟联系妖庭还特意找鹰王来看，在想杀周芬芳的问题上，他们是认真的。

    谁能保证周芬芳一次就把他们受的伤全都治好？

    杀了周芬芳，谁来给他们疗伤？

    很明显，说到底他们也就是揣着明白装糊涂，抱着万分之一的希望和周芬芳交易，真要是得救了那就大赚。

    即便没有得救，那也先把周芬芳弄死。

    这才是他们的真实想法。

    周芬芳意识到这些之后，直接口吐芬芳。

    问候了一圈那些大修行者的家人。

    随后她才道：“这些家伙不相信我也是人之常情，不过你是怎么知道这些事情的？”

    “我说过，有内鬼。”

    “你安插在修真者联盟的内鬼？”周芬芳一脸看白痴的表情：“你当我傻啊？你今年才多大？”

    “不是我安插的内鬼，算了，我和你说实话吧，修真者联盟根本没有内鬼。”

    《实话》！

    周芬芳抬手就是一个脑瓜崩。

    “没有个屁，尘珈不是吗？还是老娘我介绍你们俩认识的，现在居然忽悠到我头上了。”

    魏君：“……”

    最先知道尘珈是卧底的，确实是周芬芳和孟老。

    当时尘珈当着他们的面，反手一刀把国师给捅死了，震撼了他们全家。

    不过后来孟老斩掉了自己关于尘珈的记忆，这也是为了尘珈的安全。

    周芬芳倒是没有删掉那段记忆。

    她的实力更强，泄密的可能性极小，反而是尘珈如果遇到危险或者需要帮忙，求助她的话能够得到的帮助极大，所以周芬芳保留了关于尘珈的记忆。

    现如今的大乾，知道尘珈秘密的，也只有魏君和周芬芳。

    这也是为了做两手准备。

    毕竟魏君一直在作死，他要是真的死了，那尘珈就一个能证明他身份的自己人都没有了。

    现在有魏君和周芬芳两个人知道他的身份，起码还是份双保险。

    魏君之前把这事给忘了。

    被周芬芳一提醒，魏君才想了起来，有点尴尬。

    “老师您记得尘珈，还问我做什么？”魏君鄙视道。

    周芬芳双手一叉，小蛮腰一摆，理直气壮的大声道：“我刚才忘了！”

    魏君：“……”

    你忘了就忘了，吼辣么大声干嘛呀？

    蛮不讲理，不愧是你。

    周芬芳没给魏君吐槽自己的机会，继续道：“虽然尘珈是我们的人，但是像这种高级会议，尘珈应该还没有参与的资格吧，他能知道这种情报？”

    周芬芳有些怀疑，更有些担心：“不会是修真者联盟故意拿来试探尘珈的吧？要是那样的话，那我得去一趟，不然尘珈有危险。”

    去一趟，她自己当然也有危险。

    不过在这种你死还是我死的选择上，周芬芳更相信自己活命的机会大，而不是把危险留给尘珈。

    这也是周芬芳经常口吐芬芳，但是却还是德高望重的原因。

    看一个人的品性，不止要看她说了什么，更重要的还是要看她做了什么。

    对于周芬芳下意识的选择，魏君在心中点了一个赞。

    不过他还是拦住了周芬芳。

    “老师放心，尘珈没事，他甚至都不知道这件事。”

    但凡尘珈知道，肯定第一时间通知他或者周芬芳了。

    魏君对尘珈的人品也有信心。

    这次周芬芳真的懵逼了。

    “尘珈都不知道，那你到底是怎么知道的？”

    魏君想了想，大皇子和鹰王的关系不能透露。

    这个还要留着夺妖皇的笋呢。

    还是曝光四皇子吧。

    反正四皇子和西大陆有联系，这也不是什么秘密。

    乾帝出事之后，四皇子就和杜威走的很近，此事有心人都知道，不少人都一度怀疑过四皇子和乾帝出事有关系。

    后来天骄争霸赛上，四皇子一鸣惊人，在比赛中四皇子拿出的装甲，也被很多人当成了西大陆的装备。

    尽管西大陆的军队自己都没有配备。

    总之，四皇子和西大陆关系密切，这件事情很多人都是接受的。

    把锅扣在四皇子头上，就等于是扣在西大陆头上。

    周芬芳听了之后，也直接以为是西大陆在提醒她。

    她眨了眨眼，皱眉道：“我和西大陆又没有交情，西大陆提醒我做什么？”

    “让你去和修真者联盟去斗啊，然后他们坐山观虎斗，坐收渔翁之利。”

    魏君耸了耸肩，淡定道：“这是一个阳谋，在这个世界上，谁又比谁傻呢？大家都想占便宜，谁都不想吃亏。

    “在修真者联盟的计划里，他们也不想和你死拼，和我们大乾撕破脸，所以他们想借刀杀人。

    “而在西大陆的心目中，挑动我们大乾和修真者联盟死磕，才是他们最愿意看到的情况。

    “说白了，就是互相算计。

    “修真者联盟认为西大陆已经和大乾开战了，肯定想除掉你这个高端战力。但是西大陆的人也不傻，让大乾再多树一个敌人，对他们来说不是更有利吗？”

    从他们各自的角度出发，其实想的都没有毛病。

    只不过这个世界的高人都带脑子。

    所以从结果论出发，就很容易显得这些策划有些降智。

    周芬芳就是这样想的。

    “这群人是不是真把我当皮球了？踢来踢去的，也完全不问我的意见。真以为本圣会按照他们的安排，去成了他们的心意？”

    魏君耸肩道：“修真者联盟想杀你，你难道不想报复回去？”

    周芬芳：“……想。”

    “这不就完了？最起码西大陆的算盘还是打中了。”

    魏君看了一眼愤愤不平的周芬芳，淡定道：“老师，其实你不应该生气的。”

    “什么意思？”

    “这件事情最开始，不是因为你想坑修真者联盟一把吧？你自己就没安好心，没资格怪别人也设计你。”

    周芬芳理直气壮的说：“我阴他们可以，他们阴我就不行。”

    魏君能说什么？

    他只能给周芬芳竖起一根大拇指。

    在双标这种事情上，周芬芳永远不会让人失望。

    周芬芳的反应还是很快的，她意识到了一件事：“不对啊，我要是不去的话，那修真者联盟不就猜到泄密了吗？这样的话，他们会不会去找西大陆的麻烦？不，也不会，修真者联盟没有那么莽，他们大概率会息事宁人。”

    这可不是她想看到的局面。

    “不行，我还是得给修真者联盟一点颜色看看，不然他们就不知道马王爷长几只眼。”

    周芬芳咽不下这口气。

    虚心求教的魏君主动举手，不耻下问：“老师，其实对于这件事情，我好奇很久了——马王爷到底长几只眼？”

    周芬芳：“……三只眼啊，马王爷即马神，传说长有三只眼，又称‘三眼灵光’、‘三眼灵曜’，以窥察人间的隐私，这是常识。”

    魏君：“给老师丢人了，这个常识我真不知道。”

    要不是周芬芳告诉他，他还以为马王爷是马蜂呢。

    “上一次修真者联盟伏击我，那笔账我还没有给他们算。”

    魏君提醒道：“老师，那笔账你算了，浩气盟就是因为那件事情曝光的，你还带着浩气盟挑了修真者联盟不少山门，恶气已经全出了。”

    周芬芳语气一滞，白了魏君一眼，吐槽道：“你不说话，没人把你当哑巴。”

    魏君懂了，乖巧道：“好的，您大人有大量，上次就放过了修真者联盟。”

    周芬芳打蛇随棍上：“对，本圣胸怀宽广，得饶人处且饶人，上次大度的放过了修真者联盟。没想到他们一条道走到黑，要是不给他们一点教训，他们还真以为本圣是好惹的。这次本圣决定不再姑息，一定要让他们付出巨大的代价，彻底把他们打疼、打怕，甚至打死。”

    “这恐怕并不容易，修真者联盟的实力还是很强的，而且高层也智商在线。”

    “没事，他们再聪明，也不可能有本圣聪明。”周芬芳自信道。

    魏君果断保持了沉默。

    这话他要是反驳，那他和周芬芳的情分就到头了。

    他只能在心里反驳。

    “魏君，我记得你刚才说，这件事情尘珈根本不知道对不对？”

    “对，尘珈肯定不知道。但凡他知道，肯定就通知我们了。”

    “很好。”周芬芳满意的点了点头，继续道：“既然尘珈不知道，那我就放心了。即便修真者联盟查内奸，也查不到他的头上。”

    “查内奸？”

    “对，放出消息，就说我从修真者联盟的内奸那儿得到了通知，知道了他们要对我不利，让他们自己狗咬狗去吧。”

    周芬芳得意的一笑。

    魏君：“……”

    他仔细的想了想，发现这个好像还真的可以操作。

    因为就算查到西大陆头上，他们也不用怕。

    “对了，我们还可以安排一出戏。”

    周芬芳让魏君意识到了为什么军方之前想除掉儒家。

    这个世界的儒家，是真的能文能武，一肚子坏水。他们完全有能力取代军方，彻底掌控朝廷。

    ……

    半天后。

    尘珈从一页书魏君这儿，知道了这些事情的来龙去脉。

    尘珈看懂了。

    但他依旧大受震撼。

    “这都是什么事啊？”尘珈喃喃道。

    魏君：“都在射程范围之内，也没什么值得震惊的。周芬芳的意思是，你借此机会去博取原盟主的信任。”

    “我？”

    “对，泄密的人是谁，这件事情在没有查清楚之前，修真者联盟那些大修行者每个人都有嫌疑，你正好可以去把这件事情告诉原盟主。当然，你不要添油加醋，一切都交给原盟主自己评判。”

    顿了顿，魏君继续提醒道：“最好你加上一句，未必是修真者联盟内部出现了问题，很有可能是周芬芳从其他方面得到了消息。当然，你的语气要十分不确定。”

    尘珈：“……懂了。”

    这是优先帮原盟主排除一个正确选项。

    “我要怎么说自己的消息来源？”

    “国师之前在京城耕耘多年，你又是国师的真传弟子，手中有几个可用的人，再正常不过了。就说你在国子监有人，周芬芳这里也确实会帮你安排一个人，他的记忆会被动手脚，即便是被修真者联盟的高手查探，也不会出问题的。”

    尘珈能说什么？

    他只能奉上自己的膝盖：“专业！”

    魏君：“确实是专业，我也没想到周芬芳竟然这么擅长做这个……”

    “以假乱真，虚虚实实，然后三人成虎，这些事情儒家向来擅长。当年儒家被满朝文武忌惮，不是没有原因的。”尘珈感慨道。

    魏君认同的点了点头。

    他现在有点理解先帝了。

    当皇帝的希望臣子能干。

    但是臣子太能干，就威胁到他自己了。

    这个世界的儒家，就有点太能干。

    除非遇到魏君这种明显高出很多层级的，可以不用在乎。

    其他人，像先帝、前太子，乃至上官丞相、姬帅、陆谦三巨头这种人中龙凤，当年其实都有意无意的参与了对儒家的绞杀。

    这代表着在针对儒家的问题上，他们的态度是一致的。

    魏君和尘珈没有在儒家的危险性这个问题上纠结太久，尘珈从魏君这里得到了信息以及建议后，就立刻开始了行动。

    他卧底这么久，也是生平第一次感受到了背靠组织的好处。

    太放心了。

    而且也总算可以从自己人这边借力了。

    之前他一直都是在孤军奋战。

    尘珈有些感动。

    这一次的行动，只许成功，不许失败。

    好在这点也并不困难。

    因为周芬芳没有赴约，本来就是事实。

    尘珈只需要依据这个事实，诉说一些事实就行了。

    尘珈悄悄私下里找到了原盟主，开始打小报告。

    “盟主，你们是不是私下里准备设计周芬芳？”

    “你怎么知道？”

    原盟主审视的看向尘珈，眼神中不乏疑惑。

    修真者联盟的高层会议，以尘珈现在的地位，还没资格参与。

    他不应该知道这些事情。

    尘珈面色不变，心跳正常，多年的卧底生涯，锤炼了他过硬的心理素质。而强大的修为实力，也可以帮助他很自如的控制身体。

    想要从表面或者生理反应上看出尘珈的不对劲，那是不可能的。

    但凡尘珈还有这方面的问题，早就死了几万次了。

    尘珈镇定的回答道：“我师父在国子监布了一颗闲棋冷子，从来没有启动过。他老人家去世之后，唯一能够联系那个闲棋冷子的人就是我。是那颗棋子主动联系的我，说周芬芳察觉到了我们的阴谋，所以不准备赴约。”

    “国师的闲棋冷子？”

    原盟主恍然大悟。

    不过他还是问了一下这个闲棋冷子的信息，记下之后，准备派人暗中查证。

    这种枭雄，是不会轻易相信别人的。

    但是他注定查不出什么来。

    在以假乱真指鹿为马这方面，不止安全司是专业的，儒家也是专业的。

    所以就连陆谦的职责……儒家弟子也完全可以代劳。

    再次感慨，儒家被满朝文武忌惮，真的是有原因的。

    原盟主顺利进入了周芬芳为他预设的节奏当中。

    他有些疑惑。

    “周芬芳是怎么知道的？”

    尘珈欲言又止。

    这种反应显然瞒不过原盟主，他皱眉道：“有什么话你就说。”

    尘珈咬牙道：“我的确得到了一些消息，但是不确定是不是真的。盟主，我有些怀疑这颗棋子是不是叛变了，他可能在故意给我传递假消息，引发我们修真者联盟的内乱。”

    狼自刀，然后接银水，跳银水预言家。

    这一向都是博取不知情玩家信任的好办法。

    这一次也不例外。

    听到尘珈连叛变这种可能性都考虑到了，原盟主确实对尘珈口中的那颗闲棋冷子产生了怀疑，但是对尘珈本人的怀疑已经彻底消失了。

    他笑着安慰道：“没事，你把消息说出来，我帮你一起参详。”

    “万一误导了我们怎么办？”尘珈担心道。

    原盟主自信的笑了：“本座纵横天下这么多年，不是那么容易被蒙骗的。”

    尘珈感觉自己做戏也做的差不多了。

    既然原盟主的flag已经高高立起，那他也不再迟疑，抛出了自己的重磅信息：“我得到的消息是我们修真者联盟内部有人给周芬芳通风报信，而且矛头直指盟主您。”

    “直指我？”

    “对，盟主您是不是之前设局伏杀过周芬芳？”

    “对。”

    “这次好像有人把您卖了，以取信周芬芳，然后寄希望于周芬芳能够出手帮他治疗伤势。即便周芬芳不能帮他疗伤，对他也没有任何损失，因为周芬芳恨的是盟主您。

    “周芬芳也对外放话，说只要您死了，她之前的那些条件全都作废，无条件为我们联盟的高层修行者疗伤。”

    原盟主听到这里，面色终于变了，再也无法保持淡定。

    只要他死了，周芬芳什么好处都不要，免费帮修真者联盟的高层义诊。

    这条太毒了。

    完全就是攻心。

    也可以说阳谋。

    就赌修真者联盟够不够团结。

    而修真者联盟之间到底够不够团结？

    原盟主自己心里是有数的。

    尘珈再次提醒道：“盟主，此事我认为还有待商榷，未必就一定是真的。”

    尘珈刚说完，就看到原盟主右耳一动。

    片刻后，原盟主的神情变的无比难看。

    “很遗憾，事情是真的，周芬芳和我们联系了，和你说的一样，只要我死了，她免费帮其他人治疗。而且她这次很坦诚，向大家说明了她未必能够帮我们疗伤，但绝对会竭尽全力，她以圣人的名义发誓。”

    尘珈在内心给周芬芳点了一个大大的赞。

    不愧是得到了圣人真传的女人。

    这出手——稳准狠。

    直击敌人的七寸。

    太毒了。

    不过嘴上，尘珈依旧质疑道：“盟主，谨防这是离间计。”

    “我知道，不过有一个问题——周芬芳是如何知道我们想杀她的？”

    “也许是从外部途径得知的。”

    尘珈的语气十分的不确定。

    完全把自己的心态表现了出来。

    原盟主扯了扯嘴角：“确实不能否认这种可能性，但是同样不能否认消息有可能是我们内部泄密的。”

    “盟主，我认为应该不能。这件事情连我事先都不知道，参会的肯定都是我们联盟的高层。大家都是自己人，谁会做叛徒？不会的，一定不会的。”

    尘珈嘴上说着不会，但是语气显然十分没底。

    原盟主拍了拍尘珈的肩膀，幽幽道：“尘珈，你还太年轻，不知道这个世界上所有的东西都有一个价格。无所谓忠诚，只看背叛的筹码够不够。”

    将心比心。

    原盟主完全能够理解有人把他卖了。

    正如他如果有机会，也可以干出这种事情来一样。

    当怀疑的种子一旦被种下，隔阂和矛盾就已经产生，而且再也无法消除。

    “盟主，以您对他们的判断，真的有可能会有叛徒吗？”尘珈问道。

    原盟主没有回答这个问题，而且对尘珈道：“尘珈，你没有参与那天的会议，你也不知道我们商量的内容，所以你不可能是叛徒。”

    尘珈昂首挺胸，郑重道：“请盟主指示。”

    “正如你所说，我们联盟内部不能有叛徒，所以周芬芳必须是从外界途径知道的这个消息。”

    “盟主英明。”

    “所以我要交给你一项任务，抓一个西大陆的人，不用是重要人物，但也不能太小喽啰。然后你从他口中得知，周芬芳之所以得知消息，就是因为西大陆泄的密。”

    “明白，保证完成任务。”尘珈肃然道。

    原盟主欣慰道：“好孩子，联盟后继有人。另外，你的那颗棋子，也一定要隐藏好，如果有叛徒的消息，随时向我汇报。”

    “是。”

    对原盟主交代的任务，尘珈全都果断的答应了下来。

    最后他有些担心的看向原盟主。

    “盟主，您不会有危险吧？周芬芳明显是要故意针对您，也在故意挑起联盟内部其他人对您的仇恨。该死的周芬芳，我恨不得现在就杀了她，可恨我没有那个能力。”

    尘珈杀气四溢，让原盟主都有些侧目。

    原盟主这才恍然意识到一件事：

    国师是被周芬芳所杀。

    而众所周知，国师和尘珈情同父子。

    所以，尘珈和周芬芳是有杀父之仇的。

    杀父之仇，不共戴天，原盟主终于明白尘珈为什么会对他表忠心了。

    原来他们有共同的敌人。

    这甚至比利益结合更加稳固。

    尘珈，是绝对可以信任的。

    原盟主意识到这点后，看向尘珈的眼神愈发欣赏了。

    “不必着急，本座一天不死，就还是修真者联盟的盟主，修真者联盟就还是本座说了算。”

    原盟主沉声道：“尘珈，以后你若有任何问题，都可以直接来找本座。另外，我给你一块盟主令牌，从今以后你可以自由出入联盟的藏书阁与资源库。用最快的速度成长起来，需要什么就来找我。尘珈，我期待你为你师父报仇的那一天。”

    尘珈的眼眶瞬间变红，浑身都在颤抖，散发出“仇恨”的气息。

    “谢盟主，终有一天，我必然要为师父报仇，手刃周芬芳，祭奠师父的在天之灵。”

    这一刻，尘珈的孝心感动天，感动地，也感动了原盟主。

    有徒如此，夫复何求？

    国师的在天之灵，也一定会十分欣慰的。

