    “龙尊，你不是自诩天下第一神兽吗？这个时候你倒是想想办法！”秦叶对着黑暗龙尊大声说道，说话的时候他的身体也在不断地摇摆。

    吞灵幽鬼制造出来的空间犹如混沌一般，无论是秦叶还是黑暗龙尊都悬浮在空间之中。而且里面没有任何光线，就算是紫云无极眼也只能看到极短的距离。

    伴随着墨韵仙子和吞灵幽鬼持续大战，黑暗龙尊与秦叶不断在混沌空间之中游荡。在空间内他们的实力没有任何发挥的余地。

    “臭小子，你以为老子是万能的？就算当初巅峰的实力，也未必是他们的对手。”

    黑暗龙尊嗷嗷怪叫，对于吞灵幽鬼和墨韵仙子，它的确没有任何办法。在对方眼中自己不过是大补之物，什么神兽的威严并不存在。

    “我不是说这个，你想办法用黑暗之炎破坏这片空间，否则我们都要完蛋。哪里有馒头撞我……”

    秦叶话还没有说完，就感觉额头上遭受了一物的撞击。撞击之物非常的柔软，秦叶顺手一抹，便是摸到了一块完美的璞玉。

    “秦叶，你很想死吗？”

    冰冷的声音传入到秦叶的耳中，听到声音后秦叶连忙放开了手，之前摸到的馒头居然是落依瑶的酥.胸。在混沌空间中不断游荡后，落依瑶终于和秦叶飞到了一起。

    “骚瑞，依瑶小姐，眼下你需要冷静。”

    秦叶拉住她的玉手，如今他可不想节外生枝。一旦和落依瑶发生内讧，那就真没有活路了。

    “被恶灵一族的族长捉到，你让我怎么冷静？”

    落依瑶胸口上下起伏着，她眸子中带有可怜。对于自己的命运落依瑶简直无话可说了。当初为了搭救秦叶，万里迢迢的来到龙尊府。从龙尊府回来的路上又遭遇了埋伏，最终返回家中。

    这一次奉命参加玲珑盛会，顺便想要请求仙子将凝涵妹妹归还。却不料玲珑盛会还没有结束，因为与秦叶站在一起被吞灵幽鬼捉了过来。

    “你小子说的轻松，如今处在混沌之中。我们根本触摸不到边际。黑暗之炎也无法发挥用武之地！”黑暗龙尊气急败坏地回答道。

    黑暗之炎虽然无比霸道，可以燃烧一切禁制。但也需要有载体才能发挥出它的作用。经过半晌的挣扎，秦叶与落依瑶总算是落在了黑暗龙尊的后背上。

    “依瑶，你的空间挪移能否触摸到混沌的边缘？”秦叶对着落依瑶问道。

    这个时候还要靠落依瑶的空间挪移，只有她才有机会找到边际，再由黑暗龙尊释放火焰，如此才能逃脱。

    “我也没有太大的信心，但可以尝试一下！”

    落依瑶提了一口气，而后施展空间挪移。带着秦叶与黑暗龙尊，她的神通受到了很大的限制。

    里面在想着如何逃脱，外面斗得已经是天昏地暗。墨韵仙子使用了命运之道，燃烧自己的寿命获得强大的实力。他们之间的胜利仿佛代表着中域的未来。

    二人从玲珑道场附近边斗边走，半月的争斗后已经不知飞了多少万里。只看到下方是一阵黑色的瘴气，里面充斥着可怕的气息。

    “鬼王，你乃玄神修为，和我一介女子相拼也好意思回到老巢，是不是有些有失风度？”

    看着下方的黑色瘴气，墨韵仙子冷声说道。当初是她亲自打开恶灵一族最后一道封印，因而对于这里非常的熟悉。

    “墨韵仙子，本神念你解除封印的份上并不打算与你计较。今日我暂且网开一面，倘若你再度胡搅蛮缠，休怪本神辣手摧花，强了你这个所谓的仙子。”

    吞灵幽鬼身体逐渐从天空之中飞落，它的语气非常的随意，根本没有把墨韵仙子放在眼里。

    “想要强了本仙子？你也要有那个本事！”

    听到吞灵幽鬼的话后，墨韵仙子显得更加愤怒。最初她只是想将秦叶与黑暗龙尊索要过来，现在她已经改变了主意。今日无论要和吞灵幽鬼比试个高下。

    “既然你不识时务，那我们就斗一斗！”

    在恶灵一族的家门口，吞灵幽鬼和墨韵仙子又一次展开激战。而经过半个月的折腾，落依瑶也是摸索到了一些经验。最终找到了混沌的边际。

    “龙尊，就是那里。快用黑暗之炎！”

    秦叶大声说道，这会好不容易抓住了机会，自然不能就此错过。

    “给本尊烧！”

    强大的黑暗之炎点燃了晶壁，三人齐心协力之下总算是破开了吞灵幽鬼的领域。五把飞剑也从秦叶的身上飞出，朝着不同的方向掷去。

    “居然能够逃出来，看来你们也并非一无是处！”

    发现秦叶等人破开自己的空间后，吞灵幽鬼也是稍稍的意外。不过又是一个漆黑的圆球朝着秦叶等人身上罩去。对它来说制造一个空间实在是再简单不过的事情。

    “依瑶，就是现在。”秦叶对着落依瑶说道。

    落依瑶毫不迟疑，她素手轻轻舞动，带着秦叶和黑暗龙尊从吞灵幽鬼与墨韵仙子眼前消失。与此同时，在秦叶的飞剑上光芒闪烁，他们竟然跳入到了飞剑的空间之中。

    落依瑶的空间标记比起秦叶来高明无数个档次，她可以在任何地方进行标记，只要启动就能瞬间转移到该处。在没有触及边缘之前，这一切后续的工作都被他们想的圆满。

    “空间奥义，本神的确是小瞧你们了。那就用我手中的念珠来超度你们的灵魂吧！”

    吞灵幽鬼见到秦叶等人消失，而后就识破了他们的手段。这次它有些不耐烦了，直接想要用念珠来灭掉秦叶等人。在它丢出念珠的时候，墨韵仙子同样丢出一块手帕。手帕比起念珠更快一步的接近秦叶隐匿的飞剑之中。

    “秦叶，本仙子现在就告诉你。九龙圣旨就在恶灵一族的灵域内。你得到九龙圣旨后就能号令天下，让所有宗门归于你的管束！”

    墨韵仙子直接用手帕将秦叶等人送到了恶灵一族的世界之内，同时她开口告诉了九龙圣旨的具体位置。九龙圣旨和九龙帝心玉配合之下才能发挥出真正的作用。

    当初人皇也曾对秦叶说过此事，让秦叶速速找到九龙帝心玉，从而让人皇岛那些玄帝为他所用。只是秦叶的实力尚欠，根本没有资格去争夺九龙圣旨。

    “仙子我们记下了，还请你脱出那个老匹夫，否则我们全都玩完。”

    这句话并非是秦叶所说，而是一旁的黑暗龙尊大声说道。它唯恐墨韵仙子把他们扔在恶灵一族内，导致逃走的机会都没有。

    “一个月，本仙子给你们争取一个月的时间。一个月后生死有命富贵在天……”

    墨韵仙子的声音越发虚幻，消失之前她对秦叶和黑暗龙尊做出了自己的承诺。

    “你真的以为能够拖住本神一个月的时光？”吞灵幽鬼冷冷地说道，它已经非常震怒了。

    “当然，本仙子既然被后世尊为仙子，自然有着一些超凡的手段。鬼王，这个东西你应该认识吧？”

    墨韵仙子手中出现了一个白色的珠子，珠子上面释放出柔和的光束，柔和的光芒令人非常的舒适。

    “这是天神珠，没想到居然被你得到，难怪你会转世成功……”

    吞灵幽鬼看到白色的珠子后目光之中大为的惊骇，墨韵仙子手中看似毫不起眼的珠子乃是神器之一。

    “知道就好，我们在那里好好的感悟一番！”

    墨韵仙子话音落下，天神珠光芒再度四射，一举将墨韵仙子，吞灵幽鬼吸入到了其中。当白光散尽后，一切又恢复到了平静之中。

    “刚刚的那是什么？”

    半晌过后，恶灵一族出来一位模样同样凶恶的鬼怪。它落在了墨韵仙子与吞灵幽鬼消失的地方，眼中充满了疑惑。调查半晌后它也没有发现任何异状，于是又回到了恶灵一族之中。

    恶灵一族所居住的地方名为婆娑岛，这里面积极大。虽然比不得中域，但也至少有中域四分之一大小。广阔无垠的婆娑岛内生存着无数的族人，里面更是有着无数的险地。一些险地就连吞灵幽鬼也没有去过。

    秦叶三人被送到婆娑岛后先是隐匿了起来，对于踏入外界他们心中充满了危机感。寻找九龙圣旨都是次要的，能够保住生命才是他们关心的事情。尤其是黑暗龙尊与秦叶两人，经过了无数次的生离死别后对生存更加感到珍惜。

    “看来又落入到了仙子的圈套中，当初说将九龙圣旨的位置告诉我，原来是把我带到此处！”

    半晌过后秦叶方才醒悟，一切的一切都在墨韵仙子的掌控之中。她能够将吞灵幽鬼都算在其中，不得不说神通无比的了得。

    “这个时候提那些有什么用，我们还是想着如何从这个鬼地方离开。如今你的愿望基本上达成，离开这个鬼地方后我们就回到东域，中域特娘的谁爱统一谁就统一，本尊是不参与这个热闹了！”

    经过这一次的事件后，黑暗龙尊更是有所醒悟。变态一个接一个的跳出来，哪一个都能见他玩弄在鼓掌之中。对于这个地方它再也不想多待一日。

