    丰神俊秀，穿戴着最传统阴阳师的服饰，偏偏就好像隽永的贵公子一般。

    只有那狭长的双眸，以及慵懒的气度，让人知晓，这位绝不是什么简单的人物。

    那种仿佛将万事万物都囊括手中，淡然一切的气魄。

    即便是模仿，也很难学得三分精髓。

    正是东樱国阴阳道的集大成者之一，名声最盛的阴阳道始祖，如今的人神柱，晴明公。

    安倍晴明！

    ...

    折扇优雅的搭在丰臣梯己的肩头，示意他不必激动。

    与赵扶余交流过，更加明白类似他这样的人，既然开口了就是有的放矢，既然如此过多的遮掩反而是一种愚蠢的行为。

    除非是不想与他交流，否则早早现身才是最好选择。

    在丰臣梯己体内看了这么久的戏，对晴明来说，这也许正是一个真正加入这场波涛骇浪的机会。

    与梯己不同，在他还以为真正的美食大潮还要再等一个时代的时候，安倍晴明就已经敏锐的把握了到了时代的细微改变。

    那股滔天的巨浪，已经是在有心人的推动下，加速了几分。

    即将在这个时代...降临了！

    “扶余君，请吾出来，不知有何所求？”

    既然是邀请他出现，自然是有事情。

    而会找到晴明公出现，肯定是麻烦而复杂的事情。

    因为不如此，也不会找上他来。

    可即便已经猜到了会是很麻烦的事情，但当赵扶余吐出‘泰山府君祭’这几个字的时候，晴明公的面色还是很明显的变化了一下。

    那是一种极其不安的神色。

    对于聪明人，尤其是赵扶余这样的存在，安倍晴明自然也不会有所隐瞒。

    “众所周知，安倍泰亲才是泰山府君祭的第一位实践者。”

    “没有想到你竟然会找上吾...”

    作为安倍晴明的后代，第五代子孙安倍泰亲在《台记》中记载了泰山府君祭的祭文，东樱称之为「都状」。

    可以说能够留名历史的存在，没有一个好相与的，这位安倍泰亲同样也是迈入了阴阳始祖的领域，只不过和安然成神的先祖不同。

    使用了泰山府君祭的代价，让他彻底的消失在了人世间。

    “错了，扶余很清楚，晴明公才是真正完成了泰山府君祭者，并且...”

    “在使用了府君祭后，安然至今！”

    就连丰臣梯己都不曾听闻过的秘密陡然爆出，也让安倍晴明微微讶异，折扇打开遮住半个面部。

    很明显这是在掩饰自己的失态。

    因为这件事，按照当时的情况来说，现世已经没有人知晓了才对。

    而知晓的人，即便能够清楚，也无法在那份力量的约束下说出来。

    而赵扶余可以坦然说出这件事，就说明他没有受到那份力量的约束，这就真的是奇怪了...

    当然这些东西，安倍晴明心中只是迅速的一闪而过，并没有显露出来，看向赵扶余的神色，也是多了一点慎重。

    对他这样的阴阳道始祖来说，无法测算的存在并不少，可是能够脱离他掌控的事务变化，却并不多了。

    看出了安倍晴明的谨慎，赵扶余并没有遮遮掩掩。

    “来请晴明公出马，也只是为了求一个保险。”

    “并且很多东西细节，也只有掌握了泰山府君祭的晴明公才能帮忙圆满设计，并非是单纯的要晴明公做什么。”

    两句话稍微宽了宽安倍晴明和丰臣梯己的心后，赵扶余直接就将绘里奈的情况说明了出来。

    不同于某些人请对方帮忙，还要遮遮掩掩的搞得帮忙的人都云里雾里。

    赵扶余从来不是这种性格，有些时候事情就是这种想要保留的心思造成了无可挽回的后果。

    可是能够如他一样傥荡的人又有多少？

    是以在听完了赵扶余的想法后，不说安倍晴明是怎么想的，起码丰臣梯己看赵扶余的目光都变了。

    只感觉赵扶余这个人真能处啊，有事情他是真帮忙啊。

    要知道这时代能够遇到几个能够聊天不厌烦的朋友就已经罕有了，能够交心的更是少之又少。

    如赵扶余这般在遇到了麻烦以后，忙前忙后还不断的来想办法，甚至不惜搭上自己人情的，那真是数遍所谓的朋友有那么一个半个都是了不得的事情了。

    别说赵扶余和薙切一族关系多么密切，他和绘里奈有多少暧昧感情纠葛。

    一样的局面，很多人只会觉得望而却步，哪怕稍微有些果断的也就是同意绘里奈自己选的三成几率，像他这样搭上不少东西，就为了帮忙绘里奈更大几率成功的。

    简直是可以用一句义薄云天来形容了。

    甚至连安倍晴明看赵扶余的目光都多了几分欣赏，起码这个心思就不说他会不会喜欢，这种人就很难让人讨厌。

    “你的设想，如果能够完成，确实至少能够达到五成以上的成功几率。”

    “以神血末裔的问题来看，至少能够让她的问题缓解五十年。”

    “五十年内，突破到始祖级...”

    看了一眼赵扶余和丰臣梯己，安倍晴明才改口为现在的换算等级。

    “突破到天王级，那么就可以彻底的永绝后患。”

    “甚至借此将原本的神血熔炼为自己的一部分本源，增加一丝权柄之力！”

    以阴阳道始祖的能力，要推演测算种种可能的后续，简直比现在人类发明的最高速的超级电脑还要夸张。

    可惜相比较超级电脑只需要花费高昂的金钱，一个阴阳道始祖的成就就简直是数百年难得一求了。

    如今的时代里，真幻一如的境界都已经罕有，更别说在真幻一如之上，真正的炼假成真的阴阳道始祖之力了。

    “按照供奉神灵的祭祀，以神血末裔的位格，用国津神的标准，足以让效果达到最佳。”

    赵扶余既然有所求，安倍晴明也不吝啬，很快就给出了完善他想法细节的指点。

    不过更加关键的是另一个东西，这位晴明公却避而不谈。

    这一点，也是让丰臣梯己疑惑不已的。

    毕竟既然安倍晴明曾经使用过一次泰山府君祭，就不应该这么吝惜这一门东西才对....

    手中的折扇合拢，安倍晴明很清楚赵扶余不得到结果是不会甘心的，于是乎他的神色也是十分严肃。

    看向赵扶余，狭长的眸子里浮现出一抹危险的光芒。

    “你...能付出何等的代价呢？”

