    叶妃看到染白事不关己的样子，心中更是妒忌的要命，无比恶毒的话出口而出，

    “看你的样子就是一副狐媚，清白之身怕是早没了吧，来人，把这个人的衣服剥下去，让人看看，她是什么样子。”

    底下一阵唏嘘，这个时代，贞洁比命都要重要，有的人被玷污后会直接上吊自杀。

    如今，竟然让染白在大庭广众之下脱衣服，这不是把染白在死路里逼吗？

    但是，要是不证明的话，染白不贞的名声一定流传出去，到时候也是毁了。

    太狠了！

    众人心中同时出现这个想法。

    染白轻笑一声，目光直视叶妃，

    “你，配吗？”

    配吗？

    只是简简单单的两个字，就问你配不陪！有什么资格！

    叶妃看到染白的目光，仿佛是直视了死神，脚上一阵瘫软无力，跌坐在凳子上，心中有着极其不好的预感。

    但是看到顾奕看向染白无法言语的信任倾心的表情，叶妃的心一阵撕裂，恶毒犀利的话从口中说出，

    “怎么，你是怕了吧，根本就是个万人骑的贱货！”

    声音越到最后越大，仿佛是在给自己壮胆。显得格外刻薄尖酸。

    染白一双漆黑如墨的眸子带着凉薄冷酷的光，

    手中在旁人看不到的目光中，暗血绫舞动着，带着一股嗜血的戾气，仿佛在狂怒，她怎么敢！怎么敢！这么辱骂它至尊的主人！

    该死！该死！

    暗血绫猛然出手，显出身影，直接卷住叶妃的脖子。

    叶妃脸色涨红，两脚不断挣扎。

    染白眉眼弯弯，凉薄如斯，一步一步走向叶妃，上古威亚以碾压的方式向叶妃袭来，

    “万人骑？”

    “贱货？”

    “嗯？”

    软弱糯糯的声音带着不可忽视的威压，一声一声敲击在叶妃心里。

    “放……放……开……我……”

    叶妃只感觉自己的五脏六腑仿佛被碾压，七窍流血。

    染白嘴角勾起恶魔的笑意，眼底满是恶劣，声音像是在勾人下地狱，带着蛊惑，

    “呐，我送你下地狱，好不好？”

    叶妃拼命的摇头，哀求的看着顾南城。

    “暗血，回来。”

    不同于蛊惑的声音，别样的温柔，染白开口说道。

    暗血绫晃了晃身体，一下子回到染白身边，自动成为了一个普普通通的腰带。

    叶妃心有余孽的跌坐在地上，看向染白的眼中有这化解不开的浓重怨恨，

    “你这个贱货，怎么可以对我动手！”

    顾奕直接起身，目光如炬，寒声说道，

    “你要死吗！”

    叶妃听到顾奕的话，愣了一下，颤抖着手指着染白，不可置信的对顾奕说道，

    “你……为了这个小贱人……要杀我？”

    顾奕负手而立，浑身上下散发着寒冷的气息，一脸厌恶的看着叶妃，冰冷嘲讽的说道，

    “你算什么东西，也配个染白相提并论？”

    叶妃听到这话，血红着双眼，像是崩溃一般！

    “我算什么东西，那她呢，她算什么！凭什么一个相识不过几天的女子就让你如此维护！凭什么！她算是个什么东西啊！我呢！我喜欢了你十二年啊！你为什么就不肯瞧我一眼呢！为什啊！为什么！”

    撕心裂肺的话从叶妃口中传出，她现在已经什么都不在乎了，只是想要知道，在顾奕心中，染白不算什么。起码，有她的一丝地位。

