    在观察了一阵之后，玄源又思索了一段时间。

    对于如何完善这个大阵，玄源有了思路。

    因为之前的大阵共有一百零八条暗河，也有一百零八个阵眼，对应天上的一百零八星宿。

    在统计之下，玄源发现，新增的暗河有两百条左右，在这个基础之上，玄源又考虑了分布等具体情况，人工的又打通了几十条暗河。

    加上现有的暗河，正好凑了三百六十五周天之数。

    虽然对于所谓的周天星辰大阵玄源并没有任何了解，可玄源也不是想要布下周天星辰大阵，不过是借用周天星辰之力作为大阵的阵眼，牵引周天星辰之力的同时，能够更好的提纯星辰圣水。

    事实上对于周天星辰的运用，玄源处在一个不算太高明的阶段，当然，玄源的目标也没有周天星辰大阵那么宏伟。

    而且这座大阵并非只是借着周天星辰之力，这暗河所形成的自然造化同样是其中的重要一环。

    虽然说玄源自己开凿的暗河并没有其他天然的暗河那样玄妙，可随着时间的推移，这些人工开凿的暗河同样会在大阵的整体作用下，逐渐赶上其他的天然的暗河。

    在花费了一段时间之后，新的暗河形成的大阵就此诞生。

    现在的大阵，对于星辰圣水的提纯能力相比起之前提升了不止十倍，想必在这座大阵的作用下，星辰圣水定然能够随着时间的推移，继续提升品质。

    这也是玄源的目标。

    在计划好之后，玄源开始动手了。

    一段时间过后，玄源将暗河全部挖通，将三百六十五条暗河作为大阵节点，引导周天星辰之力。

    在原本近三百条暗河的作用下，玄源新开凿的几十条暗河渐渐的和原来的暗河趋同，直至完美融入到暗河的体系之中。

    到了这一步，这个新的大阵基本上宣告成功。

    玄源开始全力催动这个大阵，引导这个大阵的运转。

    几息之后，原本十分晦涩的大阵运转得越来越畅通，彻底融入到环境之中，再也没有之前那么显眼。

    这也宣告玄源的改善就此结束。

    从大阵运转的效果来看，基本符合玄源的预期，整个小世界北部的星辰之力变得更加浓郁，整个大阵正在有序的运转。

    在看到这个新的大阵的运转效果之后，玄源满意的点点头。

    随着小世界的扩张，星辰圣水的水源本身没有什么问题，现在星辰之力的问题也解决了，那制约星辰圣水提升的限制也都没了。

    解决完这个小问题之后，还有一个更大的问题在等着玄源。

    那就是逆五行化生大阵，同样的，经过这么多年的变迁，哪怕这个大阵在小世界的自然造化之下有着十足的提升。

    可到了现在同样有些满足不了小世界的消耗了，所以提升逆五行化生大阵的威力可以说是迫在眉睫。

    好在玄源这么多年来五行之道上的造诣也提升了不少，再加上之前和阴阳道人以及颠倒道人论道之时，玄源对于阴阳五行转换有了新的领悟。

    想来能够将其运用到逆五行化生大阵上。

    同样的，玄源没有直接盲目的改造这个大阵，而是先探索这个大阵的现状。

    在这之后，玄源又前往五方五行节点走了一圈，充分了解了五方五行在这个大阵之中的作用。

    做完这些之后，玄源对于逆五行化生大阵的现状有了更具体的了解，对于如何完善这个大阵也有了更清楚的思路。

    首先，阴阳五行转换肯定要加进去。

    在这之后，玄源之前在睡觉之时无意识的牵引小世界呼吸的手段也是一个不错的思路。

    没错，尽管小世界的呼吸是在玄源无意识之中牵引的，可当玄源醒来之时，这些信息自然而然的就被玄源所掌控。

    既然把阴阳五行，已经呼吸之法都纳入大阵的范围之内了，更进一步，以玄源自身的大道法则来作为大阵的主要力量也未尝不可。

    不过这个目标对于现在的玄源来说，有些太过遥远，以玄源目前的阵法水平来说，未必能够创造出这样的大阵。

    只能退而求其次，放弃大阵的其余功效，专注于转化混沌灵气供养小世界的扩张。

    这个大阵对于玄源来说，并不追求他有多么强大的威力，合适才是最重要的。

    当把一切都探索清楚，目标也定下来之后，玄源回到了主峰之上，进入了竹屋之中。

    盘膝而坐，开始思考这个大阵的具体细节。

    而这个大阵，同样是玄源从出世至今，接手的最为玄妙的大阵，虽然玄源的阵法水平并不高，可要说将这个大阵推演出来，必定能让玄源的阵道水平再进一个台阶。

    甚至玄源可以因此，一窥阵道的玄妙，要知道阵道对于修行的辅助效果十分惊人，不说在看家护院方面，在战斗之时，有阵法的帮助，可以爆发出远超自身水平的能量。

    所谓的诛仙大阵非四圣不可破。

    妖族的周天星辰大阵以及巫族的都天十二神煞大阵都可以爆发出混元的力量。

    要知道阵道乃是大军对垒之利器。

    至于聚灵、隐匿、防御、攻击等等功效同样受到修士的青睐。

    玄源每次在外面闭关的时候，也总是要布下一座隐匿大阵，避免自身被打扰，而逆五行化生大阵和暗河所形成的大阵则属于聚灵的范畴。

    在思考大阵的细节之时，玄源没有一下子将所有的元素混合，而是打算先从阴阳五行大阵入手，一步一步的往里面加入其它的东西。

    这样由简入繁，既可以降低创造大阵的难度，也可以让玄源在这个过程之中，不断的加深自己的阵道水平。

    而且五行大阵本就是现成的，阴阳五行的转化玄源也谙熟于心，可以说除了将其应用在大阵之上对于玄源来说有难度之外，其余的问题都不是问题。

    没过多久，玄源就初步完成了阴阳五行化灵大阵的雏形。

    这个大阵的作用十分单一，就是转化混沌灵气。

    可就算如此，他的转化效率其实并不高，甚至远不如玄源自己转化的效率。

    不过玄源并没有灰心，因为这不过是第一步罢了，万事开头难，现在这个头已经开了，之后的问题可以一一理清。

    又花了一段时间，玄源将阴阳五行转换的效率推演到他自己转化的效率之后，就停止了推演。

    这同样是时间和效率的取舍问题。

    在这之后，玄源首先加入的是乾坤法则，因为乾坤大道本身和阴阳五行的关系就十分紧密，更何况小世界之中的乾坤之力本来就是受到玄源的支配，用小世界的乾坤之力来为小世界转化灵气，也是他的使命。

    因为就算玄源没有布下逆五行化生大阵，小世界的乾坤同样也在无意识的转化混沌灵气，不然没有玄源的手段，小世界岂不是无法提升？

    这显然是不可能的。

    小世界本身就是洪荒天地的一种发展方向，就如同众星拱月一般，无数个小世界围绕这洪荒世界，洪荒天地在供养这些小世界的同时，未来这些小世界也必然会反哺洪荒世界。

    而小世界成长起来之后，又能够将洪荒世界和混沌隔开，镇压一方混沌，这同样为洪荒世界排除后患。

    这样就能够形成以小世界为先锋，不断向混沌扩张的趋势，而洪荒世界同样能随着小世界的扩张，将影响力向混沌扩散。

    当然，这只是玄源的猜测，也是洪荒世界演化的一种方式罢了，具体未来洪荒世界要怎么演化，除了自然发展之外，洪荒天地的掌控者的意志也同样重要。

    所以说圣人之下皆蝼蚁。

    到了圣人或者混元层次之后，所考虑的事已经不在洪荒天地之中的事情了，洪荒天地之外的，才是他们真正的舞台。

    无论的带领洪荒世界晋升，还是超脱洪荒世界，或者是探索混沌奥秘，都是更加高层次的方向。

    因为以洪荒天地的发展速度来说，总有一天会难以容下这么多的混元层次的强者。

    如果不想在洪荒天地这个小池塘之中争斗，发展必然是最终的选择。

    当然，混元之境对于玄源来说来离得太遥远，玄源现在的一切想法都不过是猜测罢了，或许混元的世界和玄源想象完全不同也说不定。

    或许混元的修炼不在依托于外界，也就无所谓斗争和争夺洪荒世界的话语权了。

    当然，以玄源的记忆来说，混元虽然初步超脱洪荒世界，可同样需要洪荒世界之中的资源，不然之后的大劫，圣人就不会入场战斗了。

    ……

    将乾坤之道融入大阵之中后，玄源同样就呼吸之法融入其中。

    在混沌灵气转化之时，除了转化后的先天灵气之外，同样会有其他的杂质出现，而这些杂质对于小世界来说，大多是有害物质。

    在这之前，玄源的修为不足，没有办法察觉到这些细微的存在，所以小世界之中，难免积累了一部分杂质。

    这些杂质对于现在的小世界来说或许不算什么，可积累到一定程度之后，必然会阻碍小世界的晋升。

    好在现在发现还不算太晚，玄源可以同样模拟呼吸之法，将这些杂质伴随着呼出的负面气息一同排到混沌之中。

    这些杂质对于小世界来说是巨大的麻烦，可对于混沌来说又算不得什么，在混沌之力的侵蚀之下，其中大部分的杂质估计会化为混乱灵气的一部分。

    到了这时，这个大阵算得上初步成型了。

    不过这个大阵的思路最初来自于净世白莲，而净世白莲在这些年来已经到达十二品之境了，其上蕴含的净世法则也早已今非昔比。

    如果将更加完善的净世法则融入其中的话，转化混沌灵气的效率必然也会更高。

    有了之前推演阵法的经验，在加上玄源对于如何结合净世法则和其余法则有了十分丰富的经验，很快就进一步成功完善这个大阵了。

    至于时间法则以及空间法则，玄源并没有将其融入大阵的打算。

    虽然时间法则和空间法则都拥有无上的伟力，可对于小世界来说，将时间法则和空间法则的力量放在大阵之上，不是明智之举。

    时间并非是能够轻易操控的存在，长时间的改变小世界的时间流速，玄源能够做到，可这个过程可能会对小世界造成不可逆的影响。

    玄源没有将自己的小世界用来做试验的打算，玄源也没有奢侈到这个地步。

    或许等以后玄源的修为更高，或者对于时间大道的领悟更深的时候，会选择尝试。

    至于现在，按部就班的提升小世界的灵气已经足够满足玄源的需求了，不必多做冒险。

    在完成这个大阵之后，玄源同样没有结束这次思考。

    因为在这个过程之中，玄源是一种法则一种法则往里加，虽然也达到了最终的目的，可在大局上来说，难免有些考虑不周的地方。

    而现在，玄源就是要让自己从细节之处离开，专注于整体的效果，进一步完善这个大阵。

    在花费了不短的时间之后，玄源在这个大阵的原有基础上不断的进行微调，甚至推翻了其中的几个重要节点。

    最终，完全版的新的转化灵气的大阵诞生了。

    当然，现在的这个大阵已经不能够称呼它为逆五行化生大阵了。

    因为他是从玄源自身的大道法则推演而来的，又是作用于恒源山脉福地小世界，所以玄源打算将其称呼为恒源化生大阵。

    这个大阵乃是为了恒源山脉福地小世界所创造，这个名字也还算恰当。

    推演完成之后，玄源又花费了一番功夫，将新的大阵的各个节点布置完成，又停下正在运转的逆五行化生大阵。

    还是以原来的五方五行作为重要阵眼，不过除了这五个阵眼之外，玄源又加入了不少辅助阵眼，让这个大阵能够更加的稳定。

    随着玄源将各个阵眼一一布置完成之后，在玄源的牵引之下，新的恒源化生大阵正式启动。

    而伴随着大阵的启动，一股股精纯的先天灵气通过大阵向小世界之中喷发。

