    唰！

    球进，又是一个三分球，来自小卡。

    这个球把格林气的脸更黑了，他本以为看透了76人队的套路，可没想到这是套中套。

    “没关系。”库里安慰了他一句，剩下也不知道该说什么好，秦昊一个，小卡一个，连进两个三分球，形势又倒向76人队了。

    之前分差一度追到了只剩下3分，可这会儿却又变成了9分，被76人队还了一个6:0。

    杰克逊教练眉头紧皱，叫了个暂停，将大卫-李、巴恩斯换上，换下了卡尔-兰德里和格林，换成了首发阵容。

    76人队这边。

    卢克教练先是夸奖了秦昊几人两句，随后也换人，将内内、巴特勒换上。

    等暂停回来，双方都换回了首发阵容。

    库里把球推进到前场，先是把球给到大卫-李手上，不过却并不是让大卫-李单打，而是让大卫-李吸引防守，好给外线找到机会。

    大卫-李单打，吸引76人队协防，分球给克莱，克莱机会并不好，立刻转移球，给到巴恩斯手上，巴恩斯三分出手。

    砰！

    没进。

    不过博古特抢下了前场篮板，尝试补篮，遭遇内内犯规，走上罚球线之后两罚全中，分差7分......

    之后的几个回合，秦昊又投了一个三分，但没有能够命中，伊戈达拉也投了一个，也没能命中。

    好在防守做的不错，没让勇士队追上比分。

    “这节只剩下两分钟了。”库里看了一眼时间，还剩下两分钟，而比分落后4分。

    来到前场之后面对秦昊，库里先是要了个挡拆，形成换防，变成了内内防他。库里先是一个背后运球，作势要突破，却猛地后撤，又是三分出手。

    这一下内内其实有心理准备，并没有被骗到，第一时间扑上去，可库里依然选择出手，十分坚决。

    并且，库里这次出手非常快，看着就像是球烫手一样，着急把球给推出去，动作并不舒展，更谈不上标准。

    可是......

    唰！

    球进了。

    “这也能进，有没有搞错？”

    “这不合理啊，这样也能投进？动作都没做完，就随手把球推出去而已，运气，肯定是运气。”

    主场球迷惊呆了，很是无语。

    内内也很无语，自己都防成这样了，在他看来这个球库里要么临时改传球，要么就是被冒，可没想到......

    “库里出手，绝不能以常理来判断。”秦昊摇摇头，也没什么好说的，谁让这是库里呢。

    不过转身过来，轮到76人队进攻，到了前场之后秦昊就是单打库里，连续的交叉进步，随后一个大幅度变向。

    库里的防守不是强项，事实上在很多时候，他在赛场上都被看做是防守软肋，是被对方针对的点。

    之前卢克教练没有特别布置，76人队这边也没针对这一点。

    不过这会儿库里眼看着要暴走，开始不讲道理，秦昊就不得不针对他了。

    “嗤！”

    秦昊启动，速度极快，又是突然变向，库里顿时手忙脚乱，来不及抢先卡位，只能迅速转身，准备追击。

    然而就在这个时候，秦昊脚步一顿，一个反向胯下，把球拉了回去，往后一跃，退回到了三分线外。

    唰！

    秦昊三分再进。

    一时间，主场球迷沸腾，欢呼声，尖叫声响彻整个球馆。

    这样的三分对飚才是他们想要看到的，尤其是秦昊和库里，这两个现在联盟中三分投的最多，最准的球员之间的对飚。

    “这家伙......”库里眯起眼睛，“明明可以突破，却非要拉回去投三分，是想和我比一比？”

    去年夏天，在“明日之星训练营”，秦昊和库里可没少比三分，结果是互有胜负，秦昊赢得稍多一点。

    不过半年多过去了，库里可不认为自己会比秦昊差。

    来到前场，库里面对秦昊。

    这次没有要挡拆，直接单打秦昊，其他人全都拉开，让库里和秦昊一对一。

    “这是要单挑？”

    “对上了！”

    “你们说到底是秦厉害，还是库里厉害，谁才是三分王？库里三分命中率都快赶上别人的两分命中率了，42%啊，真是可怕。秦的三分命中率也没上百分之四十，不过那是因为他投的太多了，场均出手十次以上，简直不可思议，从来没想过有人能这么干。”

    “这也就是秦才敢这么干，换一个球员，哪怕是库里要是这么干，你看教练会不会把他给骂个狗血喷头。”

    议论声中，库里开始行动。

    只见他先是连续的变向，然后忽然来了个急停急起，动作非常流畅，秦昊下意识的后撤了一步。但刚后撤秦昊就反应过来，暗叫不好，立刻上前，但库里已经退回到了三分线，并把球投了出去。

    “出手太快了。”秦昊终究还是没能碰到篮球。

    库里的身高不是很高，但其实也并不矮，也有191公分，关键是他的出手速度太快了。

    给人的感觉就是，好像投篮动作还没做完球就投出去了。

    这让很多人防守库里的时候总是慢半拍，因为你总觉得他动作还没做完，还没到出手的时候，可等你反应过来，他就已经出手，等于你的封盖会被动的慢上那么半拍。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “这也能进？”

    “这......可能也是运气。”

    人们惊呼，有些傻眼。

    以秦昊的身高，速度，防守能力，一对一的情况下分明已经做到了极致，换一个人铁定得挨冒，且库里的投篮看着就怪怪的，和标准的投篮很不一样，然而偏偏能进。

    这个三分命中分差只剩下1分，第二节也已经只剩下几十秒。

    秦昊在后场拿球，到了前场之后巴特勒几人齐齐看向秦昊，秦昊打了个手势，几人拉开，给秦昊单打。

    大卫-李、巴恩斯几人也看向库里，询问需不需要协防？让库里一对一单防秦昊，他们总觉得心里没底。

    库里迟疑了一下，最后摆了摆手，示意不需要协防，然后冲看向秦昊：“就我们两个，来吧。”

    “切，也就是没要协防而已，有本事你让博古特不要待在内线等着补防，全部拉开啊。”秦昊撇嘴。

    “这个......”库里有点尴尬，刚准备开口，却发现秦昊猛地跳起，直接干拔三分。

    淦！

