    “暂时是这么个情况。”言子翼无奈地点头。

    “那你还在干什么？赶紧派人去找啊。”沈婉容立即催促儿子。

    “我知道，一定会尽快找到朵朵的。”言子翼跟母亲保证。

    “一定要快点找到她，我的孙女不能流落在外面。”沈婉容心疼地说道。

    “妈，那我跟林可媚的事情……？”言子翼深邃的凤眸盯向母亲，试探地问。

    沈婉容深深一叹：“既然你们连孩子都有了，妈还能再说什么？尽快把孩子找到，你们也把婚礼给补办了。”

    言子翼眸色一亮，立即感激：“谢谢妈！”

    他就知道自己的策略肯定有效！

    由孩子说起，利用母亲急于抱孙子的心理，间接让母亲答应他跟林可媚的事情。

    “不过我是答应了，你爸那边是什么态度，就说不准了。”沈婉容顿了一下，有些不确定道。

    他们夫妻俩常年分居，她对丈夫的心思也摸得不是很清楚。

    “爸那边我会找机会跟他说的。”言子翼薄唇轻启，比较慎重其事地开口。

    “下周你爸就要从国外回来了。”沈婉容向儿子透露一个重要信息：“我听说你大哥前段时间飞去国外，陪了你爸很长一段时间，也不知道他们父子都说了些什么。”

    “大哥毕竟是爸的儿子，他们父子见面，我们也无权干涉。”言子翼无奈地劝母亲。

    “话虽这么说没错，可是你爸一日没有明确公开，你才是言氏的继承人，妈这心里总归是不放心的。”沈婉容担忧地说道。

    “妈，你多虑了！这些年爸一直把集团交给我管理，大哥那边几乎插手不上什么事务，在集团里也没有实权。”言子翼让母亲宽心。

    “这些妈都清楚，但这也不代表集团最后就会交到你手上，你爸一日不公开继承人的身份，对我们母子而言都是一个隐患。”沈婉容忍不住忧虑。

    许多事情不到最后一步，都存在变数。

    尽管之前是她儿子子翼有优势，一路领先，可谁知道言子豪最后还会不会有翻盘的机会。

    而且对言子豪这个人她很了解，平日里看似与世无争，其实内心腹黑阴险，绝不是什么善类。

    他也一直存有跟她儿子争的心思。

    “也许爸是想等一个契机。”言子翼凤眸深深，揣测道。

    “但愿吧。”沈婉容叹了口气。

    她现在只希望儿子能尽快掌握实权，她在言家才过的安稳。

    万一大权落到言子豪手上，他们母子这半辈子也就算了白费了。

    言子翼又陪着母亲说了一会话，沈婉容向来睡得早，很快就上楼休息了。

    言子翼不习惯这么早睡觉，今天林可媚又回了林宅，他这时候回公寓也没有人。

    于是就给好友金皓阳打电话，询问他晚上有什么活动没有。

    金皓阳接到他打来的电话，简直要喜出望外了。

    “子翼，你终于想起哥们来了，我还以为要被你打入冷宫了呢。”

    “我最近忙！”言子翼找了个借口。

    金皓阳才不信呢：“得了吧你，谁还不知道你最近一直跟林可媚在一起，过你们甜蜜的二人世界。”

    他前面好几次主动打电话约他，都被他拒绝了。

    难得言子翼今天居然自己想起他来了。

    “你现在在哪里？”言子翼懒得跟他废话，直截了当地问道。

    “龙鹰俱乐部包厢。”金皓阳给他报了个地址。

    “好，我马上到。”言子翼闻言放下手机，就准备开车过去。

    “等一下。”金皓阳突然喊道。

    “怎么了？”言子翼挑眉问道。

    “那个……夏宇泽也在……”金皓阳支支吾吾半天，还是开口道。

    他今天真没想到言子翼会找他，所以提前就约了宇泽。

    他们同龄的一些发小，现在没对象的还真没有几个，他跟宇泽算是其中两个。

    所以最近一段时间也经常见面，一起喝酒。

    “嗯，知道了。”言子翼应了一声，也没怎么介意，就挂了电话。

    他现在跟林可媚的感情很稳定，夏宇泽也跟别的女人结婚生子了，他跟夏宇泽就算不能冰释前嫌，但也不至于针锋相对。

    言子翼开车前往龙鹰俱乐部。

    按照金皓阳之前给他的地址，很快找到他们所在的包厢。

    他到的时候，里面只剩下几个人了。

    其中两个就是金皓阳跟夏宇泽。

    “子翼，你来了！”金皓阳朝他挥了挥手。

    言子翼坐了过去，与他相互问候了一下。

    又跟身边其他人打招呼。

    金皓阳倒是喝得不多，夏宇泽跟另外几个人已经醉醺醺的了。

    “子翼来了，正好，和我们一块玩牌。”剩下的几个人邀请他加入战局。

    言子翼便坐了过去，陪他们一起玩了几轮。

    时间渐晚，夏宇泽喝多了，趴在沙发上小睡。

    可他口袋里的手机却一直想着。

    金皓阳替他接了起来：“喂，哪位？”

    “我找我爸爸！”手机那边传来了一个稚嫩的女音。

    金皓阳闻言一愣：“你是果果吧？”

    “皓阳叔叔！”果果很快听出了他的嗓音。

    “对，是我！果果真厉害！”金皓阳欣喜地说。

    他最近经常跟夏宇泽约在一起喝酒，跟果果也自然而然熟悉了起来。

    “我爸爸呢？”果果下意识地问道。

    “你爸爸他……”金皓阳看了一眼趴倒在沙发上的夏宇泽，无奈地说：“他还有事。”

    “可是保姆阿姨说，她要回去了！”果果低声说道。

    “啊，这样啊！”金皓阳闻言怔了怔。

    就在这时候，果果手里的手机被保姆拿了过去，那位保姆的嗓音传来。

    “你好，麻烦找一下夏先生，我今晚有事，要回去了，请问他什么时候回来？”

    “你们等一下。”金皓阳急忙回答。

    他推了推趴倒在沙发上的夏宇泽，唤道：“宇泽，醒醒，你醒一醒！”

    夏宇泽大概是喝多了，竟然一动不动。

    金皓阳只能凑近了他一些，提高了嗓门喊道：“宇泽，你女儿的保姆打来电话说她要回去了，果果一个人在家，没有人照顾！”

