    刘富离开后，秦少封连忙找到徽隐：“师傅，我有个好东西要给你！”

    “什么？”看着他兴致勃勃的模样，徽隐不禁好奇。

    “你看。”秦少封从灵玉戒里拿出灵兽晶核，“这是别人给我定金，师傅，这玩意可是金贵货，我专程拿来孝敬给你的。”

    看灵兽晶核的颜色和质地，确实是上品，徽隐嘴唇翕动：“你……”

    “嘿嘿，师傅，别急着感动，毕竟你以后还得在我身上投资更多。”秦少封嬉皮笑脸。

    可徽隐却是知道，他这么说是不想自己的心里有负担。

    “这东西你拿回去，我不要。”徽隐垂眸，遮住自己眼里的泪光。

    秦少封蹙眉：“为什么啊师傅？”

    “这是你的机遇，理所应当你自己获得，我要干什么？”徽隐哼了声，“不过你现在的修为还不足够完整吸收这灵兽晶核，还不赶紧去修炼？”

    秦少封看他面色坚决，知道他肯定不会接受了，他又问：“假如让白雪来吸收灵兽晶核，效果会不会更好？”

    “白雪是谁？”

    “就是雪獒狮啊。”

    “你……你为什么就不留着自己用？”

    徽隐真的震惊了，秦少封平常嘻嘻哈哈、花天酒地，但没想到，他竟然做出了这种宝贵的举动。

    秦少封挠挠后脑勺：“师傅，你不是让我凭借着自己的努力修炼吗？这种捷径还是算了吧。”

    他已经有天狱系统了，没必要吸取灵兽晶核。

    “你有这份心，说明你确实是个好孩子。雪獒狮身为灵兽，吸取同类的晶核确实收益更大，如果你想给，那就让它吸收了吧。”

    秦少封得知后，没有再多打扰，他回到自己的屋子里，把雪獒狮召唤了出来。“白雪，看看你主人给你带来了什么好东西？”

    “这……”雪獒狮看到了面前的晶核，不敢置信地伸出爪子揉了揉眼睛。

    “行了，你没看错，这就是灵兽晶核，赶紧吸收了吧。”秦少封嫌弃地摆摆手，瞧瞧它这没有见过世面的样子，真是丢人！

    白雪的眼睛湿漉漉的，似乎有泪水闪动：“主人，你真的要把灵兽晶核给我吸取吗？”

    “当然了，你不是很渴望提升实力吗？你主人虽然不靠谱，但是不能让你跟着受罪啊！”秦少封俯身，摸了摸它雪白的毛发，“你叫我一声主人，我们就是最好的伙伴，我把好东西分享给我的伙伴，这很正常啊。”

    他用稀疏平常的语气说出让白雪万分感动的话，它没有犹豫：“主人，你不是想知道我的故事吗？我将毫不犹豫地将事情经过告诉你。”

    秦少封洗耳恭听。

    “我们雪獒狮一族，向来是灵兽当中的王，可这一切都因为玄武宫的人的到来，而改变了。我的父母为了保护我，选择了自爆而亡，灵兽自爆，可以发挥自己双倍的实力，但代价就是永世不得超生，永永远远的灰飞烟灭。我的同族也被猎杀得所剩无几，剩下来的，只有我一个了……”

    听着这悲壮的故事，秦少封大为震撼，他拧眉：“白雪，我有一点不明白，如果玄武宫的人想驯服你们，应该把你们整体圈养才是，为什么要猎杀你们全族呢？”

    “我们雪獒狮有一个天敌，那就是黑藏虎，他们生性残暴，我不知道玄武宫的人跟黑藏虎一族有什么交易，但我可以保证，我的敌人就是黑藏虎一族和玄武宫的人！”

    难怪白雪那么想提升实力，原来其中有着这样的深仇雪恨！

    “白雪，抱歉啊，我之前也不知道你身上背负着这样的重任，我们是伙伴，我会尽力帮助你。”秦少封郑重其事地保证。

    白雪的眼神逐渐恢复平静：“主人，这是一件任重道远的事情，我已经做好了长期准备，放心吧，我现在已经接受了现实。”

    “好了，你赶紧把晶核给吸收了。”秦少封不多言废话。

    这下，白雪没有再推辞，它逐渐显露出原型，变成一个雪白的庞然大物，秦少封在它的面前变得极为渺小。

    “我的主人，万分感谢。”

    白雪开始吸收后，它的浑身上下萦绕着一层金光，此处有流光转动。

    灵兽晶核浮在空中，丝丝缕缕的虚色金线从中飘出，围绕着白雪。

    一炷香的功夫后，白雪终于吸收完毕，它整个躯体看上去都更加的晶莹剔透了。

    “主人，我的实力提升了一些，而且各方面的性能，都有了飞跃。”白雪看上去很高兴，眼睛亮晶晶的。

    闻言，秦少封来了兴趣：“对了，我听说你们灵兽都是分系的，你是什么系？”

    “我主攻击，次防御，乃双系聚集一身。”

    “双系？那是不是很厉害啊？”秦少封眼睛一亮，像是捡到了宝一样。白雪点点头：“在灵兽当众算是很少见的，就像你们人类的灵修者一样。”

    “白雪，那我以后可就靠着你罩我了！”

    …

    自从秦少封跟秦家闹掰后，不知道从哪里冒出来的风声，大街小巷都流传着秦少封被秦家抛弃的事情。

    所有的人见了秦少封，都指指点点着，不再有以往的惧怕和假装的恭敬了。

    “我就知道秦家迟早会抛弃他，你看看他，什么都不会，游手好闲的，哪里像正经的贵家子弟？”

    “现在好了，大家看到他都不用再闪闪躲躲了！”

    “我恨不得把手中的烂菜叶子砸过去……”

    各种各样攻击和不善的言语摩肩接踵，秦少封摸了摸鼻子：“我有那么讨厌吗？”

    “秦贱人，我们俩就是万兽城的两大毒瘤，你该不会忘了这点吧？”

    “行了，这又不是什么好的称呼了，你就别在那里得意洋洋了！”

    秦少封今日和卢胖子一块儿出来，是想着出去看看附近哪有好的酒馆，他希望自己酿造的酒，能横流在整个万兽城。

    卢胖子勾着他的肩膀，粗胖的手臂压得他有些喘不过气，“贱人，我告诉你，现在你跟秦家没了关系，一些狗眼看人低的人都会瞧不起你的，我看，你还是别给自己找罪受了！”

    何必出来找不痛快呢？

