    说着，剑痴体内的力量，在这一瞬间，凶猛的爆发出来。

    那狂暴的剑气，在天地间，不断的翻滚。

    一股股可怕的能量，不断的冲击着方辰的身躯。

    在这刹那间，方辰感觉自己的身体，似乎都要被这股狂暴的能量，彻底灭杀似的。

    感受到这股恐怖的能量，方辰只能咬着牙，来全力抵挡。

    就在这股剑气，冲击着方辰身体的那一瞬间，一道冰冷的声音，传入到了众人耳边：“剑痴，你这不要脸的老东西，你这样对一个晚辈出手，是不是太过了？”

    说着，一股可怕的火焰，直接笼罩了整个天空。

    那犀利的剑气，和天地间的火焰，形成了两股可怕的能量气罩。

    方辰也因为被这股火焰散发出来的力量，保护了起来。

    看到来人，剑痴眼神之中，露出一抹冷冽的杀意。

    他冷冷的瞪了君临天一眼，毫不客气的对着君临天质问道：“老东西，难道你真的要和我们仗剑宗不死不休？”

    虽然他的实力很强，可修为毕竟比君临天低了不少。

    如果一定要和君临天交手，他只有四成把握战胜君临天。

    “将我们炼丹师协会的贵客给我交出来，否则你仗剑宗的这群人，今天就别想走了！”君临天眼神之中，释放着冰冷的杀意，毫不客气的对着剑痴说道。

    说着，他体内的火焰，在这一瞬间，疯狂的释放出来。

    下一秒，天地间似乎被无尽的火海给笼罩了起来。

    见到这一幕，在场所有人的脸上，都流露出一抹浓浓的惊骇之色。

    他们怎么都没有想到，方辰这小子，居然这么没有节操。

    他们双目冷冽的盯着方辰，眼神之中，闪烁着一抹说不出的杀意！

    “是吗？我倒是想要看看，你究竟有什么本事，敢说出这种大言不惭的话来！”说完，见此提起手中的长剑，直接杀向君临天。

    一时间，两位人尊境的强者，强势交手。

    见到这一幕，方辰立马对着封田雨说道：“封会长，诸位前辈，还请你们出手，一定要将仗剑宗这群该死的家伙抓住！”

    在方辰来到这儿的时候，他便没有见到张青青。

    现在有剑痴拦路，他们只有击败了剑痴等人，才有可能在剑痴等人的嘴中，找到答案。

    “好！”听到方辰的话，封田雨等人，纷纷点头，表示默认。

    说着，他身后一群强者，也都纷纷出手，朝着仗剑宗的人杀去！

    只不过，在方辰等人出手的那一瞬间，仗剑宗的人，居然压根就不恋战，纷纷退后，最后竟然逃窜而去。

    不仅是他们，还有剑痴！

    他在和君临天交手数十个回合之后，也立马对着君临天说道：“君临天，你这老东西，你给我等着，等我突破到下位人尊后期，就是你陨命之时！”

    说完，剑痴疯狂的朝着远方逃去。

    方辰见此，还想要去追逐。

    可他却被君临天给拦了下来！

    “小友，算了吧！”君临天脸上带着一抹说不出的苦涩，满是无奈的对着方辰说道。

    看到君临天这模样，方辰顿时一愣。

    “剑痴这老东西无比狡诈，刚才和我交手，他虽然被我所伤，但也仅仅只是轻伤，而且你也看到了，他们刚才显然就是在拖延时间，而张姑娘，早就已经不在这儿了！”君临天的神情带着一抹深深的无奈，有些惭愧的对着方辰说道。

    被君临天这样一说，方辰的神情顿时变得有些阴沉起来。

    他双目凝视着君临天，眼神中闪烁一抹说不出的杀意。

    “前辈，你可知仗剑宗为何要抓倩倩？”方辰有些不解的看着君临天，沉声问道。

    在他来到这儿的时候，他就知道，仗剑宗想要低调的抓捕张倩倩。

    可是，因为他的出现，将仗剑宗那暗地里的阴谋诡计给破解了。

    经过了这么久的时间，原本他以为，仗剑宗那暗地里的小阴谋，应该不敢光明正大的说出来，所以他也就松懈了不少。

    但是，他依旧嘱咐张倩倩，让她待在炼丹师协会之中。

    可他怎么都没有想到，仗剑宗的人为了得到张倩倩，居然直接袭击炼丹师协会，强势将张倩倩带走。

    这让方辰十分意外的同时，也无比好奇，为什么仗剑宗要这么做。

    被方辰这样一问，君临天也是无奈的摇了摇头：“仗剑宗的事情，老夫并不知晓。”

    “但，我可以告诉方小友，如果方小友能够在几个月后的大比上，取得不俗的成绩，我相信，仗剑宗定然不敢对张姑娘怎样的！到时候，恐怕还会主动将张姑娘，交给方小友！”见到方辰的状态有些不对劲，君临天立马说道。

    要知道，丹阳城乃是整个西州炼丹师协会的总部，是西州最为顶尖的势力之一！

    如果能够在几个月后的炼丹师协会上，取得不俗的成绩，到时候定然能够会印入总部那些炼丹师的眼球，到时候，方辰就能够凭借自己的能量，让一些炼丹师协会的人，收其为徒。

    仗剑宗的剑痴，虽然实力强大，可和炼丹师协会总部，还是有着不小的差距的。

    如果方辰能够在炼丹师协会总部站稳脚跟，剑痴就算再怎么翻滚，也绝对跳不出方辰的手掌心。

    想到这儿，方辰眼神之中，多了一抹坚定之色。

    他微笑着看了看面前的众人一眼，沉声说道：“多谢前辈的指点，我明白了！”

    刚才君临天的言外之意，就是自己现在还没有足够的实力，去和仗剑宗硬碰硬。

    只有自己拥有了足够的实力，或者自己的背景，能够让仗剑宗感觉到恐惧，那他定然能够让整个仗剑宗都为之恐惧。

    实力！

    说到底，一切都是因为实力不够！

    “不行，我必须加紧修炼，尽快将修为提升起来！”方辰咬着牙，握紧拳头，暗暗在心中想道。

    他强行将自己内心的情绪，慢慢平复下来，随后，他一脸认真的对着君临天说道：“前辈，不知道您可否带我去三味玄真火的所在地，我想尽快融合异火，提升自己的实力！”

    被方辰这样一说，老者脸上顿时露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑盈盈的盯着方辰，微笑着说道：“哈哈哈，你小子总算是开窍了啊！我还以为你要沉寂在这种痛苦中，不能走出来呢！”

    被老者这样一说，方辰立马摇了摇头，道：“前辈说的哪儿的话，既然是自己能力不行，那就努力补齐自己的缺陷，抱怨没有任何的用处，只有不断的超越，超越你的敌人，你才能够距离成功更近！”

    方辰很清楚，不管走到什么地方，都是实力为王，强者为尊。

    现在是如此，以后也会是如此！

    所以，不管怎样，他想要做出任何的举动，他都必须要将自己的实力提升起来再说。

    “方小友，距离丹阳城大比的日子，也只有寥寥数月了，老夫希望你能够在这段时间，好好修炼，提升自己的实力，同时将自己的炼丹水平也提升一下！”君天下双目凝视着方辰，沉声道。

    君天下虽然听说过，方辰在炼丹一途的天赋绝佳。

    但方辰真实的炼丹水平，他并不知道。

    而这次去丹阳城面对的，乃是西州所有天赋绝佳的炼丹师。

    虽然方辰的天赋在天炎城炼丹师协会之中称得上绝佳，但和那些真正的天骄，定然有着不小的差距。

    而且，为了让方辰在大比上，获得不俗的成绩，他甚至将异火的消息，告诉了方辰。

    不然，仅仅只是凭借方辰的那点功劳，他怎么可能将异火这种天地诞生的宝贝，送给方辰。

    成年人的时间，不仅仅需要交情，更多的是利益！

    他们天炎城的危机，已经越来越明显了，如果不能够趁着这个机会，在这次大比上取得不俗的成绩，那他们天炎城将会被边缘化，甚至再也得不到西州炼丹师协会总会的轻视，甚至将天炎城分并给其他势力，成为其他势力的附属。

    相反，如果方辰能够在这次炼丹师大比上取得好的成绩，那他们天炎城炼丹师协会将会受到丹阳城的关注，到时候，他们炼丹师说不定能够得到西州炼丹师总会的帮忙，到时候那些想要惦记天炎城的势力，将会有所顾忌！

    如果不是因为他们天炎城的危机，太过于严重，他绝对不会将天炎城拱手让人的。

    听到这话，方辰想要说话，君临天再次说道：“而且，我希望你能够在大比前，将三味玄真火炼化，这样对你炼丹，有着不小的好处！”

    君临天的话刚说出口，方辰眼中顿时露出一抹激动的神情。

    他微笑着对君临天说道：“是吗？我也希望，能够尽快炼化三味玄真火！将自己的炼丹水平，尽早提升到地阶上品！”

    方辰很清楚，君临天这番话的言外之意！

    而且君临天的话，完全是为了天炎城，不然，君临天怎么可能将异火这种宝贝赠送给自己？

    都是成年人，方辰可不相信，君临天会因为自己救助了天炎城的一些人，就将这么宝贝的东西，送给自己。

    “是吗？”这话一说出口，君临天激动到了极点。

    要知道，整个他们天炎城炼丹师协会分会，也就几位炼丹师地阶上品的炼丹师啊！

    如果方辰能够成为地阶上品的炼丹师，那他们炼丹师协会，定然会被西州炼丹师总会取得关注。

    而且，方辰现在的年纪才二十多岁，便能够成为地阶上品炼丹师，那方辰很有可能会被西州炼丹师总会的高层看中，那他们协会的地位，定然会提升一个档次！

    想到这儿，君临天内心就忍不住的激动。

    他微笑着对方辰说道：“真的吗？好！实在是太好了！如果今后方小友有任何炼丹上的问题，都可以来询问我！”

    此言一出，在场所有人都惊骇的盯着君临天。

    要知道，君临天乃是地阶极品炼丹师，早在三十年前，他就没有指导过任何人了。

    可他怎么都没有想到，君临天居然主动要求教导方辰。

    这确实让所有人都无比惊骇。

    “当然，你现在的修为确实太低了，在此之前，炼化异火，有些困难！所以我希望你能够尽早将异火炼化！”君临天微笑着说道。

    此言一出，方辰眼中闪发出一道闪亮的光芒，随即说道：“是吗？那我什么时候才能够去炼化异火？”

    “现在就去吧！”君临天沉思了片刻，立马说道。

    说着，他看了看方辰一眼，沉声说道：“走吧，现在我们立马便前往异火所在地！”

    见到君临天这么急切，方辰没有丝毫犹豫，紧紧的跟随在了君临天的身后。

    跟着君临天飞行了不久，很快方辰便来到了一处奇特的地方。

    因为这儿并没有方辰想象中那样灼热，但又和其他地方，有些不同。

    因为此地的能量，十分凌乱，甚至给人一种十分奇特的感觉。

    “前辈，你是说我们三味玄真火就在这地方？”方辰有些不解的看着君临天，诧异的问道。

    按照道理来说，异火的所在地，一般都蕴含着无比狂暴而强大的火焰能量。

    可是，方辰在这儿，居然感受不到丝毫异火的气息。

    这让方辰不免有些怀疑！

    见到方辰的神情有些怪异，君临天微微一笑，淡淡的说道：“哈哈哈，小友不要着急！”

    “你跟着我进来便知道了！”说完，只见到君临天从乾坤戒内，取出一块紫玉色的令牌。

    令牌上，有着两头狰狞的古兽，在这令牌出现的那一瞬间，那两头古兽，似乎要从令牌之中跑出来似的。

    见到这一幕，方辰便知道，仅仅只是这块令牌，便十分不凡。

    如果他真的将这儿当成一片寻常的地方，那他就有些傻了。

    在这令牌出现的那一瞬间，只见到那块紫玉色的令牌，化作一道光线，朝着虚空之上飞去。

    随后，只见到天地间泛起一道道金黄色的符文。

    那些符文，在这片大地上猛烈的跳动着。

    “此地居然拥有着如此可怕的阵法？”方辰满脸诧异的看着四周，不可置信的问道。

    要知道，即使是方辰，都没有感受到这周围的阵法，可见这阵法究竟有多隐蔽。

    “小友不要诧异，这乃是我天炎城最厉害的阵法，据说当初这阵法，乃是一位圣人境界的强者，布置的，只不过随着时间的推移，这阵法的力量，已经失去了不少！”

    “而且，如果不是有这阵法的帮忙，我们想要将这三味玄真火所在地隐匿起来，显然无比艰难！”君临天也没有丝毫犹豫，将阵法的来历，告诉了方辰。

    听到这话，方辰微微点头，表示默认这件事。

    确实！

    三味玄真火乃是异火榜排名第六十八的存在，是无数修炼火系功法的人，都想要得到的宝贝。

    虽然天炎城有着一位人尊境强者坐镇，但是以君临天的实力，想要保护这异火榜前六十八的存在，确实有些艰难。

    甚至如果外人知道，天炎城有这么多异火，恐怕天炎城早就已经被人给灭了！

    想到这儿，方辰脸上露出了一抹深深的无奈。

    就在二人谈话间，原本在天空中不断变化的符文，猛然间化作一道光芒，照耀在了方辰二人所在的地方。

    看到这光芒的出现，君临天微笑着对方辰说道：“走吧，方小友，我们现在便去看看，这么多年了，那三味玄真火究竟变成了什么模样！”

    说着，君临天大手一挥，带着方辰，朝着阵法内部飞去！

    【作者有话说】

    因为身体原因，最近本人有些不舒服，存稿也用完了，所以今天只有一章，还请各位读者大佬见谅！

    有喜欢本书的，求求各位大佬，给个五星好评啊！还有，一些想要龙套的朋友，希望各位能够将自己的绝色写的清楚一点，我好规划到后面的情节里面！多谢大家的支持！

