    第二日，月华就听怀恩说，各个府上的世子爷全都浩浩荡荡地进宫了，大行李，小包裹，奴仆环绕，将宫门口堵得水泄不通。

    陌孤寒命侍卫守在宫门口，检查行礼，除了必要的换洗衣物，其他的东西一律不得带入宫内，奴仆更是直接打发了。送行的几位王妃全都珠泪连连，心疼得叫苦连天。

    翰林别院陌孤寒命令有重兵把守，闲杂人等一律不得入内。而且，这把守的御林军，全都是褚慕白亲自挑选出来的士兵，里面伺候的清一色小太监，也都是荣祥逐个挑出来的。

    这群公子哥们就算是再纨绔混账，到了这皇宫里，全封闭，叫天不应，叫地不灵，也只能乖乖地受着，谁敢在皇宫里嚣张？

    两天后，褚慕白便亲率三千骑兵，护送李腾儿离京，子衿自然也是照旧女扮男装，混在队伍之中。

    陌孤寒警惕了两日，见褚慕白走了以后，朝中果真是风平浪静，一如往常，连个水花都没有起，方才放下一半心来。

    月华身子好起来以后，仍旧没有搬离乾清宫。陌孤寒将她当做珍宝一样呵护着，对于她的起居膳食格外精心。

    怀恩不用再辛苦伺候，但仍旧经常来乾清宫陪月华说话，这是陌孤寒应允的。

    七日过后，是各王府第一次可以进宫探望的日子。早朝还没有散，各个王府的锦盖马车就已经候在了宫门口，不时掀开车帘，眼巴巴地瞅着宫门，满是急切。

    魏嬷嬷被月华留在了乾清宫，对她伺候得更加用心，只是极少主动到月华跟前来。

    她站在寝殿外，低声禀报：“几位王爷府上家眷还有二舅奶奶过来给娘娘请安，正候在宫外。”

    月华不禁就是一怔，俗话说：无事不登三宝殿，这群王妃们聚在一起，跑来给自己请安，怕是项庄舞剑，意在沛公，有什么说道。

    她诧异地抬起头来：“几位王妃都来了？”

    魏嬷嬷低着头：“一个不落，都来了。”

    那就是说辰王妃也在几人里面，她在其中扮演的什么角色？只是随大流跟过来的？还是撺掇几人来的？

    月华后来详细打听过这位辰王妃，陌孤寒说当初先帝对辰王寄予厚望，所以挑选皇子妃的时候，也格外精心。这位辰王妃出身书香世家，父亲乃是国学大儒，朝中有许多官员都是她父亲的门生。

    她自幼聪颖过人，品行端方，与辰王两人婚后琴瑟和鸣，感情甚好。而辰王对于自己爱妻心里有所愧疚，所以极是疼宠。

    月华对于不能笼络辰王为陌孤寒所用，仍旧是有些惋惜的，有心再探探辰王妃的口风。只是众目睽睽，二舅母也相跟着，自己如何能不动声色，还又把陌孤寒的心意转达给她呢？

    月华不过略一沉吟，魏嬷嬷以为她不想见：“要不婆子找个理由将她们打发了？”

    月华摇摇头，想吩咐丫头做事，“香沉”两字就差点脱口而出。自己面上一黯，发现如今身边连个可以放心使唤的人竟然都没有。

    她向着外面探探头，正巧怀恩兴冲冲地进来。

    月华冲着魏嬷嬷挥挥手：“请王妃们进来吧。”

    怀恩一步踏进来，惊讶地问：“外面怎么有好几位命妇？装扮得一本正经的，是来拜见娘娘的么？”

    怀恩以前位份低，又久处深宫，所以极少见这些王妃命妇，并不熟悉。

    月华点点头：“是几位王妃进宫看府上世子，顺便过来请安。”

    “我就说呢，又不是年节，怎么还结了伴？”

    月华冲着她招招手：“怀恩，劳烦你受累，帮着做件事情。”

    “娘娘有什么吩咐尽管开口就是，怎么这样客气？”

    月华冲着她低声耳语道：“你帮我去吩咐底下宫人，给几位王妃沏几盏莲子茶来，其中给辰王妃的那一盏，里面多加莲心，但是不要声张给别人知晓。”

    “莲心？那岂不苦死了？怎么下咽？”

    月华淡然笑笑：“我自有用途，一会儿再解释给你听。”

    “嗯，”怀恩点点头：“我这就去，正好避开了她们，看着就头大。”

    言罢赶紧急匆匆地出了寝宫。

    怀恩也就是前脚刚刚出去，魏嬷嬷便带着几位王妃进了外殿，一字排开，给月华请安见礼。

    月华赶紧赦免平身，命人赐坐。然后笑吟吟地道：“几位王妃正好来得巧了，本宫刚刚命人煮了莲子安神茶，是太医院院正给的方子，一会儿宫人端过来，都尝尝。”

    莲子茶可不是什么新鲜物件，王妃们都略有腹诽，但是仍旧恭敬地谢恩。

    月华缓缓扫过众人一眼，浩王妃是常家二爷府上嫡女，她自然是识得的，司马氏也相熟，另外三位王妃年岁比自己要年长许多，只有宫宴之上两三面之缘而已，月华也只是勉强能分清各自身份。

    她留心打量一眼辰王妃，虽然是常服，但是头上却带着凤冠，不是寻常装扮。极明显，她今日进宫，分明就是早就有过来拜见自己的打算。看来，几人的确就是相约好了有备而来，至于目的，不言而喻。

    月华缓缓一笑，也不跟几人兜圈子，径直开门见山：“这是都去翰林别院看过几位世子了？”

    众人异口同声：“谢皇后娘娘恩典，刚刚去探望过。”

    “几位世子都生活得还好吧？”

    几人暗中频频使眼色，谁都不愿意抢先出头，所以顿了片刻之后，又都敷衍着点点头：“还好。”

    “那就好，皇上对于几位小世子的教导，极是用心，亲自过去巡查过几遍，再三叮咛，应该是差不了。”

    “别的倒是还好，就是这当亲娘的，心里惦念得很。”

    司马氏依仗着自己的长辈身份，第一个开口道。

    她的一句话，便令几人胆量全都大起来，纷纷诉苦道：“是呢，自小都锦衣玉食，奴仆环绕习惯了的，冷不丁离家跑来宫里，我们这做母亲的，心里日夜担心，寝食难安的。”

    月华微微一笑：“我听说住处都是一水儿的江南织造的柔锦罗缎，天热时还置了冰盆，全天候消暑的凉茶、冰镇的酸梅汤备着。吃食也都是御膳房里的御厨专门负责，伺候的下人俱是荣祥公公精挑细选的机灵人，请问，大家还有什么不放心的呢？”

    月华说的话，那都是事实，半分虚假也没有。但是这些公子哥不能如在外面那样自由，花天酒地，呼来喝去，处处受管束，所以一见到自己母亲都叫苦连天。但是，陌孤寒做的，果真令人无法挑剔。

    宁王妃讪讪地笑笑：“皇上和皇后一片好意，我们若是再挑剔出什么来，那可就果真是不知好歹了，我们感激还来不及呢。就是娘娘还没有为人母，不知道这当娘的心思。身边冷不丁地少了他们，心里都空落落的，只巴不得平素能守在跟前。若是能隔上几日回府住上一晚，就更好了。”

    这便是几个人今天来的真正目的了。

    月华敛了脸上的柔和，一本正经道：“皇上原本是想等世子们学成之后便先外放历练两年，再堪大任的。听宁王妃这样说话，皇上想要委派他们什么差事还要斟酌一二了。还是宁王妃就只想让世子守在跟前尽孝？”

    虽说都是王孙贵子，嫡长子又可惜世袭爵位，但是谁不想让孩子也能进朝堂有一番作为？月华一句话还回去，令宁王妃有些汗颜。

    “孩子们大了，翅膀硬了，自然是要历练，但是我家世子刚刚十三岁，年岁还小，第一次离府，自然不习惯，眼看着都瘦了一圈，我这当娘的，看着要心疼死了。”

    说完用手中帕子沾沾眼角，语气里颇多埋怨。

    “十三岁？甘罗十二岁拜相，孙叔敖十三岁勇斩双头蛇，荀灌十三岁突围解救襄阳城，皇上十三岁已经当朝理政，我家兄长十三岁已经杀敌无数，立下不少赫赫战功了。”

    月华感慨一声道：“虽然本宫如今还没有为人母，但是懂得大家这做母亲的心思。严父多忠孝，慈母多败儿，正是因为这个缘由，老祖宗以前就有规矩，宫中皇子出生以后，一律不能养在嫡母膝下，或者是寄养在皇子所，或者是皇后统一教养，就是害怕溺爱捧杀了我陌氏子孙。

    我陌家的江山是陌家先祖们齐心协力打下来的，同样，固守这片锦绣河山，一样是要依靠亲兄弟。对于前些时日发生的事情，皇上痛心疾首，他说，这些孩子将来都是长安的栋梁，是要挑起我长安重担的，若是再不闻不问，放任他们继续不学无术，花天酒地，那么，将来，他如何放心重用他们？

    皇上也是一片苦心，世子们在宫里依旧是锦衣玉食，还能多学习治国安邦之道。夜间宿在宫里，不为别的，就为了收收他们的心，免得老是去那花街柳巷，掏空了身子。怎么几位嫂嫂还过来兴师问罪来了？那你们倒来说道说道，他们留宿在宫里，对皇上有什么好处，对世子们有什么坏处？”

    月华说这样一番话的时候，有理有据，振振有词，而且神色端凝，浑身散发出不可亵渎的威势来。

    众王妃原本就听说这皇后娘娘不是简单人物，如今一番唇枪舌战，见她字字珠玑，令人无法辩驳，面面相觑，不知如何开口，提前几人聚在一起，义愤填膺，准备了许多说辞，这时候全都没了下文。

