    “我是萌新，不懂就问，这个排行榜是给辰帝大佬一个人打造的吗？”

    “山海镇一共就出了三件钻石级装备，竟然被辰帝大佬一个人给包圆了？”

    “这把光剑听名字，就好帅啊！如果给物理系宠物戴上，那还不是猛的嗷嗷叫？”

    “我已经往这游戏里砸一千万了，结果连一件铂金级装备都没弄到！人家都弄来三件钻石级装备了？”

    “兄弟，你可别吭声了！我带着集团的几百号弟兄进驻神宠，结果几百号兄弟埋头苦干了好几天，都没见过铂金装备长啥样？”

    短短不到一天时间，苏辰一连获得三件钻石级装备的消息，无疑是震撼了所有玩家。

    整个山海镇少说也有上万人，但此时所有人的焦点，全部都落到了苏辰身上。

    有人羡慕，有人嫉妒，自然也有人暗自恼恨。

    “呵呵，我看辰帝也就是踩了狗屎运，发现了什么隐藏剧情或者宝藏，不然他区区一个没有任何背景的散人玩家，凭什么独揽三件钻石级装备？”

    “我就笑笑不说话，辉煌一刻谁都有，别拿一刻当永久！辰帝也就在前期能支棱几下，游戏后期绝对还是超级公会群雄逐鹿的时代！他一个小蚂蚱，能拍起多大的浪花？”

    “凭他一人之力，能一打五就已经不错了，那如果面对一千个人，一万个人呢？每个人吐一个唾沫，都能淹死他了！”

    “没错，苏辰敢跟超级公会作对，我看纯属就是作死行为！”

    一时间，也有更多质疑的声音扑了上来。

    在网上产生了无比巨大的舆论。

    ……

    而此时。

    苏辰将「钻石中级：星辰圣光剑」替换到了阿狸身上。

    临走之前，他也不忘将晨星圣女的模样复刻进伪装面具内。

    随后，果断将亡灵域传送卷轴捏碎。

    「叮！是否使用亡灵域传送卷轴，前往亡灵域？」

    「警告：亡灵域内隐藏着无数强大的恐怖存在，进入其中将有可能遇见不可想象的危机！」

    “进入！”苏辰果断回应道。

    旋即，一道无比幽暗的冰冷光芒，将苏辰包裹其中，随后便将他带入了一片未知的世界。

    苏辰只感觉周围一片天旋地转，强烈的失控感让人无比心慌。

    但他前世三年，经历过无数大危机，对于这样的事情早已见怪不怪。

    约莫三分钟后，等苏辰睁开双眼时，他已经来到了一座巨大的城门外。

    高高耸立的城墙，上面篆刻着恐怖阴森的骷髅雕像，一股至邪至暗的亡灵之气在周围流转，一股似恶鬼哀嚎的凄凉之音传入耳中。

    给人一种不寒而栗的阴冷之感。

    城门外，有一支队伍在门外值守！

    苏辰放眼望去，赫然发现这些守卫全部都是面容狰狞的骷髅兵，那名为首的守卫队长，更是令人惊悚——

    高大的身躯，乘骑在一条布满黑色鳞片的蜥蜴身上。

    但他的肩上却是空空如也，竟然连头颅都没有，他的眼睛和嘴巴全都长在肚子上，竟是无头骑士！

    苏辰心里清楚，他要是直接闯进去，百分之百会遭到对方的围攻！

    亡灵域，里面隐藏着巨大的秘密，是不容许任何生灵进入其中的，违者将会被就地格杀！

    肯定是不能硬闯的，苏辰想了想，伪装成亡灵大法师蒙恩，绝对是个不错的选择。

    「叮！你使用了伪装面具特殊技能，伪装成了亡灵大法师蒙恩的模样，请在以下三种临时效果中选择一种，作为你伪装之后获得的临时技能或属性。」

    「选择一：你的所有攻击额外附带1000点暗属性伤害。」

    「选择二：召唤出一道强大的亡灵魔剑，斩向敌人，对所有敌人造成1500+100％智力的暗属性伤害，并造成亡灵奴役效果，被亡灵魔剑斩杀的敌人，死后将会变成听你驱使的小骷髅。」

    「选择三：召唤一头强大的亡灵骑士为你作战，他的实力为30级铂金级BOSS，擅长技能：死亡冲锋、大杀四方、自我献祭等，但最多只能持续3分钟时间，他就会返回亡灵界。」

    “我选择一。”苏辰回应道。

    这一次，他打算将自身伤害提升到极致！

    旋即，伪装面具的特殊效果‘伪装’发动，苏辰变幻成了亡灵大法师蒙恩那副苍老的模样，骨瘦如柴的身材，被隐藏在宽大的黑袍里。

    手中的武器，也被幻化成了篆刻着骷髅图案的亡灵骨杖。

    不得不说，伪装面具的‘伪装’效果，实在太逼真了。

    苏辰模仿着蒙恩原来的气质，拄着骨杖，往亡灵域的城内走去。

    “前方来者何人？！”

    一名骷髅守卫见一袭黑袍的苏辰走来，提刀走上前去，以沙哑诡异的声音质问道。

    “睁大你的狗眼，耽误了亡灵主宰大人的要事，就把你丢进焚骨狱内熬炼！”苏辰瞥了骷髅守卫一眼，冷冰冰说道。

    苏辰前世来过亡灵域一次，对亡灵族也很了解，想要不露馅，就得震住这些骷髅们。

    为首的无头骑士走上前来，看清是亡灵大法师蒙恩，大手一握，直接将那名阻拦苏辰的骷髅护卫扔出几米远，连忙拱手道：

    “原来是蒙恩使者回来了，最近城内有大动作，还请谅解！”

    “快给蒙恩大人放行！”

    苏辰点了点头，径直走了进去。

    走进亡灵域内，与人类的城镇并无两样。

    街边也是有着各种商店，以及来来往往的行人。

    但这些行人，要么是全身丧失血肉的骷髅，要么是浑身僵硬的丧失，其中也隐藏着一些人类，这些人类无一例外，都是被亡灵主宰洗脑过的亡灵信徒。

    就连商店售卖的物品，也都是尸块、人类头骨、以及亡灵祭祀所用的各种诡异物品。

    苏辰清楚，此时的亡灵主宰还在光明阵营里布局着他算计光明神殿的计划。

    也就是说，亡灵行宫内，此时绝对是空虚的！

    这时，苏辰心中突然萌生出了一个大胆的想法。

    “既然亡灵主宰不在，那何不将他的老巢洗劫一番？”

