
　　自己初中的时候在干嘛？江思瑶看着任禾不禁想到，好好学习，天天向上，初中三年，不搞对象？

　　江思瑶以前对于天才的说法是很鄙夷的，她觉得每个人只要努力都可以是天才，天才都是通过后天的努力来达到的。然而她现在豁然明白，可能有人从出生的时候就领先在起跑线上了……

　　但江思瑶不知道，任禾现在的注意力压根就不在她和杨夕身上，而是……

　　“任务：背负课桌一分钟之内深蹲60个，期限一星期。”

　　“任务：一分钟俯卧撑100个，期限一星期。”

　　“任务：5分钟之内徒手攀爬宿主家属楼1-5层，期限一星期。”M.23sk.com

　　我去，这三个怎么都变成了限时任务？难道是自己一次性写太多所以天罚系统无形中的提高了难度？坑啊！

　　这三个任务可以说肯定都是天罚系统根据自己的极限来设定的，也就是说自己拼命才能完成。要知道前世里1分钟俯卧撑的最高记录也不过是1分钟110个，而自己这是快要挑战世界纪录的节奏啊！

　　任禾思忖着，恐怕自己以后再抄歌的话要小心一点了，不然万一来个很难完成的限时任务自己就够呛了，他盘算着5分钟之内徒手攀爬家属楼可能是最有可能完成的所以他准备先做这个，最有可能完成不代表它就容易，而是这个还有一些取巧的方法，万一这个任务完成了之后给身体素质的奖励，那么后面两个任务的难度就迎刃而解了！

　　可是想想要连续完成三个任务真是蛋疼啊。

　　江思瑶忽然开口说道：“这三首歌都是好歌，这个我可以肯定，但是80万还是有点……高了。”

　　高？任禾想想自己这三个任务当场就不乐意了，自己的小命还不值80万嘛，那不能够！必须80万，这样一来自己就可以提车了，虽然提完车就一夜回到解放前……但是赚钱不就是为了花嘛，人呢，开心最重要。

　　“不高，一口价，如果你不是杨夕表姐咱们都不可能坐在这里谈，”任禾想想自己的任务就有点心理不平衡了……给杨夕写歌是因为他喜欢这女孩，为了终身幸福这点付出算啥。

　　江思瑶愣了一下，她不知道对方为什么忽然像换了个脸一样……她深深的吸了一口气：“行，80万就80万，希望你能明白我的诚意，如果以后还有适合我的作品，我仍旧愿意掏高价买下来。”

　　“短期不会有了，”任禾一口就回绝了，不过想想万一对方在杨夕面前说自己坏话咋办，这时候他才真正意识到对方是杨夕的表姐啊，他赶紧补了一句：“有了我会给杨夕说的！”

　　对于任禾突然展现出来的脾气江思瑶不以为意，她以为这是金牌创作人的通病……

　　江思瑶带着三首歌走了，240万明天下午就到账，这下任禾可以买车了，不过他在买四轮车之前打算先订个两轮的车……

　　在天罚系统这些任务玩下来任禾有预感，玩山地车高山速降应该是早晚的事，而那些好一点的自行车，大多是需要私人订制才能更好的展现性能的。

　　到时候任务一发布，限期一个星期之内，自己连车都买不到！

　　高山速降的最高时速甚至能达到150公里每小时，这是什么概念？大部分人开四轮的车上高速公路都不敢把车开到150公里每小时，更何况是自行车从山坡自由落下！

　　到了那一刻，你连刹车都不敢随便捏，捏一下就翻车！

　　不光是车要好，一定必须是铝合金碳纤维的车架，他还得买整整一套防护措施：连接护肩、护臂、护肘、护腕和护胸的甲衣，一对长及小腿胫骨的铁壳或胶壳护膝、一个腰封。当然还有一双皮质柔软、手感好的手套。另外，自行车裤也非常讲究，一些“重要部位“如大腿内侧、臀部也需要用加厚的棉垫来保护。

　　不然一趟高山速降下来蛋蛋废一半你上哪说理去？

　　当然他也不会买天价车，那是有钱烧的慌，他在网上查找了一下，找到了平行世界里专注做自行车的官网，有一家名叫TK的公司大概是做山地车的佼佼者了。

　　任禾看了一下，车价基本都在几万以上，他直接联系客服，以99800的价格订制自己的山地车，并且订制整整一套防护的行头，以后两轮车和四轮车都齐备了以后，这辆高价山地车就可以放到巨无霸皮卡的后备箱里了，那个皮卡后面整个车厢都是封闭的甚至可以改装成旅行车，所以也不用担心放里面的东西会风吹日晒。

　　这一下就花出去了14万……

　　钱真是不值钱啊，任禾感叹道，这特么世道你想把什么东西给玩精深了，那都是要烧钱的。

　　他到福特的4S店里的时候，4S的销售都是人精啊，看他一个衣着也不阔气的样子又是个小孩，连理他的人都没有，何必浪费时间呢，这估计是谁家小孩来参观的吧。

　　任禾砸吧砸吧嘴，这服务态度啥时候能跟上社会主义发展的步伐啊。

　　“买车，来个招呼的人！”任禾大声喊道。

　　店里的销售经理面面相觑了一眼，真是来买车的？

　　有个人过来说道：“你可以先在店里逛逛，最近热销的车型都在展位上，性价比都是非常不错的。”

　　任禾这一听，还是没人打算来接待自己啊，这尼玛，这时候必须把这种歪风邪气给打压下去，不然社会主义如何发展？

　　他大大咧咧的说道：“你一边去，换个懂事的人来。”

　　懂事……？我擦！销售经理都愣了一下，让一个十来岁的小孩这么说自己谁脸上都挂不住，他黑着脸说道：“客人，请不要无理取闹。”

　　这要换了前世2010年以后就冲这句话，客户直接投诉他，这个月奖金就没了。

　　“福特猛禽F750什么价？”任禾直接问道。

　　销售经理听了哈哈大笑起来：“猛禽只有F650！你开什么玩笑！别还没长大就来学人买车！”在他心里已经彻底把任禾当成来捣乱的小孩了，他旁边的一个也穿着销售经理西装的年轻女孩拉了拉他胳膊小声说道：“过分了啊，少说两句。”

　　咦，任禾这时候忽然才想起来，福特是在2013年才出的F750!

　　他手指了指那个女孩：“业绩就算你头上，我买F650，办手续吧。”

　　平行世界里驾照完全可以替代身份证了，所以他之前急着办驾照就是为了能够顺利的办行车证等证件，而且以后想干什么事都会方便一点。

　　男销售经理不屑道：“装的还挺像，赶紧出去，不然撵你出去。”

　　……

　　感谢魔劫天神、傲天日天良辰美景、elf枫、日小说狂人、今天也是一如既往的中二、我这生竟大坑、王西友、露露love、坑爹的马甲、沐淇哥哥呀、紫薇帝俊、夜半盼天明、黑豆大米、时光蝶舞、跳蚤、啊咧叫什么好呢、两人一世界、奥典、逸少谢、芈栾、浮世酒、弥与礼、修正黑客、我名喵酱、墨夜殷、醉梦前朝、以哲之名、幻月藏锋同学们这几天的打赏，万分感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，43、连续三个任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 