    当初，在高洋前往泰山进行封禅，而娄昭君则留在山荏县修养身体。不过让人意外的是，这位北齐太后没有修养几天，就离开了这里，朝着邺城的方向去了。

    　　等高洋病倒的时候，这位太后已经到了枋头城，准备回邺城了。

    　　“杨约，都打听清楚了吗？”

    　　枋头城内的一处行宫别院内，娄昭君正在院子里晒太阳，而杨约则是垂手站在一旁，准备回话。

    　　“什么消息都有，还有人说陛下已经……去了。”

    　　“这么说来，无风不起浪，哀家那个不安分的儿子，是真的病了？”

    　　娄昭君眯着眼睛问道，已经快到霜降，太阳照在身上一点也不燥热。本来秋高气爽正是出游的好时节，尤其是枋头一代，大小河流极多，河上泛舟，正是快意得很。

    　　可惜上次在历城，娄昭君已经被惊吓过一次，现在再也不想冒险，所以哪怕今日天气极好，她也蜗居在行宫的院子里不出来。

    　　“奴不敢妄下定论。不过既然这么多人都在传，想来陛下可能确有龙体抱恙，只是不像外面说的那么严重罢了。”

    　　杨约小心翼翼的说道。

    　　娄昭君不待见高洋，但是呢，高洋毕竟是她亲儿子。南北朝这年头男女关系混乱，儿子未必是父亲是亲儿子，可儿子是母亲肚子里出来的，这总不会是假的吧？

    　　对于娄昭君和高洋这对母子，杨约还真是有点纠结，说话做事的立场，须要格外小心。

    　　“你说的话也不无道理。这样吧，枋头这鬼地方也没什么好呆的，你去跟斛律世达说一下，让他送哀家去晋阳，就沿着漳河向西到潞城，不必去邺城了。

    　　到了潞城，你再让人去打探一下消息。”

    　　娄昭君淡然说道，这话让杨约大吃一惊。

    　　去潞城？

    　　潞城离壶关不远，乃是邺城到晋阳的必经之路，扼守住了壶关，就是守住了晋阳到邺城之间的通道。而潞城则是在壶关靠近邺城这一侧。

    　　娄昭君选择去潞城……她到底是怎么打算的呢？

    　　杨约心转如电，面上却是不动声色。他拱手行了一礼，就直接走出的院子。

    　　……

    　　“去潞城？太后真是这么说的？”

    　　斛律世达有些难以置信。

    　　神策军是跟着高伯逸混的，哪怕他是斛律羡的儿子，也是一样。虽然这是斛律家一贯两边押宝的策略，但送太后离开，不去邺城，性质可就有点变了。

    　　“呃，在下还要去邺城郊外神策军大营点卯。没有军令，直接听太后的去潞城……似乎有些不妥。

    　　在下听说兰陵王高长恭在邺城领禁军下五军一部，他又是太后的亲孙子，不若让他护送太后去潞城，在下领着本部人马交兵符，这样如何？”

    　　斛律世达也不傻啊，斛律家一向都是做的两边不得罪的买卖。如果他护送娄昭君去潞城，就彻底得罪高伯逸，后果十分严重。

    　　他和他这本部人马，就会被剥离神策军体系，不知道会被踢到什么地方。麾下的丘八，现在拿着丰厚的军饷，一个个如同吸了五石散一般。

    　　要是他们改换门庭，哪里有这么高的待遇？到时候军心散了，自己不就是光杆？

    　　所以他就直接把皮球踢给了高长恭！

    　　高长恭是高澄的庶子，高澄是娄昭君的嫡长子，孙子送奶奶，这总是合情合理的吧？

    　　“这事我做不了决定，斛律将军请再次等候，杨约去去就来。”

    　　斛律世达的态度，本来就是杨约所预料的。进了院子，他把斛律世达的话一句不漏，一句不改的告诉了娄昭君。

    　　“呵呵，斛律一家人还是老样子，有什么样的爷爷就有什么样的儿子，有什么样的儿子就有什么样的孙子。

    　　也罢，你去一趟邺城，让高长恭来接哀家吧。”

    　　娄昭君也算是从善如流，不愿意在这点小事上纠结。

    　　“太后，奴不在身边……您真的不要紧吗？”

    　　“小滑头，哀家又不是老得不能动了，速去速回，切记，不要跟长山王长广王见面。拿着哀家的信物，如果拦着你，就赶他们走，见信物如见哀家。”

    　　娄昭君前面说的时候还带着笑，说到后面已经是声色俱厉！

    　　“喏，谨遵太后教诲，奴办事心里有数了。”

    　　娄昭君目送杨约出了院子，然后深沉了叹了口气。

    　　她想起了很多事情，比如说丈夫高欢病死的时候。

    　　比如长子高澄意外死亡的时候。

    　　那种空气中都带着窒息的感觉，似乎又来了。只是这次，她的心性已经被锤锻得无比冷静，甚至是冷酷。

    　　自己这几个儿子啊，不知道应该说是优秀呢，还是闹腾呢？

    　　高洋路上生病，这邺城啊，可不能回去了，回去了，指不定要出大事。

    　　还是在晋阳比较稳妥一点。

    　　……

    　　“卢先生。”

    　　厢房里，卢叔武正在读书，看到高伯逸进来行礼，连忙把书放下，拉他过来自己身边坐。

    　　“陛下是否遭遇不测？”

    　　卢叔武沉声问道，花白的胡子都是一抖一抖的，显示出情绪很激动。

    　　“那倒没有，挺过这一关，应该是问题不大的。”

    　　“我老了，应该是帮不了你什么了。这两本书，你拿去看吧，老朽想说的话，都在里面。老朽在历城抱抱孙女，颐养天年，也就好了，不必操那么多心。”

    　　卢叔武将两本厚厚的书交给高伯逸。

    　　一本书叫《平西策》，这书高伯逸见过草稿，比现在这本薄很多。

    　　另一本则叫《平南策》，应该是后来写的。

    　　卢叔武乃是战略大家，水平不在韦孝宽之下，这两本书，其实就是站在北齐的角度，收拾北周和南陈的“秘籍”。

    　　“大丈夫志在四方是好的，只是你这总是忙得看不见人，不会连你女儿都没见过吧？”

    　　卢叔武笑着问道。

    　　高伯逸无言以对，当初为了救卢叔武，他可是连哄带骗的把对方的孙女卢臣萱吃干抹净了，手段很不光彩。

    　　“最近事情太多了，还没顾得上。”

    　　“县衙旁边有个小院子，门前种了一排桃树的就是，去吧去吧，老朽可没有什么能教你的。论到耍权术，老朽给你提鞋都不配，这难关还是得靠你自己。”

    　　卢叔武不耐烦的摆摆手说道。

