    灵气回复的时候，已经又是天黑时。

    情况最好的是吴训，他好歹还有块破布包着屁股蛋子，张俨三人在跟星兽的杀与被杀中，无数次地自愈又自愈，身上的法衣早不知道丢哪了。

    “这一路行来，林蹊都没动静，是早就死在半途了吧？”

    虽然便宜了她，却也省了他们的力气。

    张俨随便裹了件法衣，趴在了树干上，一动也不想动。

    这一次，他们虽然把命保了下来，可是，一次次的自愈，元气都不知流失了多少，将来出去，天仙境的修为肯定是维持不住了。

    “……没有确实证据，你们有这想法就是在找死。”

    吴训当然也心疼他流失的元气，可那林蹊有天道亲闺女的美称呢。

    他瞥了眼不想动的三人，连喝了数口灵酒，“风过尚留痕，就算星兽把她吃的渣都不剩了，总会有点血迹留下。”

    吴训连法衣都没换便缓缓往回搜寻，想要找到星兽吃人后，留下的一点血迹。

    圣者让他们进乱星兽夺陶甘、陶单和林蹊这样修士的运道，只怕不是他一开始想的那么简单。

    大家在这里，都只是结丹修士。虽然他们佐蒙人轻易不会被伤所累，可是，如林蹊这样的气运之子，实不好杀。

    就是陶甘和陶单，若不是旧伤新伤不断，他们任何一个单独碰到，想要全身而退，都会有些艰难。

    也许，自他们踏入乱星海的那天起，圣者所谓的试炼，就已经开始了。

    只是他们都被一时的胜利蒙蔽了双眼，忘了试炼该有的残酷。

    他们一百零八人，在洗眼灵水还没下来的时候，已知的，就陨落了二十一人，重伤一人，接下来……

    吴训在心里暗暗告诫自己，千万千万不能大意。

    未来他暂时顾不了，但现在，林蹊此人，绝对要死要见尸。

    若活着……

    他原本疲惫万分的脸上，狰狞一片。

    半晌，还在休息的张俨三人，在延展的神识中发现吴训还在往后搜索，心头都觉不好。

    虽然跑了三天，可事实上，浓雾中不辩方向，除了最开始一直往北跑了三十多里外，后来他们全失了方向感，几乎就在一个在地方绕大大小小的圈圈。

    也幸好这地方有点幻形阵的意思，要不然……

    不过，算重影失音的时间，感觉怎么也不会往前那么多的。

    三天前遭遇王者星兽时，大家是一起逃的，相离的并不是多远，顶多顶多三里。

    张俨三人几乎同时翻身而起。

    他们都不敢想象，林蹊逃了的后果。

    “吴训，一点痕迹都没有吗？”

    张俨穿好法衣，一个闪身就到了吴训的身边。

    “痕迹断在那前面五里处。”

    吴训指着地上和周围树木的刀痕，脸色难看的不行，“你们看这刀痕！”

    星沙经过两个时辰没捡，自动消失了不假，但是她几乎所有的刀痕中间都缺了一段，显然那一段是劈在星兽身上，刀刀都没落空。

    “浓雾之中伸手不见五指，我们虽然也能通过星兽挥出的爪子，判断出它们头部的大概位置，可它们那么多，慌乱之下，我们实在劈空了不少，浪费了不少力气。”

    吴训能被圣者看重，选为星卫进来，当然有他的过人之处，“由此可见林蹊比我们冷静。”

    他又带着他们往前缓飞，“这一路的刀痕越来越少，算时间，当时也是我们稍能喘气的时候，只是，我们身上的血腥气大，她在王者星兽吼叫的时候，大概就用了净尘术，所以血腥气淡的很，一路追杀她的星兽，相对来说就少了许多。

    她可能也相当注意安全，这一路都没有酒落的血迹。”

    虽然他们一直跟着她，可事实上，前进的方向，还是偏了那么一二丈。

    看看他们那一边，再看看她这一边，吴训的胸口真的堵的很。

    “我可以肯定，她没有受伤，至少没有受过外伤。”

    吴训觉得，她的厚毛法衣，也在大战中，建了大功。

    “一直到这里。”

    他指着陆灵蹊最后靠树的两个浅浅的脚印，“这是她最后露出痕迹的地方，我算过，我们到这一片的时候，天色已经渐亮了，也就是说，她也跟我们一样，一路逃一路杀，坚持到这里。

    她是人族，在体力上天生的次于我族，再加上我们都冲过天仙境，体力更甚一般的族人，所以，我觉得她能坚持到这里，并且没有受一点伤，在锻体方面，也一定远甚于乱星兽的大部分修士。”

    吴训看看队友，“甚至，我怀疑，她是法体同修，齐头并进。”

    这？

    很有可能。

    张俨三人互看一眼，没反驳。

    “我不知道你们有没有注意到她腰间挂的灵兽袋。”

    吴训把查看痕迹后，一路的猜测说出来，“虽说没有灵气的时候，一般的修士，不能打开灵兽袋，但是，她应该打开了一点，她的灵兽自己使力撞开了灵兽袋袋口。”

    他又带着大家往前飞了一段，指着头狼踏雪落在泥地上的脚印，“她的方向，始终没变，一直朝北。”

    “……”

    “……”

    张俨三人俱都沉默下来。

    北部是雪原，按理他们应该再追上的，但是……

    “北部是雪原！”

    吴训的眼睛在大家的脸上掠过，“那里灵能有些乱，据说三里不同风，如果我们能够抓住机会，在灵力湮灭的三里之地，把她按杀住，我们就赢了，反之……

    我们在重阴林海耽搁了这么长时间，仙界的洗眼灵水，应该下来了，等她得到洗眼灵水，没意外的话，就是她——四处追杀我们的时候。”

    这？

    张俨三人知道，吴训说的可能就是他们将要面临的。

    仙界知道有他们这些人，除了送洗眼灵水，大概也还会有其他如丹药方面的奖励，再加上他们的身家，那些修士，只怕全都在组队，想要反杀他们。

    所以，他们真的，只能再入雪原，追杀林蹊吗？

    “吴训，我们是不是要哪安画说一声？”张俨冷静地道：“只我们四个不行，”他们已经把一付好牌打成了烂牌，“让她派人驰援吧！她若不同意，我们……我们就给长老传信，想来长老也不想再有跟杀神陆望一样的人活着。”

    “长老？”

    吴训不知道是不是应该说张俨天真，“你知道长老现在在哪吗？你知道他现在又扮成了谁吗？你以为，你的飞剑传书，能锁定他？能到他的手上？”

    这？

    张俨张了张口，又闭上了。

    海城的消息，是长老通过安画和成康，告诉大家的。

    没意外，他应该正在海城。

    海城徐冬山也不是傻子，现在可能已经在排查各方了。

    所以现在的长老一定隐藏了身上的死点，扮成了别人的样子，气息也变了，他的飞剑传书……放也是白放。

    “安画不是成康！之前我已经给她传过信。”

    相比于成康，吴训更信服安画，“成康出事，她不可能不管，我猜她早就撇下陶甘、陶单，往我们这边主持大局了。”

    很有可能。

    张俨与两位队友对视一眼，都没反驳。

    安画只要到了这里，看到重阴林海被他们弄成这个样子，又察觉了王者星兽，肯定要想办法派人进来的。

    毕竟，圣者更喜欢王者星兽的星核！

    “我现在给她传信，告诉她，我们这边又失利了。”

    吴训拿出一枚传音符，把他们这里的情况，尽数复述一遍后，一把放出，“我们能找机会，杀了林蹊固然好，找不到……”

    他咬着牙，“彼此告诫，控制住脾气，以待援军。”

    他们不能再死了。

    “现在，我带你们，你们三先休息！”

    吴训脚下腾起的灵光，把张俨三人拉着，巡着头狼踏雪离开的方向，一路前行。

    陆灵蹊不知道他们还有胆子追来。

    灵气回复了，她却并不想把踏雪再送回灵兽袋了。

    有它和青主儿在，她能一边休息，一边赶路，一边还能摘一颗又一颗的星辰果。

    现在，他们早就行到重阴林海的更深处，星兽大都被王者的那几嗓子嚎走了，正是他们大发财的时候。

    “那里那里！”

    青主儿把大家都佯装成木植后，就呆在踏雪头上，“林蹊，别趴着了，快起来，我看到了一个红色丹瓶。”

    啊？

    陆灵蹊连忙坐直了身体。

    仙界的机缘她已经了得了几个，也许没检查的储物戒指中还有，但是，她还没自己捡到过呢。

    果然大难不死，必有后福啊！

    踏雪感受到她和青主儿激动的心情，跑快了点，很快就看到被落叶掩了好些的红色丹瓶。

    陆灵蹊一把吸了过来。

    “太浩丹！”

    啊？

    青主儿的双眼亮晶晶，“这样说，我们只差五百年和八百年的两种寿元丹，就集齐了仙界丹部的扔在乱星海的四种机缘了？”

    “是！”

    陆灵蹊笑着点头。

    太浩丹是化神修士突破瓶颈的丹药，长辈那么多，总有人能用得上。

    这丹药在别人看来，可能没什么用，可是，在她看来，却是正合用的宝贝。

    “主儿，你好好带我们转吧！这重阴林海深处，肯定少有修士进来。”

    这一次，没有碍眼的佐蒙人，不会再动刀动十面埋伏，肯定不会再惊动王者星兽了，他们能慢慢转。

    “而且，你看这丹瓶，要是再迟个几天过来，可能就要被树叶盖住了。”

    陆灵蹊的神识往地下探去，寻找所有红色的东西，“我现在都怀疑，这里有不少被树叶盖住的丹瓶。”

    “嗯！我们好好找！”

    青主儿最喜欢找宝了。

    找到的宝贝越多，她们将来越省心。

    踏雪跟着青主儿的感觉走，不知不觉间，方向越来越偏。

    好半天后，跟着它的脚印，一路追来的吴训四人，头都要被它绕晕了。

    他们完全不知道，林蹊要往哪里走。

    ……

    灵气终于回复了，陶甘和陶单有惊无险地从藏身地出来，远眺重阴林海方向。

    “姐，我们还到雪原吗？”

    陶单小心地问她。

    三天，在满是星兽的地方，又被佐蒙人追杀，他都怀疑，那位高人性命早就不保。

    “去！”

    陶甘身上的灵力一展，把她弟拖着，“我们耽搁了三天，可给红叶那些家伙缩短了距离，那些人也许都离我们不远了。”

    她不会让人随便捡便宜的。

    “不管那人是不是活着，佐蒙人在这里吃了一个大亏，肯定要到这边查看的，也许，两边还会遭遇。”

    现在再调转方向，万一遇到强势的修士队伍，或者心怀不轨的人，他们很有可能会被人家安上佐蒙人的名头。

    陶甘从小就管家，见多了光明，也见多了光明下的黑暗。

    可没有弟弟这么单纯。

    “我们现在不快点，万一他们打架，再惊动重阴林海的王者星兽，肯定还要提心吊胆三天。”

    人越多的地方，越不安全。

    陶甘加快速度，“陶单，你给我听好了，我现在的名字是甘陶，你叫单二。”

    啊？

    凭什么他叫单二啊？

    这个二字太不好听了。

    “我叫单大不行吗？”

    他一直想当老大来着。

    可恨，姐姐抢他一步，先从娘的肚子里出去。

    “你想叫单大？”

    陶甘在鼻子里哼了一声，“你可别忘了，爹给我们起的名字意义是什么。”

    意义是什么？

    肝胆相照呗！

    从小到大，陶单真不觉得，他和姐有肝胆相照的时候。

    武力上，大部分都是她压着他打，智力上……他从来就没赢过，一直被碾压。

    “现在你不是给我改名了吗？我连陶性都没了，怎么就不能叫一回单大？”

    “就是不能，至少跟我在一起的时候，别想当大！”

    陶甘才长一丁点的眉毛微竖了起来，“想当大，就把从小到大，花我的灵石还给我。”

    “……”

    陶单卒。

    他还不起，从炼气、筑基到结丹，他在姐姐那里签下了无数借条。

    曾经发愤，想要把那些债都清了，努力了一段时间，准备再朝爹娘借点，在姐姐面前直起腰子，结果，连爹娘都在她那里签了借条。

    父债子偿，爹娘的债，他要还一半。

    “算了，我就暂时当一回‘二’吧！”

    