    这期间周野一直冷眼旁观，观察这个洪亮，以及李升的神态。

        洪亮说这些的时候，李升表情平静点头表示认同，这说明这些话他也听到过，可是拿钱走了，一定就离开华南市了，为什么找电视台，找定位，却不报警？

        李升一个老农不知道，他一个年轻的小伙子不知道？过48小时在报警这种屁话？

        警察问道周野的时候，周野还是一样的说辞，就是一个电话的线索。

        警方立刻展开调查，但是进展也极其缓慢，因为他们什么都没有，只靠着几个人的话开始调查，那也太难了，只是出去了，全国那么大，去哪里了？

        警方只能把案件同步出去，发现尸体后通知他们。

        李升落寞的走出警局，洪亮在旁边安慰，“叔叔，咱们相信警方，我先给你找个住的地方吧！”

        李升抬起头看向洪亮，点了点头，“谢谢你了小亮！”

        “说这个干什么，应该的！”洪亮道。

        随后又转头看向周野和陈雨，“也谢谢你们了！”

        周野笑了笑，“没事，那也是我们的朋友嘛！”

        一行人又到了酒店，坐在一间屋子里，相继无言。

        最后是周野打破寂静，开口问道，“内个，洪亮！你和李悦什么时候在一起的？”

        “一年多了吧，在地铁上认识的！”洪亮老老实实回答道。

        “小亮是个好孩子啊，我来到这就是他帮忙跑前跑后的！唉！”李升叹口气道。

        洪亮拍拍李升的后背，以示安慰。

        “你们不知道也正常，我没让她跟其他人说，因为家里的原因！”洪亮道。

        周野眼睛一亮，“家里原因？家里是？”

        洪亮看了李升一眼，“叔叔，我们先出去一下，您休息休息吧，这几天都没休息好！”

        李升点点头。

        洪亮给予周野一个眼神，随后站起来走出去。

        周野也起身跟着出去，两个人站在走廊里，洪亮点燃了一颗烟，又递给周野，周野摆摆手，示意自己不抽。        “跟你说实话啊，我家里挺有钱的，本来打算年底就讨论结婚的，我自己不是什么好玩意，我承认，不让她公开，是自己心思花花的问题！但是我是真的喜欢她，怎么也没想到，只是吵了一架，她怎么就失踪了呢！”洪亮越说越激动，红了眼眶。

        周野过去拍了拍洪亮的肩膀，“没事，会找到的！”

        洪亮点点头，“这些话不能当着李叔的面说，你见谅！”

        周野点了点头，“这边也没我们什么事了，我们就先走了，然后又消息的话，我会第一时间通知你们的！”周野道。

        洪亮擦了擦眼泪，“谢谢你们啊，麻烦了！”

        周野摆摆手，喊屋里的陈雨，“走了陈雨！”

        陈雨站起来，跟着周野离开了酒店，陈雨皱着眉，开口道，“怎么回事？”

        周野笑了笑，“如果不是我俩见过李悦，恐怕也会以为她真的失踪了吧！”

        “他跟你说什么了？”

        “跟我说一些男人的话题，还掉了眼泪！”周野笑道。

        陈雨皱着眉，“你怀疑他？”

        周野没有回答陈雨的话，而是啧啧道，“那个伤心的模样噢，就像，就像……”

        “就像什么？”陈雨不耐烦道。

        周野的嘴角微微勾起，“就好像李悦已经死了一样！”

        陈雨瞬间瞪大眼睛，他也意识到不对，不对的地方就在洪亮的表现，其他的地方，看不出任何异常，可是他却跟周野演了一处这么一个大戏。

        一个是女朋友失踪，一个是女儿失踪，李大叔表现的，就像找不到女儿的老父亲一样，交集的各处寻找，想尽一切办法。

        而洪亮也是一样，独独不一样的就是，周野他们出现后，他居然跟周野诉起苦来，这是完全没有必要的事情，因为周野是假的，就是真的他也根本不认识周野，没必要跟周野去诉苦。

        陈雨缓缓转过头看向周野，缓缓说出，“欲盖弥彰！”

        周野点点头，“这可不是有罪推定啊，这一切的起点，只在一瞬间，让我有住够的理由怀疑他！”

        “什么？”    “他有钱！！”周野斩钉截铁道。

        “这跟你怀疑他有什么关系？”陈雨疑惑道。

        “因为刀啊，我本来是想用这个理由接近他们都，但是后来想一想，好像并不合理，就有编了一个！而这，让我看到了他有钱这条线索。我家的刀怎么样？”

        “天下独一份，绝无仅有！”陈雨评价道。

        “所以啊，要么凶手跟我爸是朋友，要么，就是凶手家很有钱，才能有这样好的刀！且不识货，用这刀来杀人，还把刀留在现场！”

        陈雨点点头，“有道理啊，可以啊小子，你们家人是不是都这么聪明？”

        “可能吧！”周野笑了笑。

        “可是我们还是没有证据，那把刀也不能有，因为有我的指纹还有我的血，交出去容易把我送进去啊！”周野无奈道。

        “先去调查调查他把！”陈雨道。

        “怎么调查？我们就知道他的名字！”

        “调查闺蜜呀！说是不让她告诉其他人，你觉得小姑娘之间，会不说么？只是不在网上公开罢了！”

        周野眼睛一亮，“可以啊，雨叔，紧跟潮流呀！”

        周野拦下一辆车，“师傅，华南大学！”

        他们虽然不知道洪亮什么底细，但是他们知道李悦啊，新闻上全是！

        来到大学校园内，周野和陈雨连蒙带骗，找到了李悦的寝室，寝室是四个人的，李悦已经毕业，但是宿舍依旧有人，因为有人会留下来考研。

        周野找到了这位小姑娘，名叫贺琪。

        周野坐在贺琪对面，看着警惕的小姑娘笑了笑，“别紧张，我们不是坏人，我只是想问你点事情，比如李悦的男朋友是干什么的？”

        贺琪看着他们，“不知道！”

        “不知道？李悦没跟你们说过么？”周野意外道。

        “说过，但是李悦都不知道，我们怎么知道！说他参加过维和，工作特殊，身份保密，切，显呗什么呀！”贺琪不屑道。

        周野瞪大这眼睛，我靠，身份保密？这么大来头？难道自己推测错了？

