    看他都已经惊出了一身冷汗了。

    “一言难尽，总之你先藏起来，待会儿等人走了再出来。”二长老想将白夭拉着藏在椅子后头，毕竟门外人已经到了，出去是不太可能，只能藏在大殿里了。

    白夭虽然疑惑，还是道了一句：“那我藏起来先。”随后直接闪身进了空间。

    二长老看着瞬间消失的白夭，还愣了一下，随后立刻回神，之前听说白夭有一个神秘的空间，她应该是藏进那里面去了。

    不过不管她藏在哪里，只要藏起来，不被那个大人看见就可以了。

    二长老擦了擦冷汗，来到了门口，就感觉到了一股威压降下，让他不得不低下了头。

    那是一个身材高大的黑袍男子，看着十分年轻，不过二三十岁的外貌，狭长的双眸透露着慵懒，那眼眸好似黑夜的囚笼，充满了绝望与毁灭。高挺的鼻梁，薄唇微抿，不苟言笑，黑色的长发高高束起，手中一柄法杖随着他的步伐而敲打在地面上。

    “咚，咚，咚......”

    一声声像是敲打在心尖上一样，威严得让人不敢违抗。

    他的身后，跟着一群长老，却唯独没有光粼玉。

    男子走进了大殿，都上了那个专属于会长的宝座，转身，一挥大氅，坐了下来。

    其他的长老纷纷低着头，站在两侧，不敢与其对视，包括二长老，都回到了队列中，十二个长老，此时都是面如土色，难看得很。

    毕竟这位大人来了，他来办的事情，让他们想笑都笑不出来啊。

    男子环视了下方十二个人一眼，开口道：“妖名，还没回来？”

    他的声音低沉好听，却带着一丝不可违逆的霸道，让人都无法生出反抗之意，不是不能，而是不敢。

    十二个长老没一个发出声音的，大殿安静得落针可闻。其他十一个长老确实是不知道白夭已经回来，可是二长老却已经知道。

    他此时有些紧张，不过一想到白夭已经藏在那空间之中，不会被找到，便安心了许多，也没那么紧张了。

    “大长老，你给妖名发消息，让她尽快回来了吗？”男子斜靠在了宝座上，单手撑着下巴，看向了大长老，一条腿翘起，浑身散发着王者之气。

    “最近日子，天天给她发，不过她没有回消息给我们。”大长老低眉顺眼地说道，虽然心中不甘，可是这位大人背后的势力，让他们不得不低头。

    其他的长老皆是如此，可以说，哪怕是全大陆最强等级的强者站在他的面前，也不得不低头。

    “嗯，继续发，直到她回来为止。”男子忽地鼻尖一动，闻到了空气中残留的一丝香味。

    这里前不久有人来过，还是个女子。男子鼻尖微动，抬起了头，眯起双眸，站了起来，开始在王座的周围缓缓踱步而行。

    二长老看见这一幕，差点心没跳出嗓子眼，这位大人，是察觉到了什么吗？

    还是大长老脚下踢了他一下，他才回过神。

    二长老暗暗看了一眼大长老，见他微微摇摇头，便立刻收回了视线，盯着地面。反正他是不可能找到白夭的。

    “空间传送的痕迹，有趣。”男子伸出手，触摸着空气，他就站在了刚才白夭消失的位置，嘴角翘起了一丝邪魅笑容，刚才的这里，有人传送离开了。

    “刚才，有谁来过？”男子问道十二位长老，随后又将视线定在了二长老的身上，说道：“二长老，你刚才可看见了谁闯入了大殿？”

    带着一丝威胁的意味，仿佛二长老不说出真相，他立刻就会杀了他。

    二长老背后一凉，对男子躬身道，镇定地说道：“刚才我走进来，未曾见过什么人。”

    “你确定你说的，属实？”男子说得缓慢，每一个字，都像钉锥一样，钉在了二长老的身上。

    “属实，大人。”二长老的头更低了，他不敢与男子对视，怕一对视，自己便破了功。

    男子盯着二长老看了一会儿，而后缓缓走到他的面前，低着头的二长老能看见他黑色的鞋面就停在自己身前，可是自己却始终不敢抬头。

    “不说实话，我可就自己看了。”男子的声音带着一丝笑意，可那怎么听，都像是地狱里魔鬼的双手，将你拉入万劫不复。

    二长老背后的冷汗又止不住地冒了出来，但他依旧坚定地说道：“刚才我确实未曾见过任何人进来，大人。”

    男子挑眉，“还不说实话？”他可都是闻到了，那专属于女子的芳香。

    “大人，我的确未曾见过任何人，这便是实话。”二长老坚定不移，旁边的大长老却忽然担忧起来，怎么感觉，老二好像知道什么？

    “哎，果然，还是要靠我自己啊。”男子完全不相信二长老的说辞，他直接伸出右手，扣在了二长老的头上。

    只见二长老身体猛地开始颤栗，他痛苦地皱起了眉头，嘴巴张了起来，表情十分痛苦，可是他却发不出任何的声音。

    “老二！”大长老惊呼，可是那男子一眼撇过，让大长老不得不收回了要出手的冲动。

    其他十一位长老，皆是愤慨地看着这一幕，可是他们却做不了任何事情。

    男子眯着双眼，搜索着二长老的记忆，刚才发生的那一幕，如此清晰地呈现在了他的眼前。

    “空间？有趣。”男子挑眉，看着白夭消失的瞬间，她是传送到了某个属于她自己的空间位面。

    不过男子没有马上松手，而是开始搜寻二长老之前的记忆，看看之前有关这个女子的记忆。

    然而不出三秒，男子的背后便传来了一道凌厉的剑芒，与此同时，震惊的还有在场的其他十一位长老。

    是白夭！这孩子回来了！但是怎么好死不死偏挑在这个时候回来啊！诸位长老心中虽欣喜，但更多的还是担忧，这位大人他不会放过你啊，孩子！

    “你要找的是我吧，放开二长老！”白夭冷声喝道，她刚才在空间里面，都看见了这外面的情景，一看见这个男人对二长老出手，她就忍不住了。

