    第1824章酒儿的话

    不一会儿云舒把女儿哄睡，小孩子睡着的抽泣也断断续续的发生。

    谢闵行要去抱女儿，溺儿下手紧紧拽着云舒的衬衣，云舒最后说：“算了吧老公我抱她一会儿，没事，你快去看看老二怎么样了。”

    林轻轻找出温度计，她将温度甩下去，“电子的没有水银温度计准确，用这个让星慕测量。”

    谢闵行：“刚才我摸着他还在发烧，刚喝过药，等半个小时后再测。”

    谢将军摸了摸睡着的云星慕，“怎么突然发烧了嘛，家里的空调坏了？”

    云舒：“估计是昨天开窗吹风太久感冒了。”

    找了个毛毯，谢闵行为儿子盖上。

    他想到妻和子都未吃饭，谢闵行对厨房吩咐，今日的午餐早点准备。

    他又为云舒热了一瓶牛奶。

    云舒摇头，“老公，我没胃口。”

    家里的孩子占据了她整个心，哪儿还有心思管饭饱。

    谢闵行将热牛奶放在了桌子上，别说妻子没精神，他一早上也心神疲惫。

    这可比公司的事让他操心多了。

    十一点时，谢闵慎的电话打给了林轻轻。

    “轻轻，我刚听大师兄说你们早上来医院了，谁病了？”

    林轻轻拿着手机去了阳光房，她独处时和丈夫说：“是星慕和溺儿……”

    林轻轻将早上的事情简单和丈夫说了说，“现在我们回来了。”

    “嗯，我上午在手术室，出来看到你们给我打的电话，我先打给你。俩妞也给我打的有未接来电，是不是也是这事儿？”

    “可能是，早上是她倆先发现星慕病的。后来还是季夜来接着我带着几个孩子去医院看病。”

    她们眼中，季夜也是个孩子，可忽然一想，陈季夜都已经是能独立处理事情的大人了。

    谢闵慎说：“我今天下午早点回去，家里有事再和我联系。”

    “嗯，好。”

    她走出阳光房看到云舒抱着女儿换了个位置坐，她摸了摸儿子的额头，“还是有些烫。”

    谢闵行看时间到点了，他从儿子的腋下取出温度计。

    他拿着抬头看了眼，他深呼吸看着儿子。

    云舒问：“多少？”

    “38°5”

    云舒：“老二都不敢发烧，一发烧最折磨人。”

    谢闵行起身，打算抱儿子上楼睡。

    云星慕醒了。

    他没让父亲抱他，自己走上楼。

    中午时，云星慕没胃口，溺儿嗓子疼水都喝不下去更吃不下饭。

    兄妹俩都在屋中睡觉。

    林轻轻和云舒一起去看孩子时，林轻轻说道；“小舒，你有问赛扎叔怎么快速退烧么？高烧可不能持续烧下去。”

    “问了，赛扎叔也说快速退烧西药最快。但星慕也不知道体质原因还是什么，每次发烧打了针喝了药就感觉不管用。”

    她去看了看儿子。

    云星慕身上终于出汗了。

    他浑身虚汗，身子湿凉。

    云舒给儿子测量体温，“呼，终于降到37°了，看来药效发挥作用了。”

    她出去将这件事告诉谢闵行，谢闵行说：“过一会儿再测一下。”

    云舒点头。

    下午四点，谢闵慎早早的回到家。

    酒儿门口开父亲玩笑，“爸，你是不是翘班了？”

    “我听你叶伯说你仗着医院是你爸的你公然走后门？”谢闵慎问闺女。

    酒儿一点都不知错，“是呀，咋啦。我爹办的医院，我走个后门这又不是伤天害理的事情，我凭啥不能走。”

    “你这丫头都不知道什么是公平。”

    “老爹你就别给我开玩笑了，我要是老实巴交的过去排队拿才是傻呢。你是不知道医院的人有多少，排队能排两个小时。我可不是品德高尚的妞妞，因为我爸是院长我就处处避讳，才不嘞。情急时候给自己开个绿色通道才是聪明人的做法，何况，我根本没有影响到其他人。”

    在酒儿绘声绘色中，谢闵慎没有说女儿的不是。

    他甚至心中很满意，他家闺女不注重虚名一点也不傻。

    酒儿看到父亲眼中的笑容，她笑嘻嘻的凑过去，“爸爸，你不生气了吧。”

    “整天就你长个嘴会说，你话怎么这么多的？”谢闵慎宠溺的说了女儿一句。

    他带着药回了家。

    “大哥，星慕退烧没？”

    “退了又发烧了，刚才喝了药，还没睡醒。”

    谢闵慎去看了眼，他说：“我带药了，再给他打一针顶到晚上。这期间别让他睡了，起来喝点热水加快代谢。”

    谢闵慎配药时，忽然想起问道：“大哥，星慕今天吃的什么？”

    “喊不起来，没吃饭。”

    谢闵慎：“这可不行，一会儿多少让他吃几口。”

    他拿着针管调好药，兄弟俩在云星慕的屋子里扶着他给熟睡中的云星慕扎了一针。

    云星慕吓醒了。

    一针打过。

    谢闵慎熟练的清理医疗垃圾，他对云星慕说：“起来活动活动，多喝水，吃点饭。”

    云星慕手背后摁着臀部，“叔，你打针怎么不和我打个招呼？”

    “结果不都一样。”

    谢闵慎出了屋门。

    不一会儿谢闵行和云星慕也走出来。

    溺儿睡醒了。

    她一听到喝药就浑身拒绝。

    “叔叔，你抱我～”见到谢闵慎，她开始撒娇的换人抱。

    叔叔是医生，被医生抱病应该就会好了吧。溺儿傻乎乎的想。

    谢闵慎抱起小侄女坐在沙发上，他说：“张嘴，叔看看喉咙。”

    溺儿听话“啊”的张开嘴巴。

    谢闵慎一回来，他轻松的语气和态度给了家中人安慰。

    如果他表情都凝重的话，那才吓到了众人。

    但他从回来就一直开玩笑，抱着溺儿四处走，哄她喝水，一次一小口。他还让三千和溺儿比赛喝水。

    云星慕想睡觉，谢闵慎给他拽起来，“喝水，给你弟弟妹妹们做榜样。”

    ＂叔，我没见过喝水还可以做榜样的。＂

    “你看溺儿在看你呢，知道你难受嘴巴没味但是也得喝水。”

    谢闵慎递给云星慕一大杯水，“喝不完不许坐下。”

    于是云星慕被迫喝无味的水。

    溺儿喝的最少，她一次只喝一小口，然后过很久才咽下去。

