    “小雨资本，隶属于羊城小雨投资管理有限公司，注册资金两亿华币，最大股东是关诗雨，持股99%，另外一个股东是关文彦，持股1%。”

    陆曼姝小心翼翼地汇报。

    “不会是那个粤省地产王关文彦吧？他不去搞他的地产开发，来互联网这里凑什么热闹？”

    “那个关诗雨好像是她女儿，洛修另外一个电商项目的合伙人。”

    “居然漏掉了那么关键的信息，你们吃屎的吗？”

    白宇勃然大怒。

    错过一个优质资产对他们来说并不算什么，让他生气的是前前后后在这个项目里花了那么多心血，结果什么也没捞到。

    两位助理知道自己这位上司平常大部分时间都很好说话，但在他工作不顺心时，那可就变成另一个人了。

    其实也不能全怪她们，洛修不想关诗雨压力太大，一直没有让她参与到饭团的项目，尽职调查时也没有将她列入名单。

    “算了，现在不过是A轮，错过也就错过了，可能这个项目熬不到下一轮就死了呢，我们还省点钱。”

    ……

    ……

    晚上回到家。

    “你什么时候开了家投资公司？我怎么不知道？”

    洛修看着眼前这个乖巧的小女生，很难将她与亿元资产的投资公司老总联想在一起。

    “我爸弄的，说是给我练手。”

    关诗雨小心翼翼地说。因为事前没有和洛修商量，怕洛修会生气。

    “你爸就不怕全亏了吗？”

    “他说他对你有信心。”

    洛修想起去年第一次跟未来岳父见面，那时候他开玩笑说要拿一两个亿出来给女儿练练手。

    结果说完后就给了两百万，拿去投资了张家荣的云仓。

    没想到过了一年多，玩笑成真，这两个亿终于到账了。

    其实他之所以愿意拿出这笔钱，更重要的是看到了回报的希望。

    品如电商的业绩有目共睹，除了自身品牌之外，还拿下了耐克、宝洁等多个国际品牌，让关文彦对于女儿的目光及洛修的能力刮目相看。

    而另外一个饭团项目，他也一直有关注，每个月都有一份报告送到他的桌面上。

    现在看到红杉资本要参与进来，他当然想着肥水不流外人田，中途给劫胡了。

    说到底，能够一次性拿出那么多钱，还是因为看到了资本回报的可能。

    他对大女儿关诗韵也一样，目前最多也只拿个几百万出来接个综艺，搞个代言什么的。

    如果哪天她真的展现了影后的潜力，拿出一两个亿投资给她拍电影，也不是不可能。

    想通了这一点，洛修诚恳地说：“什么时候有空，约你爸妈出来吃个饭，我要好好感谢他们。”

    “不用不用，我爸说了，这是正常是商业合作，不是给你送钱。”

    “你误会了，我谢的不是这个，而是感谢他们把这么漂亮的女儿交到我手中。”

    “什么交你手中……你在说什么？”关诗雨低着头，不敢看向洛修。

    “你当初不是怕家里不认同我嘛，我们约定赚够一个亿，你就当我百分百的女朋友，现在饭团都估值2亿美元，而且大部分股权都在我手中，可不止赚了一个亿。”

    洛修笑嘻嘻地说。

    “你……这不对，别以为我不懂，估值又不等于财产，这钱你又拿不到，就算估值一百个亿，你也变现不了啊！”

    “那你也不能说他分文不值，就算换不了2亿美元，改换2亿华币还是轻松的吧？只要我愿意卖，其他人不说，红杉必定是愿意掏钱的。”

    “那你卖啊！”

    “不舍得。”

    “那就等于没有。”关诗雨得意洋洋地说。

    “没事，现在不用自己出钱投入到饭团项目，电商那边赚到的钱都是自己的，很快就能弄到一个亿。”

    洛修现在一点都不担心钱的问题。

    去年靠着品如服装和电器2个类目就赚了2千万，今年品如把类目扩展到了8个，同时又拿下了耐克、宝洁等多个国际大牌，1个亿简直不要太轻松。

    “那……那不是还没赚到嘛，而且我也不希望我们的关系用钱来衡量。”

    她并不是抗拒和洛修的关系更进一步，只是作为一个小女生，她幻想中的那一刻一定是非常浪漫的，而不是一场生意。

    只可惜洛修似乎不懂小女生的心思，嘴里唠叨着618是不是要到了。

     2010年京东将会举办第一届618周年庆大促，自己得好好准备这场活动，看能不能把这一个亿给赚到手。

    ……

    饭团获得A轮2000万美元融资如同一颗深水炸弹般，在投资界引起巨大震动。

    “饭团？这是啥公司啊，值得投那么多钱吗？”

    “值不值得我不知道，只知道红杉的白宇因为没有投到这家公司而黑脸了。”

    “我记得这是一个外卖网站，我还在上面点过餐，确实很方便。”

    “不，他现在除了外卖，还做起了团购，最有意思的是，他们家的商品团购大部分由自家的外卖配送员发货，口号是一小时送达，这是他们与其他团购网站的区别。”

    ……

    因为这一次融资，越来越多的业内大佬关注到了饭团，越来越多的人开始研究他们的运营模式。

    无数财经记者闻风而来，想要采访这位年仅二十的创业青年。

    从08年金融危机，国家开始呼吁大学生创业开始，无数大学生毕业之后投身到互联网创业。

    大部分的创业者以失败告终，不为人知。

    其中几个幸运儿从海浪中冒出头来，被人所看到。

    于是所有的新闻报道都聚焦在这些幸运儿身上。

    因为身上多了这一道光环，洛修现在都不怎么想发微博了。

    以前发微博，粉丝的评论都是：

    “老公好帅！”

    “老公我爱你！”

    现在的微博评论区粉丝们都不叫老公了，改叫干爹。

    这让洛修很伤心。

    ……

    ……

    （PS：现在好像有月票活动，听说前多少名瓜分多少钱来着，我也不太清楚，你们手上有票就投一下呗，万一进了排名呢？）

