    黎秋忽的捂住胸口，倒在地上，紧接着身体散发出绿色的光芒，与藤蔓交相呼应着。

    时之珩着急，快步过去，将人扶起来，几张回春符符绣拍上去，并没有什么作用，又将季夫人给他的光珠，释放其中的能量，引导进黎秋身体里，同样没有作用。

    时之珩又摸出丹药给黎秋喂下去，也看不出有没有用：“喂！黎秋，醒醒。”

    时之珩拍拍她的脸，想要检查她是不是哪里受伤了，手伸出去，又缩了回来，内心纠结着，最终还是伸了出去，她身上一点伤都没有，可人就这么莫名其妙的昏迷了。

    从黎秋身上蔓延的绿色光芒，愈来愈盛，将时之珩也包裹了起来，呼吸一顿，倒在了黎秋的身上。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    被闫妄带走的苏云兵，已经醒了过来，得知自己是被时之珩的朋友带走的，内心那个复杂啊，直接甩了冷脸，然后往绵延山而去。

    闫妄脸色也很难看，跟旁边的人说了一声，跟上苏云兵，与他说道几句，然后带着人，隐身去了绵延山。

    苏云兵挺生气的，但对方的隐身异能很有用，所以他觉得自己的妥协还是值得的，绝对不是屈服于资本主义下……【外甥女儿一定会原谅他的.jpg】。

    在苏云兵自我安慰的时候，某处山窝里，藤蔓团成的球球中，一颗绿色的珠子悬空。

    若黎秋醒过来，一定能知晓，那珠子就是先前她从异植那里，分解出来的泉眼。

    此时，泉眼化为的珠子，绿芒嫣然少了些，在绿色的光芒下，隐隐的从时之珩和黎秋身上，抽出部分血肉之气，并慢慢的开始形成虚虚无无的团儿。

    泉眼像是为其充能一般，在充能完毕，泉眼落在了黎秋的额间。

    只这么一瞬间，黎秋就有了醒来的痕迹，胸前很难受，一巴掌拍上去，摸到毛茸茸的东西。

    黎秋：QAQ嗯？森么东西？！

    黎秋睁开眼睛，看到那男人趴在她胸口：“啊！你个该死的臭小子！”大力的将人推开，黎秋眩晕得又倒了下去。

    时之珩面色苍白，有些不知所云，待看到黎秋倒在地上想爬起来的架势，却又倒了下去时，不厚道的笑了出来。

    黎秋简直想杀人灭口！

    她终于坐了起来，但还没来得及为自己欢呼，就又被一团儿肉呼呼的东西给砸了——

    黎秋差点儿没因此而闷死过去，倒在地上时，还听对方声音软软的喊了一声：“娘亲~”

    时之珩：“！！！”什么情况！这小孩儿哪里来的？

    诶？等等！为什么那小孩儿身上有他的血气？意识到什么，时之珩瞪圆眼睛，脸憋的通红，他没和人生孩子啊，这小娃娃哪里来的！

    时之珩内心有点崩！

    在那小娃娃转身喊了他一声爹时——

    下意识的拍了两张血脉共振符，一张是共振他和小娃娃的，另一张是小娃娃和黎秋的。

    几息的时间，时之珩就收到结果，显示他们的亲子关系成立。

    黎秋被那小娃娃肉肉的，软软的胸膛，糊了一脸——

    *

    小娃娃：出场方式这么拉轰，姨姨萌稀饭嘛【比心.jpg】~

    墨：叫你出来是求票票哒！

    小娃娃：求票哪里有卖萌重要~

    墨……猝。

    小娃娃：默哀，散了吧散了吧，作者洗掉惹(.)

    墨伸爪：等等，窝嚼得，寄几还能再抢救一下！

