    招待客人的史莱姆去办手续了。

    接下来要等四个小时，按照介绍，季遐可以在手续开办的第一时间把小蓝订下来，然后干等四个小时。

    虽然感到还有那里有‘伏笔’，但季遐目前也没别的办法，只能先等。

    而在商量完手续之后，季遐也没再管正在笑眯眯看着他的老鸨, 打开了手机……

    却是偷菜游戏的菜熟了，打开点了几下，顺便薅了点隔壁老w的马铃薯。

    又看了眼聊天，血惭发来消息。

    却是跟季遐说楼兰雪二人进入第二层的事，季遐当然已经知道了。

    不过血惭提议要试探一下这两人，具体是要公开一些从绿阁得到、与‘业主吃鸡大赛’有关的情报, 用来观察这两人的反应，以判断他们是否知道杀人奖励的事。

    季遐看着她的计划挺靠谱的, 可惜没时间，只是让血惭别分心，先做好自己的事。

    之后，季遐通过新加入的模块，收到了可规发来消息。

    她说破解手帕的师傅有了回复，正要去商议，问季遐要不要过去……

    季遐还是没空，只能全权委托给可规。

    而除此之外，app上申请开网店也有消息了。

    需要填一大堆资料，好像还要去伊甸城的官府缴税……只能等小蓝出来了让她去办。

    看着这些乱七八糟的消息，季遐又想到，今天本来打算去地下城深层，却被小蓝的事拖住，虽然只要四个小时，但还是很占时间……

    果然还是缺人手啊，季遐在心里想道。

    当然，问题已经在解决了，几天相处下来，小蓝还算可以信任, 季遐打算将她赎出来打理生意，也打算跟可规建立长期合作关系……

    不过她们充其量只能在伊甸城帮帮忙，至于其他地方，季遐同样需要人手……

    季遐问老鸨：“老板，如果我要把人接到我家，需要什么呢？”

    老鸨解释道：“赎身只能带走卖身契，但小店也有市政府的封文，一卷二十块钱，用了就能把人接到您家里去。”

    “谁都可以吗？”

    “仅限于本店的姑娘，市政府的封文不能滥用的，当然，您如果给小蓝来一卷，我现在就把封文送给她去。”

    “小蓝就不用了。”季遐若有所思，“不过我是想找点人过去，帮我打扫打扫，顺便搬搬东西什么的……”

    “这个简单，只是打扫吗？店里的姑娘也有勤快的, 平日里也能伺候你睡觉。”

    季遐问道：“那如果要找人帮我打架赚钱呢？”

    “这……当然不是不行，不过小店的姑娘都是守女德、守本分的普通女孩, 给您当贤内助可以，一旦有了出息、出了什么意外，本店可是概不负责的。”

    季遐听了她的说明，不置可否。

    倒也差不多明白她的意思，刚好，屏幕上的物管发来消息：“你丫又偷土豆就算了，临走点一下分享啊！”

    刚好这人是物管，他应该懂吧。

    季遐点了分享，然后问他：“物管哥，我按您提议，在在伊甸城商量着买人呢。”

    物管似乎是看到了季遐帮他分享了，语气一下子和蔼了下来：“你早该买点人了，又不贵。”

    季遐问道：“我想问问，买来的人一般可靠吗？”

    “你指干什么的？”

    “我在想，如果我买人回来，给他们装备、再给符文，这样是不是能用人帮我一起探索打架？”

    “这个我不好说，是你们业主自己的事，我的建议是别乱搞。”

    季遐记得刚才老鸨的提醒，也大概知道他是什么意思了——“是因为伊甸城的人不可信吗？”

    “伊甸城的人也是人啊。”物管说道，“你仔细想想，你要是被人卖到一个黑煤矿挖煤，还被服食了一种对工作有用、但是对你的身体有害的毒药，你会怎么想？”

    “原来我们是黑煤矿吗？”

    “你以为呢？”

    “好吧，那如果我好好对待买来的人，总会有人愿意跟我一起冒险的吧？”

    “当然会有，不过一般没人会这么做。”

    “为什么？”

    “因为不会啊，哪有为什么，”物管却反问，“不是，你怎么就老是想着在窑子里买打手呢？”

    “……”

    季遐一时间无言以对，他倒是还没说过自己是在eireir买人，不过物管是怎么知道的？“你怎么知道？我也可以去别处买啊。”

    “这还用猜？你们男业主第一个买的人基本都是在窑子里买的。”

    季遐想辩解，他并没有找生活伴侣的意思，跟小蓝现在也是清清白白的合作关系，只是物管一口咬定这件事，季遐莫名地却有种‘辩解就输了’的无力感。

    而且刚好说到这里，季遐突然觉得，他似乎疏忽了什么重要的信息。

    却是因为……

    他自己也知道，能够买人的地方有好几个，比如家政公司，比如eireir，还有一些服务性质的其他商店……

    但是伊甸城面向窗外来客的这些公司店铺，里面并没有保安与佣兵之类的服务类型。

    于是季遐问道：“那物管哥，我要找人帮忙做粗活累活、找一些能信得过的战斗同伴，该去哪找？”

    物管却反问：“你丫的偷我菜这么熟，还问我这个？”

    季遐越发不解了：“你是指偷菜？偷菜和战斗同伴有什么关系？”

    “当然不是，你能偷菜，说明你已经通过地下城的门卫了吧。”

    “是啊，我昨天刚到第三层。”

    “那你应该已经有‘第三宇宙通行证’了吧？”

    “有了，偷菜就是用这个登录的。”

    “那不就结了。”

    “啊？”

    物管却说：“你该不会以为，这些‘第三世界’的游戏只能用来偷菜吧？”

    难道……

    季遐没有再确认，因为他突然明白了。

    之前没有考虑过这个问题，小丑的手机上那一大排手机游戏、他也没有动过。

    至于这个‘第三世界’的游戏确实很牛逼，功能很强大，玩法很多样，他倒是听说过，只是当时觉得有些遥远。

    甚至花睆也提到过，这种东西能赚到镍币，不过季遐当时没有细想。

    不过……

    一款游戏牛逼了能怎么样？

    偷菜游戏当然是能直接偷来仙西红柿，挂机糕点屋能凭空变出蛋糕来。

    但如果是别的更加复杂、规模更大的游戏呢？

    季遐依稀感到自己明白了些什么。

    刚好，有物管这闲人指导，季遐就在风俗店的会客厅里‘入坑’了。

    而在物管的指导下，入坑的第一步，就是要挑一个‘适合自己’的游戏。

    物管告诉他：“你随便玩玩的话，就现在这样刷刷页游，安全，简单，也有点收益，只要一个通行证就能玩，不需要特制设备。”

    “想认真入坑，就买点抽卡或者独立游戏，对你现阶段帮助比较大，这种游戏需要专用设备，不过除了设备外，不需要什么别的东西，前期投入也很小，有‘好运账号通’的话，买台设备就能玩。”

    “入门了再去玩大型网游，或者那种大作，这种耗时间比较久，前期投入非常大，你啥都不懂的话可能进去就号没了，所以要小心，别听导购员吹牛逼就直接买了……”

    看来这物管哥确实是游戏发烧友，季遐虚心地听他说完，并且确实产生了一些兴趣。

    就问：“那我能从游戏里获得帮我打架的同伴，需要玩哪个？”

    “就氪金抽卡，你跟导购员说，她肯定知道。”

    物管倒是不知道，季遐有小丑的手机，桌面上七八个图标，文件夹里又有十几个图标，都是手机游戏。

    季遐也没去手机店看‘炫酷潮玩’，直接在小丑的手机上现找了。

    按照物管推荐，季遐应该选一个新一点的抽卡游戏，这种类别的有四五个。

    季遐选了个广告女人最烧的，点开。

    “《刀剑少女》，心动千年的刀剑物语！”

    打开就是一段穿着暴露的少女在跟妖物战斗的动画，人设还不错，但是帧数不太高。播完加载过后，画面陡然一暗，然后出现了一个对话窗的界面格局。

    练武场的背景，滴答水声，一个佩着剑、带着阴影、标注名字是？？？的少女出现在了屏幕上，她说道：“你醒了。”

    skip。

    吼！

    由黑色雾气的怪物发出吼叫，似乎就是刚才宣传片里出现过的一种。

    刚才带着黑影、十分神秘的少女已经出现了全貌，她穿着绿色的盔甲，金发飘扬，拿着一把宝剑挡在游戏视角的前方：“快走！这里由我挡住！”

    skip。

    读取中……

    原因不太清楚，总之战斗开始了，第一场战斗是新手教程，季遐按照屏幕显示点点点，逐渐沉浸在了游戏中。

    然而旁边的老鸨一直陪坐在旁边，有些坐不住了。

    刚好，那只史莱姆进来了。

    老鸨呵斥它：“开始了吗？快一点，客人这边正在等着小蓝赎身呢。”

    史莱姆可爱地回答道：“开始了呀，我把赎身的申请交上去了，放心吧，小蓝姐姐一定可以恢复自由的。”

    老鸨追问：“那流程什么时候正式开始？得赎身的流程正式开始了，才可以让客人把她包下来，以免在这四个小时内被其他客人接走了，我们也得负责任。”

    老鸨一边问着，一边却又仿佛害怕别人听不懂，故意在那解说着。

    前台服务生史莱姆听了这件事，连忙出去办事了，老鸨又看了一眼季遐，季遐靠在椅背上，很放松地打着游戏，已经打完了《刀剑少女》的新手教程。

    老鸨暗自摇头，季遐浑然不觉。

    新手教程结束后又是剧情，不知为何，季遐跟开头那个金发姑娘失散了，不过季遐可以进入关卡，使用其他剑娘战斗。

    剑娘就是历史上有名的刀剑，不知道为什么变成了胸大臀翘的美少女。

    季遐手头的资源培养了一个叫做‘陌刀’的少女，她身材火辣，战力超群，在关卡中用剑光闪来闪去，将一个个怪物斩成碎片……不知为什么，季遐觉得游戏里这些夸张的动作仿佛有种奇特的合理性，仿佛真的是现实中能做出的动作一样，再想到之前物管的介绍，季遐觉得这种猜测意外地很靠谱。

    “不好了！”

    突然间，那个前台史莱姆从旁边管道里钻了进来，突然跳到老鸨肩膀上。

    不过它只是大呼小叫地喊了一句，之后又动作夸张地跳到了老鸨的肩膀上。

    然后故作神秘地说了句话，老鸨听后突然大惊起身：“怎么这样？她还没正式开始流程呀！”

    史莱姆说道：“小蔓刚才已经打了招呼了。”

    “那傻孩子，坏事了！这我可……”

    “嗨呀！”

    说着作出一副惶恐状，捶胸顿足，把地板踩得啪啪响。

    季遐正打游戏呢，在老鸨这样折腾了一会儿之后，终于被她吸引了注意力。

    “又怎么了啊？”

    说着，目光却很快回到了游戏界面上，界面上的战斗还在继续。

    前台史莱姆说道：“小蓝姐给vip客人叫走了！”

    “说什么呢！还不是你！”老鸨怒道，“还有小蔓那个傻孩子，这么重要的事，不听人安排！”

    季遐放了个技能，漫不经心地问道：“那你刚才说，我这边可以把小蓝点了，让她待在这里四分钟就可以了吧？”

    老鸨急得跺脚：“本来是这样的，时间都帮你调好了，一天缩短成了四个小时，结果出了这事，嗳！”

    她急着说道：“要是出个什么三长两短，我这把老骨头拆了也对不起你们呀！可是对方又是vip客人，如果没有原因就取消服务，市政府又会指责我们，这可怎么办！”

    季遐明白了，一边操作，一边问道：“意思就是，你们工作失误，把小蓝交给其他客人嫖了？”

    却一边问着，一边点了一下屏幕，他刚打完成一个任务，得到一枚不知道做什么的‘梦幻币’，还有些似乎是养成材料的东西。

    “是的呀，小蓝姐姐危险了！”前台史莱姆提议，“现在已经没法订走她了，只有最后一个办法了！”

    老鸨慌慌张张地问道：“什么办法？”

    “就是直接签高级执事、让这次的手续立马完成，这样就能马上接走小蓝姐，不用让她受这份苦了！”

    “那你还愣着干嘛，快去办呀！”

    “可是这个钱……”

    “钱好说！”老鸨说道，“小蓝能寻到好人家，我做妈妈的也高兴，一百块是吧，我刚好够，快去给我办手续！”

    前台史莱姆却说道：“妈妈您没听说吗？最近店里的高级执事休假了呀，第三方的高级执事都得一百五十块才能出手。”

    “一百五十块？那就还好，大头我垫着，多的这部分无关紧要……”

    老妈妈和史莱姆一唱一和，这样的流程她们已经很熟悉了。

    因为季遐看起来不太好糊弄、也不太好得罪，所以这次也没要价太多。

    而作为赎买姑娘的客人，季遐看起来是个有钱又一根筋迂腐的正派人士，这种人往往拿钱比较豪爽，所以老鸨也没有避开他这个很好的‘猎物’。

    不过一人一史莱姆一套演完，今天的客人显然不太一样……

    按照正常流程，现在客人也该掏钱了。

    然而就在老鸨看过去的时候，季遐却根本没看着他们。

    他看着面前的虚拟投影屏，屏幕上一个波大臀翘的刀娘正摆了个姿势，面对着一群黑乎乎的魔物，自信地捏成一个剑诀：

    “哼，区区蝼蚁之辈，看我将它们斩杀尽碎！”

