    

    
                第2091章

    
                从上午聊到中午，从中午聊到晚上，一群老头子越说越开心，连晚饭都是热了三五次，才上桌。

    
                蓝克涵把压箱底的几瓶足足有数十年历史的茅台酒都拿出来了，按他的说法，也就是江志浩这么一个能让他聊到如此爽快的人，才值得喝这几瓶酒。

    
                换成其他人，哪怕是侯振生都不够资格！

    
                候老倒是不怎么在意，他知道蓝克涵就是这个性子，有啥说啥。

    
                这几瓶茅台，是当初蓝克涵第一个儿子刚出生时办酒席剩下的，意义重大，一直没舍得喝。

    
                现在能拿出来，充分证明他的确很高兴。

    
                而且不说蓝克涵，侯振生等人也是一样的想法。

    
                他们这群老头子，平时聚在一块，也很少会说过去的事情。

    
                因为以前说过太多次，早就说的腻歪了。

    
                大家都是从那个时代过来的，基本上所有事情都经历过一模一样的，说着也没什么新鲜劲。

    
                和那些没经历过的人说吧，人家虽然也很认真的听，还有人会非常的崇拜，可那并不是他们想要的。

    
                这些老人并不缺崇拜，他们早就是万众瞩目的传奇人物了。

    
                他们需要的，是一个能真正和自己聊到一起去，能让自己讲起过去的事情时，有那种难言的兴奋和激情。

    
                这种感觉，是很难得的。

    
                通俗点来讲，就是知己！

    
                江志浩是他们认识的人里，不算最年轻，却绝对是最擅长聊天的人。

    
                他会安静听着这些老爷子唾沫横飞讲述往事，偶尔插几句嘴，也不会打破别人的兴致，反而会让人更加兴奋。

    
                蓝克涵高兴的亲自给江志浩倒了酒，很是豪爽的碰杯后，一仰脖子喝下去，然后看着江志浩也是一样豪饮，便拍着他的肩膀哈哈大笑：“好样的！人品好，酒量也不错，行，你这兄弟我交定了！”

    
                其他几个老爷子，也都纷纷附和，和江志浩干了一杯，便跟他开始称兄道弟。

    
                之前他们虽然和江志浩平辈论交，但那只是一种态度，现在却是亲口说出来了，意义完全不一样。

    
                老蓝家的人没有上桌，这一桌都是他们的长辈，晚辈没资格过去。

    
                但他们中，也有人会在附近等着伺候。

    
                老爷子一喝酒就容易喝多，喝多了就会骂人，还会有人挨揍。

    
                每当这个时候，家里总会推出来一个人承受所有。

    
                当然了，这个人是轮换的。

    
                好在自从上次生了一场大病，蓝克涵就没怎么再喝酒了，今天也算是破例了。

    
                今天被推出来的，是老蓝家的老四，蓝君华的四叔蓝尚高。

    
                蓝尚高站在客厅的边缘处，没敢露头，只愁眉苦脸的看着里面，想着万一老爷子又喝醉想打人，自己该护着脸还是护着屁股。

