    第三百五十七章

    苏源手里握着蒂娜的魔杖，脸上挂着一略显扭曲的笑容。就那样当着她的面，左手一个亚克西法印，配合自己的心灵干涉。瞬间释放了一个大范围的精神魔法。一道魔力光环扩散开来，周围数百名围观群众的思维直接被强行修改了。

    原本气势汹汹的冲过来的警察，脸上一愣，一脸莫名的走了回去。甚至地上那具尸体，都不知道什么时候消失不见了。

    蒂娜只感觉浑身发寒。她知道自己正在面临有史以来最危险的杀手。而且是一个实力强的惊人，且肆无忌惮的黑魔法师。只可惜，魔法部对于第二塞姆勒并不重视，周围只有自己一个傲罗。她只希望对方使用魔法的波动，已经惊动了魔法部。

    苏源没有难为这个紧张的女魔法师，而是转身走向了那个发传单的男孩。

    男孩脸上挂着一种说不出的惊恐，因为体质的原因，他没有被苏源修改记忆。所以，他是现场极少数能够记得刚才发生了什么的人。他亲眼看到苏源杀了一个人，然后那个人的尸体消失不见了。最关键的是，似乎除了他之外，没有人记得这件事了。

    眼见苏源朝自己走来，男孩有些惊慌的往后退。但是身后是栏杆，已经无路可退了。

    “你很怕我吗？”

    “你……杀了人。”

    “那是因为他们想要杀我。你看，有人要杀你，你就杀死他，这很正合理不是吗。”

    “不，不能杀人……”男孩结结巴巴的说到。这孩子看起来很是懦弱。但是内心深处的东西，却是极为坚定。就凭他能够压制体内的魔力这么多年，而在是在一个变态的养育下都没有暴走。就说明，他是个外柔内刚的孩子。

    “我理解你的想法，孩子。杀戮不是解决问题的最好办法。但是你要明白，这个世界上，大多数问题，都不是靠思想，跟理念能够解决的。需要靠力量来解决。我是拥有力量的人……你也是。”

    苏源的话显然吓了男孩一条。他哆嗦了一下，艰难的开口道。

    “我……我不是……”从这种语气中就能够看出，男孩知道自己身上的问题。只是他一直在抗拒这个问题。

    “你在抗拒自己，这不是什么好方法。要知道有些东西你压抑的越久，它的反弹就会越疯狂。好好想想吧。”

    苏源说完直接离开了。这个世界，让他感兴趣的东西不少。这个男孩是其中之一，只可惜，现在的他，还不够完整。苏源也不打算在他身上下多么大的功夫。如果是个美女，苏源或许还有点兴致。一个傻大个，苏源完全不像浪费时间。

    不过他走了几步之后，突然间又想起了一点事情。那就是自己似乎不知道纽约市的魔法界怎么进入。

    这个世界的魔法界，都是混杂的人类世界的。像是美国魔法国会大厦，就离这里不远。使用某种幻术魔法隐藏起来。但是想要进入真正的美国魔法界，还是需要一点程序的。就好像英国魔法界的对角巷一样。

    苏源想了一下，回头走向了不远处的蒂娜。这个刚刚失去了魔杖的妹子，正在发愁下面该怎么办。就看到苏源转身朝着自己走了过来。

    心理一惊，就想要逃跑。但是想了一下，面对那位自己根本就没有反抗的余地，还是乖乖的站在原地没动。

    苏源走到她身边，开口道。

    “帮忙带个路。我要去一趟美国魔法界。”

    苏源的话让蒂娜一脸的蒙蔽。这位强大到一个眼神就能击败自己的大魔法师，不知道怎么去美国魔法界？

    “不用这么惊讶，我刚刚来这里。不怎么熟悉，帮忙带个路，我会付给你报酬的。”苏源说着，先把对方的魔杖还给了她。大路货级别的魔杖，苏源完全不感兴趣。要是接骨木魔杖，苏源说不定就收起来了。

    “当然，先生。请跟我来。”蒂娜悄然给魔法部发送了求援信号之后。准备带着苏源前往魔法界。

    “我们可以使用移形换影直接过去……”

    “没关系，你直接过去就好了，我能跟上。”

    蒂娜没有疑惑有他。直接一个移形换影消失在了眼前。这个世界的巫师，使用移形换影都是借助城市中的魔网来施展的。对于苏源来说，实在是太容易追踪了。锁定了蒂娜的所在之后，苏源意念一动，眼前出现了一个空间门，然后走了进去。

    对面是蒂娜一脸呆滞的表情。传送门魔法，在这个世界不是没有。但是并不完善，最后简化为了飞路粉配合壁炉的魔法。因为这种魔法极为消耗魔力，同时非常不稳定，而且极度危险。基本上已经被放弃了。

    但是现在，眼前这个人，竟然使用了空间门。而且是一个极度稳定的空间门。不止是她，周围的几个魔法界的人士，都被眼前的画面吓了一跳。不过眼见苏源看了过来。他们又迅速的收起了目光。

    在魔法界，挑衅这种不知名的强大法师，显然不是明智的选择。虽然有魔法部的维持秩序。但是毫无疑问，魔法世界仍旧是典型的弱肉强食的世界。

    “这里就是纽约最大的魔法街了。各种魔法世界的交易，以及店铺都在这里。”基本上这条街就相当于英国的对角巷以及翻倒巷的结合体。

    这个时候的魔法界显然还不是高峰期。了了的几个行人。苏源跟蒂娜的组合有些显眼，毕竟白人女子跟亚裔男子的组合，还是很少见的。唯一值得庆幸的就是，在魔法界，种族歧视的观念倒是不多。

    或者说肤色歧视并不严重，严重的是血统歧视。纯血跟混血之间的恩怨，那可真是三天三夜都说不完。

    苏源跟蒂娜走了没几步，将就听到了旁边的招呼声。

    “尊敬的客人，想要亲眼观看这个世界上最恐怖，最诡异的生命吗？来这里吧，你们会看到前所未有的震撼的。”

    苏源顺着对方的指引看去，那里是一个马戏团的标志。

