
所谓的高级小区其实就是末世前的普通公寓楼，不过有水有电的房子现在已经不是谁都住的起了，至少水电费就是一大笔开销。

殷夏进来的时候路过贫民区，一堆的绿色帐篷，三三两两聚在一起，就这样形成了贫民区。

现在是夏天还好些，要是到了冬天，帐篷根本不保暖，冷风呼呼的往里吹，那个酸爽，啧啧。

这还是官方基地，就算什么都没有的普通人也给提供帐篷，每天有一顿免费的午餐可以吃，要是民间自创的个人基地，条件只会更加艰苦。

据说基地一开始是免费提供三餐，后来发现好吃懒做的太多了，基地明显供需不足，才改成一餐。

“大佬你要去逛集市吗？”江偏对集市莫名兴奋，“大佬你说我能在集市上捡漏吗？”

殷夏一听就知道他在想什么。

“小说看多了吧你。”殷夏无语，“你如果是想去换一些值钱的东西，那肯定很容易，但你要是想跟小说里一样，搞什么奇遇，那不如现在回去睡觉。”

这做的什么青天白日大美梦。

但这完全没有打击到江偏的兴致，他依然对集市充满好奇。

“走吧。”殷夏其实也想去见识一下末日集市，只要饿的够狠，那些人什么都敢捣腾出来卖。

集市上人非常多，主要还是摆摊的摊主，一般都是上了年纪没办法工作的老人守在这里，年轻人需要给基地打工，换取一日三餐。

嗯，基地里还有工作给他们做，这很不错。

这里乱糟糟的，所谓的集市也就是一群老年人随便找块地，铺个塑料袋什么的，往上面放一些自己不需要的东西，等别的人来交换。

末世开始的时间还不算长，这些人都还没有把压箱底的东西拿出来，基本上都是一些零零碎碎的小东西，或者日常用品。

“快来看看我这个，24K纯金大戒指，只要三包方便面，马上就能拿走！”

“看我看我！我这里有大量洗漱用品，牙膏牙刷脸盆毛巾，要啥有啥哈！”

倒是也有一些特别的东西，比如说……

“老板你这个怎么卖的？”

江偏拿起一把长刀，锋利的刀身寒光凛冽，一看就是一把好刀。

这个老板也没有叫卖，就这么随意的坐在这里，还拿了个小板凳，不像是急需换取粮食，更像来打发时间的。

“五斤大米，或者等价的粮食。”

老板平静的报出一个天文数字，现在能拿出五斤大米的都不是普通人，就算是异能者也不舍得拿五斤大米换一把刀。

刀而已，又不是枪。

不过显然江偏不在普通人的队伍里，他对这个价格没什么反应，挥了两下刀后，转头问老板：“这刀能一刀劈开一个丧尸吗？”

“噗——”老板喷了他一脸的茶，还拿眼睛瞪他，“你不买不要捣乱，什么刀能一刀劈开一个丧尸，神兵利器也不行！”

江偏撇撇嘴，不满道：“瞧你那点见识，我大佬的刀就能一刀一个丧尸，卡都不会卡一下。”

呵呵，老板根本不相信。

“怎么可能有那种刀，我收藏了一辈子的刀具，就没见过光靠刀本身的锋利程度就能劈开丧尸那种坚硬的东西，你别以为我是乡下老头啥也不知道，小屁孩子还是要多读书！”老板站起来跟他对喷。

“怎么不可能了，我大佬人都在这里站着呢！”江偏把他身后站着的殷夏露出来，“大佬，让这没见识的老头看看你的刀！还收藏了一辈子的刀，牛气啥呢？”

殷夏很想当场走人，奈何卖刀的老板已经盯上她了。

“你把刀拿出来给我瞅瞅，要是真能厉害到这种程度，我这把刀就免费送给你们了！”

殷夏：“……我的刀没带在身上。”

“那不行，我今天话已经放出去了，就必须看到那把刀！没带在身上那就是在家里？我跟着你们回家看！”

这老板还跟江偏较上劲了，非要瞅一眼殷夏的刀，也不管殷夏答不答应，自顾自的把东西收好，说收摊就收摊。

“大佬，你就把刀给他看看，让他长点见识，年纪这么大了还说大话，也不害臊。”

江偏还在火上浇油，把老头气得够呛。

“说谁说大话呢？说大话的明明就是你！你看人家小姑娘都不好意思说话了！”

殷夏一个爆栗敲在江偏脑门上，江偏痛呼，捂住脑门连连后退。

“我的刀不是普通的刀，你难道不知道？”

殷夏凉凉地扫了他一眼，江偏瞬间噤声，不敢再说话了。

“嘿，你这小姑娘怎么也吹起牛来了？”老板才不相信他们的说辞，“年纪轻轻不学好，做人还是要务实一点。”

殷夏服了，这老板真是够犟的，她不得不假装从背包里抽出长刀，拿给他看。

得亏这背包够大，不然根本没办法掩护她的刀，这要是年轻人她早就给对方打一顿了，哪里还会废话这么半天。

老板接过刀仔细查看，赞叹道：“你这刀不错呀，刀身又薄又锋利，这么薄还能保持这么高的硬度，不错，是把好刀。”

“不过你要怎么证明这刀能一刀劈开一只丧尸？”老头还是保持怀疑态度。

殷夏不耐烦再跟他拉扯，周围扫视了一圈，指着一块大石头说道：“你可以劈块石头，丧尸的硬度还没有超过这块石头吧？”

这倒是，老板握着刀，反倒担心石头硌坏了这把刀。

“你确定吗？刀要是坏了我可不赔的！”

“赶紧的！”

殷夏心道麻烦，谁家的老人这么闲，出来霍霍陌生人。

老板狠狠心，稍稍用力，长刀如同切豆腐一样划开石块，跑来看热闹的人都惊呆了。

这，这石头是真的吧？

有人甚至忍不住上前捡起碎掉的石块，看看这石头是不是有问题。

最震惊的还是老板本人，他自己挥的刀，用了多少力气他自己最清楚不过。

这难道真的是神刀？

“你等一下，等一下。”老板急得左右乱转，找了半天又找了一块石头，轻轻挥刀，石头果然又轻松地被分成两半。

这下老板彻底相信了，世间真的有削铁如泥的宝刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916456"  chaptername="第六十五章  末日危机十四">加入书签</a>
</div>
