    桃红拎着空荡荡的食盒跑回来，不小心撞了正准备跨出房门的柳绿一下。

    “傻丫头,咱们的早膳呢？怎么提着空食盒就回来了？”

    “不好啦，三小姐当真阴险，这便找上侯爷告状啦！我方才在路上看见她拉着侯爷哭呢，也不知说了小姐多少坏话。”

    “竟有这事？”柳绿连忙回转,看着埋头苦吃的主子埋怨道,“小姐,您为何这么快与她撕破脸,她也没招你惹你。待会儿侯爷来了你可怎么解释？毕竟她十四年未曾归家，侯爷肯定得多心疼她一点。”

    虞襄不以为然的摆手,眼珠却滴溜溜直往门外转。

    一刻钟后，虞品言果然踩碎晨光跨进门槛,在摆满早膳的餐桌边落座。

    “这鸡丝粥做得十分鲜美，哥哥吃么？我喂你。”虞襄舀了一勺粥吹凉,小心翼翼送到兄长嘴边。

    一张俏脸粉嫩嫩红扑扑，迎着朝阳正冲自己灿笑,鼻端既传来鸡丝粥的咸香，又含着桃花与莲花混合而成的甜香，叫人食欲大增。

    虞品言喉结微微耸动，含了勺子将粥喝尽，问道，“无事献殷勤非奸即盗，说吧，又干了什么坏事？”

    “大清早的，我能干什么坏事？”虞襄埋头，往自己嘴里塞了一口。

    虞品言待她吞咽完毕才捏住她下颚，将一张俏丽脸蛋脸转向自己，继续追问，“为何不准虞妙琪亲近我？”

    虞襄拧眉，“不喜欢。”

    “为何不喜欢？”

    “心里难受！”

    “同样都是妹妹，你难受什么？”

    “就是难受，心里一抽一抽的疼，就像这样！”虞襄真觉得委屈了，拿起挂在轮椅扶手上的鞭子轻抽兄长手臂，嗔怒道，“你这个骗子，你说你只喜欢我一个人的，你竟然为了虞妙琪责骂我！你知不知道她有多坏，她把老祖宗送得平安符烧掉了，她不但恨我，还恨你，也不知肚子里藏了多少坏水儿正打算往外泼呢！你明明叫我远着她，自己却又跑去亲近。你这个大骗子！”

    虞妙琪的回归彻底触动了她敏感的神经，她生怕哪一天虞品言对虞妙琪的喜欢会超过自己，然后把自己赶出门去。她面上装得镇定，一旦入睡，做得全都是与虞家决裂，与虞品言分别的噩梦。这般苦楚不能倾诉又无处发泄，令她本就不怎么乖顺的脾气越发焦躁，只需一点火星就能点燃。

    虞品言心知这回问不出什么，要等小丫头开窍还早着呢，只得把她抱上膝头紧紧箍住双臂，哭笑不得的道，“我什么时候骂你了？我只是问两句罢了。我心里最喜欢的自然还是你。”

    “不能‘最喜欢’！”虞襄瞪着大大的猫瞳，严肃纠正，“是‘只喜欢’！”

    “好好好，哥哥只喜欢你。”虞品言连声低笑，将她娇嫩的脸颊压进自己胸膛，语气变得十分严肃，“若是哥哥也有一个兄弟流落在外，将他找回来之后你是喜欢他还是喜欢我？”

    “自然只喜欢哥哥。与我朝夕相处的是哥哥，相依为命的是哥哥，亲密无间的是哥哥，怎会因一个外人而改变？”虞襄毫不迟疑的答道。

    虞品言对这个回答十分满意，尤其是那个‘外人’的定义。如此一来，就算沈元奇日后暂且将襄儿接走，襄儿一时半刻也不会接受他。她信赖的，依恋的，爱重的，永远只能是自己。

    虞品言一时间心情大悦，笑道，“这便是了，虽说流着相同的血，但虞妙琪对我而言也只是个陌生人。傻丫头，你胡乱吃什么飞醋。”

    虞襄细思片刻，也跟着笑了，从哥哥臂弯挣脱，倒了几滴醋在热腾腾的蒸饺上，夹起来往嘴里塞，含糊道，“我就喜欢吃酸的，你管不着。”

    虞品言低笑，搂着她将剩下的半碗粥喝完。

    柳绿立在窗外窥探，表情忽喜忽悲，忽怨忽怒，互急互缓，直叫桃红看呆了去，心道这人还骂我傻丫头，自己却是越来越傻了！

    -----------------------------------------------------------------------

    虞妙琪到达东院时表情已十分自然，浅笑妍妍的与虞思雨见了礼，紧挨着她落座，目光停驻在针线盒内一块未完工的鸳鸯盖头上。

    她顺手拿起，轻笑道，“姐姐这是在绣嫁妆？怎么只有一个盖头？”

    虞思雨脸红了，抢过盖头低声道，“嫁衣有绣娘帮着，这盖头简单，我闲来无事便绣一绣，也好打发时间。”

    虞妙琪掩嘴，戏谑道，“如此，姐姐的婚期怕是近了，妹妹提前贺姐姐一声，只不知咱家的东床快婿究竟是哪位？”

    虞思雨正缺一个听自己炫耀的姐妹，一面羞红了脸一面低语，“他是今科探花郎，扬州人士，父亲乃盐运使司运同方大人，虽说只四品外官，但家资丰厚更胜许多世家巨族。他自己亦被圣上钦点为扬州知州，月前已上任去了。”

    虞妙琪听得十分认真，赞叹道，“探花郎？那定然是才华横溢，相貌超群之辈，恭喜妹妹觅得如此良人。”

    自打议亲以来，这还是头一个为自己感到高兴的人，虞思雨瞬间就被触动，与她说起私房话，“姐姐谬赞，方公子确实芝兰玉树，俊逸非凡，但比起今科状元沈元奇却还是差了一点。状元郎那长相堪称绝世，几能与大哥一决高低。他走马游街那天可把许多人都看呆了去，鲜花荷包瓜果砸的满街都是。”

    爱美之心人皆有之，说起状元郎，凡是见过他的女子少有不赞的。当然，似虞襄那种眼里心里只能容纳一人的却是异数。

    虞妙琪本还拿着一个镂空香球把玩，乍一听见被自己刻意遗忘许久的名字，手一抖便将香球扔了出去，心中存的那些算计全被骇然所取代。

    门口站立的两个大丫头连忙跟着去捡。

    她暗暗深呼吸，再开口时嗓音微颤，“妹妹说得沈元奇当真那般俊俏？”那人亦是十分俊俏的，昔年迷倒无数闺阁少女，前来沈家提亲的冰人把门槛都踩踏了。这却是事实，并非浮夸。

    虞思雨掩嘴轻笑，“自是十分俊俏，听说皇上见了他还借用一句描写倾城佳人的诗句——夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群，在场众人无不大笑应和，他非但不觉得尬尴，反还稳稳端坐微笑点头，又让皇上好一番赞叹，当即就赐他藏青官袍，位列翰林院侍读学士，省了四年外放直接做了京官，当真是圣眷优渥！”

    提及状元郎的轶事，谁家女儿都能说上几句。

    这行为举止风仪气度，越听越像那人，虞妙琪感觉自己的心脏都快从嗓子眼里蹦出来了，抖着手灌了一杯热茶，继续追问，“姐姐可知他是哪里人士？”

    “是个极远极远的地方，我恍惚听人提了一句，现如今却是忘了。妹妹若是急着知道，姐姐使人帮你打听。”虞思雨嬉笑道。

    虞妙琪连忙摇头，“不了不了，我也是顺嘴一问，姐姐专心绣嫁妆吧，不需替我劳神。时辰不早，我这便走了。”

    踩在地上时她忍不住晃了晃，颇有些头重脚轻之感。

    倘若这沈元奇果真就是那个沈元奇，他如今飞黄腾达平步青云，也不知会如何对付自己，毕竟自己拿走了沈氏的救命钱。他要是向旁人透露一句半句，自己在京城还怎么立足？！不不不，世上同名同姓的人多了，不一定就是他。他已经签了死契入了奴籍，怎还有资格参加科举？

    不可能！

    心情几番起伏纠结，虞妙琪深吸口气，跑去找林氏求助。

    -------------------------------------------------------------------

    正院偏厅，林氏等虞妙琪走远，冷不丁便在老太太跟前跪下，坚定开口，“母亲，我想掌家。”

    老太太脸上并无任何惊讶之情，半合眼睑问道，“避世了十四年，你竟忽然想要掌家，这是为何？当年我可是求了你许多次。”

    林氏一字一句道，“十四年前媳妇生无可恋，十四年后琪儿回来了，我又有了活下去的盼头。都说为母则强……”

    不等她将满腹心事诉完，老太太举手赏了她一巴掌，直将她打歪在地，唇染血丝。

    “为母则强，你还有脸在我跟前提为母则强！”老太太坐直了，拿起摆放在榻边的拐杖用力抽打她，“当年言儿几次被逼到绝境需要你帮扶的时候你在哪里？女儿回来了你就想活，儿子在身边你却想死，你脑袋里究竟在想些什么？难道虚幻的东西更比身边实实在在的人更为宝贵？你当年若是敢随俊杰一块儿死，我倒要佩服你，现如今这幅作态我见了就恶心！你该庆幸你生了个好儿子，否则我虞府早就容不下你了！”

    林氏不闪不避，任由她捶打，趁她停下歇气的空挡再次开口，“无论如何，媳妇现在清醒了，媳妇就想重新把这个家撑起来，让一双儿女过得平平安安，快快乐乐，再无后顾之忧。”她现如今何尝不想与儿子重修旧好？但是很明显，儿子已经不需要她了，女儿却还那般脆弱无依，让她觉得自己活着并非全无用处。

    后顾之忧？你就是那个后顾之忧！老太太心里暗嘲，拿起佛珠闭眼捻动，半晌不肯发话。

    林氏还不罢休，重重磕了三个响头，威胁道，“母亲若是不许，媳妇少不得跑到那野种跟前将她的身世抖落出去，且看她还有没有脸继续待在我永乐侯府。”

    老太太猛然睁眼，表情凶恶的恨不能将林氏生吃了。四年的朝夕相伴，相依相偎，她早把虞襄当亲孙女看待，最顾忌的便是她得知身世与自己生分，与言儿生分，然后吵嚷着要离开。

    虞妙琪回来果然让林氏醒神了，却醒的不是地方，竟然敢威胁婆婆。老太太连做了好几个深呼吸才勉强压下抽死林氏的冲动。

    作者有话要说：发高烧了，昏睡了一整天，挣扎起来更文，壕萌物榜明天再贴，我要继续睡了。

