    二与示怀是卜当了。连续接到安毅、冯玉祥、陈诚、何愁纹，胡家林等十余名军中将帅的劝慰电，可惜最终还是比不上环绕他身边的齐叟元等大批亲日派官员和智囊的谗言，宋哲元思虑再三，还是毅然决定接受日本驻北平领事馆的邀请函，前往天津，与日本军政首脑举行和平谈判。

    日本汉奸组织利用报纸杂志，煽动极度渴望和平的平津市民上街游行，举着反对战争、维护和平的标语旗帜，四处游走，马友山、徐亮等一大批日寇暗中收买的地方部队也都纷纷前去觐见宋哲元，表示对和平谈判的支持，兼之此时二十九军内部将领也明显分成了主战和主和两派，蓄意挑起战火的丰台日军在毫无收获的情况下也偃旗息鼓，返回军营，终于造成了宋哲元和中间派军政官员的严重误判。

    七月八日中午，宋哲元宣布前往天津举行中日和平谈判的消息，经翼察政务委员会宣布后，立即以电波方式传遍全国，正在庐山展开紧急会议的蒋介石和中央军政委员无不大惊失色，此时关东军四个师团已经开到了长城一线，另有六个独立混成旅团正在以最快速度从奉天、朝阳、锦州等地隆隆南下，中日大战爆发的态势已经极为明显，这个时候宋哲元仍然抱着如此幼稚愚昧的和平幻想。仍然没有认清环绕身边的众多汉奸嘴脸，怎么不让人心急如焚，悲愤交加？

    下午一点，忍无可忍的蒋介石，终于以明电命令的方式致电宋哲元：只”，切不可有丝毫侥幸之心，守土应具必死决战之决心，以及积极准备之精神相应付”即便进行最后之和谈努力，务须不丧失丝毫主权为原则

    蒋介石发出电令之后，立即以队最高统帅之名义，命令孙连仲部两个主力师北上保定，弥补前出后的第十七军腹部空虚。自此，全面抗战思想完全确定，再也不允许有任何怯懦退缩的声音。

    下午两点十分，军事委员会庐山会议室。

    短暂的休息时间才刚开始，将帅们各自放松，有的出去透透气。有的默默点上烟，冯玉祥、徐永昌、唐生智、陈诚等七名委员仍然站在大幅军事地图前，紧张进行讨论。

    上午，陈诚代表蒋介石突然宣布了一个令人震惊的绝密计划：一旦中日战争全面打响，驻扎江淅之中央军将在最短时间，以先发制人的方式，利用绝对优势兵力，迅速包围上海地区，以最快时间消灭驻扎上海的日本军队和军舰，另以沿长江中下游驻扎之各部军队，配合海军长江舰队封锁长江航道，尽数收缴并俘虏所有日本军民两用舰船，若遇反抗，必将以最坚决之打击予以击毁。

    这一重大机密计共令所有与会的军政界核心将帅触目惊心，近半半数人一时间难以消化。

    紧接着，到下午军委常委、副总参谋长白崇禧再提出一个出人意料的作战计划  ：利用日军大部队无法及时增援平津地区之有利时机，命令第十七军、五十三军主动出击，以一往无前的精神，主动打击平津地区日军，消灭敌人有生力量，占据主要交通枢纽和战略要地，毕其功于一役，抢先把握战争主动权。

    两个无比大胆的计划”一前一后抛出，震惊了全场，会场足足沉默了三分钟时间，才发出阵阵惊呼声、欢叫声和嗡嗡不绝的议论声。

    蒋介石看到众将帅情绪激动，显然一时间难以平静，便授意主持会议的曹浩森暂时休息，给个轻松时间让大家好好消化一下。

    总参谋部三位正副厅长围在安毅身边，紧张询问，七八名军级将领围成了第二圈，将会堂左侧院子里刚刚修的的草坪踩踏得不成样子。

    安毅吸着烟，非常诚恳地回答一个又一个问题，脸上没有丝毫的紧张，也没有平常讨人喜欢的半点儿笑容，有的只是严肃与认真，还有一丝淡淡的自信。

    蒋介石握着喝下一半的水晶杯落地窗后，默默凝望不远处被众将帅紧紧围着的安毅，无比复杂的心中，包含丝丝歉意。

    在上午举行的紧急会上，刚心”李烈钧两人在战区司令长官的人选决定中。力辛驮为第一战区司令长官，就连一贯审慎从不轻易表态的程潜，也同意了冯玉祥等人的意见，但是，蒋介石最后还是说服了众人，坚持由自己来担任第一战区司令长官，副司令长官则不出意外地确定为宋哲元，但出乎众人意料之外地把程潜这个德高望重的元老任命为战区总参谋长，前敌总指挥则挑选了刘峙。

    众人听到蒋介石非常慎重而又不容置疑的决定，面面相觑，感到非常的吃惊，但细细一想，立刻明白蒋介石的良苦用心，知道蒋介石一定是通过秘密渠道，取得了宋哲元麾下主要将领的支持和效忠，企图通过对宋哲元的高调任命，让全中**民看到中央军委和中央政府对宋哲元、对二十九军十五万将士的信任，从而截断宋哲元的所有退路，迫使宋哲元不得不打消幻想，幡然醒悟，继而保持二十九军的整体性和稳定性，使其不至于在关键时刻倒向日军。

    这一力排众议的任命，完全没有考虑到战功卓著才华横溢、但是却缺少足够资历的安毅的心情，在蒋介石看来，安毅不是那种独霸一方、听调不听宣的地方诸侯，不管如何，坚决抗日、顾全大局的安毅，肯定不会因此有何想法，哪怕一时心中失落，也都能理解自己这个校长的良苦用心。其次，目前华北最强大的、堪称中流砥柱的第十七军出自安家军，虽然安毅亲自前往指挥会更有效果，但是年轻气盛的安毅极有可能无法做到全局折服、步调一致，相反，如果换成宋哲元来负责统筹安排，再有程潜这个元老压阵，第十七军、万福麟部、庞炳勋部都能放弃心中那点儿自私自利和所谓的老资格，都能做到全力以赴，不计得失。这，便是蒋介石最大的考虑。

    “委座，担心安将军心里不好受？”

    白崇禧不知何时来到蒋介石身边，与蒋介石并肩而立，望着已经蹲在草坪上，不断用手比戈的安毅。

    蒋介石微微一笑：“不，我从不担心安毅会有何想法，他是我最好的学生，也是我军最优秀的将领，他定能体会到我的一片良苦用心，这个时候，二十九军的立场太关键了”健生，谢谢你支持我的决定，想必安毅也非常感谢你在短短半个晚上时间里，协助他拿出第五号华北作战计戈来。

    “说实在的，抓住机会主动出击的设想，此前我也仔细想过，只是，没有你们想得如此细致全面，就连最坏的打算及补救措施，你们两个都能在转眼之间计算出来，令我叹服，更让我倍感欣慰啊！”

    白崇禧没有半点得意，反而时蒋介石的另一个计划由衷地赞叹：

    “委座客气了，其实委座早已制定的泓沪作战计划，才是令属下叹服的，在此之前，我根本就没有想到，委座会对上海日军一直存有雷霆一击、力争全歼之详尽计划，看来，委座不但把敌人瞒过了，也把军中所有将帅所过了，此时属下心中仍然满是钦佩和感慨啊！”

    蒋介石难得地笑了：“健生过誉了，谁能瞒得过你这个小诸葛？不用想，我都知道你肯定早已有此念头，否则你断然不会在看到这个绝密计发的那一刻，显得那么的平静，呵呵，”算了，不说这些了安毅和你匆匆制定的五号作战计划吧，虽然在全局指挥上有颂公，前敌指挥有刘经扶，但是具体指挥还得要个人去才行，你觉得何人可以代替啊？”

    “胡家林！”

    “嗯，正合我意”，不过，是否健生击和安毅私下商量一下。否则我担心等会儿复会，他会据理力争，弄不好，焕章兄几个又要叫唤起来。”

    “属下遵命！不过，散会后委座恐怕还得费点儿心机。属下猜想，安将军会去找委座私下据理力争的，因为，第五号计划最为关键的部分，并不是先发制人的第一阶段战役。而是第二阶段，这才是最要命的血战啊”

    bk