    “诺克萨斯是一个残忍地地方，残忍到人的牺牲都会被认为是羸弱，都是弱者，所以我想要改变这一切，对你执行诺克萨斯人的残忍。”

    “当然，我并不是在我我自己的所作所为辩解，也无关正义，只是我的儿子死在了战斗当中，但他们却说我的儿子是个懦夫，弱者，这让我很不满，因为我的孩子是最棒的。”

    “所以你出现了，你和我的孩子很像，都十分的天真，并且想要干一番大事业，也和他一样，运气不怎么好。所以我选中了你，想要将你的那点天真掐灭，弥补我没能够掐灭我儿子天真的遗憾。”

    “不然你以为你说的那些话能够让你活下来吗？大公无私？天下大同？这在诺克萨斯是取死之道，但是对我而言，你的想法很有趣，和我的儿子的想法也很有趣。”

    “在你之前还有一个男人来过这里，他告诉我必须杀了你，不然未来我就会死在你的手中，之后我就知道你必定会来找我，而且我也成功了，他给我看的未来当中，诺克萨斯的确即将改变。”

    “至于世界毁灭？我很乐意见到这个，自从我的妻子和儿子死了之后，我就无时无刻的不在渴望世界毁灭的一天了。但很可惜，我没你一样的力量，能欧推动世界的毁灭。不过无所谓，那些混蛋也要和我一起死。”

    “我养出了个怪物，就是你，你是我的杰作，所以我毁灭了世界，我高兴都来不及呢，为什么要按照那个混蛋所说的话来拯救世界？”

    “所以滚吧，既然你不想杀我，那么久赶快毁灭世界去吧，怪物。”

    直到李珂将这位将军的记记忆修改，让他们不记得自己和时间之神到来过这里，并且来到了关押着自己的牢房的门前的时候，对方的话还在自己的脑海当中回荡。

    现在的他站在曾经被关押的自己面前，看着血肉模糊，并且奄奄一息的自己，他记得这一天，这一天的自己被三四个弗雷尔卓德战士围攻，四肢的骨头都被打断了，之所以能够活下来，是因为那些自大的蠢货没有砍掉他的脑袋。

    “你为什么要活下来呢……只要你死了，一切都不会变得如此的糟糕。”

    蹲下了神，看着失去了一只耳朵和眼睛，正在慢慢的等着自己恢复的自己，李珂有些失神的问了出来。

    但在问出的一瞬间，尘封已久的记忆就给了他答案。

    “……希望。”

    他回忆起来了，自己的确在过去回答过一个人这样的问题，而当时的自己大脑昏沉，不断地在脑海里回忆着自己家乡的美好，自己母亲制作的菜肴才勉强没有彻底的堕入深渊。

    这些过往的美好让他坚信自己能够有一天从这个地狱魔窟当中爬出去，然后砍掉那些想让自己过得不舒服的人的脑袋，然后回到自己的家，好好的度过那无趣但和平的一生。

    “希望么，真是沉重的东西啊。”

    站起身，李珂看向了其他牢房的犯人，他们都已经失去了希望，双目无神的看着身边的一切，因为就算是脱离了这个地狱一样的地方，他们所在的地方也不过是一个稍微好一点的地狱罢了。

    对于这些人来说，死亡真的是一个解脱。

    可自己呢？自己想要拯救这些人，最后却发现只有自己死才能够拯救一小部分，奋斗的一切都没有意义，自己的理想和梦都只不过是空谈罢了。

    死了就什么都没有了，符文之地的人们的文化程度还不到能够接受他理念的地步，他只能够把自己宣传的思想慢慢的从神谕转化成普通人所能够理解的道理。

    但这样的工作没有几代人是不可能完成的，所以他一死，他的王国就会消失。

    而如果真的让符文之地的一部分人和地球的一部分人混合居住在一块非洲大陆大小的地方，李珂也可以很确定他们并不会团结一致，而是大打出手。

    自己家乡的人在缺少这个世界的人的高素质的身体的情况下，会发生什么根本就不用去想。

    “所以为什么要我穿越呢？有什么只有我才能够做到的事情吗？如果我的穿越只是让两个世界毁灭一次，让我背上毁灭两个世界的罪名的话，这两个世界是多么的恨我啊。”

    自己怎么想根本无所谓，如果真的如同基兰所说，那么自己做什么都无所谓，从一开始，毁灭世界的这口黑锅就在自己的身上背着了，只是以前没人知道，也没人发现而已。

    “先不管这些了。”

    身上再次出现了时间的波动，李珂没想太多久再次打开时间隧道追了过去，利用从女性的时间之神身上获得的神力，现在的他开启时间隧道已经不需要消耗太多的力量了。

    再次追着时间之神的脚步前进，李珂没有再过多的停留，不管是在瑟庄妮那里，还是在艾希那里都没有停留，而是不断的追着对方修复自己的历史，让其回到自己记忆当中的样子。

    直到……

    “你去办了我的世界么？”

    看着那带着时间之神的隧道，李珂默然无语，因为对方突然没有对自己的过去下手，而是对自己的的未来下手了。

    他来到了自己所处的正确的时间线，前往了他的世界。而李珂在回到自己所处的正确的时间线的一瞬间，他也突兀的感觉到了某个声音。

    “加入我们，为这个世界带来更多的秩序。”

    一个声音突兀的出现在了他的心中，这个声音李珂听不出是什么构成的，像是风声，但却又像是鸟鸣，甚至是情人的呢喃声。

    “为了世界。”

    这个声音非常的突兀，但并不违和，因为这是这整个世界告诉李珂的，他再重新得到了众神诅咒的一瞬间，也感觉到了自己和这个世界的最重要的一份联系。

    不需要更多的言语，一份重塑世界的计划就进入了他的脑海当中。

    以森罗万象之力为根本，扭动众星之钥，打开虚空之门，随后的他会被这个世界保护起来，进入世界之卵当中，当虚空吞噬完整个世界，他就要从世界之卵当中，以自己的力量开辟虚空，重塑混沌。

    在这个过程当中，他的身体会被改造成足以承载这份职责的样子，力量，灵魂，格位，知识，甚至对整个世界不满的话，还可以在帮助这个世界重新开辟之后，拿着这份世界馈赠的力量和知识，前往宇宙的混沌之海，那真正意义上的虚空开辟一个独属于自己的宇宙。

    这就是世界给他的道路，作为报答，世界给他的报酬不可为是不丰厚，他可以成为一个真正的创世神明，但前置的工作就是要帮助这个世界灭世，让他能够以更加完善的形态出现。

    “……竟然是真的。”

    基兰的话得到了验证，而世界也毫不吝啬自己的知识和力量，将一部分力量和知识传递给了李珂。

    或者说，在通知李珂这个任务的一瞬间，它所展现的画面就在李珂的脑海当中出现了。

    如何开启虚空之海淹没世界的知识，如何进入宇宙之卵的知识，如何在世界归于混沌的一刹那从宇宙之卵当中走出，如何用他独有的那种力量开辟混沌，重塑世界的知识。

    这些都给他了。

    但最关键的是，他展现给了李珂一个美好的未来。

    在这个未来当中，魔法和神明的活跃降低了，但却依旧能保持着原本的活力和样子，神明们没有了劣根性，哪怕被背叛千百回依然回选择相信凡类，相信这个世界的美好之物。

    不，确切说，如果是按照他的想法重新开辟的宇宙，那个宇宙将会从一开始就是一个乌托邦。

    付出会有回报，努力就有成果，人人都向往着美好的未来，伤害他人的行为会招来异常严重的惩罚和负罪感。

    借饥饿，死亡，离别，伤痛都不再是凡类身上会出现的东西了。

    每个人都可以通过自己的努力成为神明，并且让这个世界变得更加的美好，甚至到了之后，他们会离开自己的宇宙和世界，前往其他的世界帮助其他的人。

    这是世界给他的许诺，只要他愿意帮助自己，那么这个未来就会出现，而他也会成为创世的神明。

    但他要放弃现在的一切，现在的爱人和家人，向着至高无上的王位前进。

    李珂很难拒绝这样的未来，世界很直接的抓住了他的理想，而且那个世界的凡人也不是从一开始就拥有一切的，而是要通过自己的努力，通过自己的成长才能够做到。

    他们会有足够的挫折，但并不会因此彻底的失去些什么，一切都美好的如同童话当中的世界一样。

    他没理由拒绝这样的世界。

    众神的诅咒突兀的从他的身上消失了，宇宙不允许他们伤害到已经开始想要帮助他重塑世界的李珂。他的力量恢复了，这个世界的力量正在不断的进入他的身体。

    但众神们，却消失不见了。

    地球。

    “同胞们！听我说！名为李珂的人类是世界派来毁灭我们的根源！我们的一切努力，一切期望都会因为他对世界的妥协而彻底的毁灭！我们的世界和这个世界将会重塑，他会为了一个更好的未来毁灭掉这两个世界！”

    时间之神慷慨激昂的在天空当中演讲者，他的面前漂浮着李珂所看到的未来。

    在时间的操纵下，李珂终究不是时间之神的对手，他巧妙地夺取了李珂这部分的认知，并且通知众神顺着李珂开辟的隧道冲进了李珂的世界，将李珂所知道的一切展示给了两个世界的人看。

    “他的使命就是毁掉我们的世界，好让我们的世界变得更好！这固然是一件好事，但在这两个世界的一切生命，包括我们都将会因此而死去！阻止他的唯一方法就是我们彻底掌控龙王的力量，并且彻底的杀死他！”

    只有伟大之力能够彻底的杀死另外一个伟大之力，世界的毁灭会对两个世界的大部分人来说都是灭顶之灾，但对一些有着特殊的使命，以及强大力量的存在来说，并不是不能够度过的灾难。

    所以他们如果能够真正的掌握那伟大之力的话，他们就能够操控龙王阻止两个世界的毁灭！

    但问题就是，他们之前没有能力完整的操控龙王，也没办法在不借助龙王的力量下，彻底的杀死李珂。

    所以，时间之神将除了龙王之外的神明带到了李珂的世界，并且将他知道的一切，都告诉了两个世界的人类。

    因为他们还有一个方法。

    一个老方法。

    “再次用出我们束缚龙王的方法！以这个宇宙的凡人对美好未来的渴望加强龙王的王冠！再稍微削弱一下龙王，我们就能够真正意义上的迎来以为至仁至善的众神之王！”

    龙王的力量能够做到这一点，但它不会同意这样做，所以他们必须彻底的掌握看龙王的力量1

    “以恒星为基站！将这个消息释放出去！想来这个世界的强大文明也发现了这个世界的不对劲了！而在最终止刻来临之前，同胞们！让这个宇宙的生命都知道这个消息，并且期盼龙王的到来！”

    时间之神的声音异常的高亢，而地球上的人类们也陷入了前所未有的恐慌当中。

    先是突然降临的，接近一亿的异世界人，以及他们那强大的战士，然后就是数以万计的，悬挂在地球之上的星辰。

    他们的常识和认知都被这一天发生的事情撕裂了，而被时间之神告知了一切的地球人和符文之地人们的脸色也变得复杂了起来。

    “但这远远不够，如果我们真的想要拯救我们的世界的话……”

    时间之神环顾了这个没有超凡之力，但依然靠着自己的智慧向着永恒的美好前进的凡人说出了最后的关键。

    “……我们要杀了李珂，或者让他自己死去，这是我们两个世界的生命活下去的唯一方法。”

