    “凌？公子莫非是太古凌族之人？”

    叶山河眉头轻皱，脸上竟也带着一丝笑意。

    此时他有意试探，根本未敢有半分无礼，如果眼前这黑衣公子当真是凌族之人，不论他杀没杀叶族长老，他叶山河都不敢轻易动手。

    只是莫名的，叶山河心底又觉得有些不安。

    凌族？圣州？天魔？

    这三者之间，究竟有无关联？

    如果今日一切皆为巧合，死几个叶族长老倒也无妨。

    可若是凌族当真与圣州有关，那么这件事就不单单是叶族灾祸，而是整个青苍一界，甚至九天的大乱！

    “我是谁不重要，只是凌某平生最看不惯的就是颠倒是非，仗势欺人之辈，我与青婵姑娘一见如故，她的事，叶族主必须要给我一个交代。”

    凌霄神情淡然，只是说出来的话，却透露一股不容质疑的霸道。

    看不惯仗势欺人之辈？

    那您现在在干鸡儿呢？

    你以为，若不是你长得帅，不对，若不是你姓凌，你有何资格与我叶族之主如此说话？

    “一见如故？”

    闻言，叶山河心底却轻松了口气。

    以凌族的势力，族中青年狂妄放肆倒也正常。

    更何况，叶青婵无论长相还是气质，都属青苍绝顶，被人看上也没什么好惊讶的。

    “不知凌公子指的是何事？”

    叶山河笑容和煦，哪怕凌霄狂妄，他竟也没有半分恼怒。

    太古凌族，本就凌驾于万族之上，如今界主失踪，青苍一界更无人敢触其锋芒。

    这一族的霸道，早在十万年前就已是人尽皆知。

    鬼知道，得罪了此族，会是什么下场。

    “青婵姑娘。”

    凌霄转头看向叶青婵，给了她一个温和眼神。

    “我已驻守下界三百年余，为何族主一直不曾下令调我回族？我若没有记错，叶族祖训，三百年为限，任何叶族之人都不可在下界待超脱三百年吧？”

    叶青婵眸光清澈，并未有一丝慌乱。

    好像眼前这数千叶族之人在她眼中，根本没有半分威慑。

    “近来青苍动荡，叶族诸事繁多，一时耽搁了。”

    叶山河双眼微凝，语气极为冰冷，说到底，他畏惧的是太古凌族。

    而只要今日凌霄离开叶族，他就有三千种方法将叶青婵抹杀。

    “耽搁了。”

    叶青婵轻轻颔首，“好，这件事暂且不提，当年我被贬下界，理由是诛杀萧族天骄，可萧族中有族人本命魂牌，不知族主可否查探清楚，那位萧族天骄当真陨落了？”

    “哼！三百年前的事情何须再提！叶青婵，你要记得，你是我叶族子弟。”

    叶山河冷冷看了叶青婵一眼，言语中的威胁之意已十分明显。

    “就因为叶轻柔一句话，我背负罪责，驻守下界三百年，不错，我是叶族子弟，可叶族何时给我公允？”

    只是此时，叶青婵似乎铁了心与叶族作对，丝毫没有妥协的意思。

    “哼！叶青婵…”

    “叶族主。”

    还不等叶山河再度开口，凌霄突然笑着摇了摇头，“我说了，我这人最不喜欢仗势欺人之辈，三百年前的事情，我并不清楚，不过听青婵姑娘的意思，倒是那个叶轻柔才是当事者，不如叫她出来与青婵姑娘对峙一番？”

    “这…”

    叶山河神色一凛，深深吸了口气，“轻柔。”

    “父亲。”

    在其身后，叶轻柔莲步轻移，走到凌霄与叶青婵面前，俏脸上明显带着一丝怨恨，“叶青婵！没想到这三百年还是没能叫你长了记性！你想如何？”

    “当年你与姬峦故意污蔑，害我被贬下界三百年，这件事，今日你要给我一个说法。”

    叶青婵淡然一语，却瞬间令叶轻柔变了脸色，“给你一个说法？你算什么东西！若非你故意勾引，那萧贫又怎会入你房间？你恼羞成怒将其诛杀，引来萧族震怒，若非我叶族保你，你以为你还能活着？”

    “萧贫与姬峦有兄弟情谊，且又是第一日来我叶族，又如何知晓了我的住处？还有，事情刚刚发生，你便率领各族子弟出现在我门前，叶轻柔，你是未卜先知么？”

    叶青婵神色冰冷，美眸中隐隐带着一丝讥讽。

    这叶轻柔的谋划，实在太过拙劣。

    当初若非叶青婵毫无背景，又厌倦了叶族之中的尔虞我诈，又怎会被她拿捏？

    “你！！哼！！不论如何，萧贫也是在你房中失踪，有本事你就去萧族问问，他们究竟是何居心。”

    叶轻柔冷哼一声，眉宇间尽是鄙夷。

    区区一个叶族旁系子弟，也敢与她如此说话，当真是不知死活。

    不论那萧贫去了何处，三百年了，他都不曾出现在青苍一界，在叶轻柔看来，多半是死了。

    死无对证的事情，有什么好解释的？

    “萧族，我会去，这个说法，他们一样要给。”

    可！！

    就在叶轻柔一脸倨傲地瞪向叶青婵，想象着她如同三百年前一样，渐渐绝望，无力回天之时，凌霄却突然张口道。

    青苍一界，隐世古族颇多，但真正令人忌惮的，萧族绝对占据一席。

    只是！！

    叶轻柔做梦也没想到，这凌族公子竟对叶青婵如此偏爱。

    不仅愿意为了她与叶族为敌，现在又要去萧族讨要说法？

    凌族是强，可这般行径，就不怕引来众怒么？

    “你…”

    “我算是听明白了，这件事青婵姑娘觉得是被人污蔑陷害，而你又觉得是形势所逼，各执一词，看来是争论不出什么结果了。”

    凌霄轻轻颔首，而叶山河等人却摇头苦笑道，“呵呵，叫凌公子看笑话了，三百年前的事情，本就难以查证，青婵既已回归，就安心待在族中修行吧，公子今日便在我叶族歇息，我命人准备酒菜。”

    “难以查证？不见得吧？”

    凌霄眸光扫过叶轻柔等人，最终放在了她身后站着的姬峦身上。

    “既然各执一词，那就查查魂海记忆，一切自然水落石出。”

    “什么？！”

    “公子不可！！”

    叶山河等人脸色大变，却见凌霄脚步踏出，瞬间出现在了姬峦身前。

    “我乃圣灵仙朝皇子，你敢杀我？！”

    姬峦惊慌嘶吼，一张脸庞早已苍白无比。

    若是寻常时候，就算给他一万个胆子，也不敢对凌霄动手。

    可此时，看着后者朝他探来的那一只白皙手掌，姬峦狠狠咬牙，周身突然有灵辉冲霄，手中一柄仙剑怒斩而出，径直朝前落下。

