    第287章柔弱医学生VS古板神经质教授9

    陆闻星坐在椅子上，身体往后靠，就这么看着许酒灵翻照自己的新衣服。

    “嗯，他的确不会。”陆闻星一点都没有被戳到痛处伤心难过，他摸着下巴似笑非笑。

    许酒灵扭头，见陆闻星真的没有伤心难过，这才放下心来。

    她把衣服都放在了柜台上。

    “要是觉得不舒服，简单洗洗也行，浴室在旁边。”

    说完过后许酒灵才发现这句话有歧义。

    但是又不能撤回。

    她笑了笑，假装没有发现歧义，给陆闻星带上门就出去了。

    她坐在沙发上看着自己发布出去的第一个作品，照片完美，打光完美，轻微调色，自然又真实。

    这就是大家所说的相机直拍的高级照片。

    她放下手机又等了一会，见陆闻星还没有出来就去了主卧室的卫生间洗漱。

    等她收拾好，陆闻星已经坐在沙发上，手中翻着不知道她买的什么乱七八糟的杂志。

    她看了眼自己身上的浅绿色短款西装外套，以及陆闻星身上的跟她差不多颜色的卫衣时沉默了。

    陆闻星也当做没看见：“走吧，许老师。”

    许酒灵嗯了一声。

    ...

    果然人类的好奇心是最强的。

    吃饭的时候还没看出什么，许朝朝喝了两口酒，这眼神就不对劲了。

    “说说，你俩是不是有情况？”

    许酒灵：“？”

    不是，妈，现在还不到戳破的时候，太直白把人吓跑了怎么办？

    对比许酒灵的大起大落，陆闻星就淡定地多。

    “我们只是普通的师生的关系，当然，现在是略微熟悉的师生关系，毕竟许老师很关照我。”

    许朝朝双眼发亮，开始调侃许酒灵：“关照？你对你学生有意思啊？”

    许酒灵当即坐直了身体，做了这么多年的老古板，她还是有那么点气势在身上的。

    “之前，我跟陆同学的父亲相亲，因为陆同学是我的学生，我便拒绝了。”

    “现在，跟陆同学有这样的缘分也是因为一些不可避免的原因……”

    许酒灵说到这，欲言又止，可是让许朝朝急死了。

    “哦？什么不可避免的原因，能不能告诉我？”

    许酒灵幽幽望过去，口吻带了一点无辜：“也许——因为我的缘故，陆同学的父亲一晚上失去了12万。”

    陆闻星听到这，眸光闪动了一下。

    这件事他没有和许酒灵说过。

    许朝朝沉默了，有了这个理由，稍微照顾一下陆闻星也没什么的。

    “诶，姐姐，还不知道你怎么称呼？”

    许朝朝听到这句话哈哈大笑：“你怎么叫我姐姐，我比你大了整整20岁，都快奔五了，该叫姨。”

    许酒灵改口改得飞快：“那好吧，姨姨好。”

    许朝朝还是心花怒放，夹了一筷子的菜放在了许酒灵的碗里。

    呜呜呜，好感动，许父许母从来都不会给她夹菜的。

    小铃铛皱眉：不知道怎么说，就是觉得主人略显做作。

    陆闻星也是一个沉得住气的。

    饭局进行到尾声，许母打了一个电话过来。

    陆闻星突然从厨房里冒出来，吓得许酒灵一个手抖就摁了接通。

    许酒灵：“……”

    陆闻星一脸淡定：“我给你端水果，没想到会吓到你。”

    电话那头的许母听到了陆闻星的声音，就跟发飙似的骂人。

    “许酒灵你翅膀硬了是不是，你不乐意相亲是不是因为在外面有野男人了？？？”

    “我是这么教你的？你跟你妈一样都是贱人，正经事不做，只会找男人！”

    “我告诉你，陆明德找上门来了，你最好把12万准备好，要是你拿不出12万赔他，你就给我嫁过去！！！”

    许酒灵拧眉，这场独角戏她只是做了一个观众。

    虽然内心不认同许母且觉得这是一个无比垃圾不配为人母的疯子，她表面还是要装一装的。

    被母亲侮辱的委屈感顿时涌出来，泪珠把她的睫毛打湿，再滴落下来看得人心碎。

    “待会再说，我这会不方便。”许酒灵艰涩地说完，然后挂断电话。

    她到卫生间收拾好情绪再出来的。

    “抱歉，是我没有控制好自己的情绪。”许酒灵和许朝朝道歉。

    许朝朝没有怪许酒灵的意思，“不是你的问题。”

    她站得比较远没有听到通话内容，只是看着许酒灵哭泣心就疼，她的眼睛里写满了担忧，恨不得立刻帮助许酒灵解决问题。

    陆闻星提出了离开：“不好意思，老师现在情绪不太好，改日有机会再小聚一下。”

    许朝朝心想觉得也是这个理，叹了口气送两个人出门了。

    索性只住在隔壁，若要拜访还是很轻松的。

    许朝朝刚刚把门关上，她的女儿许欣妍就回来了。

    “母亲，我回来了。”许欣妍跟许朝朝打过招呼过后就往自己的房间走。

    家家有本难念的经。

    她之前忙于工作，可能疏忽了对许欣妍的陪伴，许欣妍跟她不亲近。

    欣妍做什么都客客气气的，也不依赖她，让她觉得自己不是母亲，而是一个外人，这让她颇为头疼。

    她端着水果上楼，还是想和对方多说说话：“欣妍，工作如何还顺利吗？”

    许欣妍嗯了一声，“还可以。”

    许朝朝还想说什么，欣妍就戴上耳机了。

    她只能放下水果盘走了出去。

    真担心欣妍有一天会把自己闷坏了。

    ...

    许酒灵被陆闻星拉着回了家，她心情不好，也给陆闻星下逐客令了。

    “陆同学，现在已经是晚上七点钟过了，你应该离开了。”

    “老师现在情绪不好，希望您能自己回家。”

    陆闻星冷笑：“之前还说可以收留我，现在换了大房子，之前的话就不算数了么？”

    “许老师。”这声许老师叫得有缠绵缱绻的意味了。

    许酒灵懵了：“你离家出走了？”

    对上陆闻星的目光，许酒灵确定了，他离家出走了。

    “那个……我不是那个意思，我当然说话算话，只是……只是这、这太突然了，我刚说完，你就离家出走，要是别人觉得你是因为我才离家出走，那我的罪就大了。”关于陆闻星的追责，许酒灵立马解释。

    陆闻星没搭话，生硬地转了一个话题，言简意赅：“我父亲胡搅蛮缠找你要的12万，我来给。”

    (本章完)

