    寒冬的黄昏看着有些薄凉，到处都是残破不堪的积雪。

    来到楼下，高义呼吸到冰冷的空气。

    因为学校的晚会属于半开放式，这次参加他也没有穿什么中规中矩的校服，而是直接使用了外表比较新潮的【神秘惊奇】。

    因为怕冷，高义还特意在里面多加了件羊毛衫。

    “小笛，准备好了吗？”

    小笛从背包里探出一个大拇指：O几把K！

    高义理了理风衣领子，解锁一辆共享单车，跨身而上，步履轻盈的蹬踏起来。

    “出发！”

    劈开前方迎面而来的寒风，高义向着三中方向前进。

    天很快就黑了下来，天空中竟然又有点点细雪飘零。高义没有花费太久时间，很快就到达了三中校门口。

    校门口，正有人陆陆续续的进出着。他们大多都是受邀的家长，或是其他学校的老师。

    高义发现了等在门口的老罗几人，而老罗也早已发现了他，正快步赶来。

    “老高，可以啊你。”

    阿伦拍了拍肩膀：“这身挺潮啊，以后就叫你高氵……呃……”

    阿伦掉线了。

    钱总称赞：“你这身行头不错，应该不便宜吧？怎么？你也要搅一搅今天这浑水？”

    高义则越听越懵：“什么浑水不浑水的？”

    今天目的说实话，还是针对名人廊来的。他都想好了，一会儿找个时间溜号，再去名人廊，用这经过品质提升的异画，能不能找出一些端倪。

    现在看来，难道晚会里也有什么大事发生？

    “老罗你没跟他讲吗？”

    老罗在一旁哈哈应道：“都是论坛那帮人，自己闹着玩的。老高又不参演，我跟他讲这干吗。”

    “老高，校草什么的，你不稀罕吧？”

    高义立马给逗乐了：“就这？我还以为多大的事，我一天天摸鱼的在意这东西干嘛。”

    “看看，这就叫硬气！”

    钱总竖起大拇哥：“提早几个月就跟校花勾搭上的强者，真没必要稀罕这个。”

    高义一脸震惊！

    他啥时候勾搭过校花了？为毛自己都没印象？

    “颖颖啊。”

    阿伦抬起头：“你可能不知道，她被论坛都提名很久了。这次晚会，就是线上投票的一次总决赛。”

    “虽然说是投票，但其实通过数据期望，结果已经几乎是板上钉钉的了。”

    “你要是真不去，万一选出来其他人，到时候被起哄的磕成CP，他第一个就要挑你下马。”

    感受到内袋中笔记本并无异常，高义有些失望，心不在焉道：“干嘛非要第一个要干我？”

    阿伦一脸看白痴样的看着：“你喂同学喂老师吃狗粮，又不是一天两天的事了？你问我？”

    “现在论坛里似乎还有舆论在引导，都在骂你渣男，说在玩弄颖颖感情。”

    “真是有够搞笑的。”

    高义揉了揉眼眶，眼泪都出来了：“我跟颖颖坐同桌三年，知根知底，哪来资本骗的了她？都太高看我了。”

    蚌埠住了。

    真是一群有趣的人。

    不知天什么时候要塌，还沉浸在这种没鼻子没眼的传言里，不得不说，真是无知是福。

    钱总拍手：“看到没——这就是《格局》。”

    “行了，别瞎吹了。”

    高义跺了跺脚：“快进去吧，孩子快给冻傻了。”

    进入校园，高义短暂离队，将背包扔进草丛放小笛出来。两人默契对视，右耳挂上之前十连出货的［通讯耳麦］，接通频道。

    “滋……这里是高先生……笛卡尔，汇报情况。”

    “滋……这里是笛卡尔……高先生，一切正常。”

    高义先一步离开草丛，行走着衣角飞扬。他面目郑重，按住耳麦：“笛卡尔，原地待命。”

    “如有必要，可以自主进行拟态，监控周围情况。但请注意，你没有自主干扰设备的权利，如有需要，请立刻向我联系。”

    处于第一次考虑，生怕小笛发病，高义特意多叮嘱了几句。

    “时机到了，我会主动与你联系。”

    “明白……高先生。”

    钱总眼见高义回来，笑道：“老高——你干嘛去了，神神秘秘的还带着个蓝牙，怎么跟个特工似的。”

    高义露出一个礼貌而不失尴尬的微笑。

    “晚会要开始了，咱们快点进去吧。”

    几人本来还想要去往班级座位，但到底是人多，之前区域里剩的位置，也都被不认识的人占了。

    最后兜兜转转的他们干脆来到高处，一个几乎视角最远的地方。

    不过这当然难不倒四人。

    只见钱总从包里掏出两个望远镜：“老高，试试。看看校草的有力竞争者，人可是大老早的放话，要追颖颖呢。”

    “就是那个正在说话的男主持。”

    高义接过一个倍数大些的单筒，眯眼看去。

    视野里，一个西装革履，头发梳得油光发亮的高个子男生正在跟女主持交流，脸上带着特别标准的笑容，令人如沐春风。

    “高二五班，杜远。”

    “人前纵横球场，美名小可比。人后位列副会，三中权势，尽在其手。”

    钱总慢条斯理的解说声在一旁响起：“老高，你觉得如何？”

    高义放下单筒，不由赞道：“霸气外露。”

    “——找死！”

    之前阿伦说的那些抹黑，应该都与他有关。

    “新生刚入学就敢这么下手。”

    “这可不是易与之辈。”

    钱总问道：“先发制人？”

    高义一抬手，淡然微笑：“不急，跟他耍耍。”

    这话也说了，你们都该走了吧？

    高义发现几个人一点要走的意思都没有，继续微笑着：“你们，不走？”

    “走？为什么要走？节目才刚开始呢。”钱总一脸奇怪。

    高义纳闷：“你们不都有自己的位置吗？”

    “大冬天的，你一个人来，我们难不成还让你一个人孤零零的看表演不成？”老罗哈哈笑道。

    其实是你们没报名什么表演，回去怕被老马训话吧？

    高义顿感无福消受。

    他透过窗户，看到外边一个纯白路灯上一闪一灭的灯泡。

    闪…灭…灭……闪…闪……闪……

    ——高先生，我已完成拟态，请下令。

    小笛还挺上道的。

    因为有人，高义不方便用耳麦，他趁其他人没注意，拿出［高光手电］，用手掌压住灯头，朝向窗外。

    灭…闪……闪……灭……灭…闪……

    ——笛卡尔，情况有变，继续待命！

    高义收回视线，吐了口气。

    看来，只能等晚会结束了。

    晚会结束大概在八点，还有很多时间。

    “喂喂，老高，你看颖颖出场了！”

    高义抬起单筒，笑了。

    他还以为是谢颖颖一人专场，但没想到居然是躲在后面，当伴舞的。

    舞台上。

    咸鱼颖颖落在后头，原来的单侧编发，少见的披散下来，梳成了及臀的高马尾。

    她可怜巴巴的缩着袖子，在后面悄咪咪的躲着相机。可摄影师完全知道拍谁吃香，不管她怎么挪，镜头就是跟着她。

    音乐随着节拍，突然有了跳跃的动作。

    谢颖颖蹦着蹦着，突然呀的一声，发带断裂。

    高义拿单筒，正在看观众席上傻逼一样的表现，突然听见底下一群人心动的声音。于是赶紧将镜头架过去。

    猝不及防！

    “……”

    可恶，黑长直太顶了！

    差点心动了。

    高义深呼吸，让自己冷静下来。

    幸好自己好球区的特攻，最高是白毛红瞳，第二才是黑长直。

    但其实有一点他没说——单侧马尾，双马尾以及高马尾并列第三。

    “不过话说回来，发带怎么会突然断裂？”高义察觉到有一丝不简单。

    果然这圈子大了，该来的总会来。

    因为怕弄乱头发，颖颖的动作幅度又小了很多，可这样一来……她看上去更像摸鱼的了。

    高义还从镜头看到，她还在若有若无的去压那根初中时就存在的呆毛。

    噗——咳咳！

    原谅高义不厚道的笑了。

    一分钟后，音乐终于结束，舞蹈进入尾声。高义正笑嘻嘻的通过单筒，看着谢颖颖的收尾表演。

    突然间，谢颖颖瞄向高义方向，收尾动作中，张开的双臂上，一根指尖正中高义镜头。

    那张带有几分娇傲的面颊，眉眼凛俏，一扫而过。

    ——你死定了。

    高义连忙放下单筒，一手遮住镜头。

    “怎么了？”

    另外几人有些奇怪，凑了过来。

    高义面目郑重：“——霸气外露！”

    “算逑，是我找死了。”

