    第153章 洗衣裳的另一层含义

    “柱子，你还真是够混啊！”

    “你知不知道，那个金镯子，是老太太珍藏好几十年的宝贝，她是打算带到土里去的。”

    “为了你，她忍住心疼，就让你拿出去卖了，帮你堵窟窿。可是你……你怎么就还忍心嚯嚯老太太的这个钱呢？”

    易中海一听说何雨柱在医院里嚯嚯完了卖聋老太太金镯子的最后几个钱儿，顿时就是怒火冲天，抬手就去打何雨柱。

    “好了好了，别打了，一大爷，我出院，我出院还不行吗？”

    何雨柱赶紧抱住了头，以防备易中海那即将拍落的一巴掌，同时，连声地承诺说道。

    就这么的，在何雨水、马华、易中海三人的共同劝说之下，这才总算是逼得何雨柱不得不同意出院了。

    而在此时的大院子里，秦淮茹也是在经历着一个极为特别的场面儿。

    她先是看到林阳走回来，就从中院儿往后院去，这一次，秦淮茹实在是按捺不住自己的心了。

    她就丢了泡在水池子里的衣裳，紧走几步，凑近前来，跟林阳打招呼道：“小林师傅，你从厂子里回来呀？”

    这当然就是明知故问了。

    谁不知道，每到星期六的中午，工人们率先到了休息日，就急匆匆地各回各家了。

    只有林阳这位食堂后厨的大厨，还是不能走，还需要特别加个班儿，——给厂子里的领导们开上一回小灶儿。

    然后，领导们吃饱喝足了，对林阳的付出，也是颇为感动，于是，就让林阳打包带走几个菜。

    这几个菜，诚然都是好菜。

    不是好菜，也不会给领导们吃。

    这个事情从来都是存在的，大家也并不是不知道，就只是没办法而已，不得不选择面对。

    在何雨柱当大厨的时候，是这个样子的，要不然，何雨柱也不会每次都给秦淮茹家带回饭盒儿。

    如今，食堂大厨换成了林阳，这往家带饭盒儿的习惯，是一点儿也没有变。

    所改变的，只不过是，这饭盒儿不会再落在秦淮茹手里了而已。

    但是，秦淮茹对此，显然是不能接受的。

    她家可向来都是这些饭盒儿的享有者，在她们一家人看来，这就是她们家的一个特权了。

    这个特权，怎么能说没就没了呢？

    大厨可以换，但是，这些饭盒儿不能没有啊！

    所以，秦淮茹也就把林阳给堵在这里了。

    而她呢，其实还是个打头阵的。

    在她背后，也就是她家门口儿那边儿，可还埋伏着贾张氏，还有棒梗、小当、槐花儿呢。

    随时可以冲上来，对她进行支援。

    “嗯，是。”

    面对着秦淮茹打招呼，并且还是笑脸儿相迎，林阳马上就是冷冰了脸，语音幽冷地回应道。

    他是真的不愿意搭理这个秦淮茹了。

    何雨水已经是告诉他了，秦淮茹是何雨柱赖在医院不出来，就用这种办法，逼迫他赔付医药费这个谋划的参与者。

    这是什么行为？

    当然是背后捅刀子的行为了。

    当面一套，背地一套，当面享受着自己给她提供的挣钱机会，背地里却是干着跟何雨柱一起谋害他算计他的事情。

    这种两面三刀的行为，简直不要太阴险。

    林阳对此，实在是不能不恨啊！

    所以，林阳不只是语音冰冷，他的脚步，也是没有丝毫停留的意思，反而是有着加速离开的模样儿了。

    “小林师傅，我是不是哪里得罪你了？”

    “这些日子以来，你总是对我待答不理的，就连洗衣裳的活儿，也都没叫过我……”

    秦淮茹堵在了林阳的前进之路上，不让林阳回家去，与此同时，她则是颇有怨言地说道。

    尤其是在说到“洗衣裳”三个字的时候，秦淮茹的脸上，更是有着一抹羞臊浮现。

    再怎么说，她毕竟是女人。

    她说林阳不叫她洗衣裳了，这话，别人听不出其中的含义，但是，林阳是肯定能够听出个中含义的。

    而她，对于“洗衣裳”这三个字，在她跟林阳之间到底意味着什么？

    她也是再清楚不过的。

    也是因此，她才是不能不羞臊的。

    林阳笑了，脸上尽是玩味之意。

    若在以前，林阳即便是在这种公众场合，也是会忍不住会心一笑。

    然后，他就会来一句道：“秦姐儿，你这是几天没干活，不洗衣裳，你就手痒了是不是！”

    手痒了！

    林阳话中的精髓点，无疑就是这三个字。

    这三个字，对女人说，肯定是有些暧昧的，至少也得是不庄重的。

    这是在外人听来是如此。

    不过外人也不会说出什么话来。

    毕竟，洗衣裳这三个字的真正意思，是只有秦淮茹跟林阳知道。

    外人并不知道。

    也是因此，林阳说秦淮茹是手痒了，这个意思，也是只有二人才能会意。

    外人就只能是往洗衣裳这上面想的。

    如此一来，林阳也就会有一种爽感产生。

    是当众调戏撩拨秦淮茹，而别人还无法体会个中深意，只有他和秦淮茹才会会意一笑。

    这种场面儿，想想都会让人觉得很刺激。

    然而，这也就只是在以前，才会这样儿了。

    在现在，林阳是压根儿不会觉得这很刺激，真的是这样儿。

    他反而只会感觉到恶心。

    为什么呢？

    当然是因为秦淮茹的两面三刀。

    当面一套，背后一套。

    这算是什么人哪！

    当林阳想到秦淮茹在厂门口劝说自己给何雨柱赔付医药费，再想到何雨水亲口告诉他，秦淮茹跟她哥谋划策略，就用何雨柱赖在医院的办法，逼迫自己给何雨柱赔付医药费。

    林阳就会对秦淮茹这个女人感到很恶心。

    “秦淮茹肯定是知道从我手里弄不到钱，所以才会当面背后地搞我，妄图让我给何雨柱赔付医药费，当钱到了何雨柱手里，那也就跟到了她秦淮茹手里差不多……”

    林阳意识到了秦淮茹的这个险恶图谋，他就越发是对秦淮茹感到恶心了。

    现在的他，只会后悔以前为啥要跟秦淮茹有那层关系。

    所以，现在的他，是绝对不会再叫秦淮茹去给他“洗衣裳”的。

    “哦，我的衣裳，娄女士自己洗衣裳，也就趁着给我洗了。”

    林阳仍旧是语音冰冷地说道。

    不过，这话一出口，林阳就后悔了。

    他是觉得这话不应该说。

    尤其是不应该对着秦淮茹说。

    因为，这极有可能是会让秦淮茹多想的。

    洗衣裳这三个字，在别人听来，就是洗衣裳，并没有别的含义。

    但是，在秦淮茹听来，这三个字，可就不只是洗衣裳这个意思了。

    它还会包含着另一层含义。

    那就是，秦淮茹会敏感地认为，林阳这是在告诉她，林阳之所以不叫秦淮茹给他洗衣裳了，这是因为林阳有了娄晓娥。

    林阳有了娄晓娥洗衣裳。

    而在秦淮茹听来，林阳说娄晓娥给他洗衣裳，那也就是在告诉她，林阳跟娄晓娥有了那层关系。

    所以，林阳才把她秦淮茹给疏远了。

    “你……”

    果然是不出林阳所料，秦淮茹听到娄晓娥给林阳洗衣裳的话后，哧啦一下子，脸色就变了。

    她变得犹如弃妇一般，在女人的嫉妒心理作用之下，整个人顿时就失控了。

    (本章完)

