    宣轻水连连推辞，可牧北很坚持，宣轻水实在拗不过，只得收下。

    “表哥，谢谢你！”

    范芯芯眼泛泪光，自从父亲去世后，从来未曾有人对她们这般好。

    牧北笑了笑，与宣轻水和范芯芯作最后告别。

    宣轻水和范芯芯送牧北来到渡口时，紫威阁的海舸已经停在岸边。

    这艘海舸长约百丈有余，高约十五丈，大的惊人，如同一座小山。

    牧北与两人挥了挥手，便是登上海舸。

    海舸分七层，最底层是坐票，第二层到第五层是单人间，第六层和第七层则是贵宾间。

    按照船票，牧北来到第七层的一个房间前。

    推门而入，房间大概百来个平方，内里装饰的古香古色，洗浴等各类设施一应俱全。

    反锁好门，他稍微休息了下，从纳戒中取出一截赤火龙芝灵药和一块二品下等灵石。

    这趟海舸大概得航行七天才能抵达边境，他自然不可能七天无所事事，每日都得修炼。

    赤火龙芝为灵药，嚼碎口服便可，他嚼碎这截龙芝吞入腹中，左手握着二品灵石运转《一剑绝世》功法，顿时，龙芝的药力和灵石内涌入的灵气混合在一起，快速淬炼他周身血液。

    一晃，一个时辰过去。

    一个时辰后，龙芝的药力和灵石的灵力完全被炼化，他的精气神随着提升了一截。

    以内窥法门内视己身，体内血液纯净了不少，如同一汪浑水被清理后少了些污垢。

    “剩下的灵石，当可供我擎至蕴血中期。”

    赤火龙芝主要效果是益血，对修为的提升没有用。如今，他身上能用于提升修为的，便只有九颗二品下等灵石和二十颗一品上等灵石，将它们炼化完，他预估勉强可踏入蕴血中期。

    海舸早已是起航了，船体不时晃动一下，他在房间里梳理了番血气，便起身走了出去。

    不多时，他来到甲板上。

    海舸的甲板很大，这个时候，其上已是站了许多人，大多是靠在船缘边上欣赏海景。

    这些人并不都是去边境，只是这趟海舸恰巧从边境经过而已，真正去边境的人极少。

    蔚蓝的海面，海水如丝绸般柔和，偶有海浪卷起，似一头头咆哮的猛虎，掀起阵阵狂澜。

    海平面一望无垠，牧北站在甲板边缘，海风扑面而来，潮湿却又舒服。

    牧北第一次这般眺望汪洋，感觉倒也不错。

    就在这时，不远处传来喧嚣，许多人在围观，其中一道声音有些耳熟。

    牧北走上前去，就见着两个壮汉正在殴打地上的一个黄衣青年，后者完全没有还手之力。

    “项子茂。”

    牧北微愣，这家伙怎么在这。

    眼看其中一个壮汉就要狠狠一拳砸在项子茂鼻梁上，他一晃而至，一把握住对方的拳头。

    “小子，你这是想强出头？”

    壮汉狞笑。

    牧北懒得搭理他，甩手将其震开。

    与此同时，项子茂瞪大了双眼：“北……北哥！”

    他一脸的错愕吃惊，俨然是没想到会在这里遇到牧北。

    牧北拉着他站起来：“这怎么回事？”

    项子茂愤怒的看了眼两个壮汉：“我与同航的一位姑娘观海闲聊，这两人上前调戏，我指责了几句，他们就对我动手，我……我不是他们的对手。”

    说到最后，他面露羞愧之色，声音变得如蚊子般细微。

    牧北看向两个壮汉：“是这么回事？”

    被牧北刚才握住拳头的壮汉上前一步，环绕着一股潇杀之气，逼视牧北道：“是又怎么样？”

    牧北抬腿就是一脚，直接将这壮汉踹飞一丈多远，落在甲板上后捂着肚子哀嚎，嘴角直流血。

    “敢动手？！”

    另一个壮汉怒喝，一拳朝牧北轰来。

    牧北后发先至，一巴掌甩在这人脸上。

    啪的一声，这人如之前那个壮汉般，亦是滚飞丈许远，脸颊上浮出五条清晰的手指印。

    “好强！”

    附近，不少人惊呼。

    两个壮汉可都是锻骨巅峰的武者，血气波动惊人，却居然被牧北眨眼间就给打趴下了。

    项子茂只感觉畅快的很，仿佛自己将这两人打趴下的般。

    “谢谢北哥！”

    他感激道。

    道谢后，他不免又是露出羞愧：“说起来，我与他们的修为一样，都是处在锻骨巅峰，可是面对他们中的任何一人，我却都完全不是对手，实在是……”

    “正常。”牧北道：“你虽也是锻骨巅峰，可却未曾经历过几次实战，而他们两人，周身缠绕肃杀气息，俨然经历过至少数十场生死杀伐，战斗经验和修为凝炼度皆远超于你，你自不是对手。”

    “你要记住，修炼不只是单纯的提升修为，战斗历练也是至关重要的一环，单纯只注重修为而不关注实战历练，终究只是绣花枕头，虚有其表。当然，若是高几个境界压弱敌，便另当别论。”

    他说道。

    项子茂与他有过过节，却只是小事罢了，后来这家伙又是登门道歉，又是在魏府范府寻他麻烦时求他父亲前来相助，也算对他很上心了，故而，他倒也不吝与之分享自己的一些修行感悟。

    项子茂神情肃然，拱手道：“多谢北哥指教！”

    他也是武道修行者，牧北此番对他所说的话，称得上是“点拨”了，意义非比寻常。

    而实际上，这些话，他的父亲也曾对他说过，只是，他以前完全没有放在心上过。

    如今，牧北道出这话，使得他顿时明悟不少。

    “啪，啪，啪。”

    断续的巴掌声突然响起，一个黑衣男子从甲板一头走向这里。

    “眼力不错，武学见解也不错。”

    男子目光落在牧北身上，淡漠道。

    “皓哥！”

    两个壮汉一个捂着脸，一个捂着肚子，一左一右走到男子身旁，凶戾的看向牧北。

    牧北扫了眼黑衣男子，走向甲板边缘，不想与之说什么。

    项子茂连忙跟了上去。

    黑衣男子脸色一沉，牧北竟敢这般无视他！

    身形一晃，他将牧北拦下：“打了我的人，想一走了之？”

    “调戏民女，肆意殴打他人，他们的错。如果你想强出头，我劝你不要，省的最后脸上无光。”

    牧北看着他。

    “你的意思是，你比我强？”

    男子狂笑。

    话落，他整个人散发出一股凌厉至极的气势，肃杀之气蒸腾，宛若一座火山将要喷发。

    牧北叹道：“我的重点在前，你的重点却在后。”

    男子冷哼：“少给我嚼舌根！重点前后不重要，谁的错也不重要，重要的是你打了我录长皓的人！”他眸子凌厉：“磕头道歉，此事便揭过，否则，我不介意当众打到你哭爹喊娘！”

    牧北点了点头：“明白了。”

    录长皓满意道：“明白就……”

    “砰！”

    一只拳头落在他脸上，直接将他砸倒在地，口鼻溢血。

    录长皓惊怒：“你偷袭？！无耻！”

    “是你理解错了。”牧北道：“我所谓的明白不是屈服，而是觉得，你和那两人一样，想挨揍。”

    录长皓怒极，一跃而上，猛的一拳轰向牧北，蕴血初期的血气波动浩荡开来，拳式刚直狂霸。

    强大的一拳，引得甲板上不少人都心悸。

    牧北面不改色，随意抬手便是握住对方的拳头，轻轻往下一按。

    喀擦一声，录长皓的手腕骨当场便裂开。

    牧北松手，右腿简单横扫，令的对方横飞两丈多远。

    “皓哥！”

    两个壮汉惊呼，快速上前，扶起录长皓。

    其中一人狰狞道：“你知道我们是谁吗？我们是永安侯麾下的将士，你竟敢这般对我们动手！”

    “你这是袭军！”

    他戾声喝道。

    甲板上，众人齐齐一惊，秦国谁不知永安侯？镇守边境已有十数年，军功赫赫，威名远扬！

    这三人，竟然是那位永安侯麾下的将士？！

    真若如此，判牧北袭军，罪名可就大了啊！

    轻则牢狱十年，重则甚至可问斩！

    牧北却是神色如常：“威名远扬的永安侯麾下，原来也是有败类的。”他看着三人：“你们身为秦国将士，本应守家护国，如今却调戏民女，殴打大秦子民，若永安侯得知，不知会如何处置？”

    三人脸色一变，其中一个壮汉厉声道：“你少胡说八道，血口喷人！”

    “之前还敢认，现在怎么怂了？”

    牧北道。

    “你……”

    这人恼怒不已。

    也是这时，一个中年走来，身后跟着一群武卫：“几位，万事以和为贵，还请罢手，可好？”

    他身穿紫威阁的执事服，先后看向牧北和录长皓三人，显然是这艘海舸上的一个负责人。

    这一幕，众人倒也见怪不怪。

    海舸航行时间长，时不时便有争端发生，这时，海舸上往往会有紫威阁的执事出面调解。

    “我无所谓。”

    牧北道。

    录长皓目光凶戾，看了眼牧北道：“便就给紫威阁一个面子！”

    紫威阁这个庞然大物，秦国皇室都得忌惮，他自是得收敛一些。

    且，他看得出来，他不是牧北的对手，继续下去也讨不到好处。

    话落，带着两个壮汉便离开了。

    项子茂走上来，再次向牧北道谢，闲谈间又问起牧北此番行程。

    “边境，参军。”

    牧北道，这没什么需要遮掩的。

    项子茂却是瞪大了双眼，一脸的不可置信，随后又是露出喜色。

