    十一日，大部队来了，孟平和钱芳李阳他们从南京，小昭、谭淑珍和瞿天琳、汉高祖刘邦他们从杭城，和他们同一架飞机来的，还有张晨他们自己的那一百个员工，那一架飞机，几乎都是他们的人。

    　　刘立杆他们公司的员工，和魏文芳、瞿天琳、汉高祖刘邦他们的，安排到后面。

    　　陈启航和林一燕，也从澳门过来了。

    　　一下子来了这么多人，曹敏芳心里觉得是准备好了，但真的这么多人一起涌来，她带着人，还是干得手忙脚乱，除了新招来的几个主管，大家都没有实际的经验，酒店各个地方的软装，又还在进行着，张晨和姚芬他们，还在画着最后一批画。

    　　孟平和钱芳他们，是最早到的，贺红梅一看到钱芳她们，就大叫，太好了，干活的人来了，快快帮忙，钱芳和徐佳青她们，连房间都没有进，就开始帮忙干活。

    　　整个酒店，虽然忙乱，看上去有点乱糟糟，但就像张晨说的，因为都是自己人，大家没有什么人挑剔，反倒显得热闹非凡，等到小昭带来的那一百个员工抵达，其他没有，干活都是训练有素，他们很快分成了几个组，在酒店的几个主管带领下，帮助干起了活。

    　　一家酒店的开张，实在是有太多的东西需要进来，时间卡得又紧，很多东西，是到了今天才运送到，好在这里人多，一车货到，就有一大群人蚂蚁一样围上去，不过十几二十分钟，蚂蚁搬家，很快就被搬完了。

    　　下午的时候，柳成年他们也到了，不过，他们是由三亚市政府负责接待，并不住在张晨他们这里，包括晚餐，也是三亚市政府接待安排。

    　　苗苗的爷爷，上午就到了，苗苗也过去了，他们一行的安排是，今天在三亚视察，明天上午，来张晨他们这里剪彩，剪完彩后去博鳌，晚上住在海城，在海城待两天，然后回北京。

    　　傍晚，老倪也提前到了，他确实带着四个女的，不过，让张晨放心的是，不是什么菲菲、梦瑶和娇娇，而是陈雅琴他们部门的四个人。

    　　王敏生一到，就钻进了厨房，不仅教西点师做蛋糕，还把自己，原来在台北圆山大饭店学来的很多西点制作，教给他们，傅胖子在边上看着，乐呵呵的，他和张晨说，原来就怕自己西点搞不赢，现在可好了，可以放心了。

    　　第二天的开张剪彩活动，进行得很热闹，层级很高，因为有苗苗爷爷的参加，整个活动，提升到了杭城和三亚两个旅游城市，进行战略合作的高度，柳成年和三亚市市长，在苗苗爷爷和海南省领导的见证下，当场签订了双方的战略合作协议。

    　　张晨他们酒店的开张，就是作为双方战略合作的第一个成果。

    　　这些，都是小黄和苗苗安排的，张晨觉得见识到了，同样的一件事情，原来是可以唱出不同的戏码，提升到不同的高度，就看背后的编剧和导演是谁，和你有多大的资源。

    　　剪彩完毕，苗苗跟着她爷爷去博鳌了，省领导自然也陪同过去，柳成年他们下午在三亚参观，明天才回杭城。

    　　晚上十点多钟，刘立杆给柳成年打电话，和他说，在杭城，我们连请你吃饭都不敢请，到了三亚，领导，请你吃个宵夜总可以吧。

    　　柳成年说，还是免了吧。

    　　刘立杆说，没有其他的人，就是我和张晨，我们南京的一个朋友，澳门的一个朋友，还有孙行长四个人。

    　　“孙行长？老俞的弟弟？”柳成年问，上午剪彩的时候，柳成年碰到了孙猴，两个人曾经简短地交流。

    　　刘立杆说对。

    　　“那好吧。”柳成年答应了。

    　　刘立杆和张晨，去接了柳成年，柳成年连小严都没有带，他们要去的，还是大东海的那家排档，小丁已经帮他们打过招呼，刘立杆他们到的时候，孙猴和孟平、陈启航、黄建仁，已经在这里等他们了，小昭和钱芳、小黄、林一燕他们，去了春园海鲜排档。

    　　刘立杆向柳成年介绍了孟平和陈启航，这是在电话里已经打过招呼的，唯一没打过招呼的是黄建仁，但一聊起来，黄建仁的哥哥，还有小黄的二哥，和柳成年都是朋友，柳成年大笑，直呼，这世界太小了。

    　　这一顿夜宵，大家吃得很尽兴，孟平本来就是机关出来的，什么该说，什么不该说，很有分寸，陈启航这个澳门的，对他们所有人来说，都是天上人一般，不会有什么利害冲突，刘立杆和张晨，这么多年，也算是柳成年的老朋友了，他们两个，是真心佩服柳成年。

    　　吃完了宵夜，孟平和黄建仁、陈启航走回去酒店，孙猴和刘立杆、张晨，送柳成年回去。

    　　回来的路上，孙猴问刘立杆、张晨：“这老柳是不是不错？”

    　　张晨说对，刘立杆笑道：“怎么，孙领导你要考察他？”

    　　孙猴摇了摇头说，不用我考察，组织的眼睛是雪亮的，过完年，老柳就要走了，不在杭城了。

    　　“啊！”张晨和刘立杆吃了一惊，连忙问，去哪里了？

    　　“升了，去你们邻省，当高官，怎么，你们不为他高兴？”孙猴问。

    　　张晨和刘立杆赶紧点头，刘立杆说，该，柳成年这样的人，就是应该升。

    　　“你们杭城现在的常务副市长会升市长，从外地会调一个副市长过来。”孙猴看着他们笑着，不再说话了。

    　　张晨和刘立杆听出孙猴话里有话，但他们对他这个话题，实在是没有兴趣，谁来当副市长，关他们鸟事。

    　　回去的时候，和来时相反，这次是张晨、刘立杆和老谭先回去，小昭和谭淑珍他们，还要在这里多待两天，小昭要和这里的财务人员熟悉熟悉，对他们进行培训，还要把这里的财务系统，和公司财务中心的，连接起来。

    　　魏文芳连春节的房间都订好了，他们今年春节，会带两家的家人，到这里来过春节，魏文芳说，我爸爸给人家送了一辈子的煤饼，也该到这海边来休息休息，吃吃海鲜了。

    　　吴朝晖说对对，我家老头，也拿了一辈子的钳工锤，该歇歇了。

    　　张晨、刘立杆和老谭急于回去，老谭是要安排，把瞿天琳的厂房和张晨他们的土香园大酒店，全套图纸都做出来，争取在年前完成所有的报批手续，还要完成前磡工作，这样年后就可以进场，两个项目距离不远，他是准备，把两个项目合并成一个做的。

    　　张晨急着回去，是塔吉特的所有样品，要等他回去后最后选择确定，年前必须都寄出去。

    　　刘立杆要回去很简单，因为谭淑珍来了，他要去坐镇公司。

    　　张晨总算是坐上了老倪的首相一号，飞往杭城，一路上，老倪鼓动张晨也去买一架，张晨心里骂道，一是老子还没有这么骚包，第二，老子就是有钱，也不会买，这小飞机在天上，就和小船在海里一样，哪里有大飞机舒服。

    　　……

    　　张晨回到杭城的第二天，就急匆匆地去了“慧娟土菜馆”，慧娟看到他就问，你回来了，三亚好玩吗？

    　　张晨奇怪了，问：“你怎么知道我去三亚了？”

    　　“你老婆……哦，小昭说的呀，你不在的时候，她和那个谭总，又来过一次。”慧娟看着张晨说，“你老……小昭人很好。”

    　　张晨笑了起来，问：“怎么了？”

    　　“她一点架子也没有，一点也不像老板娘。”慧娟说。

    　　张晨大笑，他说：“还要有什么架子，你以为老板都是天生的，就该神气？我们刚到杭城的时候，我连工作也找不到，小昭比我先找到工作，她和阿巧一样，也是服务员。”

    　　“真的？”慧娟问。

    　　“那当然了，就在佑圣观路那里得一个小旅馆里当服务员，每天要拖地搞卫生，整理床铺什么的，那个旅馆，现在都已经拆了。”张晨说，“对了，她那个时候，还怀着孕呢。”

    　　“那她真不容易！”慧娟感叹道，心里暗暗吁了口气，原来这些自己看起来，以为是另外一个世界的人，其实和自己是一样的。

    　　张晨点点头说：“对，谁都不容易。对了，我来是要和你说件事，明年，我想把你送去三亚，我们自己的酒店学习一个月，那里的大师傅，很厉害，他给中央领导都做过饭，整个厨房几十个人，他都要管下来，你跟他学了，不仅厨艺会长进，也知道怎么管酒店了。”

    　　“真的，那太好了！”慧娟叫道。

    　　“可是，你这里又开着店，一下子也走不开啊，我来就是和你商量这件事的。”张晨说。

    　　“可以的。”慧娟说，“那天从你那里出来，我就打电话回去，和我爸妈说了这里的事情，他们都很高兴，我爸妈决定，过完年就过来帮我照看这个店，这样，我就有更多的时间学习了，我爸爸让我，一定要珍惜这个机会。”

    　　“那太好了！”张晨笑道，“看样子都不用商量了，快给我上大肠煲，我吃饭。”

