    “叶凡……请进。”

    在林三姑和林小颜的惊讶目光中，韩月把叶凡迎进了八楼的办公室。

    办公室一百多平米，装修奢华，不仅家具全部名牌，就是落地窗玻璃也都防弹。

    里墙还摆着一个书架，上面摆着几十件古玩，有瓷器，有鼻烟壶，还有玉石摆件，不一而同。

    办公桌后面的墙上也挂着几幅画作。

    韩月出声招呼：“要喝点什么吗？”

    不得不说，在公司的女人，比在家里要成熟要端庄，虽然还是青春逼人，但能看到成长的痕迹。

    叶凡扫过她一眼，随后摇摇头：

    “不用了，过来给我看看，早点治疗，我还要回去买菜呢。”

    韩月差一点就抓起裁纸刀。

    随后，她硬生生忍住怒火，踢掉脚上的小皮鞋，还当着叶凡的面褪掉长袜，最后走到叶凡面前一坐。

    她左脚一抬，一只晶莹如雪小脚就出现叶凡眼前。

    白里透红，曲线完美，趾甲还涂着金色，阳光一照，很是诱惑。

    韩月翘起嘴角：“治疗吧。”

    叶凡深深呼吸一口气，压制住内心的冲动，随后伸手抓起女人的小脚。

    足底有一道疤痕，一寸多长，颜色很深，跟周边白皙形成鲜明对比。

    显然这就是韩月滑冰时的刺伤了。

    叶凡抬起头问道：“你昨晚吃了很多海鲜？”

    “你怎么知道？”

    韩月微微一惊，随后点头：

    “昨天高兴，就大吃了一顿，我喜欢大闸蟹，多吃了几个，有关系？”

    “你当时被刺伤受到感染，虽然进行了治疗，但没有彻底根除，部分筋脉得了炎症。”

    叶凡淡淡出声：“所以一遇冰凉或吃海鲜，就会激发炎症蔓延，让你旧伤乃至左脚隐隐生痛。”

    “你头疼也是它的副作用。”

    “你这种情况，再不进行根治，最多三个月，不仅一条腿保不住，五脏六腑也会衰竭。”

    韩月闻言大惊，随后身子一倾，整个人趴在茶几上，同时翘起了腰身。

    一个极其撩人的弧线瞬间呈现。

    “别废话了，快给我治。”

    韩月带着哭腔喊道：“我可不想截肢，我宁愿死也不要截肢。”

    叶凡懵比了：“你干什么啊？”

    “你不是要给我治疗吗？”

    韩月微微张嘴：

    “我这不主动摆好姿势了吗？你尽管打，只要能治好我的脚，打再重我也忍着。”

    “啪——”

    叶凡一巴掌打在她后面：“谁跟你说我要这样子治的？”

    “上次是舒缓筋脉，缓解你的头疼。”

    他哭笑不得：“今天是治你的脚，要把炎症除掉，毒素逼出来，用的是针灸。”

    韩月俏脸瞬间通红，忙缩回高高挺起的腰身。

    接下来，叶凡就用四象解毒针法给韩月解毒。

    待放出足底的三股脓血后，韩月顿感整条腿轻松了，不仅不再疼痛，还充满了活力。

    此刻，她觉得，叶凡这样的，她能踹十个……

    小半天后，三轮针灸便即完毕，清洗消毒敷药，叶凡得心应手。

    那份认真的样子，让韩月精神恍惚了一下，第一次发现叶凡有点帅气。

    “炎症消掉了，筋脉也修复了，我给你开个药方。”

    叶凡拿起纸笔，嗖嗖嗖写了一张药方：

    “每天吃一副，连吃半个月，到时就会彻底没事。”

    “谢谢主人，谢谢主人。”

    韩月欣喜若狂接过药方，第一次心甘情愿喊出主人。

    接着，她跑回办公桌旁边，直接打开抽屉，摸出一个盒子丢给叶凡。

    “听宋姐姐说，你已经结婚了，这玩艺送你。”

    韩月笑容如花：“你拿去送给你老婆，她肯定会喜欢的，也算是我一点心意。”

    “什么东西？”

    叶凡一脸警惕：“你可以不要耍我。”

    万一里面是啥成人专用的，他还不被唐若雪活活掐死？

    韩月一拍桌子怒道：“我是有底线的好不好？”

    叶凡一脸质疑，不过最终没开启盒子，他话锋一转：

    “借一部车给我，我待会有点事。”

    他发现已经五点半了，出租车正是交班时间，很不好叫，所以借部车赶去爱琴海餐厅。

    “嘿嘿，你也会求我啊？”

    “看你今天表现不错，本宫就赏你一部车。”

    韩月拿出一把车钥匙丢给叶凡：

    “限量版兰博基尼，一千两百万，一周前落地，就在楼下，拿去吧。”

    “谢谢娘娘。”

    叶凡抓住钥匙：“要不要帮娘娘生个龙子啊？”

    这混蛋在开车，她却没有证据！

    韩月正要发狂砍叶凡，却听到房门被人急促敲响。

    “咚咚咚——”

    韩月上前打开，一对年轻夫妇出现。

    男的一身阿玛尼，女的一身香奈儿，珠光宝气，富气十足。

    男的满脸焦虑：“韩月，你说有神医今天给你治疗？神医在哪里？”

    漂亮女人也出声追问：“对，你治疗的怎么样？”

    “钱总，钱夫人，别急。”

    韩月爽朗一笑：“我已经治疗完了，效果非常好，让我半死不活变成了充满力量。”

    她还抬腿猛踹了几下：“你看，好了。”

    “韩月，恭喜你，对了，你快说神医在哪啊？让他赶紧给我们看一看。”

    钱总急的跳脚：

    “我们夫妇也赶着生孩子，两年内再不生，我爹要把身家全部捐给慈善基金了。”

    钱夫人也附和一句：“韩月，事成了，不会少你好处的，以后嫂子给你介绍好对象……”

    “神医就在这。”

    韩月忙给叶凡介绍：“叶凡，这是钱胜火，钱总，钱夫人，沈嫣，百花银行少东。”

    “他们也是为暗疾所困，求医多年无果，恰好知道韩家遇见神医，就想着死马当活马医。”

    “我看他们求医心切，就他们过来试一试。”

    她还罕见地表示歉意：“我知道会困扰你，可钱总是我好大哥，我真不忍心……”

    叶凡轻轻点头：“没事，理解。”

    接着，他又多看了对方一眼，叶凡记得，唐若雪的资金困境，就是被百花银行造成。

    韩月又热情给钱氏夫妇介绍：“钱总，钱夫人，这就是治好我的叶神医，叶凡。”

    “你们好。”

    叶凡礼貌伸出手。

    钱胜火两人皱着眉头一握。

    一触即分。

    “这就是神医？”

    钱胜火一愣，他不是不相信中医，只是觉得这个年纪，怎可能有高水准？

    一个二十多岁的年轻人，只怕连医书都没有念完。

    沈嫣也是一脸怀疑。

    钱胜火很不客气望向叶凡：“你是神医？”

    叶凡也没有客气：“算不上神医，业余爱好，我连行医资格证都没有。”

    钱胜火顿时不悦，心想韩月真是疯起来没边了，没有行医资格证的人也敢说神医？

    神棍还差不多。

    沈嫣也问出一句：“你是医科大学在读生？”

    叶凡随意扯了一句：“不是，我也没读过医科大学，我蓝翔挖机毕业的。”

    “真是乱弹琴。”

    不等韩月出声，钱胜火神情一怒：

    “知不知道胡乱行医，等同于谋财害命？”

    韩月神色一变，暗叫钱胜火要坏事：

    “钱大哥，你怎么回事，难道你还信不过我？”

    虽然韩月平时跟钱胜火不少生意往来，但比起叶凡的价值，她毫不犹豫站在叶凡这边。

    “你说呢？一个毛头小子，医科都没念过，怎么相信？”

    钱胜火连韩月一起骂了：

    “真是浪费时间，我们连股东会议都不开了，结果你让我看这玩艺。”

    沈嫣也语气责备：“韩月，你草率了。”

    换成以前，两人不会这种脸色，无奈韩月把叶凡吹的太神了，让他们如死灰的心重新苏醒。

    希望越大，失望越大，愤怒也就越多。

    “钱总是吧？”

    叶凡制止韩月说话，盯着钱胜火冷笑一声：

    “你平时食欲不振，精神不显，身体疲乏，每天需要喝入大量咖啡提神。”

    “而且半夜盗汗，失眠多梦，四肢发凉。”

    “除此之外，你走路时右肩微沉，左腿轻颤，脊椎应该受过伤，肾亏加上旧伤，你日常难于久坐。”

    韩月一愣。

    钱胜火夫妇却听的瞠目结舌：“你……你怎么知道的？”

    叶凡没有停滞，望着沈嫣开口：

    “钱夫人，你应该有间歇性的咳嗽，伴有浓痰，痰中带血，而且时常感觉胸闷，隐痛，你有肺病。”

    “还有，你任脉瘀血凝滞，自我修复能力差，这让你月事经常血崩或者崩漏。”

    钱胜火夫妇张大着嘴巴，下巴都快合不上了，叶凡连脉都不用诊断，就这样把症状说出来。

    这就像亲身经历一般，难道他真的有那么神？

    “如果我猜测没错的话，你去医院检查，医生说你无法生育，是因为宫子过寒。”

    “其实这不过是主生育的任脉出现问题。”

    “如果打通你任脉的阻滞，你还是可以生孩子的。”

    叶凡一口气说完，随后便不再理会众人，转身离开了办公室。

    “神医，神医……”

    钱胜火回过神来，嚎叫一声，撒腿去追叶凡。

    沈嫣也如梦初醒一样追出去。

    只是他们冲到走廊的时候，叶凡已经进入电梯下去，再追下去，叶凡已开着兰博基尼消失。

    钱胜火夫妇大急，连忙启动玛莎拉蒂就要去追，而韩月一把按在方向盘：

    “不要去追。”

    她提醒一句：“叶凡正在气头上，你追上去也没意义。”

    “韩月，是我不对，是我有眼不识泰山。”

    钱胜火满头大汗：

    “你赶紧帮我打个电话，说说好话，多少钱都没问题，请叶神医务必出手。”

    “对，请他帮帮忙，一定要让我怀个孩子。”

    沈嫣也满脸懊悔：“韩月，把地址给我，我们去求他。”

    “先缓一缓，这时追过去只会适得其反。”

    韩月淡淡出声：“晚一点我会跟他通个电话，到时你们再去找他不迟。”半个小时后，韩月电话打过去，却发现叶凡手机关机了……

