    第56章 新皇登基，犁庭扫穴！

    皇城内，秦尘对峙着枯叶尊者。

    皇城外，枯叶尊者请来的冰尊者，也被巨龙挡住了。

    恐怖的巨龙，延绵数以千丈，如同一座巨大的山脉横亘在天空上，镇压虚空，散发着无与伦比的恐怖气机，风云动荡，天地色变。

    “冰尊者，这么多年没见，你的修为却没有半点增长啊。”

    巨龙缓缓地道，一只可怕的龙爪拍落下，那位名震天下许久的冰尊者身影被狠狠地拍在大地上，砸到诸多皇城殿宇，出现了一个巨大的深坑。

    冰尊者躺在巨坑中，气机萎靡，吐出了一口鲜血。

    俨然，这不是刚开始战斗，已经有一段时间内。

    “那是……龙族妖尊，龙主！”

    枯叶尊者变色，冰尊者可是他好友，同样也是这一趟前来辅助三亲王等人，篡夺皇主之位的帮凶。

    这还是枯叶尊者谨慎，他虽然自问不会出现大问题，但担忧大秦皇族的那几位皇族元老出手，所以便请来冰尊者。

    当然，付出的代价还是从三亲王等人身上要回来。

    本以为两位尊者在此，定然全无问题，谁能想到，自己败了，就连另一位帮手冰尊者也被龙族妖尊龙主给击败了。

    “该死的，怎么会有两位尊者来了！”枯叶尊者神色惊怒，而且无论是眼前的太一圣地长老王，还是龙主，都不是一般的尊者。

    三亲王等人也是又惊又怒，却又惊惧。

    本以为胜券在握的篡位，怎能想得到，太子居然请来了两位尊者，将他们前来的两大尊者都击败了。

    秦尘看了一眼重创在地上的枯叶尊者，眼泛杀意，隔空点出一指。

    大荒囚天指！

    一只如似擎天巨柱般的巨指出现在天空，带着一股荒古寂灭的恐怖气机，重重地点向枯叶尊者。

    “这——”

    镇守在始皇殿的五位皇族元老再也坐不住了，冲出殿外，看着那擎天一指的落下，让他们都心生出一股无法抵抗的恐怖之力，震骇道：“这是大荒古帝的帝级神通——大荒囚天指！”

    枯叶尊者神色大变，感受到彻骨的死亡危机，如果被这一指击中，必死无疑。

    想要逃脱，却完全被那股气势彻底压制住，无法动弹。

    “死！”

    轰——

    恐怖绝伦的帝级神通一指，落在枯叶尊者身上。

    枯叶尊者形神俱灭！

    旋即，极为可怕的大爆炸即将波及方圆数千丈天地，毁灭一切。

    “不好，这大荒囚天指乃帝级神通，又是被一位高阶尊者施展出来，力量太强大了，足以毁灭半边皇城！”

    始皇殿内，数位皇族元老色变，正要冲出去，压抑这股毁灭之力，否则彻底爆发开来，在登基大典聚集的那么多核心的皇族成员，必死无疑，不可能活下来几个。

    就在这时，秦尘出手，一股澎湃的大尊之力释放，将这股毁灭之力生生压制住，最终消散。

    所有人都松了一口气，真的是从死神那里侥幸逃过一劫了。

    皇族元老也是松了一口气，与此同时，彼此相识一眼，眼里皆有着惊骇。

    这位太一圣地的长老王，远要比起想象中更为深不可测，很有可能已经是八荒境巅峰的大尊了。

    击杀了枯叶尊者后，秦尘眸光扫向了这片天地所有针对于太子的王者人物，冷哼一声：“太子乃本座之徒，你等也敢欺凌，谋权篡位，当真找死！”

    他一步踏出，叫脚掌为中心，一圈圈无形涟漪闪电般地扩散而出，天空中一道道王者身影如雨点般不断地栽倒下去，大口吐血，自然都是三亲王、十一亲王、十九亲王等人。

    甚至乎，有着好几位皇族之外的王者粉身碎骨，生生被击杀了。

    横扫！

    此刻，太子迅速地通过了千阶天梯，登上了皇座，正式从老皇主手上接掌了传国玉玺。

    顷刻间，茫茫神朝气运加持在其身上，居高临下，如秦始皇临尘，看着三亲王等人，威严道：“朕登基，诸位还有异议？”

    三亲王等人苦笑，他们怎敢有异议？

    不说有一位照面击败枯叶尊者的强大尊者在，太子执掌了传国玉玺，可掌控神朝气运，强大无比，根本不可反抗！

    当即臣服地单膝跪下，齐声道：“臣，不敢有异议！”

    “很好！”太子，如今的新皇主看向三亲王、十一亲王、十九亲王、二皇子、七皇子、十三公主等一大批篡位皇族成员，冷声道：“今日，朕登基之日，秦三、秦鸣、秦楠、秦夏……等人，胆敢谋权篡位，胆大包天，罪不可恕。从今日开始，封印修为，关押天牢三百年！”

    关押天牢三百年！

    三亲王等人神色大变，唯有对待罪不可赦的重犯才会关押天牢，天牢环境无比恶劣，对于他们这等平日间养尊处优的皇族成员，哪里承受得住。

    可是，看到新皇主那冰冷的神色，在看到冷漠俯视他们的太一圣地长老王、龙主两大尊者，再看向枯叶尊者被击杀之地，顿时噤若寒蝉，不敢有异议。

    新皇主冷漠看着被关押送去天牢的三亲王等皇族王者，这还是看在他们都是七曜境王者，乃是皇族不可多得的重要强者，这才仅仅关押天牢三百年，否则寻常皇族成员，直接就处死了。

    ……

    大秦皇朝，一场本该席卷整座不朽神朝的篡位内患就此解决了。

    太子秦峰顺利登基为皇主。

    背后，有着两位尊者的庇护，大秦皇朝上下，本来有不少皇族蠢蠢欲动，但这一刻，全都内敛了心思，因为没有用人愿意得罪两位尊者。

    尤其都是击败尊者的强大尊者，其中一人，更是击杀了成名已久的枯叶尊者。

    另一名冰尊者，也被镇压了。

    虽然大秦皇朝内自然也有尊者的存在，但那都是不世出的活老化石，活了数千年，除非大秦皇朝面临着灭族危机，才会跳出来，否则就算是更迭皇主都不会出现，只会默默地旁观着这一切。

    秦峰登基为新任皇主，雷厉风行，当即就新官上任三把火，犁庭扫穴，将皇朝内的不确定因素直接给解决了。

    登基之日跳出来的自然都是被引出来的老鼠，连根拔起。

    甚至乎也将上一任皇后，也就是如今太后派系，给强势解决。

    当然，这个过程中注定遭遇到重大阻拦，有着多位王者跳出来，也有皇朝内的能臣人物走出上谏。

    可惜，注定不会有其他结果。

    因为秦尘站出来了，但凡是王者，他统统一只手镇压了。

    太后派系虽然很强，在皇族内根深蒂固，但根本无法与现在的皇主抗衡，最终被皇主以诸般手段打压、分消，逐渐地。

    一个强大的派系就被皇主给分解掉了，再也翻不起半点风浪。

    就这样，本来一个存在着众多派系的大秦皇族，被秦峰以强势手段内整外治，迅速地解决一切明面暗面的隐患。

    至此，皇主权力，前所未有的集中。

    秦峰，也成为了大秦皇朝最近十万年内权势最为集中的神朝皇主。

    这一幕，秦尘看在眼内，感叹九哥不愧是担任皇主的料，如果是换做他，必定很头疼。

    (本章完)

