    这次行动这次，战术b组所有的队员在战术背心前后插槽中，全都装入了碳化硼防弹插板。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    尽管多装了几块防弹插板，让每个队员身上增加了几斤的负重，可就是这“多此一举”的举动，在这个时候，却是实实在在的救了李毅峰一命。

    那几块手雷破片被防弹插板挡住，前进不得半分。不然光是这几块手雷破片就足以让李毅峰身受重伤。

    虽然战术背心中的碳化硼防弹插板护住了李毅峰的身体，没有令他受伤，但是手雷爆炸产生的冲击波，让李毅峰觉得自己的后背就像是被一柄铁锤重重的砸中一般，有种骨头都要被震散架的感觉。

    连续两次受到爆炸冲击波的震荡，让李毅峰再也压制不住体内翻涌的气血，“哇”的一声，一口温热的鲜血便是喷在林芸的身上，让得林芸大惊失色。

    林芸替李毅峰擦去他嘴边的血迹，一脸紧张的问道：“你怎么样？”

    “没事！死不了！”

    李毅峰挣扎着用手撑起自己的身体，从地上爬起来，扭头看了眼人影绰绰的化妆室门口，将林芸从地上拉起来。

    但是李毅峰刚拉住林芸的手臂，把她从地上拉起来，林芸的嘴里便出一声痛哼，李毅峰低头仔细一看，赫然现在林芸左腹外侧的位置，也是被钉入了一块手雷破片，从伤口中流出的鲜血，已经将她身上的衣服染红。

    刚才林芸因为一心在李毅峰的伤势上，所以才完全忽略自己腹部伤口传递来的疼痛。

    看着林芸腹部外侧那道皮肉都有些向外翻卷的伤口，李毅峰龇目欲裂，把握在手中的g36k对着化妆室门口的方向，将扳机一扣到底，把弹匣中剩余的子弹全部对着逼近门口的追兵倾斜而出。

    来而不往非礼也！

    将弹匣中的子弹打空后，李毅峰取出一颗手雷，打开保险，甩手朝着门口扔去。将小笠原率领的追兵逼退回去后，扶着林芸走进化妆室旁边的隔间中，将门关上，从背后锁死。

    这个隔间是用来放演出所需要的衣服的，四周没有窗户，呈封闭状态。

    “这里没有路了，我们是不是出不去了？”林芸强忍着腹部传来的疼痛。问道。

    虽然林芸用手用力的按住自己的伤口，但是血水还是从她的指缝间溢出。滴落在地上。

    “以前的确是没有路，但是现在可未必！”

    李毅峰从战术背心的一个小袋中，取出一个遥控器，按下上面的红色按钮。

    “轰！”

    正对着门方向的那面墙壁上，被预先设置好的炸药炸开一个洞。

    原本这间用来存放各种演出服的，的确是没有任何出口的，但是罗昊在给李毅峰和林芸制定撤退计划的时候，通过剧院的平面图现，这间房间背后正对着歌剧院后门的走廊。

    如果能够从这间房间中直接穿过。再拐过走廊，就可以在最短的时间内抵达歌剧院后面的停车场。

    因此罗昊事先就让林晓阳布置了用以破开墙壁的炸药，并且确认炸药爆炸当量在控制范围之内，不会对李毅峰和林芸两个人造成伤害。

    “能坚持住吗？”李毅峰收起手中的遥控器，看着脸上呈现出痛苦之色的林芸，问道。

    林芸紧咬着樱唇点了点头。

    李毅峰扶着林芸，钻过房间墙壁上的洞口后。李毅峰取出一颗手雷用胶布固定在走廊墙壁上，将手雷保险销拔出一部分后，用一根透明丝线系着手雷拉环，斜拉在洞口上。

    受到罗昊这个组长的影响，现在每个战术b组队员出行动的时候，都会在身上戴上一卷胶布和一些透明丝线。

    为此。周柏不止一次的对罗昊开玩笑，道：“丫的，我们都被你带坏了！”

    将诡雷布置完成之后，李毅峰扶着林芸穿过走廊，通过歌剧院后门进入停车场。

    奔驰suv中，李毅峰把林芸副驾驶的位置放平，打开车厢顶部的灯。从中控台下方的储物格中取出急救包。

    李毅峰拉开林芸捂着伤口的手，把一卷止血绷带递给林芸，对她吩咐道：“这里没有麻醉剂，会很疼，你忍着点！”

    林芸将止血绷带咬在嘴里，对着李毅峰点了点头。

    李毅峰用剪子剪开林芸伤口位置的衣服，用镊子夹住那块手雷破片，将它拉出林芸的身体。

    在把手雷破片拔出后，嫣红的鲜血立刻就涌了出来，就算是撒上止血粉，涂上止血凝胶都不管用。

    看着林芸腹部那道血流不止的伤口，李毅峰顿时大急，他的眼睛看向急救包中用来缝合伤口的针线，眼中闪过犹豫之色。

    在没有麻药的情况下，直接用针线缝合伤口，如果是李毅峰自己，咬咬牙或许就能忍过去，但是对于林芸来说，这无异于一个酷刑。

    林芸用手轻抚过李毅峰的脸颊，说道：“来吧，我能忍住！”

    李毅峰抬头看了眼林芸，看着她那有些苍白的美丽脸庞，终于是下定了决心，拿起了急救包中的针线。

    在李毅峰替林芸缝合伤口的过程，林芸的手死死地扣着她身体下的座椅，紧咬着嘴里的止血绷带，喉间出阵阵沉闷的痛哼声。

    林芸疼，李毅峰也疼。

    林芸的疼是在身体上，而李毅峰的疼是在心里；林芸疼得身体颤，李毅峰心口疼得几乎要窒息。

    将最后一针缝合完成后，李毅峰剪断缝合线，用嘴撕开一包止血粉倒在林芸的伤口上。

    这种特制的止血粉不但可以有效的杀菌消毒止血，促进伤口愈合，还具有一定麻醉镇痛的效果，这让得林芸身上的痛楚减轻了不少。

    李毅峰用止血绷带在林芸的腹部缠了几圈后，把她座位复位。

    林芸看了眼嘴唇都被自己咬出血的李毅峰，伸手揉开他紧蹙的眉头，声音有些虚弱的说道：“别担心，我真的没事！”

    “回头再找你们算账！”李毅峰眼神冷冽的朝歌剧后门方向瞥了一眼，放下汽车手刹。

    而就在李毅峰准备驾车离开的时候，歌剧院内传来一阵手雷的爆炸声！