    许峰的战宠，升到三星8阶时，就已经把祭祀之城储存的所有低级虫晶全部吞食完毕，出现了断档；

    三星的虫晶已经没有了，只能让人外出收购，一时间，祭祀之城内的低级虫晶价格竟然有了小幅的上扬；

    升到三星时，原本的双头龙，又长出了一只龙头，许峰发现，在长出龙头时，消耗的虫晶，呈现几何倍数的增长；

    一星虫晶的消耗量，达到了上百人的消耗量，二星虫晶竟然达到了千人，三星虫晶的消耗量，直接将祭祀之城的库存全部用完，就这还没有升级，要知道，祭祀之城储存的三星虫晶，可是足够上万人提升所需。

    许峰查看了一下，第三只龙头的属性是风，不但能够发射风刃攻击，而且还能对其他人施展一种叫做“风行术”的辅助魔法，提高人的移动速度，但可惜，这三只龙头并没有施展出合击技，这让许峰微微有些失望，要知道，战宠的合击技，威力可是成倍提升，绝对不是一加一这么简单。

    不过，也许是因为这只头颅出现的时间太短，和其他两只龙头还没有培养足够的默契度，因此还暂时释放不出合击技，不过许峰相信，只要给它们一段时间后，一定也能释放出合击技的。

    普通战宠的合击技，必须要两只从小一起长大，属性匹配，默契度极高的战宠，经过很长一段时间训练，才有可能施展出来，而许峰的战宠，天生就属性匹配，默契度超高，毕竟是一只战宠的几个头颅，只需要它们自己磨合一段时间，就能释放出合击技，许峰很是期待，等到九颗龙头全部生长出来，那时候的合击技，会有多么恐怖。

    “城主，褚教授来了。”郑毅的声音在通讯器中响起；

    “太好了，褚教授的生活都安顿好了吗？”许峰笑道；语言大师的作用，现在还没有人在意，等到地球上那些遗迹出现井喷期的时候，他们就知道，一位语言大师的作用，会有多大。

    “已经全都安排好了，褚教授说，随时可以来翻译！”郑毅说道；

    “好了，那你带褚教授来城主府吧！”许峰说完，将三头龙的名字改成了“九头龙”之后，将它收进了宠物空间；

    ……

    很快，褚燕在郑毅的带领下来到了城主府，看到了许峰；

    褚燕惊讶的发现，身为城主的许峰，竟然比自己想象中还要年轻；

    “城主大人，你好！”褚燕很是恭敬的行了一礼道；

    “褚教授，不用这么客气，你直接叫我许峰就好了！”郑毅笑道。以褚教授的身份，在末日之前，恐怕自己根本没有资格和她说话，她可是燕京大学教授，而自己，只不过是一个三流大学毕业的本科生而已；

    望着褚教授满头银发，许峰心中暗自感叹，对于这样的学者，他的心中充满着敬佩；

    “李敏，我们库房里，应该还有属性草药和宝石吧，拨一部分给褚教授，让她提升等级。”许峰笑道：“褚教授年纪大了，等级提升了，身体也会好一些。”

    “是，城主大人！”李敏说道；

    “这，这真是，太感谢城主大人了！”郑毅喜形于色道；

    特殊人才政策中，可没有属性宝石和属性草药的给予，这种宝物，平时很难得，而且从一星到九星，都能用的到，等级越高，这些宝石和草药，才能发挥更大作用；

    而且，这种宝石和草药，最大的效果就是使用时，能量冲击很平缓，疼痛感很轻微，普通人完全能够承受住，褚教授年纪大了，正适合用这样的宝物提升等级；

    “如果不够的话，再和我说，我还有一些丹药！”许峰笑道；

    “多谢城主大人！”褚燕也是一脸惊讶，弯腰感谢道；

    许峰连忙扶起褚燕，笑道：“褚教授不用这么客气，以后都是一家人了！”

    “城主大人，不知道有什么事情，是我能帮得到的？”褚燕主动问道；

    “是一张卷轴，上面的文字从来没有见过！”许峰直接将卷轴拿了出来，递给褚燕。

    褚燕展开，仔细辨认起来，许久，脸上露出了笑容，长出一口气；

    “这种文字，恰好我认识！”褚燕笑道，心里似乎有一块大石头落地，她也不能保证，所有的文字都认识，如果恰好遇到她不认识的文字，恐怕还要耽误很多时间，才能破译。

    “哦，是什么文字？”许峰脸上露出笑容，九星怪兽守护的东西，肯定不是凡品，而且他的直觉告诉他，这和六柱城外的六根保护石柱有很大联系，说不定了解后，能够让六柱城的防御力，更上一个台阶；

    “这是上古神文。”褚燕抬了下眼镜，轻声说道：“曾经是一个名叫幽族的宇宙种族使用的文字，一个曾经很强大的种族，自诩为神，曾经也算是占据了数十个星域的强大帝国，但千万年前，这个帝国已经灭亡了。”

    “又是一个帝国崩灭的种族。”许峰摇头感叹道；

    “是啊，现在幽族几乎已经灭绝，但它们使用的文字，这种被成为神文的文字，却流传了下来；他们这个种族有个特性，他们的身体，可以炼制一种提炼精神的药剂，很多种族对他们都很感兴趣，纷纷捕杀，到现在，也不知道这个世界上，还有没有幽族的存在。”褚燕说道；

    “褚教授，这个卷轴上，说的是什么？”许峰问道；

    “这上面的内容很奇怪，似乎是一把钥匙，一副地图，一个开启阵法的关键所在！”褚燕眉头微皱，卷轴上的语言她看懂了，但是意思却很模糊，不知道在表述的是什么。

    许峰心中一动，突然说道：“褚教授，我曾经在另一座城市的外面，发现和这卷轴上一模一样的文字，也是上古神文，而且，那里有着卷轴上画着的六根石柱。”

    “哦，是吗？”褚燕笑道：“既然如此那就好办了，可以带我去看看那六根石柱吗，两者结合起来，也许我就能把这上面的内容，完全破译出来了。”

    ……