    宋子敬，喊出剑来之时候。

    一道利剑出鞘的声音。

    楚天眼神一凝。

    只见一把长十尺的青锋，从宋子敬天灵位，冲出！

    这是……飞剑？

    楚天有点傻眼，在他的幻想中，飞剑不都是小巧轻盈的吗。

    这家伙的飞剑……

    剑宽一尺半，剑长十尺，厚五指，简直如同门板一样。

    在天道世界游戏里，都没有这么大的巨剑！

    台上的宋青山，听到他儿子喊出：剑来的时候。

    更是直接将脸捂上。

    他儿子的剑魂是啥样，他太清楚了。

    宋家修的御剑之道。

    飞剑自然是越轻盈越好。

    所以，每个人，都在淬炼自己的飞剑，将飞剑炼制压缩。

    他这儿子可好，淬炼的飞剑，越来越大，越来越厚重。

    这也是，宋子敬在家族中，实力比较低的原因。

    他的修炼方法，违背了宋家的修习功法，正因如此遏制了他的实力。

    而擂台之上的楚天众人也发现了。

    宋子敬这如同门板的巨剑，竟然连锋刃都没有。

    难道他这巨剑，不是用来砍人的，而是用来拍人的？

    “你这剑，能飞吗？”楚天愣愣地问道。

    “呃……”宋子敬脸一红。

    楚天知道了，这家伙也是个近战。

    “你们都留下，守护林燃和棋书书的阵法。”

    “不要被人轰下去哦！”

    楚天说到这里，还顽皮的对着众人，眨眨眼！

    “天哥？”众人对楚天的意思不解。

    林燃和棋书书，在楚天吩咐完第一时间。

    一人拿出阵牌，一人手握黑白棋。

    对视一眼，就在众人四周快速布置起来。

    一块块阵牌落在地面，消失在石板之上。

    棋书书一颗颗棋子打空中。

    如同在下一盘大棋。

    黑白子闪动，漂浮在虚空之上。

    当他最后一颗棋子射出，整座棋盘一阵闪烁。

    随后消失不见。

    楚天说出最后一句话的时候。

    嗡……

    林燃的阵法刚好启动。

    光膜升起，将八个围绕在其中。

    与此同时，数百人集火攻击，猛然轰击在阵法之上。

    轰……

    这群人是真的下了死手，第一波攻击是远程的轰击。

    林燃的阵法光膜一阵闪动，几次眼看着就要破碎，但是在最后一道攻击过后。

    它还是完好无损的闪动一下，光膜再次消失在虚空中。

    嗤……

    林燃脸色通红，一口鲜血喷出。

    整个人瞬间萎靡下去，跌坐在地。

    楚天眼神一凝，望过去。

    众人都在问他怎么样。

    林燃摆摆手，表示没大碍。

    “小语……”他抬头望向林语。

    林语眼睛一蹬：“二哥……”

    林燃朝远处看了一眼，那群人的第二波攻击即将发出！

    他瞅着林语，点点头，带着一分肯定。

    兄妹二人的对话，只有他们的大哥，林炽知道是什么意思。

    他同样看了一眼跌坐在地上的林燃，说了一句：“等回去，我给你买狗肉！”

    他这样一说，众人虽然不明所以，但都知道，可能不是什么好事情。

    林语犹豫一下，右手一挥。

    十三根金针出现，她考虑一下，收回了三根。

    正要对着林燃射出金针之时。

    一只大手，抓住了她的手臂。

    林语顺着望去，是楚天。

    他对林语摇摇头，说道：“小语，照顾好大家！”

    林语一愣，点了点头。

    下一秒，楚天的身形消失。

    一道残影，从阵法内消失。

    在出现的时候，已到了人群之中。

    楚天眼神冷厉，猎豹形态的速度发挥到极致。

    迎面第一个与他碰上的人，还没看清。

    只觉得心窝一痛，他低头查看。

    见到一只手，捏着一颗心脏，缓缓从他胸膛中抽出来。

    接下来，他的意识就定格在此刻。

    楚天用力一捏。

    鲜红的心脏在他手中爆裂。

    飞溅的鲜血喷洒了周围人一身。

    左右人都一惊，这个男人，速度怎么这么快？

    “气合技……痛击……横扫……撕碎……斜掠……”

    楚天的身影冲进人群，直接用出了气加技能，他取名为：气合技。

    猎豹形态下的所有技能，轮番的用了一遍。

    此刻，他已经红了眼。

    痛击用出之时，楚天如同一个陀螺转了起来。

    周身四周，一圈血色抓痕，将虚空都撕裂一般。

    血痕所过之处，碰到任何物件，全部齐刷刷变成两节。

    残肢断臂，洒落在擂台之上。

    横扫、撕碎、斜掠技能，因为气合技的加成，全部变成了半远程技能。

    攻击范围达到三四米的距离。

    此刻的楚天，只有进攻，没有防御。

    无数人被他撕成碎片的同时。

    因为不敢使用神魂探测，无法预判所有人的攻击。

    他同样遭受到了围攻，后背一人出现，嘭……

    楚天被他一拳轰在后背之上。

    他身躯一震，猛然一转，一巴掌顺势而出，抽在那人脸上。

    啪……

    西瓜碎裂的声音，这个人脑袋炸裂，剩下的身躯翻飞出去。

    气合技，用了一波，楚天感受到体内的空虚。

    估计最多能在用一波。

    楚天暗叹，气合技威力确实巨大。

    消耗也太大了点。

    他此时的状态，就好似魔法值用了一半的法师一般。

    已经不敢再火力全开。

    不过，刚才那一波攻击，足有三十来人被他撕成碎片。

    三四百人，被他一波灭了十分之一。

    与此同时，还有不少人，被他凶狠的模样，吓得跳下擂台。

    但是擂台毕竟太大了。

    棋书书等人所在的位置，四面都是敌人。

    楚天冲出来，也就只能抵挡一面而已，由于担心众人。

    他一波技能交完之后，回身观察。

    见到了平生未见的一幕。

    棋书书身躯漂浮在三四米的空中。

    手里拿着一个棋盘，指尖在上面滑动。

    每一次滑动，楚天在虚空中见到，隐约有一个棋盘，上面的棋子也在滑动。

    数十人，冲进棋盘笼罩的范围内。

    嗤嗤嗤……

    这些人，无一例外，任何人都走不出十步，便会化作血沫，洒在石板之上。

    “不好……是棋家的[封天斗地十步棋]。”

    “怎么可能，你别逗了[封天斗地十步棋]，不是失传了吗？”

    有人认出了棋书书使用的阵法。

