    “嘶……”

    听到朱寿生这话，黄海棠倒吸了口凉气，说道：“如果铁血盟真的有宗师高手坐镇，那我们可就有麻烦了！”

    “那可未必！”三狼出声说道。

    “噢？三狼，你为何这么说？”黄海棠问道。

    “宗师级别的高手虽然很厉害，但是，在我们‘夜宫’，在宗师之上的高手也是大有人在。

    所以只要我们宫主愿意派人帮你，灭掉铁血盟的高手也自然是轻而易举的。”三狼一脸高傲地说道。

    黄海棠一想到自己的靠山，他便有了底气。

    夜宫可是一个古武门派，虽然那个门派不大，但里面高手也挺多，至少横推几个地下黑势力还是很轻松的。

    而三狼和妖姬就是夜宫派出来保护黄海棠的。

    三狼和妖姬虽然是黄海棠的保镖，但，黄海棠还是挺尊敬这两个人的。

    毕竟，这两个人可是夜宫的人，所以，得罪不起。

    “三狼，多谢你的提醒。”

    黄海棠点了点头，然后冲几个混子吩咐道：“你们几个，把公孙堂主三人的尸体抬出去，好好安葬。”

    “是，老大！”

    几个混子点了点头，然后将三具尸体抬了出去。

    等到门重新关上后。

    黄海棠便看向朱寿生，说道：“军师，如今铁血盟有神秘势力相助，如果再打下去，那我们霸刀会的伤亡将会更加惨重，怎么办？”

    朱寿生好好想了想，随即笑眯眯地说道：“黄老大，今天晚上，铁血盟出动这么多人，那肯定会造成民众的恐慌。

    所以，我们作为遵纪守法的良民，是不是该给王副局打个电话了？”

    “噢！军师，我明白你的意思了。”

    黄海棠会意地点了点头，然后说道：“我现在就给王副局打个电话，让警察去抓了这群王八蛋！”

    朱寿生点了点头，说道：“不过，老大，在打电话之前，还是给其他几个堂口的堂主打个电话吧，让他们都赶紧撤退，不要理会铁血盟的人。

    要不然，待会抓的可就不止是铁血盟的人了，有可能，连我们的人也会被抓走。”

    “嗯，好，我明白了。”

    黄海棠点了点头，然后拿起手机连续打了几个电话。

    电话的内容很简单，就是让霸刀会的人全部撤退，不要跟铁血盟的人纠缠。

    打完电话后。

    黄海棠想了想，然后又拨通了一个电话。

    “喂，王副局你好，我是黄海棠啊，对，是这样的……”

    ……

    南区分局。

    灯火闪烁，门口停着十几辆警车。

    一些全副武装的警察正在进进出出，看起来非常热闹。

    而门口站着一个英姿煞爽的女警，正在指挥调度。

    这个女警正是白凝冰。

    白凝冰穿着一身墨绿警服，分明的面部轮廓有着普通女人所没有的英气。

    略施粉黛的俏脸，让这个自信饱满的女警多了几分女性特有的柔媚，卓越的风姿如同一株盛放的夜兰香。

    只不过，此时此刻，白凝冰那张俏丽的脸上蒙上了一层寒霜，而且眼神也越来越冰冷。

    从一个小时前开始，她就陆陆续续接到了民众的报警电话。

    根据民众反映，说是有黑势力社团发生了大火拼，所以，当时她顿时就怒了！

    之后，她连续给王副局打了几个电话，说要请求镇压，但王副局总说再等等。

    这愣是让白凝冰一阵气堵。

    她实在是不明白，为什么到这种紧要关头了，还要等？

    白凝冰是个火爆性子，所以她也不想再等了，准备先斩后奏！

    “大家尽快做好准备！等我最后向王副局汇报一次，咱们就准备出发！”白凝冰冲着警察们喊道。

    “是！白队！”

    警察们都回应了一声，然后继续开始准备了起来。

    这时候，白凝冰刚准备打电话给王副局的时候，她的手机就响了起来。

    一看是王副局打来的，她心里顿时一喜，赶紧接通了电话。

    “喂，王副局，我是白凝冰，请问我们现在可以出警了吗？”白凝冰急忙问道。

    “可以了，凝冰，我命令你，现在、立刻，、马上出警！一定要抓住那些黑势力份子，当然了，你们也要保证自己的安全！

    而且，最重要的是要保重人民的安全！你们要知道，我们这是在用人民的名义行使责任，所以我们必须慎重谨慎！”

    电话那头传来一道厚重的嗓门声。

    听起来的确是正气十足，很振奋人心！

    “是，王副局，我现在就出发！”

    白凝冰高声回了一句，然后挂断了电话。

    随即，她看向警察们，清丽的声音说道：“同志们，大家都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    一干警察们齐声回道。

    “好，现在出发！”

    白凝冰玉手一挥，然后率先钻进了警车里。

    随后，一干全副武装的警察全部钻进了警车里。

    伴随着一阵阵警笛声，十几辆警车全部离开了南区分局。

    ……

    乐都会所。

    豪华包厢里。

    此时，包厢里只剩黄海棠和朱寿生两个人了，三狼和妖姬已经被黄海棠安排去处理后事了。

    “哈哈，军师，还是你想的办法好啊！刚才王长明已经答应咱们去抓铁血盟的人了。”黄海棠哈哈大笑着说道。

    “呵呵，看来今天晚上，铁血盟的人是有罪受了。”朱寿生端起茶杯喝了口茶，说道。

    “哼！让他们受这么点罪都是便宜他们了！”

    黄海冷哼了一声，道：“敢跟我霸刀会为敌，真是不想活了！”

    “只不过，今晚这一战，我们霸刀会的损失实在是太惨重了，如果想要再次对铁血盟发动进攻，那我们可要再等等了。”朱寿生说道。

    “哼，如今这个社会最不缺的就是人，而且还有那八个三流势力的人为我所用，所以，我们霸刀会的实力还是要强于铁血盟！”黄海棠冷笑着说道。

    “黄老大，如今铁血盟有高手坐镇，我们必须尽快让夜宫派高手过来。

    要不然，即使我们霸刀会的普通帮众再多，我们也抵不过人家的高手啊！”朱寿生说道。

    “嗯，军师，你这话说的有道理。”

    黄海棠点了点头，随即说道：“那我现在就给宫主打电话，让他再派一些高手过来。”

    “黄老大，那我需要回避一下吗？”朱寿生问道。

    “你是自己人，不用回避。”

    黄海棠摆了摆手，然后拨通了一个电话。

    电话响了几声，然后就被接通了。

    “黄海棠，你这么晚打电话给我，是有什么事吗？”

    电话那头传来一道中气十足的沙哑嗓音。

    黄海棠恭敬地说道：“宫主，今晚铁血盟对我们霸刀会发动了进攻，我们霸刀会伤亡惨重，而且公孙战、陈耀川和罗铁军都被人给杀了！

    所以，宫主，我请求您再增派一些高手过来，我要为死去的兄弟们报仇！”

    “黄海棠！你到底是怎么搞的！之前秦炳阳死了，我就没怎么怪罪你，为什么如今公孙战、陈耀川和罗铁军也死了？！

    他们可是我们夜宫好不容易培养出来的高手，可如今就这么平白无故的死了，难道你不应该给我一个交代么？！”

    电话那头的声音徒然增大了几分，即使隔着电话，黄海棠都感觉到了一股骇人的威压，愣是让他有点喘不过气来。

    “宫……宫主，这是我的错，我没能有对敌人进行全面的分析。

    对方出现了高手，我也没能及时知晓，所以才导致公孙战等人被人给杀死……宫主，对不起！”黄海棠擦了把冷汗，毕恭毕敬地说道。

