    丛林崎崎岖岖，林木丛立，阳光透过树叶缝隙射入林间，林林荫荫，瞧着略是阴森。

    就在这片阴暗的丛林之中，一场实力并不对等的战斗即将展开。

    对于日军的指挥官来说，他同样也不知道对方有多少人，多强的实力，他只知道对方起码不下一百人，而且武器装备极为精良。

    “警戒！敌人肯定已经发起试探性进攻了。”日军指挥官开口说道，很显然，他并没有特务连的那套战术手势，只能通过嘴巴通知。

    然而，就是这一声叫喊，使得那名日军指挥官的位置大概暴露了。

    很快，无数支枪口的方向突然就朝着那名日军指挥官存在的方向瞄准。

    “咚！！”

    “咚！！”

    ……

    连续几发掷弹筒底部被撞击的声音响起，那名日军指挥官隐藏的大致方向立马遭到了报复性打击。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    很快，一阵爆炸声便在那个方向响起，连带着附近的几棵树木也被这阵爆炸给带倒塌了。

    这一幕，看得周围的日军是心惊胆寒的——他们从未见过有这么狡猾、能战的对手，才是一句话，就暴露了大致方位，随之而来的就是掷弹筒小炮弹的轰炸。

    关键是，这阵轰炸来得快、准、狠，这才是最可怕的，他们仿佛可以看到如果自己开枪了，是不是也要面临这番轰炸？

    丛林作战面临最大的恐惧，从来不是敌人有强，而是你根本就不知道敌军的实力，一切的试探都要付出血的代价！

    一层阴影笼罩在了这些本就已经是吃上败仗的日军心头，他们是想找对面的敌军拼命，可是他们的任务不是杀敌，而是拖延时间。

    同时，这些日军也知道，这阵爆炸声必然会引来更多的敌军尾随而来的，所以，他们无论如何是跑不掉了。

    这才是真正的绝望，对于这些日军来说，他们仿佛看不见明天的太阳。

    “该死的支那军，拿命来！！”一名受不了这种折磨的日军士兵终于忍不住了，他用日语大骂着起了身，随后端着刺刀发动冲锋了。

    可是，理想是美好的，而现实却是残酷的。

    下一秒，无数颗子弹便穿透了他的身体，在空中飞溅出一注注鲜红的血腥。

    “小泽君！！”目睹着那名日军中弹，死相如此凄惨，旁边他的战友再也忍不住了，立马是端起一挺机关枪，朝着中国军队存在的方向就是一阵扫射。

    “嗒嗒嗒……”

    枪口的火舌在伸出，子弹壳在机枪的抛弹窗里抛出，但好像并没有什么用——因为他根本就没有打中人！

    然而，他没打中别人，不代表别人就没有瞄准他，很快，又是一阵密集的火力覆盖，这名日军当场惨死！

    旁边的日军目睹着这一幕，终于有人忍不住了，悄悄地扯开腿就跑了：因为这些人也知道，指挥官此时是死是活还不知道呢，更甭提根本就没有人敢出声，如果出声的话，极有可能会被敌军的火力给盯上，那时候才是真的活不了了。

    看着有人逃跑了，有的日军也开始蠢蠢欲动了——毕竟没人想死，也没人希望自己的大好时光就葬送在这里。

    虽然说日军的战斗意志强悍，这的确，但是实际上是建立在他们的指挥官还没死的前提下的，他们之中的人，还完全没傻到所有人都要为日本帝国殉葬的。

    但世间人一种米养百样人，有逃跑的，自然也就有愚忠的。

    见到有队友逃跑了，可有的日军选择了坚守，他们要坚守到底。

    当然了，也有跑不了的，比如蹲在队伍最前方的，他们要面对着近在咫尺的敌人，而这些敌人往往要将他们钉死。

    在丛林作战中，并不是谁主动，谁就有战场主动权的，谁移动了位置，就意味着暴露的风险会更大，就比如现在的特务连。

    将近两百人的队伍行进起来，怎么可能没有一点暴露的迹象？

    一名日军已经将枪口瞄准了数米外的一处空隙，他知道，那里会有国军官兵经过，所以他已经子弹上膛，等待着特务连官兵的经过。

    还真别说，还真让他逮着了一个机会——人影走动间，他果断扣动了扳机。

    “砰！”

    一颗子弹从三八步枪的枪口中爆射而出，一枪击在了正在移动的一名特务连官兵的身上。

    “啊！”那名国军士兵一下子忍不住叫喊了出来，摔倒在地，不是一般的疼。

    对于这一枪，国军士兵也迅速调转了炮口，对准了那名开枪的日军所在的地方开炮。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    又是一阵爆炸声响起，一片回声响彻在树林。

    趁着这个空隙，特务连部队也迅速朝着日军所在的地方进行包抄了，这是就配合演练和实战过无数次之后得出来的经验。

    战斗大约持续了十来分钟结束了，共计击毙日军二十人，俘虏八人，逃跑十二人。

    “他娘的，这群小鬼子，真他娘的狡猾，派这点儿人来拖我们，整整拖了二十分钟，他娘的！派人把伤员送回去，还有俘虏也要回去，剩下的人，跟老子继续追，我就不信了，他奶奶的松浦淳六郎还能插上翅膀从这儿跑了？老子干不死他个老杂种的！”边看着手中的时间，刘侯铭边骂骂咧咧道，他是真的没想到就这么点儿人就拖了他这么久时间。

    总的来说，警卫第一团的官兵还是没有吃亏的，起码人员伤亡上面，仅伤亡了四个人，这对于普通部队来说，这绝对是个极大的军事胜利。

    但是对于刘侯铭来说，他觉得还是吃亏了，别的不说，就说错过了抓捕松浦淳六郎的最佳时机，这就是吃的最大亏了。

    “是！长官！”旁边的特务连官兵应声道。

    “连长，那咱们现在怎么办？要继续追击下去么？”旁边一名排长开口问道。

    “追！干嘛不追！这个时候还能让这老小子跑了？不可能！马上集结人马，继续追击！”刘侯铭怒道，他已经发现了，这些必然是日军的阻击部队，所以他就更不能放跑这些日军了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

