    凤挽歌看蓝无双还在隐忍着，给旁边的童谣递了一个眼神，童谣明白她的意思，站出来对他说：“无双，今日小姐会在这里是受蓝小月的邀请前来。”

    “什么？”原本还没什么情绪的蓝无双，听到这话立刻就露出了愤怒的神情。

    这些人毁了自己还不够，居然还敢打凤挽歌的主意，简直找死。

    童谣面不改色的把凤挽歌和蓝小月的相遇，还有蓝小月的邀请仔仔细细的说了一遍，还没有等他说完蓝无双就已经控制不住自己的怒火了。

    “你们毁了我还不够，还想要把爪子伸到小姐那里去？”蓝无双阴沉的盯着随时都快要哭出来的蓝小月，“收起你那副无辜可怜的模样，你们做了什么心中很清楚，本来我想放过你们，但是你们千不该万不该打小姐的主意，我不允许任何人伤害小姐。”

    “就是这些人当初在算计你吗？让我把他们全都吃了吧。”小蓝迫不及待的从契约空间里冲出来，想要把这些人都吃了。

    他冲出来还没有来得及变为原形，就被一只白皙的手抓住了尾巴。

    凤挽歌一把抓住小蓝，摁在自己的腿上像撸猫一样撸他的头，“这是你主人的私人仇怨，你插什么手看着就好了。”

    “呜呜呜~”

    他一冲动就跑了出来，怎么忘记了这个恐怖的女人在这里啊。

    虽然他现在已经是玄级灵兽了，可是在凤挽歌面前，他依旧不敢有半点反抗，生怕又变成当初的“打到服”。

    蓝家人看到蓝无双连灵兽都放出来了，脸上的表情再也绷不住了。

    “你你你……你不是已经变成废物了吗？怎么还能够契约灵兽？”李修罗这一问就暴露了他的心态。

    蓝无双比谁都清楚，当初害他的有什么人，如果说其他那些袖手旁观的人该死，那么这个李修罗就该千刀万剐。

    凤挽歌担心他还有所顾忌，不动手，又补充了一句，“无双，我曾经说过，我会让这些人欠你的一一奉还，现在他们就在你面前直接动手宰了他们，你若不动手，谁知盘只好我亲自动手了。”

    说完，凤挽歌又看向旁边的童谣，“童谣盯着他们，蓝家的人一个都不准离开蓝府。”

    看凤挽歌真的是铁了心要杀他们，蓝昊我想已经顾不得什么身份不身份了，对着蓝无双求饶，“无双，博博那个时候也是没有能力保下，你如果不那样做的话，蓝家就真的彻底覆灭了，对不起对不起，求求你就放过蓝家吧。”

    其他的人看到家族都已经求饶了，赶紧也跟着求饶。

    “无双，看在我们都是同门的份上就放过我们吧。”

    “当初我们都不是故意的，求求你放过我们吧。”

    蓝无双看着这些求饶的人，就想起他们曾经丑恶的嘴脸。当初自己也曾这样苦苦哀求他们放过你的父亲母亲，可是他们没有一个人手下留情。

    凭什么这些人还可以活在世上，他应该杀了他们，给父母报仇。

    蓝无双沉寂已久的仇恨被唤醒，那些蓝家人全都被吓得变了脸色，但是蓝小月完全就不会看脸色，偏偏还在这个时候主动凑上去。

    “无双哥哥，我是小月啊，你不认识我了吗？”

    在做了那样的事情后，还敢用这副无辜的面孔来接近他，蓝无双的恨意爆发出来，一手掐住蓝小月的脖子，把她提起来，“认识你是我这辈子做的最错的一件事情，他们冷眼旁观是罪不至死，但是让我成为废人的那杯酒是你亲自给我递上来的，就是因为我太相信你才害得我父母为救我而死？做了这样的事，你居然还露出这副无辜的样子，蓝小月你真让我恶心。”

    听到这话凤挽歌倒是冷了一下，没想到这个蓝小月的演技这么高，自己居然还差点被他骗了。

    其他的人看到蓝无双发怒更是大气，都不敢喘一口。

    蓝小月被掐的快要窒息了，拼命的给自己辩解：“无双哥哥，我不知道你在说什么，我真的没有做对不起你的事情啊。”

    “呵呵，你们没有做对不起我的事情？我那两年活得连狗都不如，那些来追杀我的杀手中，有多少是你们派来的，有多少是安家的人派来的？”

    现在蓝昊后悔的肠子都青了，他居然亲自把凤挽歌这个瘟神请回家里，现在要打赏他们整个蓝家的人了。

    “挽歌阁下，我们蓝家是有意想要跟你打好关系，你这样做究竟是为什么？”蓝昊质问凤挽歌。

    女手单手撑着下巴看着这一出好戏，“我跟你们蓝家的关系确实很好呀，只不过我只和蓝无双的关系好当初我带他走的时候承诺过他早晚有一日，我要让所有欺负过他的人百倍偿还。”

    曾经的一代天骄沦为了阶下囚，每日为了活着拼命的逃跑，虽然她那个时候一直没有说，但是一直都记得这件事情，一定要让蓝无双亲自报了这仇。

    说完，凤挽歌从空间里面拿出一瓶药，起身拿给蓝无双，“无双，当初他们没有对你手下留情，今日你也不必对他们手下留情，这东西可以让他们也体验一下你曾经经历过的痛苦，我和童谣就在外面，处理好了就跟我一起离开吧。”

    凤挽歌起身离开了大厅。

    凤挽歌一离开那些原本不敢反抗的蓝家人，生起了其他的心思。

    蓝无双当初被废了内丹就算这些年活下来了，也只不过是依附凤挽歌而已，肯定是没有修为的，现在凤挽歌不在，他们大可以杀了蓝无双，然后悄悄的逃走，只要进了皇宫，就算是凤挽歌也不能随意杀了他们。

    “无双，看在同族的份上，我劝你商量。”蓝昊起身一边靠近蓝无双，一边偷偷的聚力，想要一举杀了蓝无双。

    在他靠近蓝无双一米距离的时候，直接出手偷袭。

    “这个废物去死吧。”

    蓝无双没有闪躲，而是看着蓝昊的水刃靠近他。

