    “那个……王掌宗，您……您刚才的说去龙家的意思是……一起去灭了龙家？”张忠小心翼翼的问道

    王道歪头一笑，反问道“难道还有其他的意思？”

    “真要灭？！”齐宏倒吸了一口凉气，急忙道“王掌宗，这……无凭无据的灭了龙家，那寻道宗以后的名声可就毁了，咱要不找找证据再说？反正……反正福报宗者和龙琛的婚礼，还要十天呢，咱们还有时间。”

    王道不在意的耸了耸肩，笑道“我寻道宗本来就不在乎名声，得罪我寻道宗的，好像都没有一个有好结果吧？龙家算是唯一的一个，毕竟当时是福泽家族，我们拿他没辙。”

    “可现在我们已经是福泽宗门了，我为什么还要惯着他？这次正好小柔也来了，有什么仇什么怨，都今天报了完事，让小柔也痛快痛快。”

    齐宏和张忠都不知道该说什么了，这也太随意，太豪横了吧？

    说杀就杀，说灭就灭，这要不是寻道宗，他们都觉得碰上了一个异族了。

    不过他们也知道，王道的头脑不是他们能比拟的，如果说张大牛他们还能拦一下，王道的决定，他们可这没资格拦。

    王道自从崛起以来，做了多少令人疑惑的决定，可是最后的结果呢？哪一个不是让寻道宗更上一层？

    在百姓的眼中，王道早就成为了无所不能之人了，甚至要不是王道各种自贬，现在恐怕都被当成武神一般的存在。

    借给他们几个胆子，他们也不敢阻拦王道。

    至于龙柔，只是疑惑的看了王道一眼，便默默的站了起来，对她而言，龙家的生死她并不在乎，她没有得到过龙家的任何养育和关照，如果说唯一有的，也就是龙家生下了她，仅此而已。

    所以对于王道的决定，龙柔绝对是无条件的支持，至于未来会怎么样，那她就不用去管了，只要听师尊的命令就好了。

    王道看着齐宏和张忠一副欲言又止的样子，笑了笑道“放心吧，我还不至于那么傻，你们忘记了，龙家还有一位福报宗者，你们真的认为一个有福之人，会跳入火坑吗？”

    二人不解的看着王道，不明白王道是什么意思。

    王道指了指齐宏，笑道“你以为你察觉到失踪人口，是巧合？”

    说完，王道又看向了张忠，道“你以为你听到了那些各大家族求亲的传言，是因为人脉广？”

    “你们以为，我们三人今天前来，只是因为想要阻止一个已经被迷昏了头的小姑娘跳入火坑？”

    齐宏和张忠一头雾水的对视了一眼，完全听不懂王道的意思。

    王道神秘的一笑，道“也许是巧合，也许是安排，但不论是什么，都只会对木轻眉有好处，不会让她伤心难过的，也许……我们去灭了龙家之前，就能发现到一些有意思的事情呢？”

    “有的时候，福源不光在木轻眉的身上，那些想要帮助木轻眉的人，总要沾一点光吧？一点不想付出，光让别人跑腿，最后拿运气来说事，是不是有点过分了呢？”

    齐宏和张忠更懵了，之前还有点一知半解，现在是完全听不懂了。

    “听不懂就算了，跟着一起来吧，齐将军，通知城主，疏散龙家外的百姓，另外请城主通知城内百姓，就说寻道宗有事要办，还请百姓见谅，之后会给百姓一个交代。”王道淡淡的笑道

    “是！”虽然不明白，但齐宏还是老老实实的应道

    王道点了点头，笑道“走吧。”

    说完，率先走出了雅阁。

    在齐宏和张忠的带领下，王道三人很快就来到了触龙城龙家的属地，显然齐宏和城主的办事效率也不错，在来的路上，已经看到周边的百姓离开了。

    百姓们没有任何的惊慌，反而还有些依依不舍，王道也在这些离散的百姓的眼中，看到了八卦之火熊熊燃烧。

    可见，大家都想看看，王掌宗究竟要对龙家做什么，只可惜，他们看不到了，因为全都被城内的守城军给隔离到龙家大宅范围的五十里之外了。

    龙家也不傻，他们早就已经感觉到了周边百姓的撤离，龙正元，龙琛，还有木轻眉三人，已经带领着龙家的一众武者，出现在正门前，气势汹汹的，好像要让那针对他们龙家的人好看一般。

    可是，当齐宏，张忠两个人从拐角出现后，龙正元等人就傻了，在看到那三个头戴黑纱斗笠的人后，只听“哐当”数声兵器落地的声音响了起来。

    龙家的一众武者，手都抖了，惊恐的看着那三人，兵器都拿不住了！

    因为这个形象对他们来说太熟悉了！简直就是龙家的梦魇！

    别人不好说，最起码那个膀大腰圆的太好认了！

    冠体宗者，张大牛！那个曾经打爆了他们引以为傲的九坤牢笼的强者！

    “这……小柔，大牛？是你们吗？”木轻眉放下了手中长剑，因为是好友，对龙柔和张大牛的身形很熟悉，当即便放下了戒备。

    齐宏和张忠，在带着三人来到了门前后，就停了下来，将舞台交给了王道，二人则站在了后面，准备看戏，这可是VIP席位，别人想看还看不到呢。

    “轻眉姐。”龙柔那弱弱的小声出现，随后伸手将头上的斗笠摘了下来。

    张大牛跟着也将斗笠拿下，随手扔到了空中。

    龙正元和龙琛，顿时倒吸了一口凉气，二人对视了一眼，眼中透出了一丝惊恐，还真是他们俩！

    那么这个站在这两个人前面的就是……

    “真的是你们？”木轻眉马上收起了武器，喜笑颜开的笑道“你们真的来啦？太好了！”

    说着，就要直扑龙柔而去，可是刚跑了两步，就看到前面那个还没有摘斗笠的人。

    眼中顿时抹过了浓浓的惊喜，谦逊的问道“这位该不会是……”

    王道微微一笑，缓缓的将自己的斗笠拿下，轻轻点了点头，笑道“福报宗者木轻眉，久仰大名了，在下王道。”

    “呜~”木轻眉惊喜的双手捂住了嘴巴，高兴的眼泪都要流出来了！

    自己的偶像！终于见到了！见到真人了！

    这是真的吗？我不是在做梦吧？！

