    第3281章背叛的下场

    郁母一直压抑着的怒火，瞬间点燃了，她像是一个疯子似的，拿起手边的东西，疯狂的朝着郁家人的身上砸了过来。

    抱枕、花瓶等等。

    “姓郁的，要不是你和我离婚，我能混成这样？”

    “你个没良心的,我混成今日，全是拜你所赐！”

    郁父躲过郁母的攻击，气得风度全无道：“你在这里耍什么疯？你该不会以为是我们欠了你！是我们害得你！”

    郁母欲哭无泪道：“难道不是你们害得我吗？如果不是你非得我离婚，非要把我赶出去，我会被骗吗？”

    郁父也不顾孩子们在场，口不择言道：“难道是我绑着着和一个男人鬼混！~”

    “你懂什么？就是你的错，我是离婚了,心里苦闷无所宣泄,我才会和他在一起！他会哄我高兴，会夸我！不像你们，个个都认为是我的错！”

    “说说看，我做错什么了？我错在一出生就该把那个郁北方那个死丫头掐死！”

    “我错在就不应该让郁云锦那个扫把星回来！”

    郁母怨天怨地，恨天怨地，唯独没有在自己的身上，找过原因。

    郁父听见郁母这般不可理喻的话，暴喝一声，道：“够了！滚！滚出去！”

    郁母不仅不滚，索性一下倒在沙发上。

    “我不滚，我哪里也不去！我就在这里！”

    她现在房子没了，车子没了，钱也没有了！

    她能去哪里？

    郁家，是她最后的避风港湾了。

    郁母深呼吸了一口气，沙哑着嗓音道：“姓郁的，我和你好歹是几十年夫妻，你怎么可以这么狠心的见死不救？”

    郁父无语至极。

    郁东方和郁西方也不知道自己应该怎么和郁母说话。

    感觉现在郁母已经不像是一个正常的人,用正常的态度是完全没有办法和她沟通。

    “爸，我还有事,就先走了。”

    郁北方看见郁母这般落魄，心里有一种说不出来的痛快。

    不过她并没有表现出来，她只是表现的很漠视郁母的存在。

    她也很清楚，除非郁母真的走投无路了，否则，她也不可能赖到自己的身边，眼下，这个烫手山芋，还是由自己的两个哥哥接手吧！

    郁父也是知道郁北方在装修房子，装修房子的琐事原本就多，郁北方现在又是一个人，更是忙得不可开交。

    他这个当父亲的，不要说给孩子帮忙了，不去添乱，就是谢天谢地了！

    “你忙你的。”郁父又道：“我听说，你有新的对象了，你要是什么时候方便，带来给我见见。”

    郁北方迟疑了一下，她并未准备和阮青松就过早的步入婚姻，思前想后，还是回应道：“爸，我要先去看看他家人的态度，如果他的家人喜欢我，我会再考虑涉足婚姻，如果他的家人不喜欢我，我也不会带他来见你。”

    “你自己把握。”

    郁父嘴上虽然这么说，心里还是酸溜溜的。

    他认为，郁北方还是更喜欢姚家的人。

    事实上，郁父也是知道的，姚砚之在和郁北方离婚时，并未亏待郁北方。

    郁北方又朝着郁东方和郁西方说道：“哥，辛苦你们了。”

    (本章完)

