    第一千五百二十八章 卫宗的计划   

    第三步……   

    和第二步有着根本上的不同，不管从哪个方面来说，都是这样！   

    换言之，以前的修炼方式，已经不适合第三步了。

    

    第三步的强者，要想提升自己的实力，一来是继续领悟大道，在自己的道上走的更远，二来便是提升自己的源力。

    

    而这二者，又是相辅相成的。

    

    源力之中蕴含着极为强大的力量，以及恐怖的信息。

    

    其实源力，本身就是一种沟通大道的媒介。

    

    也就是说，通过源力，可以增进第三步强者对于大道的领悟。

    而反过来，在道上领悟的更多，又能促进源力的提升。

    

    这样，就形成了一个完美的循环。

    

    其实……   

    对于第三步的强者来说，最重要的，还是自己的道。

    

    毕竟想要突破，还要从道上入手。

    

    源力，总归还是提升道的一种手段罢了。

    

    到了第三步的境界，不管是气，还是体，亦或者是魂，都是一种外在的表现形式罢了，最根本上的，还是道。

    

    只要道统不灭，便不死！   

    即便自己死了，也能借助大道重生。

    

    卫宗之前转世，就是依靠着这样的手段。

    

    还有那生死帝君，已经被众多强者联手消灭了，但是因为他的道统还在，就算过了这么多年，依旧能够复活归来。

    

    所以……   

    “终结之道！”

    

    卫宗目光之中，精光一闪。

    

    他的终结之道，跟其他的道其实有些不太一样，因为……终结之道本质上来说，是不属于大道的，而更像是一种侵蚀者。

    

    所以……   

    源力对于终结之道的提升，其实并不是很大。

    

    终结之道，其实是有着自己的提升方式。

    

    那就是……   

    吞噬！   

    卫宗目光之中再度闪烁一丝光芒，之前他在那莫巫的大道上烙印了自己的终结之力，可不是随手为之，他是有着自己的考虑在的。

    

    终结之道的提升手段，究竟如何，就拿这莫巫做个实验了。

    

    卫宗这般想道。

    

    “莫巫……”   

    卫宗眼中缓缓显露出了一道身影，正是那匆匆忙忙朝着自己洞府赶回去的莫巫。

    

    他丝毫不知道，自己的行踪，已经完全暴露在卫宗的眼中了。

    

    这就是他的大道被卫宗侵蚀之后的后果，再也没有任何隐私可言，不管他在哪里，卫宗都能够找到他。

    

    “今天真是晦气……”   

    莫巫脸色铁青，十分难看。

    

    本来他只是想要抢夺一具身体而已，结果现在，身体没了，自己还被人下了烙印，真是赔了夫人又折兵。

    

    倒霉透顶！   

    “不行，不能再在之前的地方待下去了，那个杀星，说不定什么时候还会再来找我，所以还是要先搬走为妙！”

    

    “还有……这域外战场也不能待了，还是回诸天万界中去吧！”

    

    莫巫这般想到。

    

    “想要走？”

    

    卫宗一眼就看穿了莫巫的想法，他微微一笑，倒也没有在乎。

    

    反正对方的道已经被他侵蚀了，不管逃到哪里去，都是没有什么用的。

    

    回到自己的洞府之后，莫巫倒也没有犹豫，快速拔除了周边的禁制，然后收起洞府，连夜离开了域外战场，回到了诸天万界之中。

    

    诸天万界，言心门。

    

    莫巫匆匆忙忙回到了这里，到了这里之后，他才算是微微松了一口气。

    

    “那个杀星，应该不会赶到这里来吧！”

    

    这里，是他之前的宗门，在诸天万界之中，属于比较偏僻的位置，也不怎么起眼。

    

    他在域外战场之中纵横多年，也没有人知道他出身这么一个小宗门，所以……这里的位置，他还是很放心的，没有泄露。

    

    此时，知道莫巫回来的消息，言心门现任门主带着众多弟子，早早就在这里等候了。

    

    “太上长老……您……回来了！”

    

    现任言心门的门主是一名头发花白的老者，见到莫巫到来，连忙上前恭敬弯腰。

    

    “嗯，你是……”   

    莫巫此时随便夺舍了一具身体，现在是风流倜傥的青年人相貌。

    

    见到对面那个英俊青年开口，老者腰弯的更加低了，他恭恭敬敬道：“晚辈陈傲，乃是现任的言心门的门主！”

    

    “陈傲？”

    

    莫巫挑了挑眉头，这个名字，他一点都不熟悉。

    

    “那……方奇是你什么人？”

    

    “是晚辈的师公！”

    

    陈傲恭恭敬敬回答道。

    

    “居然都成了师公了吗？”

    莫巫摇了摇头，淡淡道：“没想到啊，我回来的时候，见到的，居然是他的徒孙。”

    

    说着，他目光一转，看向陈傲：“那他现在人呢？”

    

    “这……”   

    提起这个，陈傲有些为难，不过在莫巫的眼神之下，他倒也不敢不回答，于是……只好硬着头皮道：“回太上长老的话，师公他老人家……已经仙逝多年了！”

    

    “死了？”

    

    莫巫的语气微微重了些许。

    

    就这么微微的加重语气，整个言心门的弟子，都感觉到了天地之间微微变色，似乎整个天地大道都要崩碎，朝着他们压下来一般。

    

    这就是第三步强者的威能吗？

    

    众人心中都有些恐慌。

    

    “是……是……”   

    此时的陈傲，压力自然是最大的，面对着喜怒无常的莫巫，他腿都有些在发抖。

    

    这位大爷，看起来可不是好伺候的。

    

    若是惹的他不高兴了，自己这门主……恐怕是很难在当下去了。

    

    不过，就在陈傲忐忑不安的时候，有些出乎他的预料，莫巫竟然没有继续发火，而是轻轻摇了摇头。

    

    “唉，罢了，既然人已经死了，那说再多也没什么用了！”

    

    他轻声叹了一口气，然后看向陈傲，淡淡道：“从今天开始，我回到宗门。

    不过嘛，这以后，宗门该怎么样还是怎样，由你全权负责，如果有什么其他事情，我会吩咐你的。”

    

    “至于其他，如果没有事情，你们最好不要来烦我，明白吗？”

    

    “明白……明白！”

    

    听到莫巫的话，陈傲这才松了一口气，然后便是练练点头。

    

    不管其他事情？

    

    这个好啊，他最怕的，就是这位传说之中的太上长老插手宗门的时候，那样的话，他这个宗主，不就成了摆设了吗？

    

    

    

