    执法者确实是来了，而且来的人还不少，三辆车一共十五人，都穿着制服佩戴器械，气势汹汹进来了。

    但是这些执法者的车在外面见堵住了，因为黄友德他们的车子实在太多了，几乎从张家门口一直停到了村头，所以这些执法者走过来就花了十多分钟。

    等他们进来的时候，刚才被拖到水泥路上被打个半死的彪子和田烨等人也被拖进来了，而且德子叫人把他们全部弄的跪在了灵堂外面。他自己和他带来的六七十号人，也都披麻戴孝全部跪在了灵堂前。

    张世豪立即拿出几条三叔提前准备好的烟出来给这些执法者发了一圈，笑着说没事了。

    当然这些执法者是冲着张世豪来的，毕竟他是羊城首富，上面给了命令还是要积极配合的。但是看到灵堂前跪着的这么多人，大家自然都看出了不对劲。

    于是领头的执法者就问了张世豪几个问题，说这些人都是干嘛的。

    张世豪答：都是一些朋友。

    执法者又问：外面水泥路上的血迹是怎么回事？

    这下张世豪不知道该怎么回答了，于是站在旁边的叶有道上前说：这些来奔丧吊孝的年太悲痛，在门口的时候有几个人绊倒摔到了鼻子。

    这个理由听上去实在搞笑，但是执法者随机找了个跪在灵堂前的人问了几句，都说是来吊丧的，还有人说在门口摔了跤，还出了血。

    所以这些执法人员很快就收队呼啦啦离去了，跪在中间的彪子是大气都不敢出一口，先不说他自己是有案底的人。就是没有，他也不敢当着德哥的面检举揭发，本来自己过来的目的就不纯洁。

    而田烨倒是有两次想要站起来，因为他被打的最恨，牙齿都被打掉了不少。但是他刚准备站起来，就被身边两个年轻男子给拉住了，那恶狠狠的眼神让他又吓软了。

    德子很快就带着人离开了，连晚饭也没吃，主要是厨师也没做这么多人的饭菜。他们走了，自然彪子和田烨等人也被带走了，这个时候谁还敢调皮？

    中间还堆着那么多钱，张世豪跟叶有道合计了一下，先把这些钱搬进来，等老头子下葬后，再以张家的名义发给村名们，算是借花献佛了。

    叶有道一直在张世豪老家呆了四五天，直到张丰泰下葬，他才和张千雪一起回羊城。因为张世豪在老家还有一些事情要处理，叶有道急着回去的原因是孟长卿那边来了电话，同心堂准备开业了。

    这是一件大事，关系到叶有道能不能完成师门任务的事情，必须得早早回去准备一番。

    叶有道虽然没有驾照，但是车子已经开的很溜了，至少张千雪从上车离开张家村之后就一直在车上睡觉，全程都没有醒来，不是叶有道车开的有多稳，而是她这几天实在太累了。

    把张千雪送回了御龙湾之后，叶有道又马不停蹄的朝羊城大道中段驶去。

    宝蓝色X6停在同心堂门口路边，叶有道下车抬头，看到上面的牌匾已经挂上去了，不过牌匾上还是用红绸子盖着的，这要开业那天才能揭开。

    孟长卿穿着一身灰色长袍站在门口左顾右盼，看到叶有道从眼前的宝马车上下来，他稍稍愣了一下，表情有些惊讶，但很快就反应过来了。

    “叶神医，你看看里面还缺点什么，基本上都已经添置的差不多了。”叶有道走上台阶时，孟长卿就转身陪着他朝里面走了进去。

    台阶不是很高，原来周大伟开宾馆时的一扇卷闸门，改成了三扇合页木门，旁边撑了两根红漆雕刷的圆柱子撑着，从外面看上去就显得更加古朴了。

    一跨进门槛，就闻到了一阵檀香的味道，脚下已经铺好了木板，叶有道抬头四顾，左侧是一个急救室，旁边摆着两条长椅，右边分成了两个部分，靠近大门处是收费和挂号处，里面是取药处。

    叶有道快速走到了取药处前面，不像其他医院那样用玻璃隔开了，这里就只有一条柜子，后面是三张巨大的药柜，每一张药柜恐怕可以存放上百种中药。

    “要不要请个药剂师来配药？”叶有道对这个几个药柜还比较满意，扭头朝孟长卿看了一眼。

    “不用了，苏医生说她来做药剂师，她说要找一个经验丰富的药剂师也比较难，她来做就行了。只是挂号和收费这边要请两个人，另外楼上住院的地方还要请几个护士。”孟长卿轻声说道。

    然后叶有道继续往里走，里面有两间诊室，还有一处休息室，基本上设计的都很人性化。

    “有道，这医馆已经花不少钱了，前期还不知道生意会怎么样？苏医生说要不，就咱们三个先转着，等生意好了之后再请一些人过来。”

    闻言，叶有道嘴角抽了一下，扭头笑道：“老孟，你最好别听苏大妈的，我怕到时候你两会忙得喘不过气。现在就可以招人了，护士的话你做主就行，如果要到这里坐诊，我要亲自把关。”

    孟长卿点头，又道：“还有一个最关键的事情，咱们药方怎么定价？中药材市场比较乱，有的医馆一副药才利润翻了三四倍。因为老百姓也不懂这个东西，只有内行人才清楚。”

    叶有道并没有停下脚步，而是朝着右侧的楼梯口走了过去，上面是自己的诊室还有餐厅，得过去看看。听到孟长卿的话之后，叶有道抬手竖起了三根手指！

    见状，孟长卿吓了一跳：“三倍？”

    “利润控制在百分之三十以内，不能赚太多。中医本来就没太多人相信，如果药价太贵，会坏了名声。咱们开馆不是开一个月也不是开一年，是要长期开下去的，说不定以后还要开分馆，甚至是开中医院。药价不贵，能治好病，口口相传，就不怕没生意上门了！”叶有道一边往上走一边说道。

    短短几句话，却是听的孟长卿内心激动不已，这就是他希望看到的中医馆啊。医者仁心，赚钱重要，但绝不能把中医当成“印钞机”当年他就是看不惯有些地方的这种搞法，才留在中医院的，不然，今时今日，他也不会比莫妙水差啊。

    二楼，叶有道的诊室在最左侧，然后前面分别是针灸，推拿，药浴，等几个功能室，最右侧就是厨房和餐厅了。

    叶有道先去了厨房餐厅，里面空间比较大，大概能容纳二三十人，这是医馆员工用餐的地方。毕竟在这里做事，到这里吃饭，还是安心一些。

    最后去的是他自己的诊室，进去的第一感觉就是很敞亮，进门右侧有一章桌子和一条椅子，上面写着导诊的水牌。再往里靠墙的地方，就是一张实心的红木桌和一把靠背木椅了。

    右侧墙壁上挂着一幅字画，上面写着：仁和之道四个大字。

    “后面有个小的休息室，里面有一张床和一台电脑，周老板想得周到，他说你要是累了，就可以进去休息一会儿，反锁之后也没人进去的。前面的导诊台，是担心到时找你看病的人太多，这边得请个女护士专门维持秩序。”孟长卿又朝身边的导诊处指了一下。

    叶有道一愣，哈哈大笑：“还没开业就当着专家在搞了？我没啥意见，就是……”

    叶有道把头凑到了孟长卿耳边，低声说道：“要找个漂亮水灵的姑娘来给我做导诊护士啊。”

    孟长卿嘴角一抽，干笑了几声，毕竟到他这个年级基本上也没想过哪方面的事情。不过一看到叶有道血气方刚的样子，顿时也就释然了，点点头应了下来。

    之后叶有道和孟长卿又去了楼上住院处转了一圈，最后去了顶层自己的房间，都看了，很满意，尤其是自己住的地方，非常宽敞，装修的也很符合年轻人的气质。

    在叶有道和孟长卿下楼的时候，孟长卿口袋里的手机振动了起来，他拿起手机放在耳边，说了一声：“苏医生，有什么事？你在广告公司？广告宣传语些什么？等等，我问下叶神医。”

    “叶神医，苏医生在做广告牌，问咱们医馆的宣传语怎么写？”孟长卿有些期待的看着身边的人。

    叶有道琢磨了一下，打了个响指说道：“就写，专治济世堂治不好的病。”

