    在雨奢来这里之前，他已经对此行做好了充足的准备。

    无论今天秦天有雨万春站出来为他说话，雨奢也必然要把眼前的这个眼中钉、肉中刺给彻底除掉。

    “秦天，雨家的事，还轮不到你来指手画脚，你算个什么东西？给你脸，你就给我兜着，不给你脸，你狗屁都不是，懂了吗？”雨奢恶狠狠地瞪着双眼，对秦天威胁道。

    “刚才我说的只是冰山一角，你来之前，和谁见过面，谈了什么，我都一清二楚……”

    “你……你你你……”

    雨奢彻底慌了，他不知道秦天说的这些，是故意框他，还是秦天真知道他的秘密。

    如果是前者，那雨奢就没什么好怕的，最好秦天当着这么多雨家人的面动手，这样还能多一条除掉秦天的理由。

    可如果是后者，那么雨奢心里非常清楚，倒霉的人就不是秦天了，而是他一家人。

    “现在停下，还来得及，否则的话，你恐怕连做狗的资格都没了！”秦天冷笑中盯着雨奢一家三口人说道，他的话中蕴含了什么意思，雨奢一家人岂能听不懂？

    可他们不甘心，屡次在秦天手上吃了大亏，眼看着唾手可得的产业，就要落入一个外人的手里，雨奢恨不得现在就把秦天干掉。

    这一刻，雨奢彻底被激怒了。

    “啪啪！”

    愤怒中，雨奢拍了两下掌，从医馆外面，立即涌进来几十个身穿黑色西装的壮汉。

    雨晴在看到这一幕后，瞳孔中猛然一缩。

    立即紧紧挽住秦天的手，低声问道：“小天，怎么办？要不要马上通知爷爷赶回来？”

    “不用，我自有办法！”秦天淡然一笑，即使面对雨奢带来的这几十个壮汉，他也一样不放在眼里。

    “你……你可别乱来！他不管怎么说，都是我二叔……”雨晴神色一变，略带香汗的手，紧拽秦天，生怕秦天随时会对雨奢动手一般。

    她心理哪怕再恨雨奢，也不愿意与其发展到骨肉相残的地步。

    何况，整件事并没有那么严重。

    雨晴认为，雨奢即使再讨厌秦天，也不敢轻举妄动吧？

    “别紧张，我说的办法，自然是让他自作自受，你别太担心，这种人我还没兴趣动手，我真要动手，刚才他们羞辱我的时候，就已经动手了！”秦天还是那副不以为然的样子，还特意伸出手，用手指在雨晴的鼻子上刮了一下。

    在听到了秦天的话后，雨晴这才放下心来。

    可她投向雨奢的目光，却变得无比阴冷起来，挡在了秦天的前面，微怒道：“二叔，你知道你在做什么吗？我雨晴找什么样的男朋友，和谁在一起，别说我是我二叔了，就连我爸妈，都管不着……在大华，谁不知道我是小天的未婚妻？他做的每一件事都是为了雨家，他没做错什么，我劝你马上回头，否则……等事态发展到无法收拾的地步，你后悔就晚了。”

    “后悔？哼哼……”

    雨奢冷哼一声，狰狞的面容下，脸部肌肉开始微微抽搐了几下，阴戾的笑容下，这个家伙继续叫嚣着：“晴儿，既然你执迷不悟，那就别怪我对你不客气了，雨家没你这样的人，我现在宣布，把你赶出雨家……”

    “闭嘴！”

    话还没说完，雨震听不下去了。

    他爆怒之下猛然转身，圆瞪着双目，盯着雨奢吼道：“雨奢，你有什么资格把我女儿赶出雨家？别说你还没继承家主之位，就算是你真的继承了家主之位，要赶走我女儿，你也必须征求父亲的同意，你眼里还有没有父亲？还有没有我这个哥哥？”

    “我这不是为了大局着想吗？你也看到了，晴儿执迷不悟，这小子嚣张的已经踩在你我的头上拉屎撒尿了，如果不这么做，你我脸面何在？雨家恐怕就会毁在他的手里了，你好糊涂啊……”雨奢对雨震动了一张大局为重的牌，可他却忽略了人最脆弱的一面，那就是情感。

    雨震也不是傻瓜，雨奢此举代表了什么，他心里一清二楚。

    而刘婉如这一刻也意识到，自己上了雨奢一家人的当了。

    “雨奢，少说那些没用的，我告诉你，雨家还没轮到你做决定的时候，叫你的人赶紧退下，如果敢动我女儿一根毫毛，我跟你没完！哼……”刘婉如叉着腰对雨奢开启了泼辣女人的模式。

    然而，雨奢却并没有照着刘婉如、雨震夫妻的话去做。

    他阴森的笑容中，透着一股滔天的杀意。

    这也是下下策了，今天他来这里，目的就是解决掉秦天这个绊脚石，解决不了就当场格杀，医馆里里外外已经布下了数百高手，真到了无法控制的局势，那就连雨震一家，和医馆里的所有人，都一律格杀。

    “跟你说话呢，你聋了？”

    “被我们说中了吧？你没话说了吧？”

    “难不成，你连我们也敢动？”

    刘婉如的话刚说出口，雨奢就阴冷地笑了两声，说道：“你说对了……”

    “轰！”

    雨震被震惊了，刘婉如被吓懵了。

    他们以为自己听错了，可当他们看到雨奢此时恶狠狠的模样，隐隐之中意识到了什么。

    下一秒，雨奢冷视着秦天，然后用手指着包围圈里的几个人，气急败坏地笑道：“雨震，你可真是愚蠢到极点了，现在雨家被这小子搞的乌烟瘴气的，你的女儿竟然拿着家族的利益，倒贴给一个外人？老家伙老糊涂了，你也跟着一起糊涂？你老婆刚才说对了，我今天就是要让你们一家人从这个世界上消失，知道为什么吗？既然撕破了脸皮，我也不怕告诉你了，雨家家主只有一个，那就是我，雨石集团的继承人也只有一个，那就是我雨奢的儿子雨晓炜，懂了吗？”

    声音越来越大，说到最后的时候，雨奢几乎是咆哮出来的。

    “啪啪啪！”

    突然，一个孤寂的掌声响起，秦天一边鼓着掌，一边缓缓地朝着雨奢走了过去，即使在这么多高手的包围圈之下，在他的脸上依然看不到半点的紧张之色，甚至秦天的笑容反而还带着一抹兴奋的气息，仿佛所有的一切都在他预料之中一般。

