    带着胜利者的微笑，苏慕婉把挂件挂上了他的手机，仔细一看，上面并不是他猜的那个“强”字，而是“潇”字，小妮子手还挺快！

    苏慕婉看着那个挂件，道：“你可不许给我弄丢了啊，不然我就不理你了，因为，那就相当于你把我弄丢了。”

    卓越顿时有些苦恼的道：“慕婉啊，我都快而立之年的人了，平时还要见客户，还有开会什么的，你给我弄个这玩意儿，你不怕别人笑话我，不跟我合作吗？”

    苏慕婉非常严肃道：“不行，收好！这就是另一个我，会一直陪着你，让你别靠近其他女人，这就跟打标记一样，我已经在你这里标上我的符号了，我看谁还跟我抢？”

    苏慕婉一脸的小得意劲儿。

    卓越闻言，翻着无奈的白眼，就要取下挂件，接着就看到苏慕婉变脸，凑过来道：“你是不是以后都不想要我了？”

    卓越头痛道：“你爸妈那边怎么交代啊，你也挂上，怎么也瞒不住啊！”

    苏慕婉倒是没有什么顾忌，直接畅言道：“这算什么，‘强’这个字能代表什么？我爸妈问起来，我就说这是我要激励自己，让自己努力变强就是了。”

    “好好好，你说的都对，听你的行了吧。”卓越高举双手投降。

    苏慕婉得到肯定的答复，也很是开心，只是先前已经吃得够多了，天色也晚了，再到处玩也不可能，于是两人就一起回了宾馆。

    卓越帮苏慕婉又开了一间她的房间，苏慕婉怨怼的看着门卡，对没有空房这种没有达成的期望恨恨不已。

    开房时，前台收银员带着有点怪异的目光看着两人，尤其是看卓越。

    毕竟带着那么漂亮的一个女孩子来宾馆，还开房，可开房和开两间房是两个概念啊！

    卓越摸了摸小小的头，小小吐着舌头，靠在苏慕婉怀里，卓越又对苏慕婉道：“你早点休息吧，新店我明天还要去一趟，我明天中午回来和你一起吃饭，下午就回去，我来之前，你就先四处逛逛玩一下。”

    苏慕婉扁着嘴，抱着小小不情愿的回了自己房间。

    终于得到休息，卓越就打算去洗个澡，一天的奔波劳碌，他感觉自己累得够呛。

    只是他刚洗完澡，就啪的一声，看着满室漆黑，发愣。

    停电了？他有些怀疑，但又不确定，他还没反应过来，苏慕婉一声尖叫响起，吓得他赶忙跑到隔壁，黑暗里磕磕绊绊，好歹走廊还有应急灯的光源。

    还没等他过去敲门呢，手机铃声响起，隔着一道门，卓越接起电话。

    “卓越？我……这是什么情况啊，我还在卫生间洗澡呢，怎么忽然就黑了？”苏慕婉的声音里，带着恐惧和害怕，感觉快要哭出来了。

    卓越安慰她道：“就是停电了而已，没什么的，别怕，我现在就在你门外，而且，宾馆都有备用电源，很快电力就会恢复的，要不了多久，你能等吗，能等我就先回去了。”

    苏慕婉干脆的哭了起来，哭声顺着电话那头传来，她是真的害怕，卓越此刻就是她唯一的依靠，于是她立刻道：“不，卓越，我好怕啊，那么黑，你能不能过来陪我，我现在就只有你在旁边。”

    也对，苏慕婉这种温室里长大的女孩子，在宾馆房间这种幽闭黑暗的环境里，很容易恐惧害怕，幽闭恐惧症很多人都有，只是看程度轻重而已，要是吓坏了苏慕婉，卓越就觉得自己万罪莫辞了。

    于是他道：“没事，我现在就在门外，你用手机打着亮摸过来，给我开个门。”

    “吱呀！”没多久，开门声响起，卓越抬头看去。

    苏慕婉的长发紧贴在裸露着的双肩上，淡淡的幽幽体香不断涌入卓越的鼻息中，刚刚洗完澡的苏慕婉裹着一条大浴巾，确认过门外的人就是卓越以后，拉开门，像是找到依靠般抓住卓越，紧紧握住他的手道：“突然就停电了，什么情况啊，你知道吗，卓越。”

    卓越顿时感觉到一股后坐力疯狂的让自己按耐不住，他拿出万分的耐心，才将枪压了下去，有些不好意思的道：“那个，慕婉啊，你可以把衣服先穿好的……”

    ……烛光仙子

    终于发现不对劲的苏慕婉先是一愣，随即扫了眼自己的全身，往后一退，继而缩回房间里去，还一边退一边道：“你……你……”

    羞涩的“你你”了半天，最后带着又期待又害怕的心情，苏慕婉还是道：“哼，不许耍流氓！”

    卓越开始心底埋怨起裤子来，嘴上却当然是无辜的解释道：“我卓越扪心自问，慕婉，这可是你叫我过来的。”

    房间里的苏慕婉忽然有些焦急道：“好黑啊，我找不到衣服，手机上的电筒也被误触按熄了。”

    “没事儿，耐心点，我就在门外等你，你慢慢来。”卓越知道她一个人在房间里有些害怕，于是出声鼓励道，“要不，你拿我的去用也行。”

    卓越话音刚落，就打开自己手机上的手电筒功能，扒开门，顿时，黑暗里光亮涌入，看到了苏慕婉浴巾没有遮挡住的部分光洁后背，他见此也是吓了一跳。

    关掉手电筒，做贼心虚的卓越赶紧背过身去，解释道：“我什么也没看到，你还是慢慢开你自己的吧慕婉，我发誓，我刚才真的没看到。”

    苏慕婉被这一刺激，气的反而不害怕了，立马调出手电筒换好衣服，打开门，叉腰气呼呼的道：“不，你就是看到了！你欺负人！而且你上次也是一样，你还否认？我不管，你必须对我负责！卓越！”

    卓越倒是不害怕，他转过身来，指了指四周的黑暗，道：“你要是再这样说，我可就走了啊！”

    失去主动权的苏慕婉顿时可怜兮兮道：“别，我不准你走，那么黑，我一个人……”

    苏慕婉一边说一边对手指，用无法让人拒绝的目光看着卓越。

    卓越这才笑道：“安了安了，应该是哪里线路临时出了点小问题，宾馆会很重视的，马上就会来电的。”

    这时小小跑了出来，围着苏慕婉的脚边撒欢。

    卓越当即道：“小小啊小小，要你有什么用啊，停电了都不能陪一下慕婉，亏她还那么疼你！”

    小小突然引火烧身，委屈的呜呜了起来。

    苏慕婉见此景也是笑了起来：“是是是，卓越最厉害了，好吧。”

    卓越终究还是有点抗拒孤男寡女共处一室，还要干柴不染烈火的感觉，哪怕经历过高琴的事也一样，于是他看着苏慕婉：“你这有手电，我就先回去了，停电而已，睡一觉就天亮了。”

    苏慕婉当然不可能愿意，于是她道：“不，手电那点光，反而让我害怕，我以前看那些英美文学里，关于好多停电以后，古堡啊之类的建筑里，主人翁就是带着微弱的光源，面对那些好可怕的东西的，你让我看着这点光，是想让我越来越害怕吗？

    你就陪陪我嘛，卓越，你不是说过了吗，这种情况宾馆处理会很快的，你就不能陪我到来电吗？还是说你不乐意你嫌弃我？房间里还有椅子，我不管，我不准你走，坐下来陪我”

    苏慕婉拉着卓越，两人对视在床边，苏慕婉靠在床边，把椅子拖了过来：“你要是累了，在这儿休息也行，要不我害怕，你在身边，我才安心。”

    卓越只能陪着她了：“你说你们女孩子，怎么什么都怕呢？”

    苏慕婉道：“难道像男人一样，动不动就是闯出一堆麻烦啊。”

    卓越倒是反驳不了了，这好像确实是事实。

    忽然，一阵敲门声响起，苏慕婉惊弓之鸟般扑入卓越怀里：“谁？是谁！”

    卓越拍了拍她的背道：“应该是有人敲错门了。”

    敲门声并没有因为那句“敲错门”而停下，门外，一个声音响起：“您好，我是客房服务员，请问您在吗？”

    卓越和苏慕婉都舒下心来，卓越起身就要去开门，苏慕婉连忙跟上，躲在他身后。

    一个穿着服务员制服的青年站在门外，他手里还有两支尚未点燃的蜡烛，彬彬有礼的微笑道：“两位顾客你们好，由于附近的施工工地出了点小问题，不小心破坏了公用电路，因此我们宾馆也遭受到了池鱼之灾。

    我们的临时电路因为经久不用，虽然也有日常维护，但还是多多少少有些小毛病，为安全起见，正在检修，可能离恢复供电，还有些许时间，但这并非我们推辞责任的理由，为此，我们宾馆特地临时准备了烛光之夜，明早退房时，二位顾客，您们也将收到一份礼物，对了，礼物就在前台领取，抱歉打扰了您的休息，如有其他事，也请随时呼叫我。”

    卓越也不是无理取闹的人，对方已经做出这般姿态，也知道了事情的原因，便只是接过蜡烛，应道：“那就多谢了。”

    “不客气！”服务员退去。

    关上房门，卓越暗叹自己的倒霉，随手将手中的蜡烛端至桌上，道：“不过还好，宾馆服务措施还不错，考虑到手机电量的限制，还能给咱们准备蜡烛。”

    苏慕婉倒是很喜欢这个氛围：“蜡烛？快给我，我也要一只，嘻嘻。”

    烛光里，苏慕婉笑容灿烂，纯洁无暇，披散的长发在朦胧烛光里偶尔还有着些许折射，整个人顿时宛如梦中精灵般梦幻。

    卓越看得有些痴了，只是瞬间，他又回过神来，道：“你那么喜欢蜡烛吗，这么开心的样子。”

    “我当然开心啊，虽然有蜡烛是很好玩，但这并不是我开心的真正原因啊。”苏慕婉道。

