    黑暗过后，我的身上怎么会出现蛇纹，而且刚刚我陷入黑暗幻境中的时候，感觉时间很漫长，可黑暗褪去之后又好像只过了几秒钟时间。

    “擦不掉啊，看起来也不像是纹身，更像是被烧伤之后留下的疤痕，奇怪了，你是怎么弄的啊？”张桓一边用水帮我擦身体，一边奇怪地问。

    我想了想后把黑暗中遇到巨型怪物的事情说了一下，眼前三人听后全都沉默了下来，在片刻的安静之后厉钢先开口，低声提了一句：“难不成是烙痕？”

    张桓摇了摇头说：“像但我没见过这么离奇的烙痕。”

    我挠了挠头后问道：“你们说的烙痕不会是古书中所说的，灵怪出没，妖缘起，烙痕以寻之，这里面提到的烙痕吧？”

    我背的是南北朝时期一位方士所著之书，内容说的多是一些乡野怪谈，其中就提到了有些人于山中行走，因为身具妖缘而被灵怪看中，灵怪便会在无声无息之间于此人身上烙印痕迹，等到时机成熟之时便会降临到此人身边，说白了就是在一个人的身上留下了追踪器。

    “就是这个烙痕，其实烙痕现象并不少见，我在北方办事的时候看见过好几个人身上都有烙痕，一般来说，灵怪在人身上留下烙痕是有所企图的，比如报恩，还债，附体或者是想吃了此人也有可能，由于北方某些地区有保家仙或者拜五仙的习惯，因此烙痕的出现比较多。”

    白夜说的话我也听说过，一般来说烙痕并不会特别大但形状相对比较特殊，比如一个人若是被五仙之中的黄仙盯上，留下的烙痕大概率会像黄鼠狼。

    “这么说来，我身上的蛇纹也是一种烙痕，那给我烙痕的是一条大蛇吗？”

    说话间我一想到黑暗中从我身边经过的巨大怪物居然是一条恐怖的大蛇，全身便直冒寒气，忍不住哆嗦了一下。

    “烙痕一旦出现就很难去除，当然也不是完全不行，不过我奇怪的是到底是哪个灵怪给你留下了烙痕，还有为什么会选中你？”

    一般来说灵怪给一个人留下烙痕都是有所图谋，那问题是黑暗中的大蛇对我有什么图谋呢，难不成是想吃了我吗？

    正在我低头思索整件事的时候，目光忽然落在了脚下的地板上，这间公寓装修很多年了，木头地板有撬动也很正常，可我脚下的这块地板撬动的有些不对劲，感觉不仅一块，而是整个一片木头地板都被撬开过。

    我蹲下身子仔细检查果然发现更多的端倪，打开了几块木头地板后发现下方的地面已经被挖开过，上面盖着一块水泥板，我用力敲了敲发现水泥板是空心的。

    “这里好像藏了东西，你们帮我一下。”

    众人合力将水泥板给抬了起来，在扬起的尘埃之下我看见了一把钥匙以及一本册子，拿起册子翻了翻，里面乱糟糟的不知道写的什么东西，可当我仔细阅读之后却发现这本册子里并不是乱写的，这应该是女人记录下来，自己听到的女儿说的话，也就是将她逼疯的幻听。

    “女儿今天说，她看见了一片大湖，大湖里藏了一条巨大的黑蛇，黑蛇告诉她法事需要进行下去，不然它就无法升天成龙。”

    “这几天女儿说的话越来越多，她让我带她去那片大湖，去找那条巨大的黑蛇，还说我和她必须一起被大蛇吃掉，这样我们会在大蛇的肚子里重生，重生之后我们可以永远生活在一起。”

    这本册子里记录这样类似的话很多，越看越让人毛骨悚然，这一切似乎并不都是女人臆想出来的，因为我也看见了黑暗中的大蛇，甚至还被大蛇留下了烙痕，但问题是这些话到底是不是她女儿说出来的？

    一个可怕又疯狂的想法在我脑中萌生，万一那个娃娃真的有问题呢？

    “这把钥匙好像是开这个厨子的。”

    就在我阅读册子的内容时，张桓他们已经找到了一个锁着的柜子，用钥匙插进去转了一下，柜子果然打开了，就在张桓拉开柜子门的时候，一旁的厉钢脸色一变马上抓住张桓的肩膀将他拽到一旁，下一秒一道黑影突然从柜子内射了出来，如果不是厉钢拽了一把的话，那道黑影此时已经打在了张桓的脸上。

    张桓大惊失色，而我们几个则朝黑影看去，便见一只蜥蜴模样的黑色生物正趴在对面的墙壁上。

