    八月底，中国区荒野骤起风云。

    顽石城的一个野战军团，并同奉命驻守顽石城的豹韬军第四军团，齐齐向彰武郡边境移动，兵锋直指邯郸城。

    落凤城除留下一个野战军团驻守主城，一个野战军团驻扎在跟邯郸城交界的边境，剩下的三个野战军团悉数移防西侧，兵锋直指修罗城与落叶城。

    西楚大军南下，进逼南面的赤血城。

    江川行省以黑狮城的一个野战军团为主，悉数北上，来势汹汹地陈列在跟丹阳城交界的边境地带。

    驻扎在闽南行省的虎贲军，照例跟霸王城大军展开对峙。

    豹韬军则在韩信统领下，驻防大夏北境，监视【川北城邦】与【湘南城邦】。再加上挥师北上的龙骧军，为了这一场大战，欧阳朔调动了所有盟军，可谓倾尽全力，势要斩去【炎黄盟】一臂。

    此番为了请动西楚，欧阳朔可没少花本钱，仅是精良的武器装备就免费送去五万套，其余粮草物资更是不计其数。

    随着各地军队调动，大江南北，马蹄声急，整个荒野彻底震动。

    …………

    八月二十五日，邯郸城。

    随着【山海盟】诸成员频频调动军队，形势越发明朗，就是要在荒野掀起一场滔天大战。帝尘等人终于坐不住，再次聚到一起议事。

    “老狐狸到底要干什么？”

    最先沉不住气的是雄霸，急的像热锅上的蚂蚁，在大厅里走来走去。对这位枭雄而言，此等失态，着实难见。

    这也难怪。

    眼下真正跟大夏接壤的，唯有霸王城跟剑侠城。

    剑侠城位于蜀地，山路崎岖，兼且有蜀汉王朝依为奥援，可谓有恃无恐。大夏就算是发疯，怕也不会去寻剑侠城的麻烦。

    真要那样，当初大夏打下钢城时就不会偃旗息鼓。

    如此推测，大夏此番动作到底针对谁，已是不言而喻，正是被大夏视为眼中钉的霸王城。一想到这，雄霸再无法保持镇定。

    战狼见此，宽慰说道：“雄霸兄也不用着急。大夏未必针对的就是霸王城，眼下【山海盟】在各处同时发力，哪一处边境都可能爆发大战。”

    “没错，老狐狸这是在摆迷魂阵啊。”帝尘跟着感慨。

    眼下【山海盟】频频调兵，偏他们连对方真正的攻击目标是谁，到现在都还没整明白，如何不沮丧焦虑。

    春申君说道：“凭他怎么作怪，我等就来个针尖对麦芒，一一在边境驻军对峙就是。无论哪一处爆发大战，我们还怕了他们不成？”

    这就叫站着说话不腰疼。

    丹阳城只是面临江川行省的威胁，眼下江川行省又没正儿八经地纳入大夏版图，大军传送不便，对丹阳城实无法形成真正威胁。

    正是如此，在座诸位，独春申君最是气定神闲。

    雄霸看了春申君一眼，心中微微有气，终究还是按下，郑重说道：“倘若只是眼下的对峙局面，我们自然不怕，不过是势均力敌罢了，谁也无法奈何得了谁。甚至以兵力论，我们这边还略占上风。”

    【炎黄盟】诸领地有多少军队，雄霸自然是门儿清。

    邯郸城、霸王城以及丹阳城属于第一梯队，均有四个野战军团。赤血城因为东海行省面积狭小，又有王城建业掣肘，仅三个野战军团。

    剩下的剑侠城、修罗城以及落叶城，则都只有两个野战军团。

    无论是在战役地图，还是在荒野争锋上，【炎黄盟】不断损兵折将。不像大夏王朝，每打一次胜仗，兵力往往是不减反增。

    故而这还是【炎黄盟】底蕴深厚，即便不断在战场受挫，兵力一损再损，还能维持这般军队规模，搁其他领地，家底早就被掏空了。

    【炎黄盟】总兵力加在一起，刚好跟大夏禁卫军、城卫军、龙骧军、虎贲军以及豹韬军五个集团军相当，都是二十一个野战军团。

    只是大夏还要面临【川北城邦】跟【湘南城邦】的威胁，又要驻守都城，境内还有大理与泉州两座王城，在兵力调配上不如【炎黄盟】灵活。

    家大业大，也有难处啊。

    其他诸如落凤城等盟友，也不敢悉数将大军陈列于边境。譬如落凤城，就留了一个野战军团驻扎在主城。

    眼下边境对峙上，独剑侠城落于下风。

    风青阳倒是不急，正如雄霸猜测的那般，风家早已跟蜀汉王朝有过约定。一旦大夏入侵剑侠城，双方立即确立依附关系。

    故而风青阳才跟春申君一样，气定神闲，安心做一位看客。前番帝尘家族向风家施压，要推行什么Z计划，闹得不欢而散，已是让风青阳不满。

    这会儿，风青阳乐得看帝尘等人的笑话。

    眼下的蜀汉正在调兵遣将，厉兵秣马呢。

    上次受了大夏的一番羞辱，接着城内又有流言蜚语传出，将刘备气的不行，巴不得跟大夏打上一仗，“新仇旧恨，一块儿算明白。”

    大夏的杀弟之仇，刘备可一刻都没忘记。

    至于那些受大夏诱惑，眼巴巴想要脱离蜀汉，准备迁往大夏发展的商会，这几日被刘备下令打杀了几家冒头的，暂时算是压制住了。

    出于历史局限性，刘备对商人自没有心慈手软的道理，更无慈悲心，真要将他逼急了，抄家灭门也是不在话下。

    别说是刘备，就是诸葛亮等人也都觉得理所当然，没有提出异议。

    殊不知，受领主思潮影响，荒野经商环境以及商人之地位，早就跟历史大相径庭。在大夏，商人更是跟其他人享有同等地位，商人授爵都是常事。

    刘备的这一番打杀，实为蜀汉王朝埋下天大的祸患。

    眼下成都城内倒是风平浪静，没有一丝一毫动乱的征兆，这却是山海卫密探悄悄出面安抚的结果。

    不远的将来，一场暴风雨就要席卷成都，席卷蜀汉王朝。

    ……

    雄霸话锋一转，接着说道：“问题是，大夏都城还驻扎着一支禁卫军，城外还有一支城卫军。大夏禁卫军战力如何，诸位不会不清楚吧？这支王牌部队一旦出鞘，就足以左右战局，更不用说那未知的海外驻军了。”

    跟大夏交手多了，雄霸他们对大夏军队的战力倒是有了清醒的认知，要不怎么说，只有你的敌人才是最了解你的人呢。

    战狼点头说道：“雄霸兄说的有道理，眼下唯有盯紧大夏禁卫军。这支部队出现在哪里，哪里就必定是大夏真正的攻击目标。”

    帝尘摇头，并不像战狼那般乐观，“难啊！”

    大夏禁卫军驻扎在王城，密探根本无法窥探其踪迹，他们想要离开山海城，也是直接通过王城传送阵，“嗖”的一下就走了。

    真等到禁卫军现身战场的那一刻，什么都晚了。

    “……”

    诸人沉默，气氛有些难熬。

    以前他们是以棋子为媒介，在别人的地盘上跟大夏斗法，倒还没觉得什么，大不了损耗一些部队，本土并未受什么影响。

    战后稍稍休养生息，舔舐伤口，就能恢复如初。

    正是如此，帝尘他们才会经常“好了伤疤玩了疼”，即便在大夏手上连着吃了好几次亏，依然敢频频挑衅大夏，有恃无恐。

    眼下突然要热辣辣地直面大夏的主动出击，帝尘他们才真真切切地感受到这股巨大的压力。

    如今之大夏，已然是真正的庞然大物，此战稍有差池，【炎黄盟】本土就要陷入战火之中，随时有倾覆之险。

    如此也就不难理解雄霸的失态，以及帝尘心中隐隐生出的一丝悔意了。

    眼见气氛有些沉默，雄霸不经意地扫了帝尘一眼，悠悠说道：“怪只怪，有人没事找事，主动招惹麻烦。”语气中，难掩责备之意。

    在座的都是人精，雄霸明显意有所指，说的是谁再明显不过。

    见此，春申君、风青阳以及杀破军三人饶有兴致地来回扫视帝尘跟雄霸。飘零幻跟战狼两人，则是齐齐皱起眉头。

    雄霸这么说，帝尘就不服，心中的那一丝悔意立即烟消云散，大声说道：“我那也是出于好意，想让大隋掣肘大夏，总比你什么都不做来的好。”

    这两人不愧是死对头，一激就动怒。

    “好意？”

    帝尘不辩解还罢了，这一辩解，彻底惹恼了雄霸，直接起身，就差指着帝尘的鼻子骂了，“就算是好意，手段也要高明一点。现在怎么着？大隋眼巴巴地又是送人、又是送钱，就差装孙子了。这就叫偷鸡不成蚀把米！”

    帝尘气急，却又不知怎么辩解，他也没预料到，一代雄主隋文帝竟然会这般轻易认怂，让帝尘大跌眼镜。

    “世事难料啊。”帝尘自己还一肚子闷气呢。

    眼见帝尘跟雄霸闹僵，战狼又站出来当和事佬，道：“我说大家都别互相指责了，还是好好想想，该怎么应对眼下的困境吧。”

    帝尘却是有些心灰意懒，摆手说道：“现在还能怎么办？只能是各扫门前雪，调动军队跟【山海盟】在边境对峙，等着看老狐狸下一步怎么走。”