
　　玉箫生感慨之后，缓缓地转过身躯，面向了肖霖等人，目光开始认真地打量起肖霖等人。

　　“你们的修为都太低了，低的我都不想出手了，简直就是浪费我的时间。”

　　“不过，你这个小朋友，神识之力确实不简单啊，要不是我的萧声已经修炼到了炉火纯青的地步，只要有一丝丝的空间波动，我都可以感知到，恐怕我还真的发现不了你的神识窥探。”

　　“欣赏归欣赏，该出手我还是要出手的，而且不会有丝毫的留情，因为，这是我的职责和任务。”

　　玉箫生对于肖霖等人的修为自然是看不上的，不过，对于肖霖的神识之力，则是颇为的欣赏和称赞的。

　　即便如此，他依然会出手，而且是毫不手软的出手。

　　“职责和任务？”

　　听到玉箫生的话语，肖霖等人都是疑惑无比。

　　他们心中的疑团，已经越来越大，这让他们更加迫切的想要解开各种疑问。

　　“这里究竟是什么地方？是不是另外一个大陆通往我们真武大陆的空间节点位置？”

　　“你的职责和任务又是什么？”

　　肖霖开口，冲着玉箫生问道。

　　他并没有询问太多，只是简单地询问了两个问题。

　　因为他知道，一旦问的多了，对方很可能不会回答。

　　听到肖霖的话语，玉箫生的脸上明显露出了一丝丝的惊讶，不过这种惊讶瞬间即逝。

　　玉箫生的神色恢复之后，目光再一次打量了肖霖等人一番，并没有立刻回答。

　　“我知道你们心中充满了疑惑，不过，现在还不是解答你们疑惑地时候，而且，也不应该由我来解答你们的疑惑。”

　　“你们想要解开心中的疑团，那就看你们能否闯过我这一关，然后顺利的到达…你们该去的地方。”

　　“好了，和你们说的已经够多了，现在，你们也是时候闯关了。”

　　玉箫生并没有回答肖霖的问题，而是要求肖霖他们自己去寻找答案。

　　说完之后，玉箫生根本就不给肖霖等人反应的时间，就直接将手中的绿色玉箫放到了嘴边，吹了起来。

　　宛转悠扬的萧声响起，眨眼之间就将肖霖等人包围起来。

　　肖霖等人一下子都是反应过来，纷纷加强了防御，防止自己陷入幻境之中。

　　在此之前，他们就已经做好了防御，只不过，当那股萧声攻击到他们护体结界的时候，他们都是感受到了音杀攻击的威力，他们自然都是颇为的惊讶。

　　即便是加强了防御，可是在萧声的不断冲击之下，肖霖等人依然感受到了莫大的压力。

　　尤其是朱凌云四人，因为修为实力较低，此刻倾尽全力防御之下，都已经憋的满脸通红，紧咬牙关。

　　至于修为较高的肖霖等人，虽然神色如常，可是他们也都是面色凝重，显然对于萧声的威力都有了清楚地认知和领教。

　　对面，玉箫生一边吹箫，一边观察着肖霖等人的情况，脸上古井不波。

　　仅仅是过了十几息的时间，朱凌云四人的神色就变得呆滞起来，一个个静立在原地，目不转睛的望着前方，双眼空洞无神。

　　肖霖和冷霜霜几人见状，都是明白，朱凌云他们已经陷入了幻境之中。

　　虽然他们都有些担心，可是却并没有立刻出手帮助朱凌云几人。

　　毕竟，这种幻境对于修真者来说，也是一种历练。

　　如果朱凌云几人能够自行化解幻境，那么对于他们来说，自然是一种好事，而要是不能自行化解的话，至少能够磨练一番灵魂和心智。

　　肖霖一边密切关注着朱凌云四人的情况，一边则是继续释放出灵魂弦波，开始感知着周围的萧声。

　　足足十万道灵魂弦波，将周围的空间完全的笼罩起来，开始认真地感知着。

　　因为萧声宛转悠扬，声音此起彼伏，不断地改变着周围空间的波动频率，所以，肖霖想要有所收获，不是那么容易的事情。

　　不过，既然是萧声，就一定有乐谱，也就一定有规律可循，所以，肖霖对于破解玉箫生的萧声还是很有信心的。

　　肖霖刚刚释放出灵魂弦波，玉箫生就有所察觉一般的看向了肖霖的位置，目露精光。

　　凝视了肖霖片刻，玉箫生的脸上浮现出了一丝笑容，不知道是何意。

　　箫声依旧，虽然音调没有丝毫的变化，可是随着时间的推移，陶俊俊等人所面对的音波攻击，却越来越强大，他们的压力也变得越来越大。

　　因为，从一开始释放出来的萧声，就一直存在于周围的空间之内，没有消散，就好像蕴含着无穷的能量，想要响彻到永远。

　　萧声越来越多，其威力相互叠加之下，自然越来越强大，对于陶俊俊等人的护体结界的攻击，也就越来越猛烈。

　　虽然陶俊俊等人的修为实力，比起朱凌云四人要强大很多，可是，玉箫生毕竟是一位出窍期的强者，萧声又修炼到了炉火纯青的地步，威力自然不容小觑。

　　在这样的情况下，陶俊俊等人也有些坚持不住，一个个都是露出了吃力的表情。

　　他们不是不想出手攻击，只是他们知道，以他们的手段实力，根本就不是玉箫生的对手，就算再怎么攻击，也是徒劳无功。天籁小说网

　　而他们也想借助玉箫生的萧声来磨练自己，不愿意让玄冥虎帮忙，所以，只防御不出手，对于他们来说，是一个很好的选择。

　　当然了，一旦真的到了危机的关头，陶俊俊还是会毫不犹豫的祭出玄冥虎的。

　　另外，陶俊俊等人对于肖霖的手段实力是非常信任的，所以，他们都觉得肖霖一定能够破解玉箫生的萧声。

　　肖霖也知道陶俊俊等人面临的压力，更何况，朱凌云四人已经陷入幻境之中一段时间了，虽然气息还算平稳，可是也不容大意。

　　所以，肖霖必须尽快的化解玉箫生的萧声，闯过这一关才可以。

　　随着一道道灵魂弦波的信息反馈到脑海之中，肖霖不断地迅速整理和分析着。

　　幸好他的灵魂足够强大，才能够不断地接收这么多的信息反馈，换做其他人，早就崩溃了。

　　很快，他就从灵魂弦波反馈的信息之中，掌握了萧声的音调规律，内心一下子变得底气十足。

　　随即，他控制着其中的一些灵魂弦波，分别融入到了周围空间之内一部分的萧声之中。

　　“嗡！”

　　就在灵魂弦波和萧声全部融合的时候，肖霖的脑海之中，好似雷击一般，一股脑的涌入了大量的信息碎片。

　　这些信息碎片数量众多，而且并不连贯，因此肖霖一时间不清楚这些信息碎片所要讲述的完整内容究竟是什么。

　　不过，从信息碎片之上，他已经大概的看到了残酷的杀戮，凄惨的哀嚎，以及无助的目光。

　　通过这些场景，再结合脑海之中萦绕的萧声，肖霖似乎一下子明白了玉箫生的萧声之中索要传达的意思。

　　“凄凉无助，悲愤不甘，宁死不屈，心生希望。”

　　“情绪的转变，还是比较明显的，看得出来，萧声传达的乃是一种信心和希望，是一种无畏无惧，宁死不屈的精神。”

　　“这个玉箫生，究竟是经历了什么，才会让萧声之中蕴含着这样的情绪和精神？”

　　肖霖对于萧声有了深刻的理解和感悟之后，对于玉箫生的经历充满了疑惑。

　　不过，他知道，现在不是他疑惑地时候，于是，他还是毫不犹豫的控制着灵魂弦波，展开了攻击。

　　“砰砰砰…”

　　几乎是同一时间，被灵魂弦波融合的萧声纷纷爆炸，一股股空间气流蔓延出去，一下子扰乱了萧声的规律。

　　“砰砰砰…”

　　似乎是起了连锁反应，剩余的萧声也是接连爆炸，眨眼的功夫，所有的萧声就全部溃散殆尽。

　　就在这个时候，玉箫生也是陡然停止了吹奏，将绿色玉箫收了起来。

　　“哈哈哈哈…”

　　“妙哉，妙哉！”

　　“终于遇到了一个知音，虽然还只是个一知半解的知音，不过，有总比没有要好。”

　　“这位年轻的朋友，希望你能够成功的解决心中的所有疑惑，成为我真正的知音。”

　　玉箫生大笑之后，有些感叹和激动地说道。

　　在对肖霖道出了期望之后，玉箫生不等肖霖有所回应，就直接消失在原地。

　　望着玉箫生离开，肖霖若有所思的沉默了片刻，随即将目光看向了朱凌云四人。

　　“咦！”

　　“幻境破解了？”

　　“这还真是及时啊，要不然的话，我就真的要走火入魔了。”

　　就在这个时候，朱凌云突然清醒过来，看了看四周，有些心有余悸的说道。

　　“我也差一点走火入魔了。”

　　邵小欠说道。

　　“我也是！”

　　“我也是！”

　　朝霞和晚霞二人异口同声的说道。

　　“不会吧，你们竟然都差一点走火入魔，你们在幻境之中到底经历了什么？”

　　陶俊俊惊讶而又好奇的说道。

　　其他人闻言，也都是颇为的好奇，纷纷将目光看向了朱凌云四人。

　　“我在幻境之中，看到了自己的术炼水平不断地提升，成功的成为了四级术炼师，然后又成为了五级术炼师,六级术炼师，一直达到了八级术炼师的地步。”

　　“于是，我的目标自然就是九级术炼师，只不过，想要成为九级术炼师，并不是那么容易的事情，要不然的话，修真界之中的九级术炼师也不会寥寥无几了。”

　　“或许是因为急于求成，影响了心境和理智，所以，我整个人变得暴躁和不安，时间一长，自然就产生了心魔，差一点走火入魔了。”

　　“幸好幻境被及时的化解了，要不然的话，我就要命丧幻境之中了。”

　　朱凌云开口，将幻境之中的情况说了出来，最后，在心有余悸的同时，也有深深的庆幸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第457章 知音免费阅读。https://xs.23sk.com 