    老郭一听就明白了，说道：“可以用符文，先刻符母，再刻出不同的符头，彼此相通。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    道风道：“我想来想去，只有你这个本事，能造出这东西。”

    老郭嘿嘿一笑，说道：“做成戒指吧，小巧，戴在手上没有任何影响，也可以更快的灌入阴气。”

    见道风同意，又问：“需要几个？”

    “五六个。”

    老郭皱起眉头，“两三个的话，还是比较容易，多加一个，符文就要复杂一倍，五六个……”

    道风道：“有问题吗？”

    老郭笑道：“你都说了。这件事只有我能办成，无非是多费些时间精力，另外，我需要一些珍贵的材料，只有鬼域才能找到。”

    “你写出来给我，明天给你送来。”

    老郭进屋拿了一张纸，将需要的东西写了出来。

    道风看了一遍，道：“我走了。”

    老郭说道：“我有些事想跟你说。”

    “我现在没空。”道风说完，飞上围墙，直接离开。

    “有空你去看看少阳，他很想你！”老郭冲着道风消失的方向喊。

    夜深了，瓜瓜还在聚精会神的看电视，突然神色一凛，起身朝窗口冲去，趴在上面喊道：“是谁！”

    窗外空无一人，但是瓜瓜相信自己的感知：刚才一定有邪物经过！

    难道是过路的，已经走了？

    瓜瓜挠了挠头，从窗台上跳下去，转过身一看，客厅里多了一个鬼影，正在向叶少阳的房间走去，当场大惊，二话不说冲了过去。

    “什么人！”

    瓜瓜一双手朝那鬼影的后肩抓去，鬼影头也不回，手轻轻一抬，打出一道玉符，瓜瓜一双手抓在上面，鬼力乍泄，手掌却被吸在上面，完全动不了。

    瓜瓜心中大惊，立刻要现出真身，冲破玉符，前方黑影突然开口：“休得聒噪，我来看看少阳。”

    瓜瓜一愣，听声音很熟悉，再仔细看对方的背影，那高大的身躯穿着招牌一样的青衫，立刻长出了一口气，抿嘴笑道：“原来是道风大大。”

    道风撤掉玉符，头也不回的进了叶少阳的房间。

    瓜瓜撇了撇嘴，回到客厅，继续看电影。

    虽然叶少阳还在睡觉，但是瓜瓜对道风还是放一百个心，他绝不可能伤害叶少阳。

    叶少阳四仰八叉的躺在床上，歪着嘴，口水流出来，睡得天昏地暗。

    道风鼻孔里哼了一声，在他床边坐下，凝视他的脸，复杂的眼神之中，带着一丝淡淡的哀伤。

    “叮铃铃……”

    一阵铃声响起，道风一转头看到挂在窗户上的惊魂铃，微微一惊，站起来想走。

    叶少阳被铃声惊醒，看到一道人影在自己屋里，本能的伸手从枕头下抽出七星龙泉剑，一骨碌跳起来，剑锋出鞘，拦截在人影面前。

    “师兄！”

    叶少阳震住。

    道风站住，转过头来，嘴角浮起一丝微笑。

    “出手还算迅。”

    叶少阳缓过神来，怕他离开，上去一把拉住他的手，这才想到道风已死，但他的手，在自己手心仍然是实质的存在，喃喃道：“道风，你现在到底是什么样一个怪物啊！”

    道风甩开他的手，说道：“你是不是进入灵仙牌位了。”

    叶少阳一惊，“你怎么知道？”

    “我有鬼术，能避过人间一切法器。你在惊魂铃上加持了符文，若不是灵仙牌位，休想察觉到我存在。”

    叶少阳嘿嘿一笑，把七星龙泉剑扛在肩头，说道：“怎么样，还可以吧。”

    道风淡淡说道：“雕虫小技。”

    叶少阳受到打击，哼了一声，突然想起自己在白云城的见闻，冷冷说道：“我该叫你谷主大人，祝你早日在鬼域称王。”

    道风没做声，起身又往窗外走，叶少阳上前拦住，又一把拽住他的手，说道：“你今天不把事情说清楚，休想离开！”

    道风再度甩来他的手，看着他，瞳孔在月光下泛着蓝色。

    “什么说清楚？”

    “你这么做，到底是为了什么？”

    “你刚不是说了，我要在鬼域称王。”

    “我……我只是故意气你，我可不信！”

    道风沉默了一瞬，说道：“我所做的一切，都有我的原因，我不能泄露天机，我不是让你猜了吗，你小时候，我带你看过的一场电影，你若是想起，必然知道我所做的一切，是为了什么。”

    叶少阳道：“那时候咱俩三天两头看电影，鬼知道你说得哪一部，我猜不到，你今天必须告诉我！”

    “给我点时间，合适的时候，我告诉你。”

    “什么时候？”

    “一个月后，等我了却悬空观的事。”

    叶少阳猛然想起这茬，说道：“你想修炼三清鬼符！”

    见道风仍然是一副装聋作哑的模样，叶少阳气得不行，嚷道：“你这个死样子，跟你说话真是累死了！”

    “我可没想跟你说话。”道风很难得地笑了笑，“这样吧，等我从悬空观回来，我告诉你一些内幕。我当初托郭师兄给你的地图，还在吧？”

    叶少阳点点头，悻悻的说道：“我要是问你这是什么地图，你肯定不会说，对吧？”

    “这是太阴山的地图。”

    太阴山！

    叶少阳一颗心狂跳起来。

    太阴山有百魔九转乾坤大阵保护，阵法奥妙无穷，为无极鬼王亲自布置，传说中太阴山有‘血海十八峰’，都隐藏在这阵法之中。

    据说不知多少年前，太阴山的势力还没这么强大的时候，阴司的大军曾经逼近过太阴山，数万阴兵，却被困在百魔九转乾坤大阵中，不得其法而入，死伤无数，徒劳而返。

    想进太阴山，必须要闯过百魔阵。这是人间鬼域由来已久的常识，也有很多道法通天的法师，尝试过寻找太阴山入口，例如自己的老祖宗叶法善，最终都不知下落，而太阴山却一直存在。

    这些宗师，自然是凶多吉少，恐怕早就魂飞魄散了。

    叶少阳虽然对铲平太阴山没有兴趣，坚决不去送死，但这些鬼域的秘闻，还是知道一些的。

    假如那粽叶上的真的是百魔阵的地图……这绝对是一个震惊鬼域的消息！