    地浆果的作用长期吃能强身健体，而灵元果的作用，则是消除精神疲劳，长期食用能够滋养神魂，强大精神力量。

    这让苏黎很欣喜，毕竟他现在第三天赋和精神有关，长时间使用或超负荷使用，都容易精神疲劳，其至受到损伤，如果有了这灵元果，就可以消除精神疲劳，而且长期食用，还能滋养强大精神力量。

    有了足够的能量供给，这灵元树生长得很快，短短几天就有半米高。

    根据之前地浆果树的经验，估计要不了半个月，就能结出成熟的灵元果。

    忙完后，苏黎就准备休息，不想徐雪慧却来找他。

    “丫头？”苏黎见到徐雪慧，有些意外，之前那罗战建被众人拥护着，如众星捧月，唯有徐雪慧不在，一直到现在，她才露面来找他。

    “罗战建……不是他。”

    徐雪慧看到苏黎，突然说了一句莫名其妙的话，但苏黎却心头一动，立刻就明白了，除了自己之外，徐雪慧也看出了罗战建的问题。

    “我知道。”苏黎微微点头。

    这一次轮到徐雪慧一愣，显然没想到苏黎已经知道了这个秘密。

    这个秘密她谁都没敢告诉，一直到现在，才悄悄来找苏黎，准备私底下告诉他一个人。

    “不过，不要随便说出来，否则只怕有危险。”苏黎脸上微有隐忧，对这被夺舍了的罗战建，他心里也没有底。

    徐雪慧点头，嗯了一声，小声道：“我只跟你说了。”

    苏黎微微沉吟，道：“你能看得出，占据他身体的，是什么东西吗？”

    徐雪慧双手比划了一下，道：“很巨大……的树。”

    “树？”苏黎一怔，想到罗战建现在一套君主装备是木属性，刚刚施展那圆形法阵中，也出现了大量的青藤植物，难道那占据他身体的绿色光团，与树有关？

    “丫头，能不能说清楚一点，是什么样的树？”

    徐雪慧想了想，才道：“一株枯萎……将死的树，树身全都是虫洞，这树被虫蛀空了，根烂了……要死了……”

    在徐雪慧的形容中，苏黎脑海里浮现出了一株枯萎的苍天古树，虽然这树也不知经历了多么悠久的岁月，但现在彻底被虫蛀空，树根烂透了，将要死亡。

    甚至于，他隐约像能听到这树里发出来的那若有若地的哀鸣。

    这株古树，在垂死挣扎。

    苏黎的脑海里想到了之前感应到的那绿色光团，里面蕴含着的能量，似汪洋大海，无穷无尽，但其中的生命气息，却若有若无，随时可能断绝。

    这种感觉，其不就和徐雪慧形容的那株枯萎将死的树很像？

    正想说话，突然窗户外面出现了闪电，苏黎透过窗户朝着外面看去，发觉漆黑的远方天空，不时有闪电出现。

    然后，便是轰隆隆的雷鸣声响起。

    “打雷了，今晚怕不是要下雨。”苏黎之前就感觉到了天气很沉闷，现在看天空出现了闪电和打雷，十有八九，今晚要下雨。

    徐雪慧也扒着窗户，朝着外面看去。

    “丫头回去休息吧，记得我说的话，一定要保密。”

    送走了徐雪慧，蒋水珏才走了进来，刚刚因为徐雪慧要单独和苏黎说话，所以蒋水珏也只能回避暂时离开了房间。

    虽然心里很好奇徐雪慧对苏黎说了什么，但蒋水珏很懂事，还是忍住了没问，毕竟徐雪慧既然只愿单独和苏黎说，自然是不希望这事让她知道。

    “外面天空有些吓人，电闪雷鸣的，只怕今晚这一场雨不会小。”

    蒋水珏看着苏黎，眼里有些担忧，也有些不满，道：“你还没告诉我呢，你这两天去哪了？怎么会不辞而别？”

    苏黎轻声道：“我想早点晋升突破，所以这两天都在外面寻找怪物巢穴，害你担心了。”

    看着蒋水珏，苏黎有些歉然，知道她这两天，肯定是担心自己了。

    “对了，你们呢，这两天跟着罗战建去寻找古遗迹了，你有什么大的收获没。”

    蒋水珏笑着摇摇头道：“我没什么太大收获，倒是丁大哥很厉害，现在觉醒了天赋，在我们面前吹了半天了。”

    苏黎想到丁龙云的性格，忍不住摇头失笑，他要是不吹嘘，就不是他了。

    一翻手，取出一枚这次在斩杀那二十只混沌神卫时收获到的通讯水晶，递给了蒋水珏，道：“这是一种通讯水晶，你拿着，有点像我们之前用的手机，不过不能像手机那样实时通话，有点延迟，有了这个就方便联系了，就算我不在你身边，你有什么事也可以通过它来联系我。”

    蒋水珏欢天喜地的接过了通讯水晶，立刻开始融合进自己的身体。

    苏黎一共拥有五枚通讯水晶，都已经提前设定好了，所以蒋水珏将这通讯水晶融合进体内，立刻就可以使用。

    她出于好奇，尝试使用水晶，对着水晶喂了几声。

    苏黎立刻就感觉脑海出现一道讯息提示，提示他讯息水晶收到一条讯息。

    左手一翻，自己融合的那枚水晶出现，然后就有蒋水珏的声音传了出来。

    “太棒了。”蒋水珏听着自己的声音，兴奋的笑了起来。

    正说到这里，又一声炸雷响起，苏黎收起了水晶，来到了外面的走廊上，抬头看去，就见夜空中，不时有闪电出现，撕破了漆黑的天空，雷声阵阵，听起来很是吓人。

    随着电闪雷鸣，很快，大雨如注，整个寿德市立刻笼罩在了大雨。

    很多人都没有睡着，此刻都在看着外面的大雨。

    来到寿德市后，这似乎还是第一场大雨。

    大雨倾盆，但是天空上的闪电和雷鸣声并没有消失或减少，反而越来越剧烈。

    这情况吸引了很多人的关注。

    “这雷电，有些不太对劲。”苏黎也皱起了眉头。

    蒋水珏紧贴在他身边，感觉有苏黎在身边，显得说不出来的安心，听得他这么说，随口道：“哪里不对劲？”

    苏黎喃喃道：“太激烈了……”

    走廊边，宫晓忽然走了过来，然后丁龙云和徐海水也出现了。

    显然，这剧烈得有些反常的雷电，让众人都有些忍不住了。

    “苏哥，今晚这情况有些不对劲啊。”徐海水开口道，在他身后，还跟着周丽。

    苏黎嗯了一声，抬头看着雨夜下的天空，只见那闪电密积的在漆黑天空不断闪烁着，渐渐的，那闪电似乎撕开了黑暗天空，显出一条巨大无比的黑暗裂缝，隐约间，苏黎从那黑暗裂缝里，像看到了有模糊黑影。

    这一幕似曾相识，他想到了当日黑暗力量侵入基地，他们离开基地的时候，也曾经看到了天空裂开一角，从那裂开的缝隙里，像看到了两团模糊的黑影在厮杀着，虽然那裂缝只出现了一瞬间，依旧给人一种极为震撼的感觉。

    想不到此刻电闪雷鸣，大雨倾盆，天空尽头，那空间裂缝又再一次出现了。

    而且，这一次的天空裂缝不像上一次只出现了一瞬间就消失了，这一次出现的裂缝，虽然也在同一瞬间消失了，但紧跟着又很快再次出现，而且，看那天空裂缝出现的地方，竟然呈现一种慢慢逼近寿德市的怪异感觉。

    不只是苏黎注意到了，蒋水珏和宫晓等人，也都注意到了，此刻丁龙云忍不住叫了起来：“你们有没有发觉，那天空出现的裂缝，好像距离我们这里，越来越近了，你们有没有这样的感觉？”

    徐海水脸色十分凝重，道：“是的，这情况很不对劲啊。”

    此刻，很多寿德市人都被惊醒了，都在观看天突出现的这诡异一幕。

    不只是他们北区，包括其它三区的人，王天仙、林星海、石大龙、于程程，都在抬头观望天空异变，每一个人脸色都十分凝重，心头隐隐感觉，像有什么灾难发生，只是到底是什么样的灾难，却又谁也说不清楚。

    此刻，在寿德市的北区和西区交界处，靠近岸边有一幢建筑物，在这建筑物的一楼，有一个客厅，里面一团黑暗，此刻，罗战建正坐在这黑暗中。

    之前在那楼顶，与苏黎互相试探对方深浅，苏黎的第三天赋突然发动，撞击他体内的绿色光团，两人各有损伤，苏黎头部流血，罗战建也吃了亏，留下一句话，就立刻纵身从那楼顶跳了下去。

    不过他并没有离开寿德市，只是返回到了自己居住的地方。

    返回寿德市后，罗战建没有与众人居住在一起，而是单独挑了一处比较靠近岸边的北区和西区交界的地方，这里比较冷清，他的理由是睡觉的时候不喜欢被人打扰。

    此刻，在他面前，站着一个男子。

    借助着外面不时出现的闪电，可以隐约看出这男人的长相，正是负责寿德市这一片区域的巡视者李正渊。

    之前陆雪攻击苏黎的事，正是他向谭红日作的汇报，而此刻，李正渊这位堂堂的巡视者，站在罗战建面前，竟然一脸恭恭敬敬的模样，就算是在顶头上司谭红日面前，他也不至于如此。

    整个基地能够让他有这样表情的，大约也就只有基地的九位最高长官，但现在，他却对着罗战建露出了这样的表情。

    罗战建像没有看到一脸恭敬站在自己面前的李正渊，而是轻轻的咳嗽了一声，刚刚和苏黎交手，他受了点伤，现在，这伤势正在恢复，只是这伤势恢复的速度有些慢。

    “这趟来寿德市不亏，果真被我找到了……十有八九就是他没有错了……”

    罗战建双眼微微眯了起来，轻轻抚着胸口，脸露一丝沉吟：“此子掌握的力量有些特殊，很是罕见，伤了我后，这伤势恢复的速度竟然这么慢……”

    “大人，你没事吧？”李正渊看着罗战建在轻轻咳嗽，脸上露出担忧神色，忙着恭敬询问。

    房间里虽然一片黑暗，但外面的闪电却越来越密积，那闪电发出来的光芒照映着罗战建的脸色，忽明忽暗。

    “我没事，你们都走吧。”

    李正渊一怔，道：“大人……”

    还欲再说话，罗战建已经慢慢站了起来，眼睛凝视着外面的夜空，喃喃道：“从基地来到了这里，终究还是没能躲过去，逆天而为，这是我的劫，你们帮不上忙的，回去吧！”

    罗战建说完，身子一晃，倏忽间就消失在了这里，冲进迎面的倾盆大雨中，身影连纵，朝着北区冲去，他的目标，正是此刻苏黎所在的区域。

    “苏黎，你可不要死……至少在我完全之前，不能死。”

    罗战建全身都覆盖在了灵源装备之中，释放着强烈的草绿色光辉，在夜色之中，就算是倾盆的大雨，也不能掩盖这耀眼的辉煌。

    虚空之上，闪电越来越巨大，那虚空的裂缝不断朝着寿德市上空逼近，终于，其中有一道巨大无比的黑暗裂缝，竟然就出现在了寿德市上方不足四五百米的上空。

    整个寿德市，三万多人，完全被惊醒，抬头看着这恐怖一幕，心头震撼，无以复加。

    在这条巨大无比的裂缝中，众人看到了其中有黑暗的能量在汹涌着，顺着这裂缝，倾泄而下，便如同一道黑暗瀑布，垂挂下来，刹那之间，就将整座寿德市，一分为二。

    “轰隆”一声惊天地动的巨响，这道黑暗瀑布落下的地方，一幢幢大楼在瞬间崩溃倒塌，大楼里的人，根本来不及有任何反应，跟着大楼一起飞灰烟灭。

    只这一击，至少便葬送了上千人的生命，还活着的人在震骇和恐惧之下，几乎全都疯狂了，然后第一反应就是拼命冲出大楼，顾不得外面的倾盆大雨，疯狂逃亡，只恨爹妈少生了两条腿，朝着远离这黑暗瀑布的地方逃去。

    苏黎正和蒋水珏、宫晓、丁龙云等人聚集在一起，看到远方那黑暗瀑布垂落而下的威势，都倒吸了一口气。

    这黑暗瀑布垂落的地方，顺着北区和西区的交界点劈了开来，然后，苏黎就远远看到了一团草绿色的人形光影，正在以疾速朝着他们这里冲射而来。

