
"明明就有，你现在这么跟我说话，就是证据，你是对我有什么意见还是什么？沐羽，我一直都没有把你当成一个下人，就算十年没见面了，我还是一样把你当成好朋友，你刚才这么和我说话，我真的很难过。"陈书岩仍然紧紧的盯着沐羽，想从她的神情中，看出一些端倪。

沐羽其实也不是真心的讨厌陈书岩，相反的，她也很喜欢陈书岩，喜欢她的性格，没有架子，不会歧视任何一个下人，不管是她还是别人，她都不会刻意的针对，除非别人先惹怒她，她才会露出她凶狠的一面。

此时，她也知道，瞒不住陈书岩了，于是便只好对着陈书岩说出了她的顾虑，"对不起，我刚才其实也不想这么做的，我就是但是门主他......他现在和我们夫人过的很好，小少主也很乖巧懂事，所以我......"

陈书岩听到这里，随即也明白了沐羽的顾虑，然后便笑着对沐羽说道："你是在担心我的出现，会影响你们门主和夫人的感情？还是，你觉得你们门主是那种会始乱终弃的人？"陈书岩反问。

沐羽被陈书岩这么一问，整个人愣住了，"我，我不是这个意思，我是......"沐羽不知该怎么解释，她就是单纯的担心他们门主而已。

陈书岩笑笑："好了，我知道你的意思了，你放心，我现在和宇文向吉还有我的孩子们，也过的很好，我和你们门主，也只是朋友关系而已，这次会在灵月国遇到你们门主，也是机缘巧合，所以你根本不用担心那些，而且，我也是非常的希望，你们门主能找到属于自己的真爱，看到他现在过得这么好，我也挺高兴的。"

沐羽听到陈书岩这么说之后，整个人就更加羞愧了，对自己刚才的小心眼感到后悔不已，嘴巴张了又合，不知该开口说些什么。

陈书岩见状随即拍了拍沐羽的肩膀："不用说了，我都明白，走吧，孩子们还等着我的药呢，我们这么久不过去，他们该等着急了。"

陈书岩和沐羽回到前厅后，就看着那些孩子们正围坐在桌子上，吃着点心，说说笑笑的，随后陈书岩便将抓好的药，交给了蓝衣，让他去煎药给那几个受惊过度的孩子服下。

吩咐好一切后，陈书岩便坐回了自己的座位上，皱着眉头说道："你们说，轩辕凛墨下一步会做什么？我们要不要明日就将那些灵月国的孩子们先送回去？"

宇文向吉闻言，随即也拧着眉思考着，片刻后便说道："他现在应该已经自顾不暇了吧？恐怕根本就没时间来找我们的麻烦，不过，我们还是需要警惕些的好，防止轩辕凛墨狗急跳墙，所以我们现在还是等风声过后，再将这些孩子们悄悄的送回去。"

陈书岩等人，听完宇文向吉的话后，随即便认可的点点头，都觉得宇文向吉说的话有道理。

而此时，灵月国的皇宫里，轩辕凛墨和轩辕琛两人一回去之后，便立即偷偷的来到了城墙上面，看着外面的情况，那些百姓们，正气势汹汹的围在皇城正门口，嘴里大骂着轩辕凛墨和轩辕琛父子二人。

轩辕凛墨和轩辕琛看到他们的这件事情，居然招惹了这么多的百姓，一时不知道该怎么应付才好，而现在也已经很晚了，急召朝臣们进宫议事也有些不切实际，就在他们父子俩正急的团团转的时候，他们身旁的一个侍卫建议道："皇上，太子殿下，这些百姓们，也不知道从哪里听来的谣言，加上如今我们灵月国的确丢失了许多的孩子，所以他们一旦听到一些风声就立马相信了，现在他们情绪都太过激动了，依属下看，您不如等明日早上再来处理这件事情吧，等这些百姓们这股劲散去了，估计也不会闹了。"

轩辕凛墨和轩辕琛闻言，想了一会后，两人便相视一眼，轩辕琛率先开口说道："父皇，儿臣认为，我们现在的确需要稍缓一下，再想想怎么缓解民心。"

轩辕凛墨也是这么认为的，于是两人便又趁着夜色，双双回到了自己的房间里，轩辕琛回到房间后，先是叫了几个太医来给自己看了一下，清洗了伤口，上完药后，便简单的包扎了一下，随后轩辕琛便让他们几个退了下去。

躺在床上，轩辕琛怎么也睡不着，脑子里全是那些百姓们，唾骂着自己的声音，那场面，久久挥之不去，而此时，另一边，轩辕凛墨也是如此，躺在床上，翻来覆去的，就是睡不着。

第二天，朝臣们赶到皇宫门口准备上朝的时候，就看到皇宫门口聚集了很多的百姓，隐隐约约的似乎在听到，他们在骂着轩辕凛墨和轩辕琛，朝臣们还不知道到底发生了什么事情，于是便走过去，白将军走在朝臣们的最前面，带头问道："百姓们，你们这是在做什么？有什么冤屈，你们尽可是和当地的县官上报，他们自会处理，你们围在这里，是解决不了事情的啊！"

那些百姓们，见白将军出面了，便立即不再大声喧哗，他们知道白将军为官一向清廉爱民，对百姓们也是爱护有加，曾经还给灵月国立下了不少的战功，但是却一点都不会居功自傲，反而十分的平易近人，从来不会摆官架子。

于是，其中一个领头者就像是看到了救命稻草一样，红着眼睛，抓着白将军的肩膀，说道："白将军，您一定要为我们，和我们的孩子做主啊！我们灵月国的皇帝，他居然抓走了我们的孩子，还有人看到他已经杀了九百九十九个小孩了，就是为了保持什么容颜不老。"那人说完后，随即又掩着面哭了起来，看起来悲伤至极。

白将军和众位朝臣们，听完了这位百姓说的话之后，纷纷感到惊讶不已，他们没想到轩辕凛墨竟会做出这种事情来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668387"  chaptername="第一千一百四十三章  民闹">加入书签</a>
</div>
