    唐肆离开后，宋意舔舔唇，呼了呼气。

    心里面有隐隐的担忧，但是又不能去问他的任务究竟是什么，究竟危险还是不危险？

    “叮——”正这么想着，手机响了一声。

    她低头拿过手机过来看。

    是唐肆的消息。

    一条，转账消息。

    [唐肆向你转账200000元，请确认收款。]

    宋意瞪大眼睛，又把上面的数字数了一遍。

    小妖精：[你给我转这么多钱干嘛？]

    唐肆：[语音]

    她点开，只听他说：“买点儿衣服，这点钱买不了两件，微信当日转账最高就这么多。”

    “下回把我银行卡给你刷，下回，我陪你逛街看电影。”

    宋意衣服都很贵，鞋子首饰更甚。

    她惊了，她还能依稀听见他那边呼呼的风声，还有雨水打在雨伞上面的声音。

    混杂着他好听的声音，宋意觉得自己整个人都快飘了。

    立马给唐肆回了个语音：“我有钱啊，你不用给我钱。”

    她太震惊了，她知道唐肆是温家的老大，并且和家里面关系不怎么好，但是做警察这一份职业工资不可能这么高。

    她看到他开的车子，戴的手表，穿的衣服鞋子，都不便宜。

    这……哪儿来那么多钱？

    别是赚了28年的家当都给她了吧？

    唐肆那边很快就回了一条消息：“我想要你花我的钱，宋宝贝，乖乖收了。”

    说实话，除了她爸爸，这还是她第一次花男人的钱。

    还是她男朋友的钱。

    这种感觉，难以言喻，但是觉得空气都是甜丝丝的。

    心里好像都被什么东西给填满了一般。

    宋意舔了舔唇瓣，按住语音：“你哪儿这么多钱？”

    唐肆哼笑了一声，回着语音：“多吗？你……”

    “唐队，快上车了。”

    唐肆点了点头，往车上走。

    宋意最终只收到唐肆一条文字消息。

    [钱收了，我先忙，回来看见你没有收，我就收拾你。]

    宋意最终只能确认收款。

    但是莫名其妙的有点儿心虚。

    总觉得唐肆这是非常非常辛苦才赚来的钱。

    在宋意眼里：唐肆＝穷人。

    李文买早餐回来就看到自家总裁坐在床边，一脸愁容。

    “你不是看地点吗？你在那儿愣着干什么？”李文走过来把早餐放下：“思美男？”

    宋意顺手就拿了一根油条：“你懂个什么？”

    她低头，把那转账截图，发朋友圈。

    【我家哥哥真好，等哥哥娶我的聘礼会是多少呢？[可爱]】

    编辑到这里又觉得不太好，好像自己是在变相找他要聘礼一样。

    宋意抿抿唇，删掉。

    【我家哥哥真好，想嫁！[可爱]】

    这才完美。

    想了想，又添加了一张自己的照片，发送。

    李文在一旁看着她傻笑：“……”

    疯了疯了。

    “你真的跟唐警官在一起了？”李文还是不太相信。

    昨天宴会上，唐肆和宋意在温父温母面前公开，李文不在，回公司处理公务去了。

    “啊？”宋意抬头看他，嘴里咬着油条：“你还不信？”

    她想了想：“那下次我和他接吻的时候，拍个照发给你？”

    “……”你一定要用这么骚的方式证明吗？

