    按照初期的投资，每年五万贯的收益几乎有一种魔音惯脑的功效。

    毕竟当初他们只投了三十万贯左右，现在每年什么都不做也能享受五万贯收益，这已经算是一笔很划算的投资了。

    看这样的分红收益的份上，家里那几个不成气的小子转眼就被老家伙们忘到了脑后，聚精会神的看着李承乾，等他继续说下去。

    “不过，虽然收益不少，但我觉得在座的诸位应该好好考虑一下接下来应该如何去做，对家族未来的发展应该有一个很好的规划，毕竟这钱虽多，也需要有命来花，你们说对吧？”

    李承乾接下来的一番话如九天霹雳，惊的几个老家伙面色大变。

    “殿下这话是什么意思？莫非……”郑家老头儿脸色有些苍白的问道。

    “我是一个很讲道理的人，虽然我们在很多事情上有着不同的观点，但是该给你们的钱我一分也不会克扣。但我不得不提醒你们的是，本王绝不会允许任何能影响到朝局的家族存在，你们能听明白么？”

    在场的老头儿们当然明白李承乾说的是什么，可是到手的权利谁又想放弃呢，退出朝堂说的虽然容易，可退出之后世家还能剩下什么？就算有再多的钱，不也是任人鱼肉？

    权利带来的好处是那么的显而易见，家里做生意不赚钱？可以制定一些法律来制造便利条件；家里有人犯了罪？可以通过关系大事化小，小事化了；家里仆役和侍女违反家法？直接打死也没关系，因为我们是世家，家规大于国法。

    所以尽管老头子们全都明白李承乾说的是什么，而且他们不只是现在明白，在很早以前他们也明白，只是李氏皇族没有人这么直接的说出来而已。

    “殿下，我们可以考虑考虑么？”出于某些原因，几个老头子互视了一眼，商量着问道。

    “你们不需要考虑，只需要给我一个答案，我说了我是一个讲道理的人，该给你们的钱还是会给你们的，所以你们不用担心。”李承乾根本不给老头子们商量回旋的余地，继续逼问，站在不远处的程琳也在不经意见向这边看了眼。

    这特么可要了亲命了，说好的讲道理呢？难道道理只在斩马剑的飞行范围之内？

    这特么谁敢说不同意？说了会不会被飞来的石头狮子砸成肉泥？或者被斩马剑来个人椅皆碎？

    几个老头儿在李承乾的逼问下几乎要哭了，再次对这货的节操下限有了深刻的体验。

    最后还是赵郡李氏的家主比较识相，舔着嘴唇说道：“殿下，我李家退出，不过……能给些时间么？”

    “时间好说，两年，两年之后赵郡李氏必须退出权力核心。”李承乾伸出两根手指，看了一眼几个老头继续说道：“而且对于赵郡李氏，本王一定会给予补偿，至于是什么……暂时保密。”

    对于赵郡李氏第一个‘投降’的举动，其他几家也纷纷妥协，抱着能拖一时是一时的态度，也都纷纷答应了李承乾的要求，表示一定会在两年之内从权力核心退出来，而且在五年之内会让出一半底层官员的位置。

    等到这些老头子离开，在一边抱着闺女的程琳走了过来，坐到李承乾身边说道：“秦王哥哥，刚刚这些老头子的脸色真的好难看哦？你说是不是被我给吓坏了？”

    “你想多了。”李承乾把闺女接过来自己抱着，看了嘟嘴的程琳说道：“他们并不怕你真的会失手弄死他们，他们真正在乎的是我们的态度。”

    “我们什么态度？”

    “武力收回权力的态度！这次叫他们过来只不过是给他们下一道最后通牒，一手钢刀一手钱，看他们到底怎么选。”李承乾淡淡说道。

    “如果他们继续顽抗呢？难道你真要杀光他们？”

    “怎么可能，那也是人命呢。”李承乾忽然有些悲天悯人，将怀里的娃举起来看看，然后才说道：“我这是还是很讲道理的，只要不触及我的底限，陪他们玩玩其实也不错。”

    “鬼才信你。”对于李承乾的不着调，程琳撇撇嘴，拖起两把斩马剑转身就走，连娃都不要了。

    而李承乾则是继续抱着闺女，用呜哩哇啦的语言聊着谁也听不懂的话题。

    ……

    能够再次监国，说明老头子基本上已经开始放权，对于世家也终于到了图穷匕首现的时候，顺我者猖，逆我者忘就是李承乾的宗旨。

    那些老头子并不知道，他们看似一定会成功的谋逆只不过是李承乾提前布下的一颗棋子搞出来的阴谋，而之所以没有追究他们谋逆的罪责，也不过是小李占领道德至高点的伎俩。

    世家是很难一次搞定的，李承乾知道就算再怎么样也不可能一次把他们全都杀光，只能一点点的压缩他们的‘生存空间’，利用百姓的舆论来压制他们，让他们不敢轻举妄动。

    你们谋逆，我原谅了；你们要钱，我给了；你们想要废了我的太子之位，我让出来了。

    一桩桩，一件件都是李承乾在积蓄自己的力量。

    只等时机一到，民间就会爆发反对世家的呼声。

    毕竟在大唐这个时代，皇权还是至高无上的，将自己摆在弱势的地方开始的时候或许会让百姓心中生出一些鄙夷，但同时百姓心中也会有一份期望，这其实也是恨铁不成钢的一种潜在思想。

    这样说或许有些复杂，但举个简单的例子就会容易理解。

    比如说国足吧，一次次的失利让我们一次次失望，一次次愤怒的咒骂，一次次发誓再也不看了。

    可是当国足再次比赛的时候，我们还是会不自觉的去看，心中还是会不自觉的产生一种期望。

    事情虽然不同，但是道理却是相通，当初的李承乾正是要在百姓中积蓄起这样的力量，所以才一而再，再而三的对世家做出让步。

    让他们参与到铁路工程里面来，让他们参与到土地置换的事情中来，这一系列的事情可以说世家占了不少的便宜。

    但是现在，到了该还利息的时候了，小武这把锋利的双刃剑已经被祭出，该有的警告也已经发出，接下来就看世家会如何选择自己的位置。

    如果继续不识时务，那么就让小武发挥她该有的作用吧。