    菲利克斯心情有些沉重，他与尼克·勒梅虽然仅仅见过一面，但是却通过魔法照片多次交流，对他来说，尼克更接近一位老师。

    “稍等，邓布利多校长，我带上一件东西。”

    法国，巴黎。

    菲利克斯旧地重游，在邓布利多的指引下，来到一处僻静的街道，隔开两条街，就是布斯雷斯酒店——暑假里麻瓜会议召开的地方。

    他在这里见识到了一群有活力的年轻人，他们年轻的面孔还历历在目，学生领袖尤瑞亚，被俘却不吐露一个词的马特，重视友情和亲情的拜尔斯，天真烂漫的贝思妮……

    邓布利多递给菲利克斯一张纸片，上面写着“蒙莫朗西街7?号”，当他心里念着这个地址时，在两块草坪的中间，一栋白色的小房子突然从空气里钻了出来。

    “赤胆忠心咒。”菲利克斯心中闪过这个念头。

    他看了一眼天边壮丽的火烧云，跟随邓布利多走进房子。里面是一间中世纪风格的会客厅，桌上摆着各种奇形怪状的玻璃容器、蜡烛台、铜制地球仪，几张沙发被白色的布单罩了起来，角落里的壁炉上沿被熏得发黑。

    墙角旋转楼梯的另一侧，是一座精致的书架，里面装满了书，在书架对面的桌上，放着一个很大的水晶球，亮光从厚厚的灰尘中透出来。

    在邓布利多的引领下，他来到二楼的一间卧室，咖啡色的门上挂着一个小木牌，上面写着：尼克和佩雷纳尔。

    推开门，一位老人安静地躺在床上，他的胸膛一动不动，脸色白得吓人，凑近时，他才听到浅浅的鼻鼾声。

    “尼克，”邓布利多轻声说，“菲利克斯来了。”

    好半晌，老人睁开了眼睛，他的眼睛上蒙着一层白翳，用颤抖的声音说：“菲利克斯？”

    “是我，尼克，好久不见。”菲利克斯故作轻松地说，口袋里藏着的窥镜被他捏在手里，这份迟来的圣诞礼物可能送不出去了。

    “菲利克斯——我一直期待——和你真正见面的那一天，”尼克试图睁大眼睛，但眼前是一片模糊，“不过，有事耽搁了——”

    “你不是有魔法石吗，怎么会……”

    “毁掉了，孩子，我活了将近七百年，死亡……并不是坏事。”

    尼克·勒梅哆哆嗦嗦地从被子里伸出手，“菲利克——哎呦！”他痛呼了一声。

    菲利克斯听到了一声清脆的咔嚓声，他微微沉默，尽管时机不对，他还是有些想笑，他想起两人第一次见面时，尼克小步挪动着离开的画面。他手指轻轻抖动，让被子倏忽向下移动了一些。

    “谢谢——”

    尼克摊开手掌，让一枚金色的钥匙显露出来。

    “我知道自己命不久矣，不过这不重要——我和佩雷纳尔没有孩子，临死之前，我需要找到一个人，继承我的知识。”

    “为什么是我？”菲利克斯问，他主攻魔文，而不是炼金，尼克·勒梅不会不清楚。

    “我希望这个世界更好，你是最合适的人选，各方面无一不符合我的要求——这是我深思熟虑的结果。”

    菲利克斯怦然心动，尼克·勒梅几百年的研究成果，这是多么庞大的知识啊，而且两人的道路可以说极为契合，存在着天然的联系。

    “你考虑清楚了？”他压抑着心中的喜悦，再次确认道，他下意识忽略了老人开头的话。

    “除了、除了一点点担心——为此我附加了一个条件——”尼克·勒梅说，他的面颊侧向一边，对着窗外，隐约可以听见汽车驶过的声音。

    菲利克斯的表情变得审慎起来，他就知道不会这么简单。不过他实在不想错过这个难得的机会，不管尼克·勒梅提出的条件有多难，他都会尽可能地完成，况且他也不觉得，尼克会提出他无法做到的事。

    于是他温和地说：“你需要我做什么，尼克？”

    老人艰难地喘息着，胸口如同一口破旧的风箱，邓布利多轻轻说：“尼克，你——”但老人摇摇头，“别阻止我，阿不思。”

    “菲利克斯，还记得——记得我们第一次见面时，我说过的话吗？老人都喜欢——把自己嵌进世界的一个位置——追求一种安全感——”

    他的眼睛突然瞪得大大的，脸上毫无血色，看起来有点像个幽灵。

    菲利克斯心里一沉，他知道尼克要说什么了！果然，老人喘息了一会儿说：“这些时间，我一直在了解你，了解得越多，我越是担心你走上歧路。因此——嗬，咳咳！只要——只要你签订一份契约，我的一切——就都是你的。”

    “牢不可破的誓言？”菲利克斯把自己的脸藏在阴影里，话语中失去了温度。

    牢不可破的誓言是一种巫师之间缔结誓约的魔法，效力极强，违背誓言的人只有一个结果——死亡。菲利克斯之前也和人签订过魔法契约，但和牢不可破的誓言想比，约束程度差距简直天差地别。

    前者他还可以想法子摆脱、转移魔法效果，但后者，他没有一点办法。

    尼克喘息着，没有说话，完全默认了菲利克斯的猜测，他只是费力地试图举起手上的钥匙，但不免有些无力。

    “你深思熟虑之后就想出了这样的办法，真是难为你了。”菲利克斯讽刺地说。

    “我，咳咳！”尼克剧烈地咳嗽着。

    “抱歉了——”

    “别急着拒绝！菲利克斯——我的条件并不苛刻，你可以先听听——”

    “我没有半点兴趣。”

    菲利克斯看向邓布利多，眼神里充满了探寻：“所以，你是来做见证人的？”

    “不，菲利克斯。”邓布利多悲哀地说：“我也不清楚尼克的想法，”他看向老人，沉声说：“尼克，我们都知道，这并不是一个好办法。”

    尼克没有反驳，“我、我知道，如果我有时间——我会观察他几十年，但是，菲利克斯——我要死了——”

    “这是你的事情，”菲利克斯浅蓝色的眼睛紧紧盯着尼克·勒梅，而他一直试图举起手上的金色钥匙，“给你一个建议，趁着还没咽气，你可以再找一个愿意签订契约的人。”

    尼克似乎精神了一些，他的话语变得流利：“如果、如果你答应，你会继承我全部的财产，不只是你看到的这些——我在世界各地有十二座安全屋、七座图书馆，里面有我将近七百年的积累：炼金术、古代魔文，魔法手札，古代魔法……我还是布斯巴顿的校董，只要你答应，一切都是你的……”

    “相信我，条件并不苛刻。”他眼中充满了希冀的光芒。

    菲利克斯冷冷地说：“我还算不上愚蠢，除了拒绝，我没有什么好说的。”

    尼克陷入了沉默，眼中的光彩褪去了，他突然挣扎着坐了起来，倚靠在墙上，这个动作让他身体不停地颤抖，“阿——阿不思，请你——请你暂时离开——”他喘息着说。

    邓布利多目光扫过他和菲利克斯，叹息着说：“尼克，你……”他转身离开了。

    卧室里只剩下两个人。

    菲利克斯坐在唯一的一张椅子上，右腿翘起，黑色的魔杖在手里灵巧地转动，他轻松地说：“你想做什么，让我看着你去死？你现在可是什么也做不了。”

    尼克露出一个微笑：“这恰好是我的优势，我要死了，这是我的优势。”他刻意强调这一点。

    菲利克斯诧异地看着他。

    老人轻轻说：“你的答案一直没变，讨厌外在的束缚，所以，我还有备用方案。”他伸出手，手心浮现出一个又一个魔法符号，这些魔法符号凝聚成一只金色的眼睛。

    “你会古代魔法？”

    “活得久，就是有这个好处，可以触类旁通，事实上，我从未练习过……”

    菲利克斯谨慎地问：“你想要什么？”

    “从你身上？不，不，我只是想到你家里做客……”

    “——你在做梦！”

    “我要死了，菲利克斯，”老人伸出手，用祈求的目光看着他，“没人会说出你的秘密！”

    “……”

    静默中，菲利克斯仿佛能看到老人的生命在一点点流逝，每一口呼吸都带着蛇一般的嘶嘶声，他咬牙切齿地说：“老东西，我会看着你死的，想不死都不行！”

    尼克·勒梅畅快地笑了起来，他的语气带着满足的释然：“你不会感到失望的。”

    菲利克斯站起来，大步走到床边，仔细端详着这只枯瘦惨白的手，在它将要落下的时候，一把握住。

