    “无数年征战十方，我最大的愿望，便是有朝一日可以化身真龙，独霸万古！”

    “只可惜，功亏一篑啊！”

    “希望你，能够利用我的这些力量，替我达成这个多年的梦想吧！”

    梦龙无比感慨的轻叹了一声，语气回荡在天地间，显得是那般不甘心。

    旋即！

    那一股股精纯的真龙之力，顿时如同海潮般，快速的涌入了秦风的身体当中，开始强化秦风的周身各处。

    “吼！吼！”

    精纯无比的金色能量，以蛮横的姿态，在秦风身体里面横冲直撞。

    此时此刻！

    秦风整个身体，都被这一些金色的能量，笼罩在了其中，已经看不清楚其面貌。

    那笼罩在一股股真龙之力当中的秦风，看上去，就如同一尊高高在上的神灵。

    气势强大！

    神威莫测！

    即便是那冰焰至尊战袍，在如此可怕的真龙之力爆发下，都是直接被轰成了残渣。

    痛！

    无比的剧痛！

    秦风的眸光猛然的睁大，这般浓厚的真龙之力灌输，自然是无法想象的天大机缘！

    然而，要想将其吸收为己有，其过程之艰难，却也是非同寻常人，能够忍受下来的。

    如此恐怖的真龙之力，每一道都仿佛是利剑，在狠狠的削弱，秦风身上的各处肌肤、骨骼、经脉……

    那一种痛苦，无异于千刀万剐，何其难忍！

    “嗡！”

    秦风紧紧咬住牙齿，忍受着痛苦，开始全力加速运转《太古真龙诀》！

    在如此磅礴的真龙之力笼罩下，《太古真龙诀》如同是遇到美食的饥汉，开始无比贪婪的吞噬了起来。

    那等夸张的吞噬速度，简直超乎了之前的任何时候！

    这一道道真龙之力，乃是梦龙长达数个时代，所积攒下来的东西。

    其中蕴含的能量，自然是无比精纯，无比浑厚！

    毕竟，这可是比起秦风自身的真龙之力，要强大几十倍的力量啊！

    《太古真龙诀》，自然是不会错过，一丝一毫。

    “这小家伙的修为，竟然只有区区的通神境九重？”

    当真正感受到秦风的修为之后，那梦龙的脸上，不禁浮现出了一丝难以置信的表情。

    “明明才这般修为，但身体强度，已经达到了如此高的层次！”

    “甚至，比起我当初在通神境的时候，还要强大好几倍！”

    “看样子，这个小家伙的天赋，非同一般啊！”

    “嗖！”

    就在这个时候，一道虚幻的冰龙，开始从秦风身上释放了出来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    紧跟着，又是一棵高大的树木虚影出现，遮天蔽日，无与伦比。

    又是一道神态严肃的大帝，持着长剑，傲然而立，气势冲天！

    一道道狂风，化为旋风，在秦风身体四周盘旋，透着锐利的锋芒。

    一股股雷霆之力，骤然之间，划破了苍穹，速度快得令人难以反应过来。

    “这……这些东西，居然都是他掌控的力量？”

    “真是无法想象，他到底是从何所得啊！这也太不可思议了！”

    “不，不对！如此庞大的力量，全部吞噬在身体里，哪怕是修炼了《太古真龙诀》，也绝对无法承受，最终肯定会身体崩溃！”

    “可是，他竟然完全没事？而且，还各自不受干扰，互相淬炼？”

    “这究竟是怎么回事！”

