    出门前，爷爷叫来路明非，谆谆叮嘱。

    祖孙俩对坐，一个眼圈乌黑，一个面色苍白。

    痛心疾首看着彼此，两人下意识就想怒斥，但想到自己, 又默默住口。

    于是默契地忽略了彼此异状。

    “明非啊，今天也有委托么？”

    “没有，我要去找式神。”

    “式神啊……”

    老人紧绷的脸舒展开，露出一个欣慰的笑。

    “不错，不错。”

    “万事小心，你也大了，很多事不用我说自己也明白。”

    “但有一点, 千万注意。”

    他神色肃然。

    “最近外面不太平, 有大妖现世, 恐怕过不了多久人与妖又得开战了。”

    “你一个人在外行走，需得小心。”

    路明非认真点头。

    “我知道了。”

    …………

    越往樱山走，就越是荒凉。

    可等见到樱山，山景又是四季如春，落英缤纷，仿佛桃花源般的美景。

    真的很难令人相信，这里竟就是三大凶地。

    其他除灵者无法正常出入，路明非则不然，那日虽不曾动手，却已有气势上的交锋做过一场，他和樱山主都明白，彼此不是随随便便就可打发的存在，就算能胜，也是惨胜，自然不打是最好，所以路明非要走, 樱山主也只是象征性出手，在路明非轻松破开后便是罢休。

    从此也可窥得一二樱山主的性情禀赋，没有一例骇人性命的记录，也轻易放过了路明非，似乎只要无人打扰，她就能窝在樱山方寸地界，直到天荒地老。

    一日清晨，和以往没什么区别。

    草木属的妖怪懒洋洋晒着太阳，翻着肚皮躺在地上，动物属的妖怪拿着兵器打架，嘿嘿哈哈，发泄她们无穷无尽的精力。

    忽的，有个犬耳的少女惊慌大叫。

    “不好啦不好啦！那人类又过来啦！”

    樱山顿时闹哄哄一片。

    挖洞的挖洞，呲牙的呲牙，小小妖怪少女们蓄势以待，准备好了和人类拼命。

    路明非在山前站定。

    山顶的少女俯视他，有恃无恐。

    这也正常，毕竟是山神所属地界，她在樱山的实力空前强大，很少有存在能在樱山战胜她。

    但其他人就不一样了。

    小小妖怪们如临大敌, 死死盯住山下的人类, 有的已经泪水汪汪, 几乎要哭出来。

    “忽，到了。”

    路明非没有继续走，这个距离已是极限，再往前就真正隶属樱山，届时就算他想走，也没有昨天那么轻松。

    再者说了，他今天过来，可不是为了打架。

    路明非拉开背包，妖怪少女们全神贯注，人类要拿出可怕武器了么？

    几个犬属妖怪忽的抽抽鼻子，不由自主的露出傻乎乎的笑。

    “这是……”

    “好香的味道！”

    “我饿了……”

    “想吃。”

    仿佛能传染，越来越多的小小妖怪有了类似反应。

    终于，路明非翻开背包，把里面的东西哗啦啦往地上倒。

    青色的团子，白色的打糕，红色的糖果，全部用透明塑封装好，滚在地上也没有沾染一点灰尘。

    这是路家特别制作的食物，称作清明果，人类虽然可以吃，但妖怪服用效果最好，毕竟本就为他们准备，式神或者说妖怪，吃下后不仅能感到饱腹感，味道也是极佳，甚至还有一定增长妖力的作用，具体效果根据妖怪实力而定，但就算如此，清明果对于妖怪们来说，简直就是太上老君八卦炉里的九转金丹。

    清明果巨大的香气扩散开在，效果立竿见影，樱山上的小小妖怪一个个的吞咽口水，直勾勾的眼神几乎黏在了清明果上，动也不动一下。

    但除了流口水外，妖怪们也没有别的动作了，她们死死的呆在山上，没一个敢下来。

    啧，意志力挺强啊。

    路明非不慌不忙的捡起清明果，一一码在盘子里，打开塑封，点入一丝灵力。

    瞬间，远胜之前十倍不止的香气弥漫扩散。

    “好香好香！”

    “呜呜呜好想吃！”

    口水从嘴角流下也顾不上擦。

    有的已经咬住衣服呜呜的说不出话。

    很好，很不错。

    路明非微微一笑。

    樱山主扫他一眼，红袖一挥，浓雾笼罩，封锁内外。

    “切。”

    路明非撇撇嘴。

    “我看你能封多久。”

    他索性不走，就在原地，本想用清明果钓出几个妖怪，打听打听山神的事，没想到那山神还挺聪明，计划惨遭识破。

    但路明非有的是耐心，无所谓，看谁耗得过谁。

    一个上午很快过去。

    路明非一口一口咬着清明果。

    “你们不吃，我吃。”

    “谁浪费谁是小狗。”

    浓雾不可能一直封锁，樱山里很多草木化生的小妖，晒不到阳光会严重影响她们的生长，午时雾散，阳光洒下，草木妖怪们暖呼呼晒着肚皮，再看山下，可恶的人类正在大口大口的吃食物。

    愤怒的小小妖怪们一边跳脚，一边留着口水，肚子也咕咕不停叫。

    发现雾淡了，路明非细细咀嚼，继续钓鱼。

    但很快，雾又浓了。

    直到天黑，也没收获。

    收拾收拾，路明非走了。

    走之前还对樱山喊。

    “给我等着，我一定会回来的！”

    回到家他就去找爷爷。

    “老头子老头子，我要学清明果，教我怎么做！”

    这一晚的星星很多。

    樱山山顶，少女坐在树枝上，仰望星空。

    身为山神，樱山所有的风吹草动，都逃不过她的感知。

    她听到有小妖怪在打呼。

    翻了个身，咬了口旁边小妖的尾巴，然后打架。

    有妖怪在讲故事。

    一群刚化生的小妖抱着膝盖听。

    也有的在讨论白天的人类。

    “那食物好香啊。”

    “不能吃哦，听说人类就是用这种食物骗走妖怪小孩的！”

    “骗走了会怎么样？”

    “被杀掉。”

    “呜好可怕。”

    “所以啊，可怕的话，不要吃就好了！”

    “但是，人类还会来么？”

    “应该会吧，他说明天会过来的。”

    “明天啊……”

    一片樱花飘落，停在少女白色的额头。

    樱山主的眼神动了动。

    明天么？

    该说是守信呢还是勇敢，别人都绕路走的凶地，路明非又一天准时到了。

    他带了比昨天更多的清明果。

    还是他亲手做的，灵力超大，香气也更加诱人。

    小小妖怪们眼巴巴的看着路明非，和路明非的清明果。

    咬着手指流着口水。

    樱山主看他一眼，又起浓雾。

    路明非一屁股坐在地上，耗着吧。

    ，日子一天天过去。

    路明非跟上班似的，每天天刚亮就准时到，天一黑就走，小小妖怪们从最开始的同仇敌忾，到后来也渐渐眼熟，发现人类来了也不大惊小怪，也懒得拿刀剑盾牌，远远看一眼，举着肉乎乎的小手打声招呼，翻着肚子接着睡觉。

    路明非见了就在山下喊。

    “那个谁，肚子盖着点，不要感冒了啊！”

    小小妖怪翻了个身，拿尾巴对着他，继续睡觉。

    路明非摇摇头。

    “真是。”

    他发现樱山的妖怪和外面的很不一样，更加单纯，更加天真，就像是一群永远也长不大的孩子，快乐的满山乱跑，自由自在，无拘无束。

    为什么呢？

    大概，是因为樱山主吧。

    物以类聚，人以群分，有这样一尊山神，本性恶劣的妖怪也不可能在樱山生存。

    等着浓雾起，路明非有些无奈。

    这阵子他都在研究升级版的清明果，希望可以突破樱山主浓雾的封锁，可惜到今天也没能成功。

    “果然，我在阴阳术方面真没什么天赋啊。”

    路明非叹了口气。

    习惯的看眼樱山。

    “封吧封吧，我看你……”

    他眨眨眼。

    路明非几乎怀疑自己是不是出现了幻觉。

    如果不是幻觉的话，樱山怎么可能……没起雾！

    他跳起来。

    没看错！

    樱山还是那个樱山！

    妖怪也还是那群妖怪！

    今天没起雾！

    反应过来的路明非第一时间看向山顶。

    巨大有如宫殿的樱花树下，巫女服的少女看他，对视也只是一瞬，那少女转身，隐没于樱花的雨中。

    路明非还在望着少女离去的方向。

    他挠挠头。

    刚才的眼神……

    总觉得，和以前不一样。

    惊讶的不只是他，樱山的妖小小妖怪们也好不到哪去。

    她们凑成一个一个小圈，叽叽喳喳。

    “樱大人怎么了！”

    “大人在想什么！”

    “好香啊好香啊……”

    “怎么办怎么办！”

    “我们要去请示一下樱大人么？”

    “好香啊好香啊……”

    几个妖怪少女忍无可忍。

    “丘丘！不要吵！”

    “没看到我们在讨论大事吗！”

    “你多少也认……”

    “认真点？”

    训斥声越来越小。

    几个小小妖怪看着空荡荡的草地，本该在这里的名叫丘丘的同伴，不见了。

    “不好啦不好啦！”

    “丘丘不见啦！”

    “肯定是被可恶的人类抓走了！”

    “大家，听我说，一起上，我们一定要把丘丘救回来！”

    “哦！”

    妖怪们同仇敌忾，气势汹汹。

    然后她们往山下一看。

    那个在人类旁边吃食物的家伙……不正是丘丘么？

    小脸都快埋进食物里了。

    看上去就知道肯定很香。

    可恶，人类居然在摸丘丘的头，丘丘还在对人类笑！

    丘丘，你在干什么啊丘丘，你可是尊贵的妖怪啊，怎么能让区区人类摸头！

    见到这一幕的小小妖怪们痛心疾首，纷纷开口，激烈的讨伐。

    “为什么不摸我的头！”

    “是啊是啊，明明我比丘丘可爱！”

    “太可恶了！”

    于是痛心疾首的妖怪们气呼呼冲下了山。

    轰隆隆的扬起巨大烟尘。

    路明非惊了下，凝重的望向樱山，提起灵力，翻出符箓。

    终于要开打了么？

    数量很多啊。

    呵，对我来说，再多的数量也……

    “人类，食物呢！”

    “为什么没了！”

    “你偏心，我要告诉樱大人！”

    “呜呜呜我要吃的！”

    最高也不到他膝盖的小小妖怪们。

    有的趾高气昂，有的委委屈屈，有的叫嚣，有的在哭，还有的在为清明果打架，你咬我尾巴，我揪你耳朵，旁边还有不嫌事大的拍着肚子哈哈大笑。

    路明非就站在这些妖怪中间。

    他感觉自己就仿佛是幼儿园老师。

    手底下足足有成百上千的熊孩子。

    头大如斗。

    这还不如打一架呢！

    山顶，少女遥遥望来。

    她看着那个妖怪群里的人类。

    以“畏惧”作为能量的妖怪，天生便有感知的本领。

    所以，能被小妖怪们接纳的少年。

    已经证明了他的心性。

    路明非心中一动，望向山顶。

    飘落的樱花纷纷扬扬。

    是错觉么？

    他想。

    刚才好像看到那家伙了。

    从这一天起，路明非的生活有了变化。

    他可以上樱山了。

    每天路明非过来都带上一车的清明果，妖怪们就像是过年一样，争先恐后的跑下来，甚至等不及卸货，一个堆一个往车上爬，贴在车窗上，贴在车顶上，鼻子一动一动的嗅啊嗅。

    路明非就黑着脸，抓着后脖子一只只往下扔，小小妖怪一屁股摔在地上，眯着眼叫痛，脾气不好的就跳起来要跟路明非拼命，然后被随手扔远。

    不用担心伤到什么的，毕竟是妖怪嘛，体质好的很，你看她跟棉花球一样在地上咕噜噜滚不停，撞在石头才停下，起来揉揉屁股，还不是照样活蹦乱跳过来领清明果。

    有时候路明非也在想，自己当初过来是干嘛来着？

    哦，调查山神。

    现在怎么就成了幼儿园老师了呢？

    他叹了口气，随手给一只妖怪翻个身，好让她背面也晒晒太阳。

    “呜，我吃不下了。”

    小小妖怪留着口水，这都没醒，路明非也是佩服。

    在熟络后他当然试过打听山神的事，但一群小孩能懂什么，樱山主在这里的妖怪们口中是叫樱大人，问她们樱大人怎么出现的，什么时候出现的，为什么会出现，当时就难倒了这群愚蠢的妖怪，着急半天最后只是说。

    “樱大人就是樱大人！”

    路明非再次叹气。

    果然最开始就不应该指望这群家伙么？

    真不知道我那时候怎么想的。

    靠她们作为突破口，怎么可能。

    “对了，樱大人的话……”

    有只小妖怪欲言又止，吞吞吐吐。

    最后她仔仔细细看着路明非。

    “你是一只好人类。”

    “虽然听起来怪怪的，嘛，我姑且就当是赞扬吧。”

    “好人类的话，明天，明天能请你帮忙保护樱大人么？”

    “保护？”

    路明非想着那个少女。

    山神也需要保护么？

    对了，明天是，月圆之夜。

    少女山神会有危险吗？

