
　　其实对沐垣生，孟盈还是争取过的。可惜，她的争取并没能得到她想要的结果。

　　她也深知，她之前的热情都是白费的。

　　不是同一个人，又还敢要什么期待呢？

　　孟盈想得很通，她也不想跟沐垣生有什么交集了。

　　同样的事情，她不会再三的反复做。

　　比心硬，她没输过谁。

　　坐了一会儿，有人敲门。

　　孟盈意外，她也没有叫客服，想着只有助理会来找她吧。

　　开了门，抬眼看到对方，眼里闪过一抹诧异。

　　真是活久见。

　　他竟然会主动找上门来。

　　孟盈都怀疑，他是不是敲错门了。

　　“沐先生有事？”孟盈微笑着。

　　她穿着浴袍，头发还有些湿意，那张脸未施粉黛，依旧美得让人移不开眼。之前她像个妖精，邪魅勾魂。现在她似坠入人间的仙女，干净得让人想要污染。

　　沐垣生在酒会看到她了，也知道她和张达那边没谈拢，就算是邵远什么也不说，他也知道孟盈出现在酒会是为了什么。

　　原以为她会来找他，结果没等他靠近，她竟然走了。

　　他也是鬼使神差的，居然跑到这里来敲她的门。

　　现在见到她，也不知道说什么好。

　　沐垣生对自己现在做的事，都有点摸不着头了。

　　“有没有空？”

　　孟盈也没有想过，会在这座城市和沐垣生坐下来，俨然如同老友一般。

　　沐垣生在酒会喝了不少酒，现在喝着茶。

　　大晚上的喝茶不还没有喝酒好，茶喝了清醒。

　　孟盈随便套了件衣服就出来，头发散开着，坐在他对面，也不说话。

　　是他主动找上门来的，反正她也有时间，没必要着急忙慌的催他。

　　“你没有什么想跟我说的吗？”沐垣生等了很久，也没有等到她开口。

　　他感觉到了，孟盈在避着他。

　　虽然他们之间的相识确实不是那么随心，但是他们之间发生的事情，根本就没有办法当做没有发生过。

　　沐垣生高估了自己的冷血，也低估了孟盈说不认人就不认人的能力。

　　他本不该来找她的，就是忍不住。

　　“你来找我，我以为是你有什么话要跟我说。”孟盈语气很平，眼神也很淡然，没有把他当回事，也没有不把他当回事。

　　就像个认识的熟人，礼貌又疏远。23sK.com

　　沐垣生看着她，“你跟盛明灿，怎么样了？”

　　“你在关心我的情感生活？”孟盈调侃。

　　沐垣生这是没话找话说，他跟她之间不该到这种地步，但就是发展成了现在这种状态。

　　沐垣生坐在她对面，竟然有几分煎熬。

　　她不像之前那样对他一副痴缠的样子，即便还是笑脸盈盈，却也能清楚的感觉到她的冷漠。

　　“我跟他相识多年，他难得想要认真谈一场恋爱，我希望他能够善始善终。”沐垣生说这话有五分真心，五分假意。

　　真心希望盛明灿能够好好谈一场恋爱，至于那点虚假，他现在也说不上来。

　　孟盈勾了勾唇角，“真是好兄弟啊。不过，我跟他只是朋友。”

　　沐垣生看着她，“我以为你们俩在谈。”

　　“我眼光高。”孟盈意味深长地看了他一眼。

　　沐垣生避开了她的视线。

　　孟盈看了眼时间，“所以，沐先生还有别的事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，938、主动找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 