    舒窈收敛锋芒，松开了老鸨的脖子，“看在你救了我的份上，我放你一马。”侧眸看去，北冥夜一张探究的脸正好整以暇地打量着她，她就知道这个臭男人在偷听她们的说话？

    没有了束缚，老鸨瞬间解脱，颤着音唤了一声：“云香。”旋即，逃似的来到云香身边，躲在了她的身后。

    舒窈瞥了一眼，原来这个女人叫云香，“我随身携带来的背包呢？”

    背包？云香恍然，她说的是她背来的那个包袱吧！

    “知道姑娘醒来要找，已经差人去拿了。”云香话音刚落，一个小厮小心翼翼地从外边进来，双手提着背包递到舒窈面前。

    舒窈沉眉一看，并没有马上接，云香见状，立马会意，忙上前解释：“放心，一样没少。”

    躲在云香身后的老鸨，低沉着头，翻了一个大白眼，小声嘟囔：“奇怪的包袱，一堆破铜烂铁，什么值钱的东西都没有，还当个宝贝似的。”

    云香站得最近，当然听到她嘀嘀咕咕什么，面色马上一凛：“妈妈。”一声妈妈警告味十足，你是忘了这女人是怎么勒住你的脖子的了？手下的一帮壮汉无一对手？

    老鸨一听，眼角瞄了一眼舒窈，正巧撞上她冷厉的目光，身体下意识的一哆嗦，马上噤声，捂住了嘴巴。

    舒窈接过背包，打开，翻了半天，从背包里掏出一枚金黄色物件，随手一抛，直接抛给了坐在一边，事不关己高高挂起的北冥夜。

    北冥夜眼疾手快地接住，拿在手里端详半天，不以为然，“就这？”一个金属盒子，有什么不同？

    冰旋见他一副不开化的模样，拿出背包里的一盒香烟，看了良久，不该留的别留。

    她抽出一根烟，一点也不温柔地塞到北冥夜的嘴里，在他诧异之时，然后拿起他手上的金属盒，“哒”的一声，火苗至金属盒的上方窜了出来。

    舒窈为他点燃香烟，这一通操作，北冥夜吓了一跳，不过，他眼中对这小小物件的好奇与惊艳，明显的显露出来。

    紧接着，舒窈说：“吸一口试试！”北冥夜没有迟疑，满满的吸了一口，顿时，呛得北冥夜闷声咳嗽，“咳咳咳……”

    “笨，谁让你吸那么急的，不会吐吗？呛到了吧！”舒窈心底简直乐开了花，活该，让你欺负本姑娘，呛死你。

    北冥夜感觉那味道有种说不出的奇特，他好奇地问：“这是什么东西？这味道很呛人。”虽然呛人，但是他还是忍不住小吸了一口，这回的感觉没有之前那么强烈了，口感还算爽利。

    舒窈深深地看了他一眼，没想到这男人刚学会吸烟，姿势却比现代人还要痞、帅、酷。

    “这是打火机，顾名思义就是你看到的，能打火，就是你们这所说的火折子，另外一个细长之物是烟，是你们男人欲罢不能的东西。”

    北冥夜潇洒地弹了弹烟灰，说：“原来如此，不过这世间恐怕没有什么东西或人能让本公子欲罢不能。”

    殊不知，他无心的一句话，却并没有一语成谶。

    舒窈不屑一笑，道：“那，请问这位公子，这笔买卖可还行？”

    “将就，不过打火机还不错。”北冥夜难得给了中肯的认同，随手将火机和香烟放进了怀中，他游历过那么多的国家，却没有见过如此的稀罕物，这女人怎么会有？她到底从哪来？

    几道烟雾袅袅升起，烟味弥漫了整个室内，舒窈心下腹诽：古往今来，男人还是钟情于烟。

    北冥夜疑惑道：“姑娘从哪来？为何会有如此的稀罕物，我游历过大江南北，什么珍奇异宝没有见过？但是，这两样东西，我却闻所未闻，见所未见。”

    舒窈淡淡一笑，“公子难道没有听说过，天外有天，人外有人？按你这么说，公子见过的世面还是太少了。”

    这丫头像是一朵玫瑰花，浑身带刺，看来，自我保护欲望很强。

    北冥夜弹了弹烟灰，兀自说道：“本公子走过最远的地方便是罗刹国，那里确实有许多稀罕物，只是，本公子行事匆匆，并没有多留，颇感遗憾，如果，本公子没猜错的话，姑娘定来自西方，这些稀罕物也是从那边传过来的吧！”

    舒窈没想到他竟有这样的眼界，心里暗自佩服，却不露声色，“说的没错，就是从西方传过来的。”说完，她指了指门口，声音寡淡：“夜公子，现在，我们两清了。”

    说中了她的心事，北冥夜眸中带笑，见她下了逐客令，北冥夜起身欲走。

    行至门口，他微微侧身，邪魅一笑，言语不羁：“不过，丫头，内室里，我说的话不妨考虑一下。”

    忽闻北冥夜莫名其妙的一句话，舒窈一时有些怔然，转念一思，北冥夜的话忽地在耳边响起：丫头，跟着我，定保你一世周全。

    旋即，一抹红云爬上脸颊，舒窈水湾眉一蹙，带着几分怒意，骂道：“考虑你个大头鬼。”

    “哈哈哈哈…”门口，北冥夜邪肆的笑声传来，由近及远，再到慢慢消失。

    然而，舒窈的耳边，北冥夜邪魅的笑声却挥之不去。

    这时，云香问道：“姑娘芳名？”

    “你们不是给我起了一个名吗？我没记错的话是叫冰旋。”舒窈整理着随身物品，随口应道。

    老鸨装不听见，转身看向云香，云香有些尴尬地回道：“姑娘，你就别取笑我和花妈妈了，您就大人不记小人过，别与我们一般见识了。”

    须臾，舒窈缓缓地开口：“花妈妈，你骗夜公子的五万两，夜公子和我都不会与你计较，但是，我需要在你这里暂住几天……”

    还不待舒窈说完，老鸨便急着抢话道：“可以，可以，住几天都行。”嘴上这么说，心里却在想：只要不杀她，不讨要这五万两，什么事情都好说。

    “云香，云香，你给这位姑娘准备个房间。”老鸨心里终于松了一口气，妈呀！老命差点不保。

    夜深人静，舒窈脱下松垮的外衣，转头看去，这伤口似乎又严重了，她分明感受到来自后肩的黏 腻之感，又出血了。白天的时候，为了震慑老鸨和那些壮汉，尤其是那个姓夜的公子，使出了很大的内力，结果可想而知，伤口绷开了。

    “咚咚咚……”

    “谁？“被敲门声一惊，舒窈抬起头向门口看去。

    “姑娘，我是云香，我可以进来吗？”

    “有什么事吗？”舒窈还未来得及穿戴好衣物，云香便端着托盘推门而入。

    舒窈有些诧异，这里的人可以没有经过别人的允许就堂而皇之的进来吗？

    不过，她还是礼貌性的问了句：“云姑娘这么晚了还不睡？”

    “还没有，我惦记着姑娘的伤势，想着过来给你上药。”云香端着托盘放在了床头，见舒窈无动于衷，于是，为了让她能消除戒心，说道：

    “你不用担心，我什么也不会说，什么也不会问，只是单纯的想给你上药，刚才在花妈妈房里，看到你背上的血迹浸透了外衣，心想定是伤口恶化了，所以，我才想着过来给你上药。”

    舒窈惊讶于云香的通透、心细如发，同时，心里又多了重忧心，不知是好是坏。

    舒窈感激地道：“那就谢谢云香姑娘了。”既然云香都能如此坦荡，她何必太矫情。

    衣裙褪去，白皙的肩头伤口裂开，化脓，可以清楚地看到里面粉红的肉色，触目惊心。

    云香看得有些头皮发麻，这还是她第一次看到这么严重的伤口， “姑娘，伤口有些恶化了，上药的时候有点疼，你忍一下。”

    “嗯，没事，你上吧！”舒窈隐忍着疼痛，额头冒出细密的汗珠。

    云香一点点清理着伤口，然后敷药，一边转移着她的注意力，说道：“花妈妈人没那么坏，就是刀子嘴，有些见钱眼开，其实，若不是怡春楼生意不好，也不至于把主意打到你身上来。”

    舒窈背对着云香，幽幽地开口，“你对花妈妈到是给了不错的评价，她对你可好？”

    “嗯，我打六七岁就开始跟着她，对我也是悉心教导，琴棋书画一样不落，长大了，有些事情，只要我不愿意她也不会勉强于我，可以说，她是把我当半个女儿疼的。”

    云香有感而发，想起这十多年的点点滴滴，云香真心觉得比起将她卖了的亲爹好太多。

    “真看不出来，那个花妈妈还有这样的一面，云香，你爹娘呢？”舒窈终是忍不住一问。

    “娘早就死了，爹爹豪赌成性、又有酒瘾，欠了一大堆债，在我七岁的时候便将我卖给了花妈妈。”

    云香语气平淡地讲述着过去，故事虽有些伤感，但，却没有表现在脸上，反而很坦然。

    这样的女子没有卖惨自己的悲情经历，反而更人让值得尊重和怜惜。

    舒窈转过身，握住她的手，同情地说道：“云香，你是个好姑娘，很乐观，上天也不会亏待于你的。”

    “谢谢。”

    云香敷完药，包扎好伤口，起身，“姑娘，伤口不能碰水，也不要使大力，切不可再绷开了。”

    “好。”

