
　　堂口主踩踏着脚下的碎石，余光留意的手部一阵绿色和蓝色的电弧交缠在一起，金属指节轻微颤抖，浑身上下的植入体都传来短暂的延迟感。

　　“玩儿电的？”

　　话音落下，围拢在周围的无数枪口已然反应过来，漫天子弹横飞扑向中心的游鱼等人，而伴随着一道绿色的电光噼啪炸响，蝰蛇已经一拳轰在了堂口主抬起的手臂上，绿色的闪电将他身上的植入体引动一片焦糊的黑烟，并朝着周围一个个帮众汹涌冲出！

　　空中无数子弹在闪电的影响下当即偏移轨道，绿光漫天连锁一闪即逝，当堂口主在大力下狂退数米，踏着被自己双脚踩出来的沟壑站稳时，只看到一片叮当弹跳在地面上的子弹头和四面八方的焦尸。

　　“你？！”

　　瞬间死亡的帮众让堂口主勃然大怒，一把撕下身上焦黑的背心，露出下方坚实的金属外壳，伴随着面甲上闪过的电子弧光冲向了蝰蛇：

　　“杀了他们，一个不留！！！”

　　数名科技猎人飞速冲进了破败的房间中，脉冲枪口和高科技冷兵器一齐撕向众人。而游鱼已经在蝰蛇和堂口主的交手中为庞豹和其他下属解除束缚，恢复战斗力的几名科技猎人抄起四周帮众的枪便和对方打在一起。

　　堂口主没有再让普通的帮众进来送死，在泰克侵蚀者和几名恢复战斗力的科技猎人面前，普通人根本就是送死。

　　至于眼前这个放电的……

　　走神的瞬间，一根粗大的钢缆已然刺入了他的装甲缝隙之中。

　　堂口主闷哼一声，当即打开一瞬间的装甲单元放出钢缆躲过了从蝰蛇手腕中瞬间蔓延出来的绿色电流，双臂深深刺入身后的墙面，一整块厚厚的墙壁便被他直接拆了下来，劈头盖脸地砸在了出现在他身边的蝰蛇身上，借着爆开的粉尘和烟雾，堂口主冲入另一处破碎的房间得以喘息。

　　面甲上闪过一串密密麻麻的信息流，他全身上下的植入体一阵翻转勃动，一层层蓝色的工业纤维挤出装甲缝隙，同表面串联到一起。而此刻，绿色的电光已至。

　　嘭！

　　一声沉闷的重响，闪烁着电光的拳头被他抓在了掌心，绿色的电流在他身上的工业纤维上流转着，被导入了构装体深处。

　　“好人有好报，充电宝。”

　　另一只拳头伴随着狞笑猛然挥出，眼前一阵恍惚的电光，蝰蛇已经出现在了房间另一头，轻微舒展了胸口。

　　“导体纤维？”蝰蛇歪了歪头。

　　“老子可是打黑拳的！不防着点你们这些歪招子怎么行！！！”

　　狞笑声中，一只粗大的金属拳头砸进了蝰蛇上一刻站立的位置，整个地面迅速崩裂，出现在堂口主身后的蝰蛇没能站稳，顿时朝着下面摔去。而堂口主深深扎入地面的手臂上一层层扩展开古怪的柱形装置，轰然一声炸开汹涌的火光！

　　钩锁刺入天顶，蝰蛇化作流光回到先前的战场，而一道猩猩般的身躯紧随其后，铁甲钢拳通过肘部喷射的推进器以势大力沉的力道疯狂砸向蝰蛇。两道身影上蹿下撞，威猛的拳头追逐着绿色的电光，直到一发链床劈头盖脸地砸在了堂口主脸上，汹涌的电光当即爆发！

　　这是蝰蛇的惯用战术装备，在图灵将这种武器的设计解构之后，便在为蝰蛇重新打造的新装甲上装载了上去。

　　“没用！”

　　撕拉！！

　　零件爆碎，重型链床直接被堂口主当场崩坏，仍然是平平无奇却力量巨大的拳头冲向蝰蛇，然后又撞在了一发链床上。

　　“你？！”

　　再度撕开链床的一刻，两枚不知何时安放在堂口主前进路途上的炸弹瞬间爆开，将其的身影吞没进去。又在其嘶吼着冲出烟雾的瞬间，一道绿色的雷光柱迎面而来，雄浑的高温能量在他身上掀起一片噼里啪啦的电弧反应。

　　“没用没用没用！！！！”

　　堂口主已经被这些攻击彻底激怒，一层层扩展的构装体让他的身躯看上去就像是钢铁凶兽一般，背后引燃的推进器流星一样撞向蝰蛇，然后在蝰蛇极快闪避下一头撞穿了三堵墙。

　　看着烟尘四溢的洞口，蝰蛇的面甲下传来了小心翼翼的声音：

　　“灰狐老大，可以了吗……”

　　“数据收集的差不多了，抓住他吧。”灰狐淡淡的声音回荡在蝰蛇耳边。

　　“是。”

　　“还有，在外面，叫我‘千面’。”

　　蝰蛇瞳孔微缩：“抱歉。”

　　图灵没有对他掩饰这一层的身份。虽然蝰蛇在巢穴实验室看到妖械的时候，心中便有所猜想，只是当时还在对自己未来的命运而焦虑，根本没空想这些。

　　但在离开前灰狐的叮嘱中，知道这个将自己暴力改造的人就是千面时，他表示出了极大的震惊，即使是现在都还有些没回过神来。

　　黑陵区事件震动整个夜州，至少这事儿在蝰蛇之前所在的迷光公司中闹得可不小，可想而知其他势力和资本背后又为此准备了多少动作。

　　掀翻黑陵区的始作俑者……

　　慢慢习惯就好了。

　　面甲下传来蝰蛇吐气的声音，更加汹涌的电流在他的身上涌现出来，迎面而来的是已经重整旗鼓的堂口主——他已经到了暴怒极限。

　　电流乍现，蝰蛇瞬间爆发出相较之前近乎两倍的速度，浑身上下的电流随着他移动的轨迹拖拽出崩散的电弧，同堂口主短兵相接的刹那，链床，腕枪，电击，钢锁，臂下冲击锥逐一而出。金属束缚，关节崩坏，纤维撕裂，液压管超载，在堂口主的身上烟花般扩散。

　　当他反应过来时，整个人已经跪倒在地，面甲内平视显示器中满是全身上下大范围瘫痪的提示，而他的头颅也被一只电弧缠绕的钢爪死死扣住，以后仰的姿态拉出液压关节所能扩展的极限。

　　他的瞳孔颤抖了。

　　“你……”

　　“你这身植入体可不便宜，可惜就像个猩猩一样，直来直去也就会那么几招。连巷战都不知道该怎么打，真不愧是打黑拳的白痴。”

　　堂口主想要挣扎，但浑身上下大范围瘫痪的植入体让他无法做出任何有效反应。

　　蝰蛇抬头看向另一边，游鱼正和一个科技猎人扭打在一起，一上一下，一柄步枪正在二人的共同钳制中不断想要推到对方的身上。

　　咔！！

　　一连串机械炒动的声音传来，一发重型捕获链床将游鱼身上的科技猎人当场包住，连带着还裹进了后面一个抱着枪死命射击的科技猎人。两人在链床的作用力下滚做一团，最后被链床装置死死地钉在了尽头的墙壁上，迎接他们的是一发粗大的绿色电光柱。

　　接着是一个手持高科技冷兵器的科技猎人，被直接电成焦炭。

　　然后是一个拿重火力武器的。

　　再接着是抓着一个游鱼下属准备以作要挟的，被一根钩绳钢缆贯穿喉头拖到了蝰蛇脚下，一脚踩爆。

　　此刻，另外几个缠斗中的科技猎人也已经发现了堂口主已经被制服，当机立断抛开手中正在压制的敌人，齐齐冲向了蝰蛇，为首一人在蝰蛇抬起电光爪子的瞬间抬起了自己的手臂，一张导体纤维构筑的阵地防御装备扩展开来。

　　一根粗大的电光激射在那人的阵地装备上，萦绕的电光逐渐密集，光柱愈发粗大，蝰蛇面甲缝隙后方的光芒也愈发高亮。

　　轰！！！！

　　一声巨响，那科技猎人再也承受不住愈发超载的电力，当场将躲在他身后的同伴齐齐裹成了一朵室内蘑菇云。

　　滋滋……

　　蝰蛇收回爪子，尖锐的金属指节一阵翻转，电弧流转依旧。

　　这具新的身躯，无与伦比的强大。

　　如果说之前还对这场营救行动有所担忧的话，那么此刻这份担忧已经几乎从脑海中抹去了。

　　蝰蛇的改造程度不算高，他的身体保留了大部分人类原有的模样，尤其是内脏更是一件不少。

　　但是和泰克侵蚀者相比，从基本素质上那就差的太远了。

　　而经过灰狐改造的这一身新的植入体，联通结合在一起的装甲，具有蝰蛇认为最适合他的均衡性战术能力，同时素质也在朝着泰克侵蚀者的构装体身躯靠拢。而他的身体中，还有以光子血液为根基的放电使改造。

　　曾经以凡人之躯对抗过泰克侵蚀者的蝰蛇，深知侵蚀者对于普通改造人压倒性的力量优势和装备搭载空间，而对他来说，这些鸿沟都不复存在了，不需要全身改造就足以，甚至更强。

　　就算是再来十个自己手上抓着的这个侵蚀者，蝰蛇也丝毫不惧。

　　甚至是灰狐特地安排给自己驱使的那几只蛇，似乎也不用上场了。

　　想到这，蝰蛇长出了一口气。

　　“谢谢，请问您是……”

　　“我是‘千面’的人。”蝰蛇看了眼旁边走过来的游鱼等人。听闻蝰蛇的回答，游鱼顿时松了口气，旁边紧握着枪的水螅虫也略微放松了一些。

　　“这里是饿虎道的底盘，他们今晚似乎在这里有什么大事，我们必须立刻离开这里。这个侵蚀者的终端机里应该会有逃生的线路……”

　　嘭！

　　游鱼还没说完，一束高亮的聚光灯打在了几人身上。

　　震耳欲聋的声响从天顶炸开，无数脚步窜动的声音从四面八方传来，一道道聚光灯亮起，高大的黑影从上方隐隐浮现。

　　“几位闯入我饿虎道的地盘，打伤我的人，搅乱我的生意。这就想走了？”

　　几人瞬间握紧手中的枪械，还未抬起便忍住强压了下去。

　　因为无数的帮众已经将所有人团团围住。

　　有科技猎人，还有普通人，但是改造再牛逼也架不住人家枪多啊！

　　游鱼刚刚逃离险境的心顿时又降到了谷底。

　　而蝰蛇则是看着上方出现的几道黑影，面甲下的面容有些僵硬。

　　一，二，三，四，五……

　　“先生，咱们这还能跑出去吗……”脸部肿成猪头的庞豹小心翼翼地拱了拱蝰蛇。

　　然而蝰蛇没回话。

　　“先生？”

　　游鱼注意到旁边两人的动静，瞥了眼蝰蛇，顺着对方面甲抬起的方向仔细看向上方，那些高大魁梧的黑影，瞳孔骤然紧缩。

　　“那是……”

　　“全他妈是侵蚀者……”

　　蝰蛇现在终于体会到了什么叫乌鸦嘴。

　　膨胀了随便想想而已，他妈的怎么真的来了十个啊？！

　　庞豹则是一屁股坐倒在地。

　　灰狐是老大，老大只有一个，他是泰克侵蚀者。

　　换算一下，等于上面站了十个组织老大？！

　　庞豹突然感觉有些心痛，虽然感谢灰狐老大派人来救自己，但是不知道现在改投饿虎道还来得及不……

　　几人之间的气氛有些凝固，而上面的人话匣子却没停：23sk.Com

　　“那边那位用电的先生，看起来不像是荒原的人啊。”

　　几人沉默。

　　蝰蛇脑门隐隐冒汗，在思索着几只岩蚺要怎么用才能最好破局，顺便还不能过于接近自己，会影响作战发挥。游鱼则是面甲下双目怔怔地在思考着什么，最后却是水螅虫吼了一嗓子：

　　“放了我们，不然就等着龙坡寨被铲平吧。”

　　上面的人似乎愣了愣，随后便传来一阵此起彼伏的笑声，还传染了几人周围的帮众。

　　铲平？

　　龙坡寨什么地方？从夜州属于铁幕的战争时期开始留存到现在的地方，饿虎道的掌控者，穷途大厦的地盘！

　　不过这话倒是让旁边的蝰蛇有些错愕。

　　铲平？

　　灰狐派自己来的时候，只说了是手下。

　　没说是这么重要的手下啊？

　　他顿时有些焦急，尝试着呼唤灰狐，但是后者突然就像是掉线了一样，半天没传来回复。

　　一边的游鱼则知道，水螅虫就是单纯的脑子木而已。不过此刻他似乎思考有所顿悟，但还在纠结中：

　　“这个数量的泰克侵蚀者，绝对不可能是简单的内部清洗……饿虎道到底在这里做什么？”

　　不过上方的人并没有什么耐心了：

　　“对牛弹琴。给我抓住这几个来历不明的家伙。”

　　话音落下，一道道黑影接连落下，一连串“砰砰砰”的沉重声响从四面传来。

　　十个形态各异的泰克侵蚀者缓缓走向几人，蝰蛇自知不能再拖下去了，双手隐隐充盈电荷。

　　猛然间，墙壁爆裂，四面塌陷，数条狰狞恐怖的巨蟒从地底下一冲而出！

　　蝰蛇顿时愣神：我还没下达命令呢……

　　这时，一直似乎处于掉线状态的灰狐似乎终于有反应了，冰冷的声音从他的耳边幽幽传来：

　　“我查清楚了，今天这里是克罗恩市场的线下议事地点。”

　　“去这个地方，我发送到你的构装体系统上。我给你们派了只外援，路上如果有人阻拦，全部杀掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百三十二章 疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 