    第156章157.途中

    到了途中休息，古文恒带着金芊芊过来拜访王举人和家里的女眷。

    正好其他几个师兄弟也都过来了，一群人热热闹闹聚在一起说说笑笑，仿佛这一路的颠簸，就为了这一刻。

    王举人这一次带着夫人和一儿一女一同出行。

    王夫人满脸的慈爱，看着谁都是一脸笑。

    小姑娘一直本本分分的跟着王夫人身后，一举一动露着大家闺秀的独有矜持。

    但是他那个公子好像有些过于老实,打完招呼以后，就一直默默的盯着自己的鞋面。

    金芊芊注意到王举人在说话的中间看着他好几次，眼神里透着一丝担忧。

    金芊芊估摸着，王举人这一次会举家出行，估计也跟这个儿子离不了关系。

    周平的娘子周刘氏只是在介绍的时候微微的笑了笑，后面一直沉默的站在周平的身后。

    金芊芊看着这些恪守古礼的小娘子，依葫芦画藤静静的听着他们聊天。

    由于这只是中间短暂的休息,大家也不敢深聊，打完招呼就各自回去忙碌。

    因为是第一天,大家都准备了充足的干粮，只是在炉中简单的加热就可以食用，倒也井然有序。

    金芊芊翻出肖想很久的炸鸡汉堡，又掏出两瓶可乐，“这才是出行必备。”

    古文恒，“再给个炸鸡。”

    金芊芊赶紧把手中的秘汁炸鸡放过去，“是给朱师傅的吗？”

    古文恒摇了摇头，包车的时候就已经说好了，车夫都会自己解决口粮问题。

    这么多人包车，如果他们家开了先例，到时候其他的车夫可能会有想法，偶尔一次两次还行，可要是这么高规格，就说不过去了。

    金芊芊正在好奇，只见古文恒掀开窗帘,朝着一旁的镖师招着手。

    骑着马巡视的镖师驾马追了上来,“古秀才，何事？”

    “还麻烦师傅把这东西交给邓师兄，”古文恒把用油纸包着的烤鸡递出去。

    那镖师也不多问，接过东西勒马站着等着车队，因为邓远航的马车正在他的后方。

    “为什么只给邓师兄？”金芊芊有些疑惑。

    古文恒，“这小子之前还想拱到咱们马车来蹭吃蹭喝，我只能答应他有好吃的给他先送上一份，这才没过来打扰咱们。

    不过等以后埋锅造饭了，估计这家伙赶都赶不走了。”

    金芊芊，“他不是镖局的少东家？这镖局还能饿着他？”

    古文恒苦笑着，“嗯，他嫌镖局的饭菜太过简单粗糙，知道你手上的厨艺不错，这不赖上了。”

    邓远航还未成亲，这一次出行，也只是带两个随从，看来这一路估计消停不了了。

    第一天停下来休息的地方倒是不赖，可能车程把控的比较好，这是在一座小镇边上的空地里，不远处还有人家能提供饭食。

    如果不想自己动手,也可以跟当地的人直接定制。

    果然，这车队才停下来没多久,邓远航就提着一堆东西走了过来。

    看着冻得结结实实的那些肉，金芊芊想象得到，他肯定把这些都绑到了车顶上。

    “弟妹，你这手艺实在是太好了，为兄你不能白吃你们的，这是我入伙的诚意，等到了下一站补给，需要什么我全包了。”邓远航一过来，就一副豪爽，访客为主的模样，丝毫没有蹭饭的自觉。

    古文恒，“邓师兄，那你的那两个随从呢？”

    邓远航豪不在意的摆摆手，“他们跟着镖师一同进餐，我可不是那么没眼色，让弟妹劳累。”

    古文恒，“……”能说你才是劳累的来源吗？

    金芊芊，“……”就因为你的到来，我要想偷懒还得斟酌。

    慢慢的长夜，可以多出很多时间让人来折腾。

    大大小小的锅具沿着路边摆成了一排，有简单的，拿着之前弄好的饭菜加热就可以开餐。

    有那些比较讲究，开始香气缭绕，硬生生的把这远途旅行弄成了户外野炊。

    金芊芊也化身成为小厨娘，搬出早先就在家里就整理好的配菜，砍好的鸭肉。

    “咱们今天吃鸭肉？”古文恒看到金芊芊悄悄握在手里的那几颗小红椒，知道这小妮子又想调皮了。

    金芊芊，“邓师兄，今天我炒了鸭子会有些不一样，不知道这口味能不能接受得了？”

    邓远航拍着胸膛，“师兄我不挑食，不管你煮啥，我都吃。”

    同时，心里在暗暗的打鼓，这弟妹不会是炒鸭子也准备放糖吧？

    吃过她做的糕点，又有之前的烤鸡，好像都有甜味，话说，这放糖的鸭子好吃吗？

    金芊芊手上放着一小节红辣椒，“我会添加此物。”

    谁知道邓远航却双眼放光，“哈哈，看来我的选择还真没错。

    文恒之前还告诉我这辣子没有了，没想到弟妹还藏着一手。

    自从上次吃了你卤的那些鸭翅，鸭爪，我到现在还回味着。

    想来这鸭子的口味也不错，我得回去掏瓶酒过来，要不可对不起这道菜。”

    看着兴冲冲转身离开的邓远航，金芊芊直接愣住了，“我怎么忘了这一茬了？”

    古文恒笑着摇摇头，“邓师兄他们这些镖局走南闯北，以前也碰到过，只是上次回来我忘了说了。”

    金芊芊，“......”

    随着辣椒下锅，那霸道的味道立刻引得很多人频频张望，都好奇，这里面煮的是什么？

    镖局的那些老镖师，还寻着味道找了过来，“不知道古秀才这辣子有没有多？我们想跟你换一些，用银子买也行。”

    如果能在这种天气吃点辣子，也能抵挡些外面的寒气。

    金芊芊默默的掏出小半袋子，不过里面的种子都被她筛完了。

    现在拿出来，也是开春以后她的庄子都会种上，具体种植方法也全部交给了小东子，说不定等他们回来，那苗都能老高了。

    镖头看到面露喜色，兴奋的接了过去，“多少银两？”

    古文恒，“这一路多蒙你们照顾，这么一点小玩意哪敢说银子，还请不要嫌弃收下。”

    镖头看了一眼站在旁边的少东家，乐呵呵的接了过去，“那我们这一次就占古秀才的便宜了，以后有什么要求尽管跟兄弟们说，能帮的我们都帮。”

    (本章完)

