    听过老祖的话，月幻竹只能无法。但是她从老祖的语气中已经感受到了他们的态度，对于帮助秦叶月家老祖没有任何的介意。因此月幻竹也放下心来，在一些婢女的陪同之下，她第一个踏入到了月宫图中，在众多仙宫之中寻找她未来下榻的地方。

    多年以来，月幻竹一直过着宁静的生活。对于居住的地方她更以安静，典雅为主。在月宫图中有许多气派恢弘的仙宫，这些都没有被月幻竹挑选。

    月幻竹走了许久，终于挑选了一处满意之地。在仙宫外有一株五百丈高的月槐树，看着月槐树她心情极好，走进宫中对立面的摆设更显满意。

    “我就选中这里了，劳烦妹妹们帮我通报老祖一下。我去看一看朋友……”

    “是！”

    婢女们在月幻竹的安排之下下去通报，而月幻竹也快速的朝着秦叶和秦武那里走去。这一番突破加上挑选仙宫已经耽搁了许久，秦叶和秦武他们怕是早已等的不耐烦了。

    事实上秦叶的确是烦到了一定的程度，来到月家的确是非常的无聊。在这里既不能修炼，也不能走动，和监狱相比差不了多少。

    “哥哥，你脸色看起来有些不好！”

    秦武舒舒服服的伸了一个懒腰，一夜的月光照射让它非常的舒适，精神上显得更加充沛。现在它更是想在月家在长久的住下去，根本不想着离开。

    “还是不太想你幻竹姐姐？这都下午了，她还没有出现。”

    “哥哥，你是不是很喜欢姐姐？”秦武小声对秦叶问道。

    他对秦叶和月幻竹的关系一直十分好奇，两个人虽然时常拌嘴吵架，但是谁也离不开谁。这分别这一会功夫秦叶就开始思念月幻竹了。

    但是秦武显得还是太简单了，秦叶说想念月幻竹不过是一套说词，他心中想着的是月家的态度以及自己未来的处境。来到月家至少不能空手而归，就算不能突破玄圣也要距离玄圣更近一些。否则这一次就吃大亏了。

    “是啊，她的家事多么显赫。谁不想当一个上门女婿呢？娶了幻竹就等于得到了一座金山。”

    像月幻竹这样家世显赫，知书达理，长相漂亮的女人怕是哪个男人都会喜欢。这比前世的那些女总裁还要优越数倍，毕竟月幻竹的家教是无人能比的。

    “想要娶我，门都没有！”

    就在此刻，女主角恰好找到了这里。秦叶最后的那一句话她刚好落在耳中。听到这个家伙如此养你过目自己，月幻竹内心中也有些自得。

    看起来自己的魅力还是有的，秦叶这个家伙表面上不说喜欢着一些话，暗地里却并不掩饰。只是自己能够让他成功吗？答案显然是不能。虽然不说百分之百，但至少也不会让秦叶轻松的实现他的愿望。

    “门这不是开了吗？”

    发现月幻竹走近后秦叶微微一笑，他还真没有料到月幻竹来的这般快。看着她挂着喜色的眉梢，秦叶便知道这一次月幻竹是带着好消息回来的。

    “姐姐，哥哥对我说了好多喜欢你的话。他还说过几日就要把你娶走……”秦武连忙走到月幻竹的身边，他踮着脚在姐姐耳畔说道。

    “这小家伙也学会了搬弄是非，看来跟在你身边的人都会学坏。迟早的事……”

    亲眼目睹秦武搬弄是非后，树老非但没有责怪这个小家伙，反而怪秦叶的人品。近朱者赤近墨者黑，说的就是秦叶这样的人。

    “秦武我们不要听他胡言乱语，以后你就跟着姐姐在一起。离这个坏蛋远一些，跟在他身旁学不到什么好的东西。”

    月幻竹和树老一起把矛头对准了秦叶的人品，他们分别开工。对月幻竹一项言听计从的秦武点了点头，他偷偷看了一眼秦叶，而后不动声色的背叛。

    “我人品就那么不靠谱吗？你们发自内心的说！”

    “不靠谱！”

    “+1！”

    树老和月幻竹同时说道，最后的加一是秦武在一旁小声补刀。这一刀更是扎在了秦叶的心间，让他心痛不已。受到重创的秦叶当场倒地，一只手更是掐在了人中上，自我救命。

    “弟弟让他在这里演戏好了，姐姐领你去欣赏一下我的新家。”月幻竹掩面笑道。

    “好好，姐姐搬新家了我一定送一些特别的礼物……”

    秦武同月幻竹两人走出了房间，他们将秦叶晾在了原地。好大一会秦叶才从房间之中出来。出门就看到不远处月幻竹和秦武正有说有笑地交流着，秦叶知道他们这是在刻意等待着自己，他也无所谓的走了上去。

    很快月幻竹就带着他们二人来到了自己挑选的宫殿，面对着优雅的建筑和美丽的景象，秦武一直是频频点头。对于姐姐的挑选的新家赞不绝口。

    起初秦叶也十分的满意，但是当他看到月桂树和宫殿的名字后表情严肃，后来又皱起了眉头。

    “秦叶，你怎么了？是不是哪里你看的并不顺眼？”

    月幻竹感受到秦叶的变化后对他立即询问道。前一刻还好好的，这会怎么突然神情严肃？

    “幻竹，我劝你最好不要住在这件宫殿中，此殿并不吉利！”秦叶郑重其事地对月幻竹说道。

    他的表情和之前的玩笑大相径庭，单从表情上看去他们完全不是同一个人。

    “怎么会，广寒宫名字不是很好？还有这颗月桂树，少说有四五百丈高，每日清晨看着月桂树多好。同时住在这里也无人打搅，我实在想不出这里有什么不好的。”月幻竹解释着自己的理由。

    月桂树在月家人眼中意味着美好之意，长得越高意味着吉祥之寓越浓。月家许多处地方都能够看到，月幻竹也毫不例外。

    “据我看是刚好五百丈，一丈不高，一丈不矮！”

    看着面前这颗高大的月桂树，秦叶一脸确信地说道。

    “你怎么会知道？”

    “不相信的话你可以量量！在我们老家传闻也有广寒宫，在广寒宫内住着一位嫦娥仙子。她也有着倾世的容颜，在广寒宫门前有着五百丈高的月桂树。但是除了她以外却无人能够靠近此地，她一生孤独寂寞……”

    看着眼前高大的月槐树和广寒宫三个字，秦叶不禁想了嫦娥的故事。尽管嫦娥是月宫之中的仙子，号称世间第一美女。但是她的一生却是不幸的，凄惨的命运秦叶不想让它出现在月幻竹身上。

    因而对于这广寒宫他极力阻挠，这个神话实在是太像了。连月槐树都一模一样。秦叶虽然对于迷信很是反感，但经历了这么多不由得让他不信。

    “秦叶哥哥，你说的都是真的吗？”

    秦武在一旁听得津津有味，他十分认真地对秦叶问了一句。

    “嗯，幻竹你还是要好好考虑一番。在我看来月宫图中任何一处地方都要比这里好上许多！”

    对于此事秦叶只能说道这里，真正的选择权还在月幻竹本人。一些人的选择是他不能阻止的，他也不愿意刻意更改一些事情。

    两人交流的时候一位位婢女从他们身边走过，在婢女的手中还抱着一些花瓶以及摆件。这都是月幻竹房间之中的东西，如今她要搬进广寒宫中，因此月家婢女自然要抓紧搬家。这可是上头交代的特殊任务。

    “她们已经搬家了，秦叶我就暂时住在这里。不过我会听你的，日后一定搬出广寒宫。”

    月幻竹眼神之中突然流露出一丝的歉意，连她自己都不知道为何会对秦叶抱歉。可能是他过于担心自己吧，月幻竹心中说道。

    “幻竹小姐，家主让我转告你，让你带领你的朋友去往月华池，帮助他突破玄圣！”

    在这尴尬的气氛中，月家老祖的命令终于传了下来。听到这个消息后，月幻竹和秦叶的脸上不约而同流露出一丝微笑。对于这一刻二人都在等待着。

    “秦叶你听到没有，父亲让我带你去月华池。月华池被誉为月宫图中三奇之一，现在月家刚刚将月宫图打开，就让你去那里脱胎换骨，你成圣有望了……”

    月幻竹对秦叶解释着月华池对月家的重要性，连她都想要去往月华池领略一番。听到老祖的话月幻竹心中也有一些羡慕。

    “第一次，真没想到我得到了月华池的第一次。幻竹，你要不要也一起来，共同完成我们的第一次……”秦叶不怀好意地看向月幻竹。

    提到第一次他特别的敏感，他甚至在想月幻竹到底还有没有第一次。虽然从表面上看月幻竹好像是没有谈过恋爱，但有些东西还是需要亲身感受一番，否则的话根本无法从外面看出。

    “第一次你个大头鬼，秦叶你到底还想不想活着离开月家，不现货的话你可以跟我明说。我会成全你……”

    一股杀人的目光对着秦叶袭来，就算是久经沙场的秦叶也不由得缩了缩脖子。

    “幻竹小姐请……”

    在月幻竹的带领之下，秦叶被带到了月宫图中最为重要的地方之一。但路上却是十分的不巧，月幻竹的一位叔叔突然迎面走了过来。

    “幻竹真没想到你……”

    这位叔叔把话说道一半，突然收住了。他看着一旁的秦叶瞳孔迅速的扩大，那种不可思议完全表现在了他的脸上。

