
　　魏辰述看了眼欧阳归鸿：“你们怎么一起来了？箭四上次就见你们俩在一起，难道你俩在谈恋爱？”

　　“我男朋友不是他。”

　　“她不是我喜欢的类型。”

　　姜豚和欧阳归鸿一同出声。

　　欧阳箭笑说：“我们家归鸿可降不住你家这位小可爱。”

　　欧阳归鸿面无表情的改变话题，“玉桃在哪个房间找到的？”

　　欧阳箭道：“三楼卧室，发现玉桃后我们又把旧房子翻了一遍，没有找到其他的。”

　　姜豚道：“把玉桃拿出来。”

　　欧阳箭看了侄儿一眼，拿出玉桃递给姜豚。

　　皮肤与玉桃想触，浓厚的灵气钻入了每一寸皮肤，有种清风拂面，冬日暖阳的舒爽。

　　形状大小和欧阳归鸿给她的那一颗一模一样。

　　突然，楼上传来板凳跌倒撞在木质地板上的声音。

　　姜豚：“楼上还有人？”

　　“是我们的一个同伴，昨夜刮风下雨的，屋子里太冷，他被冻感冒了。”

　　姜豚道：“我上去看看。”

　　她起身往楼上走去，其他人跟在身后。

　　散乱的脚步踩在木质地板上发出沉闷的声响，三楼又穿来撞击声。

　　周少文说：“韩飞在做什么？难道身体不舒服制造声响引起我们的注意？”23sk.Com

　　说着，他大步往上跑去，超过姜豚的时候被女孩一把拉住袖子。

　　“别急，退后。”

　　周少文看了眼姜豚，放慢了脚步。

　　欧阳箭眼眸微沉，对魏辰述说：“难道韩飞生病另有原因？”

　　这个原因不用明说，彼此心里知晓。

　　魏辰述说：“有我妹妹在，应该不会出大问题。”

　　山上风凉，因为要通风的缘故，旧房子里的房子全都敞开着，但毕竟已经到夏日，凉风习习也不会如冬日那般刺骨。

　　可走过二楼拐角，往三楼的时候温度骤低，风吹依旧缓慢，但凉如冰雪，冻得人打颤。

　　众人搓了搓手臂，若说之前只是怀疑，现下便是确定出事了。

　　走在前面姜豚忽而抬起右手，手指微动，在空中画符。

　　白色发光的线条随着她的指尖而动，宛如仙侠剧里的仙法，在她指下绕成了一张白色的符文。

　　符文画成，女孩手掌一翻将符打了出去。

　　冷空气骤散，刺骨的僵硬感抽离，众人紧绷的神经也随之一松，放松了身体。

　　从楼梯口上去，便是三楼，三楼有两间卧室。

　　姜豚径直推开了右侧的房门，阴森骇然的风扑面而来。

　　众人连忙抬起手臂遮脸，姜豚猛地推开房门。

　　“砰”的一声巨响，房门咯吱咯吱的又弹了回来。

　　姜豚已经走了进去，欧阳归鸿抬手把门抵住。

　　床铺凌乱，桌椅倒地。

　　但是没有韩飞的身影。

　　地板上慢慢渗出血水，几人想避开，却避无可避。

　　没一会儿血水就将鞋底浸湿了了。

　　“什么东西？阿嚏！”

　　周少文打了个喷嚏，随手一抹抓住了一把头发，他往上一看吓得一屁股坐在了地上。

　　姜豚翻手一挥，发着白光的贝壳剑划破空气，刺入了恶鬼的心脏。

　　“啊——”

　　凄厉充满怨毒的尖叫穿破耳膜，众人脑袋嗡嗡作响。

　　天花板上的“人”长发如乱糟糟的拖把，身穿血色裙子，她的脑袋上不停额往下滴着血，好似从屋檐上滑下来的雨珠。

　　姜豚收回贝壳剑，阿飘化成黑气消失。

　　魏辰述把惊魂未定的周少文从地上拉起来，男子拍拍胸口，“吓死我了，咦。”

　　周少文疑惑的看着干净的双手，刚才坐下去的时候双手撑地，分明摸了两手黏腻的血液……

　　魏辰述垂首看着地板说：“鲜血消失了。”

　　他们住进来的时候把地板擦拭了好几次，现下依旧干净明亮。

　　姜豚拉开洗浴间门，浑身湿透的男子躺在浴缸里，不知是生是死。

　　“韩飞。”

　　欧阳箭大步走进去，查看他的情况，“还好，只是晕过去了。”

　　姜豚道：“把他弄到床上，我要给他驱邪。”

　　魏辰述和欧阳箭把人抬了出去，放在床上。

　　姜豚抬手画符打入他的身体，韩飞身体颤动了一下，缓缓睁开了眼睛。

　　欧阳箭道：“感觉怎么样？好些了吗？”

　　韩飞脑袋空空，双眼有些茫然，“我怎么了？咳咳咳咳。”

　　魏辰述把椅子扶正，拾起纸巾抽了几张给韩飞。

　　“你中邪了。”

　　周少文说，韩飞和周少文看着年纪相仿，都是二十出头的年纪。

　　此时虽然醒了但是脸色依旧苍白，看着很虚弱。

　　“中邪？”

　　韩飞完全没有记忆。

　　姜豚道：“发现及时，邪气入侵不深，把感冒吃了睡一觉就好了。”

　　“感冒药刚吃没多久。”欧阳箭看了眼腕表说。

　　周少文道：“我们都没事，难道韩飞是因为感冒虚弱才被阿飘缠上的？”

　　“嗯。”

　　姜豚说，“身体虚弱的人容易招邪气，阳气旺盛的人邪气不敢沾身。”

　　周少文若有所思，“原来这个说法是真的，那我可得好好健身，身体倍棒，用火气把它杀死。”

　　欧阳箭说：“幸好小姑娘也跟着来了，不然我们几个束手无策。”

　　姜豚转身往外走，“这个房子现在干净了，你们可以放心住，我去楼下一趟。”

　　韩飞已经睡着了，他们把桌椅扶正，东西捡起来放好，轻声关上了门。

　　小师傅说屋子里没有阿飘了，就让他好好睡一觉。

　　姜豚在花园的某个边角画了一张符，符文消失后，她转身走了回来。

　　魏辰述把刚削完皮的苹果递给姜豚说道：“箭四的侄儿说你此次一同来是为了查当年丢下玉桃的人？”

　　姜豚点头：“嗯，我在查当年的拿走玉桃手串的人。”

　　她看了眼这座旧房子说，“很有可能你们找到的玉桃就是当年的人丢下的。”

　　欧阳箭看了眼侄儿说：“三四十年了，小师傅为什么要查他们？”

　　姜豚道：“自由我的道理。”

　　她拿出玉桃，轻轻摩擦，玉桃质地细腻光滑，她把玉桃放在桌上，抬手结印。

　　白色的光圈出现在众人的面前——

　　接着，光圈中浮现出三楼的画面。

　　那时候家具崭新，地板并没有翘起，所有的家具摆设都像是新置办的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百七十一章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 