    马萨斯城西。

    杜维把车停在一处偏僻的路边。

    这里是一条已经荒废的公路，地面大面积龟裂，密密麻麻的像是蜘蛛网一样。

    顺手从副驾驶处拎起背包，打开车门以后，杜维便走了出去。

    他看了下四周。

    这条荒废的公路是他刻意找的，距离城里大概有十多公里，基本不可能有人经过。

    此时已经是下午1点。

    空气闷热，可视线往前掠过，马萨斯城的景象，却更加模糊，顶部的大片阴云，就好像是在往下倾泻着氤氲的赫赫雾气一样，有种说不出的怪异感。

    “该进去了。”

    杜维习惯性的检查了一下身上的东西，圣水，骨粉，尖刀，小丑牌，面具，打火机，黑伞，还有对付人的手枪，确定没有任何问题以后，便背着包，向着马萨斯城走了过去。

    ……

    一个小时以后。

    杜维便来到了马萨斯城。

    在他面前的，则是连绵不绝，往前延伸的生锈铁丝网。

    但有些地方却已经破烂不堪，只要微微用力便能将其撕开破坏掉。

    “应该不是教会布置的。”

    杜维做出判断，便拎着黑伞从一处破开的铁丝网洞口，钻了进去。

    他现在的位置还不在城内，而是郊区。

    马萨斯是一座城市，虽然在这个世纪已经彻底荒废，面积比不上纽约，但也绝对不小。

    至于暮钟教会的人，在感应之中，则在马萨斯城内，方向是东南。

    杜维抬头看了一眼城内。

    阴沉压抑，光线昏暗，整座城市就好像和外界不处在一个空间一样，似乎只要进入这座城市，就会和外界彻底分割。

    而灵视状态下。

    杜维却能看到更多。

    整个城市到处都散发着无法用言语形容的阴森诡异感，当风吹过的时候，耳边似乎能听到一些近乎呢喃的琐碎声音。

    然而，他并没有感觉到恶意……

    “这地方很奇怪……”

    杜维一边往城内走，一边在心里默默思考。

    之前在恐怖屋的时候，那种感觉和现在差不多，同样是阴沉诡异，却不带着恶意。

    只是进去以后，里面遇到的所有恶灵，却都比外面的恶灵，要来的更为恐怖。

    面对生人，恐怖屋里的恶灵天然就带着仇恨和恶意。

    也就是说马萨斯城内如果有恶灵的话，应该和恐怖屋的恶灵差不多。

    很危险……

    这两个地方，虽然面积不是一个量级，可却拥有某种相似性。

    如果不是为了暮钟教会，为了得到解决恶灵化隐患的办法，杜维绝对有多远跑多远，不可能来这所谓的马萨斯城。

    可正是因为这些乱七八糟的原因，他却只能以身犯险。

    饮鸩止渴，没有退路。

    ……

    此时，马萨斯城的另一边的街道，一队穿着教会制服的驱魔人，正在往外面撤离。

    领头的是一名近五十岁的主教，他的头发花白，脸上有着许多皱纹，眼睛深凹，显得十分锐利。

    可现在，他的眼底却满是血丝，透露着发自内心的疲惫和憔悴。

    周围一片昏暗。

    而这名主教却手持一盏蜡烛，蜡烛是固定在金制的底座上的，留有一个供人握住的把手，上面雕刻着的天使以及荆棘花冠纹路，带有浓浓的教会风格。

    蜡烛是白色的，火苗则是赤红一片，和杜维的那个打火机有些相似。

    只是这个蜡烛，却燃烧的只剩一小半了。

    在主教的身后跟着许多驱魔人，其中有男有女，大约20人左右。

    他们之前遭遇了袭击，即使动手许多手段，可面对恶灵依旧十分无力。

    人越来越少，只能被迫着，主动着试图赶紧出城。

    忽然。

    在人群的最后方，一个拿着老式照相机的中年驱魔人，急匆匆的跑到前方，面色十分严肃。

    主教见此，冲他招了招手，让其附耳过来。

    中年驱魔人看了看同伴们，便凑过去，用手遮住嘴，小声说道：“汤普森主教，最新出的跟在我们后面的那个东西，又跟过来了，我的照相机对它几乎没用。”

    名为汤普森的主教面色不变，沉声说道：“你的照相机不是拍到了它吗？”

    詹姆斯为难的说道：“的确拍到了，它也消失了一段时间，可可刚刚我却看到，它再次出现，并且换了一具身体，似乎让它摆脱了照相机的影响。”

    听到这，汤普森主教面色不变，作为队伍的主心骨，他心里就算再怎么担忧，甚至是恐惧，可脸上却不能透露半分。

    否则的话，这个队伍绝对会出问题，尤其是在许多人诡异失踪，只剩现在这些人的情况下。

    马萨斯无人城，比他们想的要更为恐怖，付出了许多年轻驱魔人的生命以后，换来的结果却是猎人到场以后，宣布立刻撤离。

    甚至到现在，他们都没有接触到马萨斯内的真正可怕之物。

    因为那东西在地底下。

    准确的说，是已经被挖空的城市下方。

    一路上，他们所接触到的，都是一些可怕的恶灵。

    詹姆斯见他沉默了下来，便提醒了一句：“汤普森主教，现在该怎么办？”

    汤普森回过神，微微摇头：“我给你一把燧发枪，你在后方压阵，如果那东西动手，你就立刻开枪，只开一枪对你的影响不会很大。”

    詹姆斯心中凌然，主教的那把燧发枪，在教会里很有名，它是上个世纪的产物，曾经的主人是一名贵族，但里面的恶灵，却不知道怎么回事，无法将其消灭。

    并且，燧发枪里的恶灵似乎陷入了休眠之中。

    每一次开枪，都会使其惊醒，并且对使用者造成一些影响。

    用的次数越久，就越是能看到恶灵。

    当到了一个临界点之后，眼前便会出现一只极为凶残的恶灵，并且自身会无法控制的，吞枪自杀。

    詹姆斯深吸一口气，郑重的点头没有说话。

    他知道，如果不是主教需要手持蜡烛，照亮离开的路，使用燧发枪的人绝对不会是自己。

    这是责任，也是信任。

    汤普森也没有犹豫，便从腰部的挎包里拿出了一把造型古朴的燧发枪，枪身已经十分老旧了，仅有一些金丝勾勒的纹路，还在彰显着它曾经的华贵。

    “记住，你只能开一枪，我不会给你更多的子弹和装填杆，愿主保佑你。”

    詹姆斯接过燧发枪，郑重的说道：“愿主保佑我们安全撤离。”

    说完，他便扭头向着队伍的后方走去。

    其他的驱魔人视线在他身上掠过，每个人的表情都很复杂。

    而其中仅有的几名精英想说些什么，可视线看到那把燧发枪的时候，视线又黯淡了下来。

    撤离的时候，袭击他们的恶灵有很多，许多人带的圣水等物品，已经消耗殆尽，根本无能为力。

    这时，一名女性驱魔人站了出来，她正是霍米尔。

    一出来，她跟着詹姆斯走向后方。

    “詹姆斯叔叔，我跟你一起。”

    詹姆斯也没有拒绝，做了个嘘声的手势。

    从纽约离开以后，他们两人就来到了马萨斯城，只是哈里却因为受伤行动不便，只能待在教会的医院之中。

    两人来到队伍后方，便看到了那个浑身缠着绷带的女性恶灵。

    它看起来就是一个花季少女，但身体却嵌入了一团发黑腐烂的绷带之中。

    它的手还牵着另一具女孩尸体，看样貌，是一对姐妹花。

    如果杜维在这里的话，一眼就能认出，这只恶灵，正是上一次在公交车上，被他强行赶下车的十多名恶灵之一。

    女性恶灵看着詹姆斯和霍米尔，步伐机械的走着，詹姆斯两人则一直跟着队伍后退，眼中满是提防。

    或许是因为燧发枪的原因，这只女性恶灵并没有发生太多异常变化，虽然那种恶意却很明显，但暂时似乎还算安全。

    只不过，詹姆斯心里的警惕非但没有减少，反而更加凝重了起来。

    因为他总有一种莫名的感觉，这只恶灵和马萨斯城里的恶灵不太一样。

    马萨斯城里的恶灵，基本都固定在一个位置，脱身以后基本就不会出事。

    可这只恶灵，却一路跟着自己这些人，就好像是从其它地方来的似得。

    格格不入……

    