
说一下本人状况，大四，不想实习，于是开了本书。但母上一直认为这是不务正业，加上这两周来一直因为双十一，楼下的菜鸟驿站在招临时工，所以去干了两周的活，然后因为每天工作的时间很长，所以每天只有一更。

索性双十一已经结束了，临时工也该下岗了。从今天开始，双更恢复，不定期三更，就只能这样，其余的日后再说。

说一下剧情，这段剧情的设计其实已经开始设想时，最开始我是想让主角用“律师”的能力，“劝导”兰瑟·诺齐克找维特·高德麻烦，然后被反伤。角出手，替维特·高德解决麻烦，进入保守党大佬的圈子。

嗯，这算不算是吃完被告吃原告？

毕竟主角以后是要与政治人物打交道的，心自然要黑一些。我是打算在从这场案子以后，主角的性格就算是初步定下来了。

但是，没想到我去当了个临时工，本来就是一更，万一在剧情崩盘了，就真的玩完了。所以临时改了一下剧情，让罗尔斯还是先当个好人，但之后性格还是要转换一部分。

在这段剧情里，我插了不少背景内容，比如四大律师学院（和现实英国同名，同发展），贝克兰德的警察系统恩怨（参考了伦敦金融城警局和苏格兰场），报纸和政党的关系（我按照书中报纸和现实报纸的名字以及对应党派写的），还有有不少读者吐槽的残疾人和教会的关系。

在一百多年前的英国，信神人很多，也坚信上帝真的存在，但依旧改变不了对残疾人的歧视，哪怕现在都一样。

无论是书中的世界，还是现实中的一百多年前的英国，先天的残疾肯定是会被人歧视的，信奉神的人会认为是神厌恶这些人。

至于教会为什么不去向残疾人传教，一个很大的因素就是，残疾人，特别是先天的，特别少，不值当花那个力气。有这个时间去找，都能多传几个正常人了。

而且我书中指的残疾人，大多是伤残士兵，这些人曾经是士兵，是军队势力的一部分，这也是为什么会我会写由黑夜教会去支持伤残士兵救助协会。

女性确实是救助士兵的主要力量，毕竟细心嘛，但更多的是黑夜教会在军队的力量和势力的体现。

鲁恩是三大教会存在的国家，三大教会又都有真神存在，所以伸手进入军队是很正常的。但鲁恩王室又不允许教会进驻军队，直到大雾霾后才允许。

所以三大教会只能迂回，风暴教会就不用提了，男性强权的体现，在军队，特别是海军，信众甚多。

机械与蒸汽教会则在军械研发上的人员有一定的影响，但不多。

黑夜教会的势力岂不只有救助伤残士兵，才能既符合教义，又能获取军队好感。

当然，这算是我的二设，但我觉得应该是符合常理的，因为教会不会可能不在军队有影响力。

写这些不是白写，毕竟我写的是个同人，尤其是乌贼架构了一个较为真实的世界，按照原著去写，不查任何资料，都够写的。

律师，法官，警察，军队，报纸，这些是主角后期的重要力量，否则孤零零一个人，想完成“窃国”之举，即使罗尔斯直接成神都做不到，上面还有七神看着呢！

想要快速成神，肯定要提前布局，否则光扮演和仪式就够整的。

至于罗尔斯成不成神，那是肯定要成神的，而且要成为准旧日的。至于罗塞尔也是安排好的，主角后期是转审判者。

而且你们现在有人猜到主角的真正身份吗？那段灯神和黑夜女神的对话看懂了吗？和简介联系到一起了吗？

注意细节！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778687"  chaptername="说明">加入书签</a>
</div>
