    ;

    虚空之力中，众人身形如光影消散，十余个呼吸的功夫，众人身影，便在十万丈之地底，纷纷现了出来。

    冥雀之坟，地底世界！

    入目一片幽暗，四方是无边无际的荒郊，天空阴雨绵绵，空气沉闷，而每千丈之内，都立着一尊古老的黑塔，雕刻奇异的道纹，发着微若的火光，将地底世界，照亮。

    走出传送阵光，宁凡立刻感到一股寒气，铺面而来。并非身寒，而是，心寒...

    但诡异的是，体内阴阳魔脉之中，法力流速，竟然寒气之下，提高的一倍之多。

    这意味着，在此地修炼魔功，效率至少比外界提升一倍！

    “这寒气，有些玄妙...”

    宁凡微微打个冷颤，但神念一扫，心中寒意便荡然无存。只是，其他人却无他的轻松。

    薛青仗着金丹初期修为，仍是在寒气之下微微颤抖。而小纸鹤与蓝眉，仅仅融灵修为，更在寒气之中，发丝结霜。

    “凡哥哥，我好冷...”

    纸鹤低声，此冷，她未必不能忍受，只是在宁凡身前，她爱撒娇。

    “傻丫头...据宗主所言，第二层寒气，还会是第一层一倍，而第三层，则是第二层的再次翻倍...你们不要下去了，在此修炼，碎丹鼎与此火，留下，给你们取暖，这些丹药，你们服下...我与薛青，去第三层看看...”

    宁凡怜惜地拍拍纸鹤臻首，一拍储物袋，取出碎丹鼎，再微微沉吟，取出储物袋中，数种品质不低的火种，丢入鼎中。而后，将燕败赔礼的丹药，尽数留给了纸鹤等女。

    这些火种，各个都在二品之上，甚至，还有三品灵火，皆是景灼老祖所赠。

    对宁凡而言，这些灵火可有可无，给众女取暖倒是正好。

    他并未取出黑魔炎取暖...一则，黑魔炎火威太狂暴，若宁凡不在，地脉妖火之威失去压制，恐有变故...二则，宁凡决定在此处，彻底吞噬黑魔炎！

    吞噬黑魔炎，融入《黑魔决》的功法中，宁凡的境界，达到半步金丹，不难！而火系法术，威力将更加恐怖！

    此地阴冷之极，正符合了吞噬黑魔炎的三种条件之一。功法条件也已符合，护心丹也准备充分。宁凡决定下去冥坟第三层，一是为了看一看薛青所说的丹魔，二来，自然是为了吞噬黑魔炎！

    绵绵细雨中，宁凡与薛青的身影，踏着泥泞，越走越远。碎丹鼎中一道道灵火，映照在纸鹤与蓝眉眼中，化作一丝暖意，而思无邪，则盯着碎丹鼎，隐隐觉得有些眼熟...

    “此鼎，我见过...在哪里？”

    ...

    冥坟第一层，没有鬼物，而这阴寒，更是无法对宁凡造成半点伤害。而绵绵细雨，不绝如缕...宁凡行走雨幕中，渐渐的发现周遭风景，有一丝意蕴在其中。

    很淡很淡的...虚神之意...

    感受到这丝虚神之意，宁凡不禁撤去了法力，任雨水，打湿衣袍。

    “师父，这冥坟一到九层，皆有雨落，极其阴冷，且亦渗人...最好还是以法力护身好...”薛青恭敬道。

    “无妨...此雨虽然阴冷，但这阴冷，却有莫大的好处...”

    宁凡闭上眼，行走雨中，原本急切赶往第三层的心情，渐渐被雨水冲淡。

    这雨，似乎能唤起人心底的记忆，唤起人的愁闷。这便是化神之上修士，神意之神通！

    一幕幕往事，浮现眼前，而心境，则在雨水中，以微不可查的速度提升着，这雨，可滋润人心...

    他面色不动，心中，却渐渐升起一丝震撼。

    鬼雀宗的上界老祖，修为竟如此之高，遗留下雨之神意，不知经过了多少万年，仍未消散，更可滋润人心。

    而密密的雨声，在宁凡心静如水的一刻，似乎凝聚成了一道苍老的声音，在宁凡耳中响起。

    “雨，生于天，死于大地，中间流淌的过程，便是雨的一生...”

    这一句话，带着感叹，藏在那雨水的虚神之意中...当宁凡心如止水的一刻，听到了这一声感叹。

    “说得好！”

    他蓦然收住脚步，抬头，看雨！目睹雨水一滴滴的轨迹，若有所思。片刻之后，露出莫名笑容，竟快步穿行于雨帘之内。

    “薛青，我们去第二层，看雨！”

    “是！”

    冥坟第一层，看不到边际，但在某一处，却有一个千丈巨坑，坑中幽暗深邃，正是通往第二层的入口。

    宁凡二人，相继跃入巨坑，一股失重之感，蓦然现于心头。巨坑之中，似乎受到某种神秘之力，而禁空。

    二人如流星坠下，下方，却是一方千丈之大的雨塘。这雨塘，颇有玄异，下坠之力，强横无匹，但被雨塘的雨气一阻，顿时消弭无踪。

    禁空之力消散，宁凡与薛青连踏虚空数步，飞出雨塘，立在岸边。

    四周，仍是阴雨绵绵，且四周昏暗之中，隐隐闪烁出血红的兽瞳目光。

    “冥坟第二层，有一些融灵级妖物...此地已经不适合修炼...师父，我们速速去第三层，不要与这些妖物纠缠...”

    薛青深深忌惮地望着远处暗处的一个个目光。那些目光，不知有几百，而每一道目光，都是融灵修为。

    几百个融灵级妖怪一同出手，纵然是薛青，也难以自保...唯有逃开。

    但仔细一看，薛青却又从那些兽瞳目光中，看出一丝畏惧与忌惮。

    “不用怕，他们不敢靠近...这雨塘，有意思...冥坟之雨，皆来自此雨塘么...此地，好浓郁的虚神之意！”

    宁凡的目光，始终落在雨塘之中，却见那千丈见方的雨塘，不但升腾雨气，更有云气蒸腾，一朵朵灵气极高的仙云，再次凝聚虚幻之形。

    他目光扫过一朵朵仙云...这些仙云，天生成形，每一朵，都铭刻有两道云纹，且一个个品质，都足以用来炼制本命仙云，奈何每一朵云，都虚幻，都凝聚片刻消散...

    而蓦然间，他目光一凝！

    在所有虚幻的仙云之中，唯有一朵，凝而不散！

    此云，似乎是雨塘雨气催生无数年，为何凝而不散，宁凡不知。而其他仙云，之所以一成形便碎散，乃是被此云，生生夺走了云气，用以催生云上云纹。

    “四纹仙云...而且云品质之高，比起白飞腾之云，都只高不低...若能获得此云...”

    宁凡的心头，微微有些意动。遁术的修炼，不是一天半天可以提升，但仙云么...若是自己获得四纹仙云，更祭炼成本命仙云，仅凭此云，元婴之下，能追上自己遁速的，罕有！

    他向前一步，便与重新登上雨塘，去取远处之云。只是一步踏出，蓦然间似想起什么，生生收了回来。

    不对，云不会自己夺云气...有什么东西，在帮助此云，夺走其他仙云的云气...雨塘之上，藏有什么东西...

    宁凡的神念，悄悄潜入雨塘，立刻，一丝严寒之力，让其神念，都为之冻结！而惊鸿一瞥之下，宁凡更似从雨塘之内，看到了一个巨兽之影...

    他目露一丝震惊，其神念，已凝聚剑念，但仍被冻结...雨塘之下，究竟藏了什么凶兽，竟有如此寒力。

    而那妖兽，莫非是...元婴级妖兽？！

    此云，不可夺...宝物虽然珍贵，但也要有命享用才是。

    他收了目光火热，对薛青道，“走吧，去第三层...”

    “走不了了...”回应宁凡的，是薛青的苦笑之声。

    却见原本暗处隐藏的妖物，一个个目露红光，走了出来。数百个妖物，俱是融灵级修为，一个个模样怪异，妖气森森，白皮四足，血眼独角，一条长尾，好似冰洁的长鞭，带着倒勾。

    “雨兽？”

    宁凡微微诧异，此妖兽，似乎只在上古出现过，想不到，此地还能见到一些。

    只是雨兽再多，宁凡却是丝毫不惧...他的剑识剑念，最擅长的，便是对付集群之敌。只要这些雨兽之中，没有金丹中级妖物，则来得再多，也是徒劳...

    一霎，宁凡眼露寒芒，正欲施展剑念，但异变，忽起！

    却见雨塘之内，一道飘渺的神念，若隐若现，而所有雨兽，俱在感受到此神念后，双目血红散去，乖巧的嗷呜几声，似在讨好什么人一般，纷纷散去。

    这神念，已经达到元婴中期的强度，薛青没有感觉到，宁凡却感觉到一丝。

    他目光凝重望向雨塘，更加确信，雨塘之中，藏有什么厉害之物...

    好奇...但宁凡，不会傻到去探查一二。好奇心，在修真界最要不得！

    “走了？！师父，你做了什么！”

    薛青不解，刚才雨兽纷纷要发起攻击，但在宁凡目光一寒之际，却纷纷溃逃。

    薛青自然将吓退雨兽的功劳，归到宁凡身上，对宁凡，也是更加恭敬了。

    “没做什么...去第三层吧，此地不宜久留。”

    宁凡目光微不可查、带着忌惮，扫了一眼雨塘，沐着阴雨，二人匆匆赶往冥坟第三层。

    而在宁凡走后，雨塘之中，传出一声女童的不满之声。

    “那个老头，上次不是吓走了，怎么这次又来了...还有这个人类...刚才他想施展什么法术，我怎么感觉，他一瞬间要杀死所有‘雨宝宝’呢...哼，刚才他还色眯眯看着我‘云妹妹’，不怀好意...他们，去第三层了...要不要，去吓吓他们...嘻嘻...”

    女童坏笑一声后，一道幽蓝的冰光，从雨塘射出，飞遁无影。