    黑暗的星空中，虚无和黑暗才是亘古不变的主题。

    就像这艘“生物巨舰”，它在宇宙中以空间跃迁、至少百倍的超光速连续行进了超过一年的时间。

    在这个过程中，除了近距离掠过一些恒星系的边缘位置，它经历的只有黑暗和虚无。

    只是这一次，情况变得不同了。

    异形没有眼睛——当然就算有眼睛也没用，在这片绝对黑暗的环境中，眼睛这个器官完全是多余的。

    在异形敏锐的感官中，就在一直持续加速的“生物巨舰”前方，那虚无的空间中突然出现了古怪的东西。

    诞生以后就在无情的杀戮，从自爆的舰队中逃出，这些异形一直的经历就是黑暗、空寂、饥饿和无尽的旅途，根本没有见识过太多事物的它，甚至不知道该怎么确认和形容那个古怪的东西。

    只是，在它的潜意识中，那个东西很不寻常。

    所以，它毫不犹豫地发出了警报声，同时加快速度冲向了存在着海量蜂巢孔洞的前舱。

    复杂的通道、纵横交错的管道。

    在最短的时间内快要突破光速的异形，它没有碰上任何障碍，几乎就像是一道闪电，在最短的时间内从舰尾冲到了前舱。

    所有异形，都已经醒了过来。

    当值守的异形冲过来时，它们已经做好了一切准备。

    身上附着了抱脸虫的两只异形，迅速地离开了这里。

    三千多只抱脸虫，三十二只异形。

    谁更重要？

    或者说谁可以被牺牲？

    这些，它们心中早有了判断。

    三十二只异形，随时都抱着必死的念头。

    只要这三千多只抱脸虫有机会找到宿主，就是它们全部战死或者送死都没有什么。

    短暂的接头后，剩下的三十只异形分了开来。

    它们躲在了战舰不同的区域，静静地等待着。

    这时，“生物巨舰”已经以百倍超光速的速度飞到了异常区域。

    那一片空间，更像是朵含苞欲放的花蕾。

    在这一片虚无的空间区域，它施放出的能量波动就像是黑暗中的恒星，清晰可查。

    就在“生物巨舰”接近的瞬间，那朵“花蕾”朝着它发射了一道射线似的能量光柱后，随后突然绽放开来。

    “生物巨舰”一头扎进了“花蕾”当中，就在舰体通过“花蕾”的瞬间，一股强大的能量直接作用在了舰体上。

    仅仅只是舰体，这股强大的能量并没有透过“生物巨舰”的舰体弥射到内部。

    而这时，三十只分散开来的异形，包括两只躲在舰尾位置试图靠“能量晶体”的能量辐射波动隐匿自己的异形，它们都“看”到了神奇的一幕。

    “生物巨舰”的速度，在瞬间提升了至少百倍。

    原本它的速度，都已经达到了一百倍超光速。

    在通过“花蕾”后的瞬间，它的速度直接冲破了上千倍光速。

    而且，它的速度还在提升。

    不知道过了数秒还是更久的时间，“生物巨舰”再一次通过了一个绽开的“空间花蕾”，于是它的速度又有了不可思议的提升。

    就这样，在一连通过五个“空间花蕾”后，它进入了一种异形根本无法理解的状态。

    完全就是在跳跃一样，“生物巨舰”在相对的距离内根本不需要正常的飞行前进，只是在连续不停地空间跃迁前行。

    于是，一幕奇异的景象出现了。

    明亮的恒星。

    荒芜的行星。

    生机勃勃的生命星球。

    无声流浪的陨石带。

    异常壮观的类星体。

    甚至于恐怖的黑洞。

    长达一年多的时间，几乎没有近距离经过任何星体的“生物巨舰”，几乎在连续不断地遭遇了各种星体。

    这都是外力所使，这些异形虽然只具备本能和简单的意识，但是它们还是能分辨一些事实的。

    驱使“生物巨舰”前进的“能量晶体”，它的能量波动已经趋于平静。

    换句话说，这艘“生物巨舰”的动力引擎已经停止了工作，而它的前进必然来自于其它的能量。

    不知道这个宇宙有多大，也不知道它们在这连续不停地空间跃迁中走了多远，但这些异形至少能确定，就在这短短的时间内，可能只是瞬息间的空间变换，就可能比得上“生物巨舰”前进了一年多的时间经过的距离。

    第一只异形，很快放弃了对空间变幻的感官捕视。

    因为它的精神力量并不强大，它这样的感官捕视，就像是人类坐在高速的过山车上，却还看着面前以数十倍的速度在观看不停旋转、倒转、翻转的万花筒一样，大多数人坚持不了多久就会头晕眼花。

    而异形用敏锐的精神感官捕捉这一切，承受的信息量更大，空间错位感还要更恐怖。

    “生物巨舰”这样的行进，还不是它们可能细致的窥探的。

    并不是笔直向前的它，每经过一次“空间花蕾”或者说“虫洞”，就会有一次方向改变。

    到现在不知经过了多少“虫洞”的它，更像是一个密封的房间内每一次碰撞都会被加速且改变方向的皮球，谁也不知道下一秒它会弹到哪里去。

    很快，所有的异形都坚持不下去了。

    甚至于有几次，它们感觉“生物巨舰”就要撞上一颗巨大的行星，或者一头钻进黑洞当中去了。

    它们索性全部封闭了精神感官，进入了半醒半睡一样的状态。

    即便是这样，痛苦的晕眩感，以及身躯可能随时爆裂的错觉或者真实感觉，仍旧让这个状态中的它们痛苦不堪。

    还好，痛苦对于异形而言不算什么。

    如果换成人类，这样的痛苦可能足以让他精神崩溃了。

    时间，不知道过去了多久。

    终于，“生物巨舰”的速度开始有了明显的减慢。

    在这个过程中，“生物巨舰”的能量晶体和动力引擎一直处于待机的状态。

    显然，施加反向动力让它减速的，仍旧还是那些花蕾似的“虫洞”。

    从给予动力加速，到同样给给予反向动力减速。

    本来只是做为一个空间跳跃的“虫洞”，同时被赋予了这样的能力，光是这一点，显然就已经超出了大多数高级文明的科技范畴了。

    就这样，在连续经过了数个“虫洞”之后，“生物巨舰”的速度终于减慢了下来。

    当一道能量波动从舰首掠至舰尾时，就像是收到了信息，能量晶体和动力引擎同时启动，庞大的“生物战舰”保持着光速，从黑暗的星际介质区域朝着一个恒星系飞了过去。

