    这话一出，周围声音瞬间一低，赵峥淡淡看着下方没有说话。

    一秒、两秒、三秒……

    整整三秒过去，没有人说话。

    “呵呵，看样子陆同学是瞧不起我们了。”邵奕修冷笑道，他来自【燕港】，本就是京畿之地，属于北部重港。

    接触到的、看到的本就远超其他区域，那里出来的天才和高阶武者无不是心高气傲之辈。

    “呵，如果我考了满分，也是没兴趣搭理这种无聊的挑衅。”一声嗤笑传来，所有人顺着声音来源看去，发现赫然是目光如电的的仇河图。

    他同样看到了成绩，但却没有直接发言去质疑第一名如何，因为那会拉低自己的智商。

    但对于和他同一分数的邵奕修，仇河图可就不会客气了。

    邵奕修冷笑着看向仇河图，似乎将这跟自己同分的少年心思看透。

    然而，他却没有顺了仇河图的心思去回复。

    因为，那会显得他掉价！

    眼神淡淡扫过身前，最终落在前上方的冷峻身影上。

    “赵考官，对于这个分数，我想问一下，每一项我都被抹了一分，我或许可以理解为这是为了证明实战考试严格而特意设置的分数上限。”

    “但是，您一边说着评分将会出乎意料的难，让我们做好心理准备，一边又打了一个不可能出现的满分。”

    “现在考试结束，按照考试规则，我自然可以提出质疑。我想问下我邵奕修差在了哪里，为什么要在各项摆出这1分的差距来羞辱我！”

    一席话掷地有声，邵奕修毫不避讳的与赵峥对视。

    所谓少年锋芒，武者修行当随本心，他邵奕修自然有着身为天才的傲气！

    车云虎的眉毛一挑，感觉自己倒是小看这个同分高了一名的家伙。

    “我也想看看，各项比赛的所差1分，是不是真的代表圆满了，他配得上这满分吗？”现在的车云虎心中被激起了怒意，他可是夸下海口要做这届新生首席的。

    现在只被评为第4名，这让心高气傲的他怎么能忍！

    “赵考官，我车云虎同样向您申请复查！今天在场的有400多名考生，我们敬仰飓风学院，无比想成为这里的一员，高考如此神圣而严肃，请您给我们这些考生一个解释。”车云虎已经有些咄咄逼人了，但是他毫不在乎，因为这是属于考生的权利。

    一时间，整个训练场内只听到两人或冷笑或慷慨激昂的质问。

    “如果您不能解释，那就请陆泽同学站出来，反正考试已经结束，我们在这里真刀真枪的比上一场，看看我车云虎的格斗48分，能不能打赢你这50分！”

    这话说出，瞬间引得一片叫好，四周早已激动到不能自已的考生聚到车云虎身边，目光灼灼。

    有这两大实力强劲的代表出头，现在考生们已经不经意被拧成了一根绳子。

    不过……

    赵峥的眼神依然很平淡。

    “在公布成绩之前，我已经说过，你们每个人的得分都是由机器评判，由考官监督，由主考确认。既然能够从在场的400多人里脱颖而出，就请表现出符合你们身份的气度，飓风学院的学风，同样是你们接下来四年的学习内容！”

    一句话说的毫不客气，赵峥8星·疾风级的恐怖气息肆无忌惮的释放，哪怕是车云虎、邵奕修、仇河图这三名顶尖天才，也不自觉的回避视线。

    “你们是认为自己的得分不公平么？”

    “车云虎同学，嗯？”赵峥面无表情的问道。

    “我相信飓风学院的各位考官为我打的分数。”车云虎终究还没说出那个不公平。

    因为那是公然对整个飓风学院信誉度的质疑，是对就这座历经170年历史的古老学院的质疑，他没有百分百把握是绝对不敢开口的。

    虽然看着粗犷，车云虎的心思却一点也不少。

    “那你呢，邵奕修同学？”赵峥的声音平静没有一丝波澜。

    “我只是对第一名的分数存有质疑。”邵奕修不轻不重的将钉子又扔了回去。

    “那不在你的复查权限之内。”赵峥径直给出了回答，甚至没有半秒停顿，这话听得邵奕修脸色一阵白一阵红。

    环视四周，赵峥咧了咧嘴，只不过笑容有些残酷。

    “满分成绩的确认，是经过学院高层共同确认通过的，所有参赛过程都被高速摄影机拍摄下来封存，所以可以很明确的告诉大家，对于满分的确认，飓风学院远比你们想象的要慎重和严格！”

    “尺有所短寸有所长，所以大家不要认为自己在这个领域强，就一定在那个领域强。”

    赵峥看着榜单上的200分和193分……

    193，意味着你距离满分还有7分。

    然而200，却意味着这次的考试已经限制住了你的上限！

    这哪里是7分的差距。

    如果可以评委加分，赵峥毫不怀疑那三名综合战斗分院的大佬能打出一个300分来！

    可是，现实往往不尽人意。

    虽然他已经将话说的非常委婉了，但在一些人心中还是感觉到了莫大的嘲弄。

    邵奕修深吸了一口气，没有直接顶撞，他仅仅是平静的一指榜单，说道：“那请问他呢，我们的首席新生呢？”

    【对啊】！

    少年们这才发现自己似乎被带偏了路线，不由再次看向赵峥。

    “哦，他是个例外。”

    赵峥耸耸肩，给出如此一个轻飘飘的答案。

    下方一片哗然！

    【这特么的也太不官方了吧。】

    “车云虎，我随便问你一项内容。你的爆发力量测试，最高峰值多少？”赵峥看向那边捏紧拳头、气势凌厉的昆芝城天才。

    “右腿，12.9吨。”听到询问，车云虎脸上浮起淡淡自傲，声音低沉。

    又一片哗然，甚至是惊骇。

    “单腿腿力12.9吨……这力量已经到7星武者层次了，难道车云虎已经可以匹敌战将了？”

    周围目光中带着不可思议。

    这简短的回答让过半人已经感觉到头皮发麻。

    他们这才知道这次考试的竞争对手水平有多高！

    赵峥不轻不重的感慨了一声。

    “多么出色的成绩，哪怕不来飓风学院，自然也会有战斗歇会、炎黄战盟抢着要。”

    “但最终依然扣了你1分，你不服。”

    “好，我再问邵奕修，你峰值力量多少？”

    邵奕修闻言，看了一眼那边倨傲扬首的车云虎，淡淡开口：“拳力，13.7吨”

    哗然！

    又是一片抑制不住的惊叹。

    “难怪，难怪能被列到第3名，哪怕是同样的分数，这也肯定要分出来啊。”

    四周窃窃私语浮起。

    然而邵奕修身为心思机敏的人，眉头已经皱起。

    他忽然发现，自己好像忽略了第二名。

    还有一个194分的人在他前面！

    果然，赵峥的视线落在人群角落，看着那名皮肤黝黑，眼神如狼的少年。

    “严觞，你的爆发力量最高多少？”

    “16.4吨。”

    生冷的声音传来。

    这一刻，连两名自诩天才的家伙也沉默了。

