    林渊正准备走上前。

    可他刚迈出一步。正好踩着一个树枝上。

    树枝断裂，发出一声轻响。

    锻造大师头也不回的呵斥道：“别动！你会惊到鱼的！”

    林渊眼角抽搐。

    上一世，他就和这名锻造大师打过交道。

    知道这位锻造大师的脾气，出了名的脾气暴躁。

    林渊还有求于他，也不好得罪他。

    若是打扰到锻造大师钓鱼的雅兴，那想让他帮助自己锻造传说武器，可就难喽。

    林渊乖乖站在原地。

    静静等待着大师，钓完鱼。

    随着时间流逝。

    一个小时过去了.....

    两个小时过去了.....

    这两个小时中，锻造大师一直在认真的盯着湖面。

    可没有一条鱼上钩。

    时间来到五点，这个时候，锻造大师会结束钓鱼，返回家中。

    他深深的叹息一声，收回钓竿。

    开始收拾随身物品，准备回家。

    林渊这时走上前，来到锻造大师面前，弯下腰，恭敬道：“恒沙大师您好。”

    恒沙瞥了一眼林渊，慢吞吞道：“看你小子还懂点礼貌，说罢，你找我有何事？”

    林渊道：“我想求大师您锻造一件装备！”

    恒沙摆摆手道：“我已经退休多年了，再也不锻造任何装备，从此钓鱼是我未来的营生，你找错人了！”

    林渊瞄了一眼空空的鱼桶。

    里面连一条鱼都没有。

    这也说明，一整天的时间，恒沙大师没有钓到任何鱼。

    如果他以钓鱼为营生，非得饿死不可。

    似乎是察觉到了林渊的目光。

    恒沙老脸一红道：“臭小子，你看什么呢！”

    “没什么。”林渊道：“恒沙大师，我知道你喜欢钓鱼，所以特意高价购买了一柄专家级钓竿。”

    “什么，专家级钓竿！”

    恒沙眼前一亮。

    他虽然是锻造大师，可以锻造任何装备，但唯独不能锻造钓竿和钓具。

    锻造师只能锻造战斗职业的装备。

    无法锻造生活职业的工具。

    林渊拿出专家级钓竿，用双手捧着递给恒沙大师。

    恒沙大师脸上露出一抹意动的神色。

    他已经伸出了双手，正准备接过时。

    他眼中的犹豫一闪而过，又收回了手。

    “我...已经退休了啊，发誓再也不碰铁锤和铁毡！怎么呢，违背我当初所发下的誓言呢.....”

    恒沙大师喃喃自语道。

    林渊见状，赶紧从背包中，拿出跟铁碎牙兑换的那两个高级钓具。

    一柄专家级钓竿和两个高级钓具。

    足以打动恒沙大师！

    恒沙大师做了一个违背祖宗的决定。

    他叹息一声，接过钓竿和钓具，慢吞吞道：“说吧，你想让我锻造什么装备啊。”

    林渊拿出传说武器锻造图纸，递给恒沙大师。

    恒沙大师手中捧着钓竿和钓具，没有接。

    他看了一眼林渊手中的传说武器锻造图纸，微微有些惊讶道：“你小子不错啊，竟然能搞到这种好货色。”

    传说武器的锻造图纸，可不是一般人能搞到的

    “大师，你能锻造吗？”

    “哼！”

    恒沙大师从鼻子发出一声冷哼，道：“你这是看不起我啊，一个传说装备算什么！我锻造的传说装备，不下十件！”

    恒沙大师砸吧砸吧嘴：“先说好，我只负责锻造，锻造材料我可不提供。你的材料准备齐了吗？”

    “准备齐了。”

    “那好，给你锻造装备之前，你还得帮我一个忙才行。”

    恒沙大师眼神闪烁道。

    “什么忙？”林渊问。

    恒沙大师左右看了一眼，似乎要说些什么不可告人的事，生怕被其他人听到一样。

    “你凑过来。”

    恒沙大师低声道。

    林渊听话的凑上前。

    恒沙大师贴近林渊的耳朵，低声道：“绿洲镇的张老头，那个老家伙是我的死对头。”

    每次绿洲镇钓鱼大赛，只有我和他，两个人参加。

    他不知道使了什么卑鄙下流龌龊肮脏的手段，每次都能拿下钓鱼大赛的冠军。

    我希望你能帮我查明真相！还我一个公道！

    说完，沙恒大师一脸认真的看着林渊。

    林渊又看了一眼空空如也的鱼桶。

    显然，恒沙大师没有对自己有个清楚的认知。

    张老头并没有使用任何肮脏的手段。

    他能获得冠军，纯粹是沙恒大师太菜了，一场比赛下来，沙恒大师连一条鱼都钓不到。

    张老头的钓鱼术，虽然也一般般。

    但是比沙恒大师强的太多了。

    张老头在比赛时，好歹能钓到一条鱼。

    钓鱼大赛，一共两个人参加。

    沙恒钓不到一条鱼，张老头好歹能钓到一条鱼。冠军自然落在了张老头身上。

