    苏叶一只手撑着身后的树，试图离开这棵树站起身来。

    只是这树就像是个吸铁石一样，紧紧吸着她。

    苏叶用力，手指泛白，她将自己的后背跟这大树撕扯开。

    却是在下一秒，大树散发出亮光，大树的触感一下子变得柔软，苏叶眼前一白，一下子陷进了一片白茫茫的空间里。

    当苏叶的身影在这山洞里消失，神树梵花池也像是一场幻觉一般跟着消失了。

    只有温书站在地上，浑身湿淋淋的证明着刚刚的一切不是幻觉。

    温书头顶之上，那颗金珠被黑烟包裹。

    许久之后，金珠的亮光突然变大，照的整个山洞都格外的刺眼。

    那股黑烟惧怕这光亮，没一会儿便被驱散个干净。

    跟着，光亮将整个山洞笼罩，将温书与夙倾笼罩其中。

    半响，只听到一声闷哼声。

    夙倾被这金光照耀着，眉头稍拧。

    俨然，这金光克他。

    反观温书，一副平静什么事都没有的样子。

    温书扶额，状似思索

    “这金珠来自神邸殿，神邸殿的物什专克巫族人。

    想来，战神这会儿怕是疼痛难忍了啊。”

    说完，根本不等夙倾回答，他又自言自语一般开口

    “我为何不痛呢？奥，对了，是苏医师替我抑制住了体内的巫族血脉。

    感念苏医师心地良善救我于危难。以前，我还以为苏医师只对你一人独特。

    仔细想来，恐怕是知道你身体病弱，身为医药师职责才不得不对你多加照拂。

    毕竟她这些日子照顾我，也是那般温柔。”

    他话音一落，一股黑烟袭来，瞬间将他撞出了十几米，生生砸在了身后的墙上。

    一口血吐了出来。

    温书趴在地上缓了好久，才缓过劲儿来。

    他单膝跪在地上，血滴答滴答顺着嘴角滴落在地上。

    “咳咳。”

    面色一下子苍白了下来。

    温书眼中一抹震惊之色闪过。

    在这金光之中竟然还能动用力量？

    想着的时候，抬头看向夙倾。

    夙倾眼皮低垂，脸上的金丝面罩裂开，露出那张俊美妖异的面庞。

    他泛着乌青的面色，脖颈之处就像是被腐蚀了一样，血肉逐渐开始往外渗血。

    很快的，鲜血湿透了纯白色的里衣，鲜血的味道迅速弥漫在整个空间里。

    而那金珠在感受到夙倾受伤之时，金色的光芒更盛了。

    夙倾掀起眼皮，灰白色的眸子望着十几米外的温书。

    他阴郁的面庞，一言不发，一步一步朝着温书跟前走。

    而他每走动一步，那身上的肌肤被腐蚀的越发厉害，可他仿佛没有知觉一样，仍旧一步一步的往他跟前走。

    温书从地上堪堪站起身，擦掉嘴角的血，他唇角的笑意越来越大

    “你想杀我？是因为说中了你的心了吧？

    她费尽心思救我，你却在她看不见的时候，将我杀死在这儿。

    就不怕，伤了她的心？

    奥，对了，你一个巫族血脉，哪里有什么心。

    哪里懂什么伤心呢。”

    当温书话音一落下，夙倾已经一把攥住了他的脖子。

