
　　占据了战场上的主导，意味着什么，庄顷和亡承心里清楚。

　　二人脸上的慌乱消散了不少。

　　“真要是能占据战场上的主导，那我们倒是有一战之力。”

　　亡承心里多了一丝信心，说话也硬气了不少。

　　庄顷郑重的点头。23sk.Com

　　他们二人慌乱归慌乱，但从没有想过要放弃抵抗。

　　益州郡、句町国，是他们的基业，也是他们的家业。

　　他们的身家性命早就跟益州郡和句町国联系在了一起，不可分割。

　　所以他们根本不可能放弃抵抗。

　　亡承看向鱼禾，认真的道：“你既然猜测到了廉丹会拿平夷县开刀，也提早做了布置，那我们两家就以你马首是瞻。

　　我们麾下的兵马，由你调遣，粮草不需要你管。”

　　亡承知道鱼禾的能耐，也清楚鱼禾从来不做没把握的事情。

　　所以他毫不犹豫的将自己手里的兵权交给了鱼禾暂时调遣。

　　鱼禾调笑道：“你就这么信得过我？”

　　亡承毫不犹豫的点头。

　　“那我就不客气了。”

　　鱼禾也没有推辞。

　　朝廷征伐的是他们三家，又不是他们其中一家，鱼禾也不需要一个人充大头。

　　“庄王呢？”

　　鱼禾看向庄顷。

　　亡承已经表态，庄王也该表态了。

　　庄顷没有含糊，果断道：“庄氏三万藤甲，也可以交给你暂时调遣。”

　　鱼禾满意的点点头。

　　拿到了亡承和庄顷两人手里的兵权，他手底下能调动的人马就达到了九万之数。

　　九万兵马，足够他在益州郡和句町国的边陲上做一系列的部署。

　　他在兵法谋略一道虽然涉猎不深，但是在战略，以及对局势的把控上，却远超常人。

　　毕竟，他知道历史的走向，也知道益州郡和句町国两大势力对抗廉丹的战果，也知道廉丹到了益州以后会有那些作为。

　　所以在战略部署上，他可以抢占一部分先机。

　　抵御廉丹的几率就会大大增加。

　　“庄王和句町王既然信我，愿意将兵马交给我，那我自然会竭尽全力，不叫两位失望。不过在我调兵遣将之前，还有两桩大事，急需二位解决。”

　　鱼禾笑着说道。

　　庄顷和亡承对视一眼，一脸狐疑。

　　眼下还有比抵御朝廷征伐更大的事情吗？

　　庄顷沉吟了一下，忍不住问道：“你说的是那两桩大事？”

　　鱼禾收起了笑脸，道：“邓让和哀牢王。”

　　庄顷和亡承一愣，瞳孔微微一缩。

　　亡承沉声道：“你是怕邓让和哀牢王，会趁着我们抵御朝廷的时候，趁火打劫？”

　　鱼禾点着头道：“哀牢王会不会趁火打劫，我不好说。但邓让趁火打劫的几率极高。上一次我们征讨安羌，谈就趁机出手，夺取了益州郡三县。

　　这一次我们抵御朝廷征讨，难保他不会出手。”

　　庄顷和亡承的脸色一变。

　　庄顷皱眉道：“邓让上一次出手，兵不血刃的拿下了益州郡三县，尝到了大甜头。这一次他肯定会伺机出手。”

　　吃过肉的狼，就不会再吃素。

　　邓让已经沾过一次便宜，已经尝到了占便宜的好处。

　　那么他就绝对不会错过任何一次占便宜的机会。

　　亡承目光在庄顷和鱼禾脸上打量了一圈，道：“我们该如何应对，派人去跟他们交涉，许给他们一些好处，安抚一下他们？”

　　鱼禾瞥了亡承一眼，缓缓摇头，“你说的办法，用在哀牢王身上，或许会有用。但是用在邓让身上，根本没多少作用。

　　邓让是前朝任命的州牧，学问、智慧、谋略，一样也不弱。

　　我们派人去跟邓让交涉，许给邓让好处，让邓让按兵不动，邓让一定会察觉出我们的意图。

　　到时候他肯定会假意答应我们按兵不动，关键时刻出手，从我们身上割去一大块肉。”

　　亡承阴沉着脸，咬牙道：“邓让是吃定我们了？”

　　鱼禾看向亡承，淡然一笑，“那也不一定。”

　　亡承猛然看向鱼禾，“你有应对的办法？”

　　鱼禾笑眯眯的道：“俗话说愣的怕橫的，橫的怕不要命的。邓让敢趁火打劫的话，那我们就跟他鱼死网破。”

　　亡承追问道：“怎么讲？”

　　鱼禾望向了东南方，交州的位置，眯着眼道：“你率领一直兵马，屯驻在句町国、交州、荆州三地交汇处。邓让敢出兵的话，你就顺势派人南下，大开杀戒。

　　荆州牧只要有点智慧，就绝对不会错过这个建功立业的好机会。”

　　亡承一喜，道：“引荆州兵马入交州？”

　　鱼禾点点头。

　　庄顷脸上浮现出了一丝笑容，赞叹道：“妙啊！收复一州之地的大功，荆州牧绝对不愿意错过。一旦我们帮荆州牧打开了交州的门户，荆州牧一定会率兵南下，到时候邓让可就麻烦了。”

　　鱼禾哼了一声，道：“回头你们就差人去交州，告诉邓让，他敢趁机对付我们，我们就敢引荆州兵马入交州。看他是保交州，还是从我们身上割肉。”

　　邓让此前伺机出手，分走了律高三县，就已经让鱼禾十分肉痛了，再让他趁机出手一次，那滇池城估计也要被他占走。

　　滇池城要是没了，那鱼禾还玩个屁。

　　鱼禾早就恨上了邓让，只是一直没机会收拾邓让。

　　如果邓让不开眼，再次出手，那他就不介意帮朝廷当一次引路人，先灭了邓让。

　　现任荆州牧费兴，可不是借着溜须拍马上位的，而是一位妥妥的能臣。

　　他绝对不会错过此次机会。

　　亡承哈哈笑道：“这是要让邓让投鼠忌器？”

　　庄顷跟着大笑道：“我看邓让绝对不敢轻举妄动。”

　　鱼禾笑着点了点头。

　　“哀牢王那边，就依照句町王说的法子，派遣一个使臣过去，安抚一下。依照哀牢国的国情，只要不是我们侵入哀牢国，哀牢王应该不会轻易动兵。”

　　哀牢国的土王很多，所以想法也多。

　　大部分国事，都由诸王一起商议、抉择。

　　在没有达成共识之前，他们不会轻易动兵。

　　所以只要给几个稍微有实力的土王送上厚礼，让他们疯狂扯后腿。

　　那哀牢国就不会趁火打劫。

　　亡承和庄顷对哀牢国很熟，知道该如何行事。

　　鱼禾陪着庄顷和亡承又商量了一会儿细节，庄顷和亡承离开了太守府正堂，各自去解决邓让和哀牢王这两个隐患。

　　鱼禾则继续待在太守府正堂内，思量起了兵马的部署。

　　虽说鱼禾已经分析到了廉丹会征伐的三个突破口。

　　但廉丹会用几个突破口，会往突破口派遣多少兵力，鱼禾分析不到。

　　所以往三个突破口部署多少兵力，由谁统领，需要鱼禾细细考量。

　　鱼禾考虑了没多久，阴丽华再次出现在了正堂内。

　　今日阴丽华穿了一身桃红的长裙，看着清新亮丽。

　　鱼禾初看，也失神了一会儿。

　　“阴姑娘，今日我有要事要做，可没闲暇跟你聊天。”

　　鱼禾看了阴丽华一眼，一边说着，一边低下头继续写写画画。

　　阴丽华略微愣了一下，迟疑了一下，并没有开口打扰鱼禾，她就静静的站在正堂正中，等着鱼禾。

　　鱼禾执笔，在一张绘有益州地图的羊皮上，勾出了青蛉、汉阳、平夷三处地方。

　　有用红笔大致画出了三条进军的线路。

　　执笔思量了一会儿，又在汉阳、平夷两处地名上，画了一个红圈。

　　三个突破口中。

　　汉阳是一处战略要地。

　　可进可退，往东南可攻句町国，往西南可征益州郡。

　　廉丹分兵的话，肯定会分出一大批兵马，从汉阳县出征。

　　所以三个突破口中，汉阳县是廉丹必选的地方。

　　平夷虽然不是战略要地。

　　但冯茂在此处吃过亏，鱼禾又将平夷打造成了沟通南北的贸易之城，在西南算是很扎眼的一座城池。

　　廉丹想要证明自己比冯茂强，想要拿一个让王莽满意的开门红，必然会分兵平夷。

　　所以继汉阳之后，廉丹一定会选平夷作为第二个突破口。

　　由此可以断定，廉丹不论是选三个突破口，还是两个突破口。

　　汉阳、平夷，都在其中。

　　鱼禾分派兵力的话，汉阳和平夷无疑是侧重点。

　　“朝廷又要征讨西南？”

　　一道脆脆的声音在鱼禾耳边响起，一股淡淡的花香飘进了鱼禾鼻子。

　　鱼禾耸了耸鼻子，仰起头，看到了阴丽华那张秀丽的脸。

　　阴丽华脸上带着一丝好奇，一丝思量。

　　鱼禾放下笔，感叹道：“姑娘，你这是在窥探军请，放在朝廷，那是要杀头的。”

　　阴丽华赶忙收回目光，一脸歉意的道：“我无意冒犯，只是不小心看了一眼。”

　　“然后立马就察觉出朝廷要征讨西南？”

　　鱼禾又好气又好笑的问。

　　阴丽华有些不好意思的道：“这也不难猜……”

　　见鱼禾盯着自己不说话，阴丽华赶忙又补充了一句，“你放心，我绝对不会将此事说出去。”

　　鱼禾往座椅上一瘫，“朝廷要征讨西南，很快便会传遍天下，我也不怕你说出去。”

　　阴丽华听到这话，心里松了一口气。

　　她确实不是有意刺探军情的。

　　她只是看鱼禾一个人在案几前写写画画，心里有一些好奇，就凑上前瞥了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0288章 投鼠忌器免费阅读。https://xs.23sk.com 