    “本皇总觉得在哪里见过，就是不知道是在南域还是北域……”黑皇嘀咕。

    姬雪月活动了一下筋骨，熟悉一下这种少年姿态，听到大黑狗的话，道：“是圣体叶凡。”

    黑皇下巴快要掉下来了，因为曾经追随无始大帝的缘故，它是知道圣体与霸体之间的关联的，道：“你要栽赃给圣体？”

    “你这是说的什么话，荒古圣体没落已久，我这是帮圣体打出少年天骄的名声，重塑圣体一脉的无上威名。”

    姬雪月脸不红心不跳，非常自然的回答道。

    一石三鸟，既达到了自己的目的，又帮助了石寨搬家，还能替圣体“扬名”。

    简直是三赢。

    涂飞插了一句，道：“我知道为什么一看就觉得不是啥好人，心黑的是你。”

    “大嘴巴你产生了幻觉，心黑的是圣体，关霸体什么事。”姬雪月道。

    “隆隆隆……”

    他浑身紫色血气沸腾，在一阵轰鸣声后，将修为压制到道宫秘境。

    后荒古时代，圣体止步于四极秘境之前，就算是有不朽传承的支持，最多只到了道宫五重天。

    有圣贤推算，圣体路断，难以前行，天地没有给这种昔日的无敌体质一个适合的环境。

    所以，横空出世的四极圣体太过惊悚，会让各大圣主都投来目光，甚至有可能引开一些老不死的关注，那就不好了。

    况且，也不符合实际。

    道宫秘境的圣体，处于能接受，不至于忌惮，但又可以引起足够关注的阶段。

    他大步向前，远离了石寨，狩猎圣子是一件很大的事，在越远的地方越有利于石寨的避世。

    这次的行动，并没有带黑皇，因为它的那根秃尾巴太过醒目。

    姜怀仁也留了下来，和大黑狗一起行动。

    北域很乱，石寨离开这片地域，中途的路未必太平，需要有人护持，确保寨子里的人能抵达净土，安然无恙。

    姜怀仁为人沉静稳重，并且在觉醒了姜家帝血之后，修行一日千里，不逊色于任何圣子，再加上大黑狗的指点，一定能完成这个任务。

    所以，姬雪月只带上了涂飞，因为这次可能需要这家伙的大嘴巴，来吸引仇恨，惹来其他人的关注。

    再者，这家伙跟黑皇，一个嘴巴不靠谱，一个行动不靠谱，放在姜怀仁那里，怕他顶不住，还是带在身边比较好。

    “你需要一件大器。”

    姜怀仁追了上来，将离火神炉塞给他。

    铜炉立于掌中，不过一寸高，如五彩水晶，晶莹闪闪。

    这是昔日姜家先祖——恒宇大帝用过的兵器，内蕴帝纹，若是艰难时候，会起到很大的助力。

    ……

    秋风停歇，雪花纷飞，不知不觉，秋季已经过去了，寒冷的冬天来临。

    姬雪月和涂飞来到了这片地域，这里有很多国度，据手头上的信息，万初圣地的圣子曾经在这里出现过。

    “万初圣地和大衍圣地在平岩城附近，怎么这位圣子跑到这里来了。”涂飞很纳闷。

    “不用问为什么，只需要知道他在这里就行了，这样也好，离紫山有一定的距离，很合我意。”

    姬雪月抬起头，望着面前的一个商铺，上面印着一个玄妙的印记，旁有一个古字——姜。

    这是姜家的商铺。

    奇怪的是，正是人流密集的时候，往来叫卖声不绝，可是这个商铺却已经关上了大门。

    “小道友，你是想进去买一件趁手的兵器吗，姜家的货源固然是公认的好，可是这段时间都不开门啦！”

    一个中年男子主动走了上来，与姬雪月攀谈，道：“不如来我家看一看，不只有现成的兵器，还有上等的炼器材料，报你满意！”

    姬雪月道：“不用了。”

    “别呀，小道友，你年纪轻轻就有这么高的修为，正是需要一件上等兵器护身的时候，我这里有一件道宫大圆满修士的本命武器，可以助你越阶挑战，说不定还能成就一番天才之名！”

    涂飞开口道：“店家，你知道对面这家店铺不开门的原因吗？”

    中年男子有些不耐，但在姬雪月丢了一瓶灵药液后，脸色瞬间变得谄媚起来。

    “据我所知，这是姜家一个旁系弟子开的店铺，本来家道没落，都被赶出了姜家，前段时间居然意外找了件差事，跟着姜家的少爷一起，往南域去了！”

    中年男子表情很复杂，深感那家伙的走运。

    姜家，在北域人心中如神族一样，地位牢不可动摇，至高无上。

    不知道有多少国度，大大小小，许多古国信奉的神明竟然是恒宇大帝。

    可以想象，姜家在这片地域的影响力有多么的巨大，被奉为神明的血脉！

    “原来如此……”涂飞并无意外，这种事情在北域很常见。

    满足了好奇心，他不想在这家店继续待下去了，于是捶了一下旁边的姬雪月，道：“走吧，不是还有正事要办吗？”

    出乎意料的是，本来最不想待在这里的姬雪月，现在却站在店里，饶有兴致，一幅不想走的样子。

    “不急……”姬雪月挪开目光，微不可查的吸了口冷气。

    涂飞很机灵，知道他估计是有什么发现，就没有继续催促，而是跟着随意打量起来，暗地里悄悄传音询问。

    “我看到了一个了不得的东西，堪称无价，却待在了一堆废品中，名珠蒙尘。”姬雪月传音。

    涂飞惊讶，被姬家的雪月公子称赞，认为名珠蒙尘的东西，一定很不凡。

    只是，他扫了一遍，并没有什么发现。

    这是一家古兵器店，能开在姜家弟子的对面，当然也有几分能力。

    其中的一些物件对普通的修士来说很有用，但对于圣子级人物还不够看。

    姬雪月的目光上下扫动，在中年男子所说的道宫修士的本命武器上停了一会儿，装作思索的模样，指尖不经意的触摸到一口残钟。

    没有任何反应，看上去就像一口普通的铜钟。

    但是，方才进入这家古兵器店的时候，体内的龙纹黑金钟轻颤，就是对着这口残钟。

