    身高超两米，就是瘦了一些，但克劳奇不管在哪里，都是显得那么显眼。

    雷纳看到克劳奇举起了左手，并隐隐指向了左侧，他立即心领神会。

    利物浦的长传球基本上都是去找克劳奇，可到底是打哪一条边路，这也是有讲究的。

    克劳奇给出指令后，迅速从前面往回撤，跑向了左侧。

    内斯塔猜到了他的用意，但没有跟出去，而是指示奥多跟上去，自己落在后头。

    他是中卫，轻易离开自己的位置，这是很危险的一件事情。

    奥林匹克球场内传来砰的一声，雷纳在大因扎吉的紧逼下，一脚长传，直接将球踢向左路。

    克劳奇快速回撤，跑向左路，他注意到内斯塔没有跟出来，所以他耐心地判断着皮球的落点，用身体卡住了位置，迎着雷纳的长传球轻轻一蹭。

    球蹭到了克劳奇的头后，被摆渡到了奥多的身后。

    而几乎同一时间，原本在克劳奇和奥多身前的杨阳，却突然间启动，甩开加图索，以最快速度插向了奥多的身后，直接朝着皮球追了上去，速度非常快。

    奥多大惊失色，因为他发现杨阳整个下半场看起来好像消耗很大的样子，可实际上一直都在暗地里积蓄着能量，就在这一刻突然间爆发了出来。

    加图索被甩开了，奥多根本来不及回防。

    “小心杨阳！”奥多失声提醒。

    可根本不需要他多说，内斯塔早就反应过来，抢先一步冲了上去。

    克劳奇的头球摆渡力度不大，球很快下坠。

    杨阳和内斯塔以不同的线路，同时朝着皮球追上去。

     AC米兰的中卫反应确实是很快，可再快也快不过跟克劳奇早有默契的杨阳。

    他抢先一步，将皮球轻轻往前一捅，又以最快的速度追了上去。

    内斯塔出脚想要解围，一心无法二用，根本没有办法再出手拉住杨阳，否则的话，他这时候一定会果断选择犯规。

    因为杀入禁区后，杨阳将变得更加可怕！

    马尔蒂尼的反应不可谓不够快，而且他一直都在内斯塔的身旁，意识到危险后，他第一时间就协防冲向了杨阳，并且在禁区内左侧堵住了杨阳。

    这就是意大利球队，被誉为钢筋混凝土一般的防守！

    一环紧紧扣住一环，过了一个马上就又来了一个！

    可杨阳早就有了心理准备，他也不是第一次跟AC米兰打交道了。

    在追上球后，他第一下就选择将皮球停住。

    控制住球，他就占据了优势。

    马尔蒂尼也第一时间急停，想要堵住他。

    只要堵住杨阳，内斯塔和奥多反应过来，杨阳就死定了。

    可他的想法杨阳很清楚，因为过去几天，在超级训练场里，他不知道模仿过几次相类似的场面了，所以他的选择是急停后立即扣球内切，试图闪出一个空档来。

    只要有空档，他的右脚就能够发挥出威胁。

    马尔蒂尼经验十分丰富，多年积累下来的防守经验告诉他，凡事必须得留有余地。

    更何况，踢了几十年的职业足球，他什么样的场面没经历过？

    他在急停的时候，也留了一个心眼。

    杨阳的扣球内切正好在他的意料之内，于是他立即做出了封堵，想要挡住杨阳的射门角度。

    可杨阳的反应也是极快，他现在所有的一切都是用近乎本能的条件反射去发挥。

    在看到马尔蒂尼一动，他就知道自己的内切没机会了，于是右脚又是一扣。

    重新又把球给扣了回来。

    在禁区左侧狭小的范围之内，在电光石火之间，杨阳一次急停后，连续两次扣球变向，这些都是他过去这几年来不停训练所积累下来的成果，并经过四年的职业足球苦战，一点一滴打磨熬出来的。

    所有动作都是极其简练，务求简单到极致，但又同时非常有威胁的。

    他这一扣，力度不大，因为过大的话，接下来的直接左脚打门不没办法打出力度和角度了。

    而且内斯塔和奥多就在身后，他只有一次机会，一扣回来就必须直接打，再停就没机会了。

    在一瞬间，杨阳硬生生从马尔蒂尼的身上扣出了一道缝隙来。

    门将迪达刚才被马尔蒂尼挡住了视线，见了之后大惊失色，第一时间判断着杨阳的射门角度，而等到他看到杨阳扣球回来后，左脚直接就打，他立即飞身扑向了球门的右侧。

    但让他感到很失望的是，杨阳这一次打得很快很急，直接取向右上角。

    迪达彻底扑空了！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “球进啦！！！！”

    “第七十八分钟，利物浦再下一城，二比一！”

    “杨阳上演了梅开二度！”

    “上帝啊，这是一次非常精彩的破门得分！”

    ……

    杨阳左脚打出射门后，他就清楚地知道有了。

    稳住身形后，他看到皮球撞进了球门右上角，迪达扑了个空。

    顷刻间，他迅速转过身，避过了飞身扑上来的内斯塔和奥多，整个人迅速朝着利物浦球迷所在的看台方向跑了过去，中途甚至挣脱了克劳奇的熊抱。

    杨阳飞快地冲到了场边，一个长长的滑跪，在松软的草皮上拖出了两道明显的痕迹。

    他整个人在利物浦球迷看台下方，用力地亲吻了自己左手手腕上的彩绳，并高高举起紧握着拳头的双手，接受着来自看台上成千上万名利物浦球迷的欢呼声。

    这一次，他依旧还是没能在人海中看到苏叶和自己的父母亲友，但他知道，他们一定乐疯了！一定都在为他高兴！

    梅开二度！

    这才是他所想要的欧冠决赛！

    ……

    “杨阳今晚的状态实在是太出色了！”

    “上半场他不仅攻入了一个闪电进球，还策划出了多次非常有威胁的进攻，而下半场他又在关键时刻把握住了机会，为利物浦再度将比分超出。”

    “整个进球非常漂亮，克劳奇替补上场之后，发挥出了关键性的作用，他的这个头球摆渡，为杨阳创造出了一次正面进攻的机会，而杨阳利用自己超卓的个人能力，把握住了这次机会，这绝对是顶级巨星的一次灵光闪现！”

    ……

    以克劳奇和杰拉德为首的利物浦球员都纷纷扑了上来，一把抱住了场边的杨阳，直接将他抱倒在了草地上，所有人都纷纷扑了上去。

    他们都太兴奋了！

    就连场边的直播镜头都捕捉到了利物浦球员的狂欢，杰拉德更是大喊着，“你特么绝对是个天才！我就知道，关键时刻你一定靠得住！”

    而主队教练席前，贝尼特斯也是显得无比激动。

    这个时间点，这个进球，太关键了！

    现在距离比赛结束还有十来分钟，但对于利物浦来说，有了这个进球，接下来就可以踢得更加放松了，同时也彻底把握住了比赛的主动权。

     AC米兰这一下就算是不想要进攻，不想要压出来打，都不行了！

    ……

    安切洛蒂无奈地摇了摇头，转身走回了主队教练席，嘴里头不停地喃喃自语着。

    “我就知道，我特么一直都知道……”

    知道什么，他没说，但不难猜。

    在这个关键节点上失球，这对AC米兰来说，绝对是惨痛的打击，更重要的是，他不得不主动出击，因为如果他不压出去，利物浦会把比赛时间彻底耗尽。

    他没得选了！

    可只要他压出去，利物浦一定是稳守反击。

    杨阳的速度，克劳奇的高球优势，库伊特的奔跑能力，这些都相当要命。

    这是一个左右为难的选择。

    压出去进攻才有扳平比分的机会，可压出去后，被打反击的危险会更大。

    现在的形势跟开场丢球是截然不同的，因为那个时候他有着宽裕的时间，可以稳住局势，慢慢调整慢慢打，可现在只剩下十来分钟了。

    他没有时间了！

    “让吉拉迪诺上，换下……”

    换下谁？

    安切洛蒂有些迟疑。

    在AC米兰的这一套圣诞树阵容里面，谁都不能动。

    “……奥多！”安切洛蒂做出了一副忍痛割肉的表情。

    换下奥多，换上吉拉迪诺，他要加强球队的前场进攻，后场改打三后卫。

    …………

    …………

    随着AC米兰的换人调整，利物浦也很快做出了换人，阿韦洛亚换下了芬南。

    这是一次对位换人，主要是因为芬南已经体能消耗得差不多了，这时候换下他，也是为了稳固球队的防守。

    阿韦洛亚上场时也带来了贝尼特斯的指令，球队开始退回本方半场，让AC米兰压出来打，专心打他们身后的反击。

    这很流氓对不对？

    是的，但效果非常好！

     AC米兰大举压上后，利物浦在稳住防守的同时，也在不断的威胁着对方的身后。

    仅仅五分钟后，红军中场断球成功后，哈维·阿隆索直接一脚长传，给到了AC米兰防线身后的左边路。

    杨阳以最快速度沿着左边路快速插上，抢在所有人之前追上皮球，又故意在左路停顿了一下，等到中路的队友跟上来后，快速下底，左脚弧线球传中到了后点。

    克劳奇吸引了内斯塔和马尔蒂尼的注意力，库伊特却悄无声息地冲了上来，近距离头球攻门，再度攻破了AC米兰的球门。

    三比一！

    这时候，比赛已经是第八十四分钟了！

    这一场比赛可以说已经基本没有悬念了。