    “康妮公主！”

    众兽人看着突然走上前的黑衣少女，不由地惊呼道。

    娇小的身形，微卷的头发，粉白色的兽耳在火光的照耀下立着，那张可爱的面庞，此时却显得有些凝重，目光紧紧的盯着裴迪南。

    康妮的突然出现的确让不少兽人惊讶，毕竟从一开始就有消息传出来，康妮公主和艾赛亚酋长他们一同死在了叛乱之中。

    可她现在却活生生的站在这里，而且对着裴迪南公子说出了这番让人有些意料不到的话。

    要知道裴迪南公子怒斥盖理的诸多罪责，感化了盖理的亲信和叛军，杀死了盖理，方才从险境中脱身，即将加封成为法克部落的新任酋长。

    “康妮！你还活着！”裴迪南看着康妮同样愣了一下，旋即惊喜道：“太好了，我多害怕这个世界上只剩下我一个人，还好你还在。”

    那诚挚的笑容，深情的凝望，无不透着一个兄长对于妹妹的关切，让人心生感慨和感动。

    是啊，康妮公主是法克部落的掌上明珠，深得艾赛亚酋长的宠溺，也同样受到了裴迪南公子的疼爱。

    或许是这段时间发生的事情对她打击太大，所以才会出现这样的变故。

    “这丫头……”奥斯特眯眼看着康妮，露出了几分疑惑和危险的气息。

    而各部落的酋长和代表，则都噤声不语，静观其变。

    “看来康妮也发现了什么。”麦格看着康妮紧紧攥着拳头的背影，若有所思，能够在人群中潜藏到现在才走出来，她必然是已经知道会发生这一切。

    “没想到她换装藏得那么严实，我以为是个老太太。”卡米拉有些无奈的声音从耳机中传来。

    “小丫头，连我也一起骗过去了，天赋能力的确不错。”远处的人群中，雷克斯有些欣慰的自语，不过看着裴迪南的目光也是多了几分疑惑，在他的身上他感受到了一种熟悉的气息，让他隐隐有些不安，但一时间却想不起来是什么。

    “裴迪南，从你口中说出这些话的时候，你就不会觉得羞愧吗？”康妮看着裴迪南，抿嘴道：“我没有死，你一定很失望吧？”

    现场顿时一片寂静。

    康妮和裴迪南之间所有人已经退开，众兽人有些不安的看着康妮和裴迪南，不解历经苦难才艰难重逢的这对兄妹，气氛为何会如此诡异？

    裴迪南脸上的笑容也是渐渐僵硬，不过很快便换上了一副心疼的表情，看着康妮道：“都是哥哥不好，没有能够保护好你，如果父亲他们知道的话，一定不会原谅我的，康妮，放心吧，从今天开始，哥哥会好好守护着你，不会再让任何人伤害你了。”

    众兽人松了口气，裴迪南工资果然是非常温柔有担当的人，对待自己的妹妹如此的温暖善良，对待子民必然也像艾赛亚酋长一般。

    “别伪装善良了，我在祖母的日记本里都看到了。”康妮从腰间的布包中掏出了一本厚实的羊皮纸典籍和一张血书布条，高高举过头顶，伸出葱白一般的手指指着裴迪南，红着眼睛道：“你已经不再是我的哥哥裴迪南了，你受了魔鬼的蛊惑，将自己的灵魂交给了邪恶可怕的存在！是你蛊惑了盖理，让他领兵反叛，杀死了宫殿里的所有人！是你蛊惑了巴兹尔，让他杀死了盖理！这一切都是你的阴谋！

    你借着盖理的手杀死了父亲，杀死了撞见你阴谋的祖母，杀死了我的母亲，杀死了所有熟悉你的人！我没有死，一定让你很失望吧？

    裴迪南，你不配当法克部落的酋长！你会让法克部落像当年的厄巴部落一样被魔鬼蛊惑，陷入疯狂的自相残杀之中，最终灭亡一切！

    我不能……我决不能看着你毁掉父亲倾尽一生守护的这一切！”

    现场突然一片死寂，兽人们看着被康妮高高举国头顶的那本羊皮纸书和血色染红的布条，神情震惊而迷惘，康妮公主所说的这一切，是否是真的？

    “厄巴部落……”青空部落酋长比利猛然站起身来，有些难以置信的看着康妮，当年他的一位挚友便是厄巴部落的十级强者之一。

    厄巴部落出事那日他曾亲自赶到了现场，极度惨烈的现场现在还会偶偶在脑海中闪回，他无法想象那里究竟发生了什么，才会出现如此恐怖的场面。

    他几乎没有看到一具完整的尸体，可怕的伤口仿佛是被某种野兽撕咬过，整个部落没有剩下一个活口。

    更可怕的是那些尸体的神情，脸上都有着扭曲可怕的笑容，没有恐惧……而是在笑！

    此事震惊兽人族，恐怖的现场更是引起了不小的恐慌，后来传出消息，说是无发行者为了报仇屠杀了厄巴部落，诸多证据被挖掘，此事方才盖棺定论。

    不过作为去过现场，亲眼看过那些残缺尸体的人，比利对于这个结论始终抱着怀疑，诸多疑点一直到无发行者被抓之后都无法释然。

    但现在康妮所言，厄巴部落并非被无发行者所屠，而是因为被邪神和魔鬼蛊惑，导致了一场可怕的自相残杀，那些撕咬的痕迹，散落的四肢，以及他们死后的可怕表情。

    比利的目光落到了高台上盖理的尸体上，是的，就是那样瞪着眼睛，露出了诡异的笑容。

    比利感觉自己的心脏像是突然被揪住，呼吸开始变得急促，如果这一切是真的……那是否意味着，魔鬼真的存在！

    “黛比……”雷克斯看着康妮高举的日记本，猛地握紧了拳头，他突然明白为什么觉得裴迪南身上的气息熟悉，被他有意埋藏的记忆突然涌起，那个可怕的夜晚，厄巴部落上空浓郁的黑雾，便涌动着这种令人疯狂的气息。

    “原来是这样。”麦格的思路也是一下子被理清，不禁有些心疼的看着康妮娇小的背影，失联的这一天一夜，对她来说必然十分煎熬。

    “看来这段时间你的确被吓坏了。”裴迪南的神色并没有因为康妮的控诉表现出丝毫的心虚，反而一脸心疼和自责和身旁的兽人吩咐道：“先把康妮带下去吧，好生照看，等会我会带上最好的大夫为她治疗的。”

