    贝丝眨着大眼睛，好不容易才从夏尔这个圈圈话里跳出来。

    “那我们该怎么办？”

    她压低声音，干脆的将问题丢给了夏尔去解决。

    “跟紧我，我们先去找凯奇，他应该在打游戏。”

    贝丝的嘴角忍不住抽了抽，好吧，凯奇在打游戏。

    虽然这是他必须做的事情，因为他技能的缘故，但是..打游戏，这听上去还是让人感觉太奇怪了。

    所有人都是和衣而睡，贝丝很快就收拾好了东西。

    鬼面人绝对不是单独出现的，以夏尔的游戏经验，他可以肯定。

    而睡眠，夜晚，值夜，疲倦的人，当这些元素聚集在一起的时候，杀人狂的阵营触发必死剧情的概率会出乎意料的高。

    他们会从各个角落，出其不意的造成某些必杀的效果。

    必杀是必死的，无论多少生命值都没有用，就像是之前的布兰妮。

    虽然有杰夫和阿布蒂在值夜，但说真的，这职业毫无意义，从来没有见过哪个恐怖电影中有人值夜，就能挡住杀人狂的。

    相反，他们只会杀掉更多的人。

    包括值夜的人。

    不过，其实有汉克在这里，他们所有人其实都不会有事，汉克身上的绝境逃生技能属于阵营技能，同阵营，在附近的人都可以得到效果。

    毕竟这可是主角的专用技能之一，如果不能带着周围的配角们绝地逃生，那还叫做什么主角。

    但贝丝不知道。

    所以夏尔见到危险，第一个就来找她，第一个就来关心她..这件事还是成功的刷到了她的友好度。

    夏尔甚至都能听到友好度+1+1+1的提示。

    俩人离开屋子，可刚刚探出个头，看到外面的杰夫与阿布蒂俩人，夏尔就突然抬手一枚火球丢了过去。

    “有敌人！”

    他大吼道。

    因为他看到一个白色的面具人不知何时，无声无息的出现在杰夫的身后，近在咫尺，但杰夫却根本毫无反应。

    夏尔也吓了一跳，因为白色的面具在黑暗中有些模糊，他还以为是鬼面人追过来了，那就意味着凯奇翻车了。

    没有了凯奇切断复活的技能，面对一群无限复活的杀人狂，就算是夏尔也没办法，那时候他们恐怕就不是刷怪，而是逃命跑地图了。

    但好在夏尔下个瞬间就辨认出来，这个面色的面具人不是鬼面人，而是另一位，带着和鬼面人同款，逼格却高得多的存在。

    月光光心慌慌的麦克尔麦尔斯。

    火球瞬息而至，打在麦克尔的脸上，让他向后跄踉了一步，工装衣领也瞬间被引燃，但这位杀人狂显然比鬼面专业的多，哪怕是着火了，他也狠狠的一刀捅了下去。

    “闪开！”

    夏尔的动作进行了杰夫与阿布蒂俩人，危急时刻，看似不靠谱的阿布蒂竟然用力退了杰夫一把，让刺向他后心的匕首刺中了他的肩膀。

    “啊！”

    杰夫惨叫一声，鲜血喷涌，不过却没有死去。

    夏尔攻击了麦克尔，也就破除了他的无声偷袭，换句话说，他刺向杰夫的那一击便不是必杀的剧情杀了，就只是普通的攻击。

    痛虽然是痛，但扣除的却是生命值，不会让杰夫死亡。

    麦克尔一击不中，没有继续上前追上，而是后退了一步，再次没入了黑暗中。

    就像是月光下的阴影。

    “怎么了？”

    “怎么回事？！”

    这个时候，听到了尖叫声的汉克，安妮，还有肖恩，布里佩等人也冲了出来。

    夏尔原本打算直接去找汉克的，结果没想到对方的袭击已经到了，不得已，他只能先击退对方，不然杰夫和阿布蒂肯定要被剧情杀掉一个。

    他甚至连贝丝的被动技能都没来得及触发。

    面对杀人狂，如果能不死人，最好不要死人，按照电影里的套路，减员越多，最终的决战和杀机，也就越近。

    这里也是一样。

    “杰夫！”

    “你在流血！”

    “你们在外面碰到多少杀人狂，我怀疑他们..”

    夏尔也没废话，抓着汉克直奔主题，但就在这时，旁边的布里佩却仿佛土拨鼠一样尖叫起来。

    然后冲向杰夫。

    深吸一口气，夏尔早就知道这些情景喜剧出身的人物是什么性格，倒是没奇怪，他无视掉布里佩，继续道。

    “..他们可能已经追..”

    话音还未落下，发现杰夫受伤的汉克一把甩开他，也围了过去。

    “坚持住！”

    他满脸严肃坚毅的说道，那模样看上去就像是在抢救世界上最后一头濒危动物似得。

    “他没事，只是扣除生命值，不会死亡，也不会有失血过多的情况。”

    夏尔在外面幽幽的说道。

    但没人听见。

    好吧，不管情景喜剧里来的人物是这样，作为主角，他们也是爱心点满的。

    好不容易等他们将杰夫抢救过来，将他包扎的仿佛一个木乃伊，汉克这才转过身继续问道。

    “你想说什么？”

    “我说..有敌人来了。”

    “我知道了。”

    汉克没有吐槽夏尔在说废话，而是仍然一脸主角认真脸的点着头。

    夏尔抽抽嘴角。

    “你们在外面碰到了哪些人？”

    汉克没有深思为什么夏尔会知道他们在外面碰到了敌人，而是认真脸的低头想了想，接着抬起头。

    “人挺多的。”

    夏尔嘴角再次抽了抽。

    好吧，他是盒子外的人，认识这些杀人狂，可汉克他们不认识，一句人挺多的，估计也就是他能描述出的全部了。

    “谁！”

    摇晃的人影突然从走廊走过来，神经紧绷的肖恩第一时间发现了他，然后大声叫道。

    人影很快就走到昏暗的灯光下，脸色平静的凯奇。

    而在一阵莫名其妙的交流过后，其他人不得不承认布兰妮已经遇害，而一直追逐他们的那些杀人狂，也来到了这座游乐园中的不幸事实。

    “我们该怎么办？！”

    “我们该怎么办？！”

    甜心安妮立刻就抓狂了，其他人也没好到哪去，接连的减员和血腥的战斗让他们已经身心疲惫，好不容易解决了这些恐怖的塑料假人，还以为找到了一个安全的落脚点。

    结果又出现了这样的事情。

    他们不崩溃才怪。

