    用铁管取下那块蜂蜜，小龙女才心满意足的提起了木桶。

    “咱们下去吧，这些蜂蜜够我用一阵子了。”

    一小桶的蜂蜜，就算敞开了吃，也能吃上很久，到时候再上来取就是了。

    小龙女脸色有些不自然，明明已经取出了这根铁管，怎么还感觉有东西杵在她腿上？

    “你还藏着一把武器不成？”

    可触感好像跟手中的铁管有些不同。

    “是的，我还有一根！”

    林起不敢再掏，不然掏出一根还有一根，就不知道该如何解释了，抱着小龙女轻飘飘的落下山谷，整理了下衣服，将另一个铁管也掏了出来。

    这个小型的双管喷子早就不用了，甚至里面都没有填充弹药。

    “你的武器倒是挺特别的，应该是暗器吧？”

    中空的管子，一端有个手柄，以小龙女的见识，根本看不出这是什么东西。

    “炼器时捣鼓出的小玩意罢了，现在已经用不上了。”

    在溪水中将粘了蜂蜜的铁管清洗了一遍，林起重新将它们收了起来。

    “龙姑娘，过几天咱们可否尝试一下那种修炼之法，我感觉最近的修行进入了瓶颈，修炼速度越发缓慢了。”

    林起说的是实话，没有双修加成，修炼速度确实慢了好多。

    这样下去，或许待一年时间才能突破练气四层。

    而且往后所需的灵力值，一次比一次多！

    “过几天再说吧，我先回去了。”

    小龙女仓皇无措，当初一时心软应下了那事，眼看越发接近，心中仍是不免慌乱。

    下意识的施展轻身功法，快速离开了山谷。

    林起也不勉强，待到时候一切都准备好，半推半就的兴许能成。

    这一切都建立在对方心生好感的情况下，百试不厌。

    就好像我就抱着你睡，隔着衣服没事，蹭蹭不进。

    你不索取，怎会知道对方不愿意？

    说不定人家正好空虚，等待着你去安慰。

    又给花田浇了些水，除了几颗碍眼的苗。

    林起才晃悠悠的返回了全真教。

    刚一入正山，便见几个四代弟子匆匆忙忙跑过。

    “几位师兄这么急着干嘛去？”

    林起喊了一声，快步走了上去。

    最近全真教应该没什么大事发生吧？

    “林师弟好！”

    三名四代弟子恭恭敬敬的行了礼，抬起头眉飞色舞说了起来。

    “林师弟，快去看热闹啊，刚才掌教真人回来了，而且还有五绝之一的黄老前辈！”

    “黄老前辈还带了一个少女，听说是他老人家收的弟子，还是咱们的长辈！”

    “去晚了连重阳宫广场都挤不进去了！”

    三人说罢，连忙施展轻身功法，朝重阳宫方向飞奔。

    “瞧你们这幅德行，一个五绝而已，用得着这么急么？”

    几天前洪七公来时，这些四代弟子也是这幅德性，将重阳宫外团团包围，之后更是在他院子外面经久不散。

    若非如此，林起岂会搬到山上去住。

    林起满是不屑，依旧慢悠悠的散着步，不过朝的却是重阳宫方向。

    一路竟见不少弟子皆是神色匆匆，显然众口相传，都收到了信息。

    不由得脚步慢慢加快了一些。

    最后趁着身旁无人，干脆施展了金雁功身法。

    黄老邪还带了个女徒弟？

    等到重阳宫广场时，外面已经有不少四代弟子在广场徘徊，有些实力强的都占据了最佳的位置，探头探脑的朝宫殿中偷看。

    只可惜这么远的距离，只能看到一个背影。

    “能瞅见不？”

    林起挤开几个没眼力劲的，凑了过去。

    “是林师弟啊，我这里有个好位置，快来！”

    张志仙让出一个位置，将林起请了过来，他在这些四代弟子中实力几乎属于拔尖，又侥幸突破了练气的境界，所以在场中人没人敢跟他强位置。

    “张师兄，你来好一会了吧？”

    重阳宫广场此刻的人，竟然比早课时的人还要多！

    “掌教真人回来时我就到了，而且刚才五绝之一的黄老前辈进去时，我可是看的真真切切，不愧是五绝之一的高手，气度就是不一样！”

    张志仙一脸敬佩，要论五绝之中他最敬佩谁，除了已经故去的中神通外，无疑就是桃花岛主了。

    林起有些意外，诧异的看了一眼张志仙。

    “你们都是来看黄岛主的？”

    视线扫过一圈，众人皆是点了点头，竟没有一个跟他志同道合。

    “不然呢，掌教真人有什么可看的？”

    “我不是啊，我是来看黄岛主的徒弟的！”

    林起闻声，双眼一亮，不过说话的那人，他好像有点面声。

    “不知这位师兄如何称呼？”

    林起拱了拱手。

    “我啊，我鹿清笃啊，林师弟你不记得我了？”

    鹿清笃面无表情道，只有那双绿豆眼方能看出一丝原来的样子，原本偏胖的身躯竟然瘦了好几圈，而且圆脸也变成了长脸。

    “你怎么变成这幅鬼样子了？”

    林起实在无法把原来的小胖子跟他重合到一起。

    “哎，上次被那女魔头伤了脸，回到山中大病了一场，恢复后就成这个样子了。”

    鹿清笃眼中满是悲伤，可表情依旧冷冷酷酷的。

    这是面瘫了吧？

    正幸灾乐祸时，丘处机突然从重阳宫中走了出来，在众弟子身上扫视了一圈，最终将目光锁定在了林起身上。

    “林起，你跟我来见见黄岛主。”

    丘处机现在不称呼什么黄老邪，也不称黄前辈之类的，以岛主相称，既不落下成，也不落了自己的身份。

    那日赢了黄药师后，让他重新定位了自己的实力。

    夕日的五绝，早已成了过去，现在是全真的时代了！

    张志仙给林起整理了一下衣服，拉平褶皱的衣角，清理开挡在前面的师弟，像极了一副狗腿子的做派。

    林起知道自己必须要去见一见，也不拒绝，快步走了过去。

    接近丘处机时，挑了挑眼。

    那意思就是。

    “啥事？”

    丘处机回了一个放心的眼神，也不细说，带着林起走进了重阳宫。

    此刻宫殿中，全真六子齐聚，另一端坐着翘腿的洪七公，他的身边还站着陆清平，还有一身青衫长袍的帅老头。

    老帅老帅的那种。

    老帅头身后，同样站着一名身穿青色长裙的少女，温柔恬静的容貌，让人心神都多看了几分暖意。

