    全场一片死寂，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着半空之中。

    陆天龙，香香郡主，各大书院的虚空强者，他们也不例外，同样是如此的表情。

    大荒界，大荒神，至高无上的所在。

    在他的统领下，不管是各郡还是各大书院，始终保持着高速的发展，在不断壮大着大荒界的实力。

    哪怕大荒神陨落之后，他的意志和力量还在，默默守护着大荒界，守护着他曾经在大荒界制定的那些的规则。

    但现在，所有人都能够清晰感觉到，大荒神的意志正在一点点的崩散，正在慢慢的消失，越发的稀薄起来，直到最后完全消失不见。

    在黑龙疯狂的能量攻击下，大荒神意志崩塌，正在从大荒界消失。

    一个时代的终结！

    从现在开始，曾经属于大荒神的时代已经彻底过去，大荒界之中不会在有他残留的意志和力量。

    这大荒界，从今以后也再与那个大荒神无关。

    不知为何，陆天龙心中突然有些酸楚的感觉。

    他能够想象得到，当初在统领大荒界的时候，大荒神是何等的意气风发，他是何等的豪气万丈。

    他能够想象的到，大荒神在的时候，大荒界任何一个地方，都有这他的烙印，他便是这里的神。

    可现在，一切结束。

    一个新的时代即将开始。

    “吼！”

    众人心中各自在想着的时候，沉闷的气氛突然被打破，黑龙的呼啸声突然响起。

    打破大荒神意志，它并没有就此停手，就见半空之中一道道黑色的能量出现，搅动天地风云，行成一个巨大而诡异的漩涡，直接下方几万将士笼罩过去。

    它可是圣龙，力量何等恐怖，在那漩涡刚刚笼罩下去的时候，下方空间就已经开始炸裂。

    那力量冲击波就像是一场暴风，直接席卷全场，所过之处万物崩裂，圣人之力原本就可毁天灭地！

    “砰砰砰，砰砰砰！”

    一瞬间，黑龙下方那处空间完全变成了人间地狱，原本几万将士在厮杀，现在他们就成了被屠杀的对象。

    平西城倒还好些，在黑龙出现的时候，陆天龙就感觉不妙，让香香郡主赶紧安排平西城的将士撤回来。

    派出去两万，已经撤回了一大半，只剩下少数跟敌人纠缠在一起，没有第一时间撤回来。

    他们也永远撤不回来了。

    “轰，轰，轰！”

    黑龙力量肆虐，下方空间就像是一个接着一个的炸弹爆开，连成线再连成片，成百上千的将士在这能量爆破过程之中直接灰飞烟灭。

    片刻之后，一切终于慢慢恢复平静。

    再去朝着场中看去，连陆天龙这从腥风血雨之中闯过来的人，都感觉有些崩溃。原本前方的空地中有几万将士在厮杀，但现在，黑龙肆虐之后，前方空地空空如也，数万人荡然无存，只有坑坑洼洼的地面，和数不清的残肢以及汩汩流淌的鲜血，宣示

    着刚才这里经历了什么。

    残暴黑龙，杀戮数万人！

    “嘿嘿，陆天龙，我就帮你到这里吧，我先走喽。”

    黑龙的声音再次响起，嬉皮笑脸对着陆天龙说了一声，身形一晃朝着远处而去。

    “你给我站住！”

    陆天龙这才从震惊之中清醒过来，陡然怒喝一声。

    可黑龙早已远去，在一片扭曲的空间之中彻底消失不见，也不知道去了哪里，再想追也不可能。

    “陆天龙，现在怎么办？”

    陆天龙身边的香香郡主脸色苍白，近乎绝望的看着陆天龙。

    那凶恶的黑龙，直接以如此残暴的方式，屠杀了几万各郡的将士，制造了如此大的血腥场面。

    它还直接摧毁大荒神意志，毁掉了大荒界所有人心目中的神。

    直白的说，黑龙是在挑衅整个大荒界，它便是大荒界所有人的敌人！

    可是，黑龙已经成圣，来无影去无踪，谁都寻不到它的踪迹，所以大荒界众人，必定会将所有的怒火和仇恨转移到陆天龙的身上。

    毕竟黑龙来和走的时候，都说的很清楚，它是在帮陆天龙！

    “我也不知道。”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑，有些无奈的摇摇头。

    他没想过黑龙会出现，更没想过黑龙会制造这么大的杀戮，还会毁掉大荒神意志。

    但陆天龙可以确定，黑龙肯定不是真的想要帮自己，它应该是想要利用这种方式，引起大荒界人对陆天龙的众怒，让他们出手对付陆天龙。

    一是为了报圣墟的仇恨，二是希望陆天龙在承受不住的时候，能够愿意主动将龙脉交出来，帮助它渡过天劫。

    它肯定就是这么想的！

    陆天龙心中轻轻叹一口气，虽然自己清楚，却没有办法跟别人说，就算是说了，别人也不一定相信。

    这黑锅，看来自己背定了。

    “陆天龙，你这个混蛋，竟然勾结邪魔，制造如此大的杀戮，还摧毁了大荒神意志！”

    就在此时，一声怒喝响起，正是星象书院那虚空强者。

    不只是他，其他几个书院的虚空强者，也同样是怒气冲冲瞪着陆天龙，双眼之中满是杀意。

    甚至就连一开始曾经为陆天龙说话的，紫光书院那虚空强者，此时她看向陆天龙的表情之中也带着一丝愤怒。

    黑龙是恶龙，已经入魔，这一点各大书院虚空强者都已经看出来。

    陆天龙与邪魔为伍，人人得而诛之。

    更重要的是，那恶龙还摧毁了大荒神意志，这可是所有大荒界人一直以来的信仰，是他们的精神支柱。

    可现在，却都已经被毁了。

    怎么可能善罢甘休！

    “我已传消息回了书院。”

    星象书院虚空强者的声音再次响起。

    “星象书院会发起提议，集中三州八郡八书院，所有人员所有力量，探寻那恶龙下落。”

    “羞辱大荒界，虽已成圣，我们也绝不屈服，集合整个大荒界之力，势必将之诛杀！”

    其他各郡各书院众人纷纷点头，这也是他们的想法，恶龙摧毁大荒神意志，大荒界绝不会放过他。

    “现在，我们应该要陆天龙给我们一个交代了。”星象书院虚空强者阴冷的声音再次响起，所有人的目光马上集中到了陆天龙的身上！

