    【灰色国度-夏尔诺斯】

    精神世界间的流速与外界并不相同，

    或者说Mr.老师故意将校园间的精神流速压到最低限制，以最大化压榨校园间学生们的剩余价值，

    仅有在需要学校提供领域、能量或是精神层面的支撑时，时间流速才会恢复正常。

    韩东等人在校园内部度过「四天」时间，

    而现实仅流逝了九分多钟。

    【金字塔深处】

    韩东与波普，

    这两位S-01间的天之骄子，肉身与灵魂已被完全奴役，跟随在Mr.老师的身后。

    感受着两具无比完美、超越自身所有化身的青年肉体，

    Mr.老师甚至忍不住将这样的身体，从头到脚摸了个遍，

    一想到能在不久的将来，完全培育为自己的化身，就兴奋地全身颤抖……甚至忍不住在韩东肉体的脸颊上舔了几口。

    需要说明的是，

    两者均由「说教种子」衍生出来的「学生意识」所控制，只能发挥出10~15%左右的实力。

    不过，

    随着学生意识的逐渐适应，使用时长的增加，慢慢就能完全驾驭。

    “就这样吧，先返回佩尼家族的根据地~再来慢慢渗透这座异魔城市。”

    当Mr.老师正想要悄无声息地离开时，

    轰！

    金字塔突然发生根本结构上的变化，密道被瞬间封闭。

    就连最快速度射出去的黑影，依旧未能穿过密道……同时，一道道暗金色的阵法纹路于金字塔内壁间亮起，封印激活。

    Mr.老师被完全困于其中。

    “被发现了吗……我明明已经相当小心了！不能在这里开战，利用这小子的空间能力或许能逃离出去。”

    Mr.老师完全没有与黑法老战斗的欲望，

    立即向‘波普’下达命令，让他创造一道连通外界的虚空之门。

    然而，

    几分钟前刚接纳这副身体的学生意识，根本就没法顺畅使用如此高难度、仅S-01才具备的虚空秘法。。

    他需要慢慢在空中绘制一道道虚空符文，

    构造传送门的过程恐怕需要一分钟以上，

    这时，

    一种古埃及咒音回荡于金字塔内层时，

    【流沙殉葬】

    传送门的创建还没达到一半，

    轰！

    黄沙构建的法老封棺于脚下升起，瞬间将韩东与波普的肉身给封住，瞬间沉入地面。

    这样一来，

    这里便只剩Mr.老师一人。

    “没办法……只能硬着头皮一战了啊~哎。

    这位在魔法阶位上与【女王】几乎相同的异魔，对付起来应该很麻烦吧。”

    Mr.老师只是表面显得有些消极，

    实际在他的眼神与言语中，并没有任何畏惧，

    霎时间，

    一座呈学校结构，笼罩于阴影间的校园王座，展现而出。

    Mr.老师当即下令，要求全校进入【期末考试】，为他最大化提供精神、魔能的补足，

    然而，

    这一次的下令却未能得到任何回馈。

    “怎么回事！？”

    这番异常对Mr.老师，自进攻以来所维系的‘静谧心湖’带来巨大的影响，像是将一块巨石投入其中，整片心湖都开始动荡、颤抖起来。

    心烦意乱，各种情绪开始喷涌而出。

    从未出现过的情况让他慌神了。

    谷檌

    自Mr.老师成王，结合失控特性，建立出独属于自己的精神校园以来，从没出现过校园失联的情况，

    通过条条规则束缚的学院，全体学生均被剥夺能力的情况下，不可能出现问题。

    但……

    眼下这个关键，甚至危险的时机，

    校园却出现‘故障’，

    无论Mr.老师如何下达命令都得不到任何的回馈，甚至连置身于图书馆间的「第四化身」都没有任何感应。

    整个校园在不知不觉间已被「完全屏蔽」。

    由于黑法老就在眼前，各种致命的秘术随时可能释放而出，Mr.老师根本不可能亲自去检查校园间的状况。

    “难道说……”

    这一瞬间，一股灵光闪过他的大脑。

    将影学生发现通往金字塔内部的密道，

    受伤的韩东、波普甚至他看重两位人类正巧位于其中，

    以及眼前的突发情况，

    全部串联起来。

    瞪大的眼珠表面布满着血丝。

    “韩东！！难道这一切都是你设计的……我的校园完美无缺，从创建以来从未出过任何问题，怎么可能会存在漏洞！

    说教一旦成功，所有个体都会被剥夺一切，沦为普通学生。

    难道是那两个人类！”

    Mr.老师终于意识到自己所犯下的重大过错。

    因在圣城战败，

    牛顿与黑白先生这两位本已沦为学生的人类智者，被迫释放，导致他们得到一段在学校间的生活记忆。

    这段记忆有可能成为破译校园秘密的关键，

    Mr.老师压制住体内不断溢出的负面情绪，现如今去思考这些已经发生的事情，毫无意义。

    唯一能做的，便是思考眼下对侧。

    “居然将我逼到这种地步！我改变主意了……全部杀尽，「化身」这东西待到世界归一，有的是「候补」供我筛选。

    【萨德勒老师】。

    麻烦你去镇压，处理发生在学校里的叛乱事件。

    对于叛乱者，杀无赦！

    我会在外面对付这头难缠的异魔，等你的好消息。”

    能被Mr.老师以‘老师’相称的人物，正是他的「第一化身」……戴着无框眼镜、斯斯文文的中年教师。

    第一化身-【萨德勒老师】

    同样也是Mr.老师奴役的‘第一位学生’，

    是Mr.老师尚未被黑塔抓住前，负责教导他生活、知识的‘恩师’，

    甚至可以说，

    就连「说教」这份失控能力，有一部分原因都来自于恩师的‘刻苦教导’。

    经历过长年、日以继夜，甚至是同床共枕的【教导】，两者有着极高的同步率……至今为止都没有任何一位学生，一具化身能够超越。

    也正是近乎100%的同步率，

    让第一化身得以作为Mr.老师的外在肉身与影子依附……Mr.老师已经很长时间，没有展露过本体姿态。

    伴随着Mr.老师给出命令。

    第一化身像似脱机一样，瞬间瘫软在地

    嗡！

    其对应意识瞬间降临精神校园，附在校长身上。

    金字塔内。

    Mr.老师对应的本尊黑影，直接化作一张大嘴，将第一化身的肉体给吞进其中。

    展露出最真实、最强大的一面。

    一只没有下半身结构，

    上体缠满着黑色条带的真实影魔，于金字塔内诞生而出。

    也就在同时，金字塔内部任何被阴影覆盖的区域均变得躁动起来、活化起来……阴影被Mr.老师赋予学生意识，

    睁开一颗颗漆黑，如珠宝般的眼睛，

    锁定着伴随着流沙，一同降下的黑法老。

