    谢宸：

    “我记得楼下是有人值班的，不登记不能上楼。”

    “我只看到一个女人趴在桌子上睡得正香，那就是你说的值班人？”源稚女问道。

    居住的地址是谢宸告诉源稚女的，为的是当他做好准备时主动联系。

    上杉越面色尴尬：“额……刚刚上楼时一个女人见我装扮太邋遢不让我上楼，最后被我打昏了。”

    罪魁祸首找到了，那个值班妹子应该不会想到打昏她的那个乞丐装扮的人将会成为她的顶头上司。

    这些都与她无关，或许在上杉越成为大家长后的某天这个妹子会得到一份小奖励，她会因此窃喜几天，用这些奖励买两件喜欢的衣服，或者去一直想去却碍于价格望而却步的甜品店消费一次。

    碍于外人的到来，上杉越没有继续停留，想要得到的讯息他都得到了，接下来他要做的就是准备好一切，在几天内拿下大家长的位置。

    “你还有别的客人，我就先告辞了，报酬会在事成之后结算。”上杉越转身正欲离开，却不曾想谢宸叫住了他。

    “还有一件事，有关赫尔佐格博士……”

    上杉越听完了谢宸的要求，古怪的看了面前这个青年一眼，最后点头同意。

    “这个要求我可以答应，但真正会起到什么效果我不能保证。”说罢上杉越转身离开。

    源稚女在一旁安静的看着，直到上杉越与他擦身而过，走进电梯中。

    不知为何，源稚女在与上杉越靠近时心中会生出一种莫名悸动，浑身的血液都加速流动几分，他暗中记住了这种感觉。

    走在电梯中的上杉越转过身，他同样有这种感觉，像是冥冥中的无形牵引，上杉越在电梯门即将关闭的一瞬间真正看清了那个俊美年轻人的面庞，将这幅面容刻在了脑海中。

    如果上杉越见到过源稚生的模样，此时一定会认出这是他的另一个儿子，毕竟源稚女和源稚生两兄弟的容貌实在是太像了。

    二人只有在细节和气质出现一定的差异，可惜上杉越没有见到过源稚生，与自己的儿子擦身而过。

    “今晚你很忙。”源稚生依旧是一副骚包的戏服打扮，但不得不说有些衣服穿在某些人身上就是与生俱来的适合。

    天生的气质注定了穿着的搭配何时度，披着锦襕袈裟的不一定是唐三藏，还有可能是黑熊精。

    “还好，这老家伙密谋着大事，急匆匆的就找了过来，还坏了我的好事。”

    至于是什么好事，谢宸没有说明，这种事是不可能和外人说的。

    “哦对了，忘了和你说，刚刚那个像乞丐打扮的老家伙是你爹，我不是在开玩笑。”

    源稚女眉头微皱问道：“亲生的？”

    “亲生的。”谢宸给出肯定答案。

    “哦……那又如何，我对他并不感兴趣。”源稚女从小就没有父母的概念，一直心心念念的也只有他的哥哥。

    在人格重铸后就连哥哥都被源稚女从脑海中抛弃了，如果硬要说生命中还算重要的人，樱井小暮那个女人算一个，王将算半个。

    他对前者有一种复杂的情感，而对后者很单纯，单纯的就想弄死那个老家伙，如果是碎尸万段凌迟处死就更好了。

    “啊呀，真是无情啊，明明那个大叔很迫切的想和你们相认呢，他也是最近才知道自己在世界上还有三个孩子的。”

    不理会谢宸吐槽的话，源稚女开口说明了他的来意：“我打算在三天后嵌入源氏重工击杀王将本体，事情结束后就跟你回去，但我要再加一个条件，这次离开我要多带走一个人。”

    “哦？还有你在乎的人？男的女的？”谢宸听到八卦眼睛在冒着光。

    八卦是人类的本质，谢宸这种走在不做人路上的也不例外。

    见到谢宸的模样，源稚女表情像是吃了苍蝇一样难受，他沉默几秒后沉声道：“女的。”

    如果不是考虑到自己不是对手，这时候源稚女应该会直接给面前这张八卦脸一拳。

    其实源稚女还是小看自己了，这么多年他将进化药当鸡尾酒喝，所有的药效都藏在他的身体里。

    如果是正常打斗源稚女确实不会是谢宸的对手，但若是死斗他还是有那么几分机会的。

    那种状态下只是凭借肉身力量发出的斩击就可以媲美刹那的急速，先不说谢宸，在房间里那个小母龙绝对不是对手。

    很可惜源稚女并不清楚，他只认为自己这么多年当水喝的进化药都白喝了，一支就能让寻常混血种向死侍转变的进化药对他完全不起作用。

    “拖家带口啊，我可以同意你们一起加入，但……”

    谢宸买了个关子，继续道：“我改主意了，你继续在东京待着，不需要和我一起离开。”

    源稚女皱眉，问道：“什么意思？”

    他实在是跟不上面前这男人的脑回路，明明那天还是一副不跟着一起离开就下死手的模样，到了今天却说不需要他跟着一起走。

    明明他已经做好了准备，还在昨天对那个女人问出了那么羞耻度爆表的问题。

    到头来你说不走了？源稚女觉得自己是在被当猴耍。

    “不要激动，加入我们还是必须的，到时候你需要到我这里登记档案，但让你留留在东京也是有我的考虑在内的。”

    “愿闻其详。”

    “你是要弄死王将，也就是赫尔佐格没错吧？”谢宸没有解释，反倒是开口问道。

    “是。”这是源稚女一定要做到的事情，他可以忘掉源稚生的一剑之仇，但对于这么多年的戏耍和支配，源稚女不准备放过赫尔佐格那个老王八蛋。

    “这就是我要让你做的，我要的是你在赫尔佐格身边跟随着，你要成为他最锋利的刀子，最后在他处于巅峰那一刻捅进他的胸膛，将他踹进深渊。”

