    “你真以为我不敢放手吗？”张明的手马上松开了。

    敢欺负苗颖，他绝不饶恕！

    他手一松，骆世元顷刻间就往下掉，吓得他面如死灰，张大嘴巴要喊出来。

    “张明，不要放！”苗颖吓得尖叫了一声。

    张明反应超快，又一把抓住了刚刚下落的骆世元。

    苗颖赶忙跑了过来，吓得浑身都在颤抖，急忙说道：“求求你，不要杀了他，不然我哥会大祸临头的。”

    看到苗颖一脸害怕的样子，张明也不忍心让她继续害怕，就一把将骆世元给扔到旁边去了。

    骆世元在地毯上滚了两圈，躺在地上后，吓得全身一动不敢动，手脚冰凉。

    他整个人都被吓呆了。刚才临近死亡的感觉，真得好恐怖。

    韦奇云急急忙忙跑到了骆世元那边，问道：“骆哥，骆哥你怎么样？”

    骆世元毫无反应，眼睛直勾勾地盯着天花板，像是丢了魂儿似的。

    “骆哥？”韦奇云很害怕，就硬着头皮拿手轻轻拍了拍骆世元的脸。

    骆世元猛地惊醒过来，大喊大叫道：“别放手，别放手啊……”

    “骆哥，没有放手，没有人放手。”

    看到眼前的韦奇云后，骆世元这才慢慢地缓过来。

    回过神来后，他一脑门的冷汗，心里又惊又怕，想起刚才的情况，就忍不住打了一个冷战。

    “骆哥，你没事吧？”韦奇云赶忙问道。

    骆世元闭着眼睛摇摇头。

    “骆哥，那苗颖……”韦奇云又小声地问道。

    骆世元摆了摆手。

    经过刚才惊吓，他现在已经毫无兴趣了。

    可韦奇云很不高兴。

    他早就准备好把苗颖献给骆世元的。结果骆世元没得到不说，反而被吓得不轻，这不是坏了他的计划吗？

    “骆哥，要不再想想？”

    “滚！”骆世元气得大骂了一句。

    韦奇云讨了个没趣，也不敢再问了。毕竟骆世元现在心情很糟糕，最好还是不要招惹。

    至于把苗颖献给骆世元的计划，下次再说吧。

    无奈之下，韦奇云便站起来说道：“你们走吧。”

    “走？”张明立马怒了。

    “听你这意思，似乎还不想走是吗？”

    “你们派人把苗颖抓来，想欺负她，现在一句话，就想让我们走？你当我们是什么？”张明马上朝韦奇云走了过去，吓得韦奇云赶忙后退。

    但他后退了一步，就刚好碰到了骆世元，这下他退无可退了。

    于是，韦奇云马上狐假虎威地说道：“骆哥看上了苗颖，这是她几辈子修来的福气。但是，骆哥现在对她没兴趣了，你们还不走，想干什么？难道你们敢动手吗？”

    张明上来就一脚把韦奇云给踹飞出去了。

    韦奇云摔在了茶几上，啪地一声，当场就把茶杯和玻璃茶几被撞碎了。

    剧烈的疼痛瞬间袭上心头，痛得他脸色巨变，惨叫了起来。

    韦奇云捂着腰，趴在地上痛苦惨叫着，样子很凄惨。旁边的骆世元被惊醒了过来，吓得呆立当场。

    他没想到，张明知道了他的身份后，居然还敢动手打韦奇云，还打得这么狠，这简直是不把他，不把九龙商会放在眼里。

    可是，经过先前的惊吓，骆世元已经被吓破胆了，不敢威吓张明。他只能坐在原地，大气不敢出。

    张明没有管骆世元，而是走到了韦奇云那里，把韦奇云吓得赶忙求饶：“张哥，我错了，您高抬贵手，放了我吧？求您了。”

    一脚过去，张明直接把韦奇云给踢飞在了沙发上。

    韦奇云将沙发撞翻后，又掉在了地上，左边脸瞬间肿得老高，还出了血，都破相了。

    “张哥，我再也不敢了，再也不敢了，求您别打了，别打了。”韦奇云跪在地上磕头求饶，心里非常恐惧。

    但张明根本就不可能会饶了他。

    “如果是别的事情，我或许可以考虑饶了你。但是，你他么居然想玷污苗颖，我去你玛德！”张明一脚踢在了韦奇云的胸口上，当场把他踢翻在地。之后，突然一脚踩下去，正中韦奇云的两腿之间。

    就听到韦奇云一声杀猪的惨叫，整个人猛地坐了起来，身体一下子僵直，眼泪瞬间夺眶而出。

    巨大的疼痛猛地袭上心头，痛得韦奇云捂着下面，在地上打滚。鲜血很快就染红了他的裤子，看着是那么得刺眼和恐怖。

    骆世元吓得瑟瑟发抖，大气不敢出，生怕遭到同样的待遇。

    但是，张明却扭头看向了他。

    这下骆世元怕了，赶忙指着韦奇云大喊道：“是他，这一切都是他的主意。他为了讨好我，希望我跟干爹说一下，给他哥韦奇辉多派点厉害的人手，对付苗天波，报仇雪恨。所以，他才故意把苗颖献给我的。”

    “你们，你们真是太无耻了。”苗颖气得咬牙切齿。

    她看到旁边放着一个台灯，抓起来，立马朝骆世元的脑袋砸了过去。

    啪地一声脆响，台灯立马爆碎了，骆世元的脑袋被打破，鲜血流了出来，弄得满脸都是，看着很吓人。

    骆世元抱着头痛叫起来，样子特别凄惨，但他是活该。

    苗颖还不解气，上去照着骆世元踢了几脚，发泄心里的愤怒。

    “你这下脚太轻了！”张明走过去，一脚踩在骆世元的膝盖上。

    就听到咔嚓一声，骨头崩裂的声音。

    骆世元立马坐了起来，全身僵硬，尖声惨叫。

    “滚！”张明一脚把骆世元踢开了，这才带着苗颖离开了那里。

    本来他是想杀了这两个人的。但是，那样就实在是太便宜他们了。

    韦奇云已经变成了一个废人，从此以后再也不能碰女人，这比杀了他，更具有杀伤力。而骆世元的膝盖破碎，永远都不可能站得起来，一辈子都是残废，痛苦一生。

    听着那两个人的惨叫，张明和苗颖走到了电梯里。

    但苗颖有些害怕，问道：“那个人是九龙商会骆会长的儿子，咱们打断了他的腿，骆会长肯定会大发雷霆。到时候，我们该怎么办？”

    “你放心，一切有我。”

    苗颖立马牵着张明的手，跟他十指相扣，很乖顺地把头枕在了张明的肩膀上，说道：“只要有你在，我什么都不怕。”

