    在茫茫大海上，想找到一个指定的人，还是一名居无定所的海盗，哪怕这个人是大名鼎鼎的杰克·斯帕罗，都是一件非常困难的事。

    啸风给罗素带来了很多情报，除去一些‘杰克欠了妓女的钱’、‘杰克被捕入狱’、‘杰克死了’、‘杰克又欠了妓女的钱’之类很符合杰克船长作风但又没什么卵用的消息，剩下的情报都是关于杰克落脚过的港口。

    但这些情报大都已经过时了，其中有些可以追溯到三年前，对确定杰克的位置毫无用处。

    大海上的消息真真假假很难说得清楚，尤其是人性酷爱八卦，导致很多谣传的小道消息盛行。电影之中，杰克之所以屡次能找到目标，是因为他有一个神奇的罗盘，而罗素……

    罗素的确也有一个，一生只指向一个目标的罗盘，看似鸡肋实则能力犯规的物品，用在杰克身上太浪费了。就算罗素使用，也会在漫威世界或者主神空间的世界使用，那两个世界他能常去，不会导致罗盘沦为一次性用品。

    罗素在新加坡等了一个星期，期间，成功加入啸风的海盗团，顶替泰黄的位置成为二把手。新人刚入团就成仅次啸风的二当家，自然引来各种不服，眼红的海盗们要求和罗素决斗，赌上性命誓要把荣誉夺回去。

    这件事闹得很大，海盗们群情激奋，啸风和泰黄合力也镇压不下去。争得罗素的同意之后，让海盗们选出最强的十个人作为代表，和罗素一决生死，最终活着的那个人将成为海盗团的二把手。

    大决斗在新加坡举行，罗素没兴趣装逼，众目睽睽之下，拔出艾德曼合金刀，将十名身手不俗的海盗连人带刀全部砍成两半，以最血腥的手段，雷霆之势稳固了地位。

    众所周知，但凡能一次打十个的，都是强者中的强者，不管是在拳击场还是在足疗城，都会被视作神人，获得群众自发拥趸。

    罗素顺利成为海盗团的二把手，职位是军师，华人海盗团有个军师没什么不妥。至于大副之职，仍有泰黄担任，罗素不懂海航，只能这么解决身份问题。

    “大人，最新情报！”

    泰黄风尘仆仆走进罗素的房间，语速急促说道：“我们找到了一个海盗，他自称杰克·斯帕罗的船员。据他所说，杰克被戴维·琼斯追杀，已经死于挪威海怪之口，黑珍珠号也被拖入海底。”

    罗素：“……”

    “还有一个更糟糕的消息……”泰黄咽了口唾沫，惶恐道：“东印度公司在海上横行无忌，大肆捕杀海盗，戴维·琼斯也不知哪根筋搭错了，和东印度公司合作，在海面上疯狂追杀海盗，很多成名已久的海盗都遭了秧。”

    罗素：“……”

    这两个消息让罗素迅速确定了目前的时间线，第二步剧情宣告结束，东印度公司和海盗之间的大海战即将爆发。

    他没有怀疑情报的真伪，杰克被吞这件事，如果不是确凿发生，那么那名船员肯定是预（chuan）言（yue）家（zhe）。

    东印度公司和戴维·琼斯如何，罗素并不关心，他只知道自己的目标杰克船长身陷戴维·琼斯的魔狱，基本和死了差不多，想要触发抽奖，要么去魔狱找杰克，要么等人把杰克救出来。

    “你下去吧！”罗素挥挥手，命令道：“让人继续打探情报，顺便让啸风准备好一条船，做好去魔狱的准备。”

    泰黄大惊失色：“大人，您说的魔狱，难道是戴维·琼斯的魔狱？”

    “不然呢？”

    泰黄单膝跪地，诚惶诚恐道：“还请大人三思，魔狱并非人间监狱，它在另一个世界，传说中那是死者才能去往的世界。您是万金之躯，何等尊贵的人物，不能去冒这个险，万一有个差池……属下失言了，但大人决不能冒险。”

    罗素瞥了眼泰黄：“我话还没说完，你急什么，不是我去，是你去！”

    泰黄：“……”

    泰黄一脸懵逼离开屋子，走路的时候两腿都在打晃，眼神沧桑疲惫，不知道的还以为在屋子里遭遇了什么。

    罗素坐在太师椅上，慢条斯理品着茶，双胞胎侍女站在身后为他捏肩。他将海图调转至‘死亡之地’，开始回想这个时间段的剧情，貌似有一批不错的人回去把杰克带出来。

    “那些人要什么时候才会来找啸风，千万别让我等太久，最好是现在就出现……”罗素端起茶杯，口中带甜的香味刺激着味蕾，手里有航海图，守株待兔即可。

    “咚咚咚！”

    响亮的敲门声响起，一个头戴斗笠的海盗大步走入：“大人，啸风船长让我来取航海图，并让您去女皇号见他，船长有事要和您商量。”

    罗素端着茶杯的手微微一顿，笑着问道：“啸风这么和你说的？”

    “是的。”

    “所以，这是船长的命令？”

    “是的。”

    “呵呵呵……”

    罗素轻声笑了起来，站在他身后的双胞胎也笑了起来，这让海盗有些手足无措，他不知道自己说错了什么。

    “小子，听你的口音应该不是本地人，把你的斗笠拿下来，让我看看你究竟是谁？”话音落下，双胞胎姐妹莲和朴拔出腰间匕首，一左一右绕过桌子，朝海盗走了过去。

    海盗身躯一振，知道自己暴露了，但在进入房间之前，他的武器已经卸下，赤手空拳对战两个手持匕首的美女，情况十分危……咦，也不是很糟！

    两个身娇体弱的侍女，和一个靠头脑吃饭的军师，海盗自觉以一敌三不是问题，目光灼灼看了眼桌上的航海图，迎面和双胞胎姐妹对战起来。

    莲和朴是啸风的近卫，能当上海盗王的近卫当然不会是弱女子，随便挑一个出来，身手都不比泰黄差多少，配以合击之术，二打一的局面从没败过。

    海盗身手不俗，身无长物独战两女，一时间不落下风。但双拳难敌四手，还要躲避锋利的匕首，落败身死是早晚的事，加上乒乒乓乓的打斗声引来外面的护卫，不出意外的情况下，他八成要凉。

    “嘭！”

    海盗被两女合力一击踢飞，摔倒在椅子上，斗笠掉落，露出一张标准的欧洲面孔。深邃的五官轮廓如刀刻一般分明，有棱有角俊美异常，眉角之间伴随着坚毅和勇气，也就是俗称的帅哥。

    罗素面色不善，这小子居然长得比他还帅，这是找死的节奏！

    【叮】

    【宿主接触剧情人物威廉·特纳，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “威廉·特纳……”罗素轻声念着这个名字，按照欧洲人的习惯，这个名字的简称就是‘威尔·特纳’，贯穿三部曲的小铁匠，仅次于杰克船长的男二号。

    一阵阵急促的脚步声赶至门外，凶神恶煞的海盗们将大门死死堵住，十来个人冲进屋内，将特纳围了个水泄不通。

    “大人，您没事吧？”

    “这该死的家伙是谁？”

    “杀了他！”

    “不，应该把他抓起来狠狠折磨致死。”

    特纳两手空空，精妙的剑术没法施展，面对一群穷凶极恶的海盗，非常从心地举手投降：“我请求帕雷的权利，根据海盗法典，我要求见啸风船长，再见到他之前，你们不能杀死我。”

    周围的海盗大声狞笑起来：“哈哈哈哈，他说海盗法典，和一群海盗谈海盗法典！”

    “让法典去见鬼，你也去见鬼吧！”

    “哈哈哈……”

    “等一下！”

    罗素突然出声，众人闻言瞬间收声，整个屋子安静下来，他端着茶杯头也不抬：“身为海盗必须遵守海盗法典，如果连你们这群渣滓都不遵守，还有谁会遵守？让啸风过来，就说有人想见他，在我的房间里。”

    “是的，大人！”

    海盗们收起刀剑，将特纳捆成毛毛虫，恭顺退出房间。没过一会儿，喘着粗气的啸风狂奔而来，先是狠狠踹了特纳一脚，然后才对着罗素单膝跪地：“大人，属下惶恐，让您受惊了。”

    躺在地上的特纳张大嘴巴，脸上43码的鞋印因过于震惊，扩张成50码。

    啸风居然跪下了！这不是他的海盗团吗，可为什么海盗王船长不是老大，那个军师才是？

    难道华人的世界里，二比一要大！

    这是什么道理？

    “啸风，最近可能会有一批客人过来，记得到时通知我一声。”

    “明白！”啸风指着地上的特纳：“大人，这个毛贼要怎么处置？”

    “带他去澡堂洗澡，好好款待，不要让人小看了我们的待客之道。”

    啸风嘴角勾起：“大人，我明白了。”