    “啊啊啊，烫死我了！”

    被岩浆溅射到的玩家尖叫起来，疼的直跳脚。再看自己的血量，瞬间倒吸一口凉气，只是被溅到，就已经减去了将近500点血量，这要是掉进岩浆里，那还不得当场挂掉啊？

    “都小心，不要被岩浆给溅到！”

    佑彤有盾牌保护，倒是没有受到伤害，她疑惑的看着眼前的一幕，有点想不明白，为什么好端端的这岩浆会突然爆发？

    见鬼了！

    “这应该是BOSS正在移动，咱们都跟着遭了秧，我已经安排他们不要再招惹霸王龙，只要它停下来，咱们就会相对安全一些。”

    奶油小生见到佑彤眼中的疑惑，主动解释道。

    闻言，佑彤这才恍然大悟，她的眼界局限在这处空间中，要是放大到霸王龙身上，那就不难猜测了。

    “会长，你快看，右前方的位置，是不是一座传送阵？”

    在其右侧的法师玩家手指前方，就像发现新大陆一般，惊喜的叫了起来。

    “传送阵？！”

    奶油小生双眼一亮，顺着手下所指的方向看去，果然发现了一座圆形平台，上面所散发的淡淡幽光，不正是表明了这是一座传送阵么！

    传送阵的出现，给奶油小生带来了逃生的希望，只是，该如何安全走到那里，倒成了一个难题。

    “奇怪，在BOSS肚子里，怎么会出现传送阵？这也太神奇了！”

    佑彤的语气中充满了惊喜，巴不得现在快点跑过去，可再一看这下面环绕的危险液体，这才打消了这个不切实际的想法。

    “怎么不可能出现，这头霸王龙可能就是空间守护者，而它所守护的空间，出现传送阵就不足为奇了。”

    大烟鬼随口表达了自己的看法，他看了眼下面赤红色的岩浆，皱眉思索起来。

    “可惜小生姐的火烈鸟还在死亡状态，无法召唤，要不然，这事就简单多了！”

    佑彤懊恼的嘟囔着，“我决定了，找宝宝一定要找飞行宠物，鬼鬼，听见了没？这事就交给你了！”

    “收到！”

    大烟鬼当场打起了包票，至于能不能搞到佑彤所心仪的宠物，那都是后话了。

    “会长，我有一只毒蜂宠物，不过不是坐骑……”

    在人群中一个战士走了出来，将毒蜂召唤在身边，问道，“需要我去做什么不？”

    “好歹也是只飞行宠物，你让毒蜂飞过去，看看那里有没有隐藏着什么危险。”

    这座传送阵的存在，让奶油小生察觉到了希望，可她明白，系统不会就这么轻易的让他们接近到传送阵的，而这只毒蜂出现的正是时候，用它来试探，最合适不过了。

    “嗡嗡……”

    毒蜂在主人的指挥下，很轻松的飞了过去，等它刚接近传送阵的时候，意外发生了。

    遍地流淌的岩浆就像是经历了海啸，爆发开来，一朵朵浪花在半空中绽放，大量的岩浆朝着毒蜂袭去。毒蜂抵御不住这可怕的伤害，当场被秒杀，变成一具尸体摔在了传送阵上。

    “嗖！”

    尸体被轻易的传送了出去，只留下那已经爆发的岩浆，溅射个不停。

    “哗哗哗！”

    大片的岩浆跟骤雨一般，袭向玩家队伍，众人根本无从躲避，只能强自忍受着岩浆带来的伤害，没一会功夫，就已经挂掉了数十人，这些都是奶油小生不愿见到的。

    “唰！”

    就在众人惊慌失措的时候，这座传送阵猛地亮起，一条巨大的蟒蛇从中钻了出来，那副巨大的身躯，差点将这特殊空间给撑爆了。

    “咔嚓。”

    在蟒蛇出现后的瞬间，传送阵碎裂开来，断绝了玩家们唯一的希望。

    “嘶——嘶！”

    巨蟒遭到岩浆侵蚀，当场变得无比疯狂，在那不断的敲打着地面，力道之大，连整个空间都为之颤动。

    “娘希皮的，又刷出一只BOSS？我看这系统是想要整死咱们的节奏啊！”

    见此情形，大烟鬼忍不住抱怨出声，那副表情，要多不甘就有多不甘，至于眼前这条巨蟒，很明显也不是他们所能对付的存在，只能选择朝着后方退去，免得遭受波及。

    “咦？小生姐，你快看，巨蟒头顶上还有两个人！”

    趁巨蟒甩头的空挡，佑彤看见上面隐隐约约有两个玩家，正抓着蛇鳞，随时都有被甩飞的可能，处境相当危险。

    “嗯？还真是！”

    奶油小生仔细一看，在看见其中一个人的穿着打扮后，整个人就像是中了定身术一样，愣在了原地。紧接着，她不顾自己的会长形象，用力招着手，激动的大喊起来，“覆水，这里，我们在这里！”

    “覆水？哈哈，原来是覆水哥哥来救咱们了！”

    佑彤表现的更是激动，直接跳了起来，用穿透性更强的嗓门喊道，“覆水哥哥，快来把我们救出去！”

    大烟鬼则略显郁闷的看了眼佑彤，自己女人对别的男人如此上心，不郁闷才怪！

    “不用担心，是自己人。”

    苏然对着身边的雪舞晴笑了笑，松开蟒蛇的鳞片，虚空踏行几步，很轻松的来到了众人的面前，“好巧，怎么在这里碰见你们了？对了，这里是哪里，你们怎么会被困在这儿的？”

    “覆水兄弟，我说咱现在是在一只BOSS的肚子里，你信么？”

    大烟鬼一边手忙脚乱的躲避着溅射来的岩浆，用羡慕的眼神看着那条巨蟒，“这是你刚捉的宠物？这也太牛X了！”

    “我哪有这个本事，只是侥幸获得了它一段时间的控制权而已，”

    对于大烟鬼的解释，苏然一点怀疑都没有，他扭头朝着蟒蛇头顶喊道，“蹦蹦，全力撞击这处空间！”

    “唔。”

    小僵尸悬空而立，纯白色的眼睛盯着下方的巨蟒，操控这只庞然大物朝着不远处的墙壁撞去。

    “砰！砰！砰！”

    巨蟒猛力撞击着墙壁，每撞一次，空间就为之一颤，沙砾簌簌落下，这让众人见到了逃出去的希望。

    “覆水，你是专程来救我们的么？”

    奶油小生见到苏然后，眼神中闪烁着莫名的光芒，她俏生生的走到苏然面前，刚想继续说什么的，却意外发现，半空中出现了一匹雪白色的飞马，而上面骑着的，却是一个美丽的精灵玩家，就像仙女一般，降落到了众人的面前。

    “覆水……她是谁？”

    奶油小生脸上的笑意渐渐凝固，还好脸面上有白纱遮挡，倒也没显得有多少失态。

    “我是他女朋友。”

