    翰林院，藏书阁的火并没有蔓延开来。

    只是把一排的书籍给烧掉了，在烧到其他书籍之前，火被扑灭了。

    浓烟在藏书阁弥漫，房玄龄和杜如晦两人看着眼前一切，突然意识到不妙，这是有人要陷害他们啊。

    只是，现如今这种情况，他们绝对不能慌。

    两个人相互望了一眼，随即便点了点头。

    “进宫。”

    发生了这种事情，他们必须进宫，不过他们却是需要让自己的人去找李绩他们，让他们帮忙，不然这事，只怕会很不妙。

    他们这样决定后，便急匆匆向皇宫赶去。

    不过，就在他们赶到皇宫之前，就已经有人向李渊汇报了翰林院藏书阁的事情。

    “什么，藏书阁着火了，损失如何？”

    藏书阁里的书籍，是他们大唐搜罗来的各类书籍，有不少更是孤本，精品，这要是被烧了，那损失可就大了。

    “一排书籍被烧了，其中不乏孤本书籍。”

    “什么？

    藏书阁怎么会突然着火的？”

    听到有孤本被烧，李渊就有点愤怒了。

    “具体怎么着火的，不清楚，不过当时藏书阁里，只有杜如晦和房玄龄两位大人在，如何着火，他们应该知道。”

    “哦？

    他们两人？”

    这两个人都是李世民的人，李渊思虑了片刻，这才又吩咐道：“去把他们两人叫来。”

    他刚说完，一名宫人便急匆匆的跑来了。

    “陛下，房玄龄和杜如晦两位大人求见、”“哼，让他们进来。”

    没多久，杜如晦和房玄龄两人来到了御书房。

    “拜见陛下。”

    “你们两人还知道来啊，那藏书阁着火的事情，是怎么回事啊？”

    杜如晦道：“陛下，臣也不知道怎么回事，我们两人正在翻阅书籍，我们后面的那排架子突然就着火了，可是怎么着火的，我们也不清楚。”

    “也就是说，这事跟你们没有关系了？”

    “是，臣等很是委屈，请陛下明察啊。”

    正说着，一名宫人道：“陛下，李绩等人求见。”

    听到这个，李渊就知道李绩这些人怕是为杜如晦和房玄龄求情的，不过，他倒要看看李绩他们怎么求情，当时藏书阁就只有他们两个，他们不知道着火是怎么回事，这怎么看都解释不通。

    “让他们进来。”

    不多时，李绩等人急匆匆的跑来了，杜如晦和房玄龄可是秦王的谋士，若是没有了这两个谋士，他们的很多事情怕是要不好办啊。

    “你们可是为藏书阁着火的事情而来？”

    李渊直接就问了起来，李绩点点头：“陛下，臣相信杜如晦和房玄龄两位大人，他们绝对做不出放火的事情来，如果火是他们放的，他们为何会笨的在他们还在藏书阁的时候放火？

    近而遭到陛下的猜疑和惩罚？

    这事有蹊跷，必须调查清楚才行。”

    李绩的话有点道理，李渊沉思片刻，道：“何人能将此事调查清楚？”

    李绩道：“臣推荐叶小天叶驸马，叶驸马本领高强，能将此事调查清楚。”

    这事，跟李世民特别亲近的人肯定是不能调查的，就算调查出来了，也无法服众，让人相信，如此一来，李绩所能想到的，也只有叶小天了。

    他不知道叶小天会不会调查这些，但叶小天给他的感觉，的确是个有点本事的人，万一行呢？

    这是没有办法的办法啊。

    他不是相信叶小天，而是现如今，只有叶小天能用，不然这差事恐怕就要落到太子的人手里了，那样的话，会更危险。

    李绩推荐叶小天的时候，李渊有点意外，他没料到李绩会推荐叶小天，这叶小天好像会治病，好像还会发明一些有用的东西，但他能破案，能调查这种事情？

    李渊不确定，不过既然李绩推荐了，他倒也不反对，毕竟他心目中也没有人选。

    “既然如此，那就传令下去，让叶小天调查藏书阁着火一案，在此之前，杜如晦和房玄龄两人扣押在大理寺。”

    ------------------长乐公主府。

    “公主殿下，宫里又来人了。”

    “怎么又来人了？”

    长乐公主觉得奇怪，以前宫里一年还来不来几次的，怎么自从自己成亲后，这宫里三天两头来人？

    “找驸马的，今天翰林院藏书阁着火了，陛下让驸马负责调查一下。”

    “嗯？

    藏书阁着火，有刑部有大理寺呢，怎么让驸马去调查啊？”

    “李绩推荐的。”

    长乐公主被弄的有点懵逼，这都什么跟什么啊，李绩好端端的推荐叶小天调查这个做什么，叶小天会破案，会调查吗？

    还有，这事跟他们一点关系没有啊？

    她算是看出来了，这叶小天跟秦王的关系，是越来越近了，想要清白一点，都是不能了。

    只是，现如今他父皇都已经下令了，想来叶小天也拒绝不了吧？

    叶小天的确拒绝不了。

    宫人离开之后，叶小天就气的有点想骂娘了。

    他现在忙着赚钱，这日子过的是何等逍遥自在啊，当一个咸鱼驸马挺不错的啊，可好端端的，让他去调查什么着火案啊？

    他只是个大夫，不是侦探，他不会破案啊。

    这个李绩简直把他给坑死了。

    不过，骂完之后他也只能一声叹息，这事，他还必须得管啊。

    一来，这是天子命令下来的，他不能不管。

    再有就是，房玄龄和杜如晦两人现在还在牢里呢，他们是李世民的谋士，自己要是不救，那李世民还会相信自己吗？

    所以这两个人，救也得救，不救也得救啊，李绩都找上来了。

    只是这两个人怎么救呢？

    藏书阁无缘无故着火，当时就他们两个人，如果不是他们两个人的话，那会是谁？

    整件事情都透露着诡异，让人觉得不正常，特别的不正常。

    “算了，算了，明天再说吧，今天已经很晚了，先休息。”

    叶小天这样安慰着自己。

    虽说这事严重，可好像跟他的关系也不大，自己犯不着为了这个连休息都不要了吧？

    而且，这事也不一定不能解决。

    

