
　　「恭喜您成功击杀‘三舍灵’，完成终极突破任务。」

　　「您的成长值+50」

　　「您的生命值+50000」

　　「您的攻击值+5000」

　　「您的防御值+5000」

　　「您的体质+500」

　　「您的精神+500」

　　「您的法力+500」

　　……

　　退出副本。

　　陈负有些不乐意：“有没有搞错，「三舍灵」的难度至少是「人之灵」的百倍，奖励却只有这么点？”

　　虽然「三舍灵」的血量只有600w，但它的攻击是真的狠啊！

　　这个奖励给任何一位玩家估计都会成为独霸一方的绝对大佬，可陈负不同啊。

　　按上面的数值，他的基础属性才翻了二倍多点。

　　别人轻轻松松都能增幅20%-40%的基础属性，他挑战终极难度也才三倍，怎么能让他舒服。

　　走出同圣观。

　　陈负到官方人员的登记处简单的填写个人信息。

　　每位成功突破的玩家都会被记录在册，陈负也不例外，只是简单的登记，并不涉及多么隐秘的信息，陈负也不反对。

　　很快，他就收到了剑锋龙吟的信息，“恭喜恭喜，怎么样，有没有触发隐藏副本？”

　　陈负回道：“你猜！”

　　“猜你妹啊，看你这口气，肯定触发了吧，根据我掌握的资料，「龙刃」获得奖励最高的来自‘白仙客’，增加了5点成长值，你的应该比他多吧。”

　　剑锋龙吟小心翼翼试探道。

　　白仙客是「龙刃」组长，其实力可以说是除了陈负外，整个华国之最，放眼全球都是前三的牛逼人物。

　　阿庇罗见到他都要乖乖让道。

　　“比他多一点，具体数值你自己想象吧。〔狗头〕”

　　“你这小子。”

　　既然陈负不愿意说，剑锋龙吟也不再逼问，转而聊到材料的问题，“你要的东西都已经准备好了，数量绝对能让你满意，我们现在交易？”

　　“你直接开启远程交易吧。”

　　“行。”

　　数分钟后。

　　陈负接收到材料，总价值高达十万亿左右。

　　当然，这是按照以前的市价算，随着突破的人越来越多，时空晶石、黑暗晶石（深渊）、锻神铁的获取难度稍微降低了些。

　　即便如此，这些材料目前也价值数万亿。

　　如此价值的材料肯定不是白白赠予，一方面是官方肯定陈负的天赋，愿意倾心培养，另一方面则是129突破任务的报酬。

　　无论是阿庇罗交出方法，还是陈负自行寻找。

　　执委会的人只要结果。

　　“星门目前对我的作用微乎其微，不知道升到高等级后，能不能接触到它后面的‘陨神界’！”

　　陈负暗暗道。

　　星门介绍上说得很清楚，魔物来自陨神界。

　　不再多想。

　　陈负开始连续升级，材料的消耗非常快，数秒钟的功夫便将星门的等级提升至99级。

　　“咦，提升到100级更改为能量进度条？”

　　「星门Lv99」

　　等级：1

　　效果：使用后可以召唤等级99的星门，星门连通陨神界，可以产出等级99的魔物，魔物受使用者操纵，再次使用可以回收星门。

　　（能量进度0/100%）

　　陈负将剩下的材料一股脑的放入能量进度条，星门的等级瞬间改变，来到103级。

　　且下面的能量进度显示11%。

　　“按字面意思，那我从五色楼获得的材料也能够使用？”陈负内心欢喜，他在五色楼获得材料不要太多，其中很多稀有材料都比锻神铁贵重。

　　他尝试放入一块天金石。

　　无法使用！

　　炽翎晶。

　　无法使用！

　　青游露。

　　无法使用

　　……

　　陈负连续使用了八种材料，全部无法使用。

　　「进度提升至12%」

　　成了。

　　第九种材料「振空符」有效。

　　「振空符」

　　等级：10

　　介绍：五色系材料，可以激发法宝的空间能力，极为稀有。

　　“我明白了，能量进度条或许只能吸收和时空晶石、黑暗晶石（深渊）、锻神铁属性相近的材料。”

　　陈负很肯定自己的分析，「振空符」算是「时空晶石」的进阶版，同样具备空间属性，所以它能被吸收。

　　可惜，「振空符」和天金石等基础五色系材料不同，爆率相对较低，陈负杀了那么多章鱼怪，也仅仅产出一万多枚。

　　再度消耗两千多枚「振空符」，将等级提升至110级后，陈负便停止了继续提升。

　　他决定先观察观察星门。

　　进入修炼副本。

　　陈负将「星门Lv110」召唤出来。

　　等级得到大幅提升后的星门形象大变，呈现出古老、神圣、伟岸的光辉。

　　光辉穿越‘黑暗之门’，映照边框处悬浮跳动的金灿灿符文，让人莫名的安心。天籁小说网

　　陈负清晰的记得，当时自己观察星门中央处的‘黑暗’时，内心莫名悸动，那是危险的信号。

　　“不知道使用「渡」能不能看透它。”

　　陈负暗道，此时的星门已有百丈之巨，如同一面漆黑如墨的镜子，横跨山岭，令人望而生畏。

　　仰头星门，陈负将「渡」激活。

　　堪破！

　　霎时间，一枚枚金灿灿的符文化作蝌蚪，游荡在陈负的精神海洋，呈漩涡通道形状，变幻各种符文阵法。

　　“不好，它在拉扯我的意识！”

　　陈负惶恐大怒。

　　数秒后，陈负从察觉到不对劲。

　　「渡」构建的明明是临时性精神海洋，只有一丝本源精神气息，星门凭什么将他拉扯入内？

　　“撤销，撤销啊！”

　　陈负慌乱取消「渡」，妄图结束‘堪破’状态。

　　无效！

　　他的意识如同跌入深渊，完全失去掌控。

　　急速下坠！

　　“哈哈！等了这么多年，终于给我等到了。”

　　震耳发聩的声音将陈负最后一丝侥幸击碎。

　　为什么？

　　明明只是使用精神技能尝试解读星门外侧的符文，为什么会出现这道声音。

　　那是来自灵魂深处的恶意。

　　并非用人类的语言表达，而是精神类的交流。

　　完了！

　　这是陈负的感觉。

　　他心如死灰。

　　对方到底是什么级别的存在，为什么仅凭一丝本源精神就可以完全操纵他。

　　这份伟力，无法想象。

　　“太弱了，不过有总比没有强。”

　　声音再次传来。

　　这次，还伴随着一股贯穿洪荒始末的毁灭气息。

　　叮！

　　忽然。

　　陈负耳畔响起一声脆响。

　　“唤界珠！”

　　它想救我？

　　可是，不能动啊！

　　‘元神’状态下，他甚至连无敌技能都做不到释放。

　　叮！

　　叮！

　　……

　　随着毁灭气息越来越接近，唤界珠跳动的频率越来越高。

　　呼！

　　陈负感觉自己身体即将爆炸，一股巨力不断挤压他的‘元神’，他实在坚持不住了。

　　难道。

　　这就是死亡吗？

　　意识逐渐消逝，眼前便被无边的黑暗所淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第一百一十六章 星门诡秘免费阅读。https://xs.23sk.com 