    方济民和单豹签了合约，完成了对活力酒吧的收购。

    在这一点上，云弈觉得方济民终究还是一个商人，他更在意的或许只是收购，打压价格，而不是自己女儿的安危。

    “云弈，对不起，方才的事情是我错怪你了。”

    方济民握着云弈的手，一脸歉意地说。

    云弈说：“方叔叔没关系的，这只是个小误会而已。”

    “不管怎么样，都是我太冲动了。”方济民说着，拿出一张名片递给云弈，“这是我的名片，今后几年的时间我主要的发展项目都在青阳这边，你若有什么需要帮忙的尽管打电话给我。”

    “谢谢方叔叔。”

    云弈点头，心里觉得这方济民是在拉拢自己。

    当然，云弈很快就明白是怎么回事了，这应该是看在自己认识王爷份上才拉拢自己的吧？

    只看重利益，这是商人本质。

    “啪~~”

    紧接着方济民就突然变了脸，在方未晞和方未己的脸上各抽了一巴掌。

    “你们这是在做什么？我让你们在青阳市好好读书，你们却到这样的地方来玩，把我的话当耳边风了吗？”

    方济民的脸上带着一股寒芒。

    两个小妞捂着脸，却是一脸的倔强。

    “你可以开各种酒店酒吧，还有各种乱七八糟的娱乐场所，为什么我们就不能到酒吧来玩？”

    “你根本就不在意我们，现在也不要装出一副父亲为女儿好的样子来。”

    方济民吼声道：“你们竟然还敢顶嘴？”

    “你打啊，打死我们算了。”

    方未己和方未晞嘴上倔强，下意识的却是躲到了云弈的身后。

    云弈汗然，人家的家事自己不便插手，现在却不得不说道：“方叔叔，你也别生气，不然腰又该疼了。”

    “你怎么知道我腰疼的？”方济民顿了顿。

    云弈道：“因为我是一名中医师，从你的动作上自然就看出来了。”

    方济民犹豫了一下，道：“云弈，可以一边说说话吗？”

    “可以啊！”

    当下两人走到边上，方济民一脸尴尬地说：“是这样的，最近我在做那些事情的时候总觉得腰疼，我老婆还责怪说我在外面有女人了，对她不够主动。”

    “方叔叔你外面有女人吗？”

    “没有。”

    方济民当即否认，然后又尴尬地说：“就是有时候和朋友应酬，难免逢场作戏。”

    逢场作戏能作到腰疼吗？

    云弈心中好笑，方济民就是一个老色痞。

    “方叔叔你手伸出来。”云弈说。

    方济民顺从地将手伸出来让云弈把脉，一阵子后，云弈皱眉道：“方叔叔，你最近有得罪什么人吗？”

    方济民汗然道：“像我这样工作的，得罪人是常事。”

    “你转过身去。”

    方济民依旧顺从地转过身去，云弈在他的背后摸索了一阵，点着其中一截腰椎按了下去。

    方济民发出一声叫声。

    云弈一捏一抽，瞬间在方济民的腰椎上抽出了一根如发丝一般细小，如绣花针一般短的针。

    “这是什么？”方济民大吃一惊。

    云弈说：“这是透骨针，特殊材质做成，所以在医院也检查不出来。”

    “而且很明显这针上是有毒的，也就是说你已经中毒了，不过幸好这是慢性毒，不然你现在已经死了。”

    方济民神色大变，道：“到底是谁要害我？”

    云弈说：“一般而言，能够将这透骨针不知不觉扎进你体内的，只怕是你最亲近的人了。”

    “什么？”

    方济民的脸上更是阴沉得几乎能够捏出水来了。

    而后，方济民说：“云弈，那我身上的毒你能帮我治好吗？”

    “这个容易。”

    云弈说：“可能对方不敢一下子杀死你，所以才使用慢性毒药的手段，现在你中毒不深，我给你开个中药方，你喝上几天中药毒性就没了。”

    “谢谢你云弈。”

    方济民说着，递给云弈一张卡，道：“云弈，这里有三百万，是我给你治病的酬劳，另外，我希望我这个病你能帮我保密。”

    “方叔叔你收回去吧，给病人保守秘密本来就是做医生的行为准则，这钱我是不会收的。”

    云弈紧接着给方济民开了一个方子，叮嘱他按照方法服用。

    随后，方济民再瞪了方未晞和方未己，“你们早点回家去，我还有别的事情要忙，不想管你们。”

    方济民带着他的人走了。

    “不管就不管。”

    “你什么时候管过我们？”

    方未晞和方未己倔强地嘟着嘴。

    然后笑嘻嘻地看向云弈，“云弈哥，要不我们继续下半场，到别的酒吧去玩吧？”

    云弈在两人头上敲了一下，“还下半场呢？你们是嫌今晚的事情闹得不够大吧？回家去。”

    “那你送我们回家。”

    “对，你要是不送我们，那我们就不回家了。”

    云弈脸都黑了下来。

    这两个爱闹事的小妞，要不是看在她们是屠灵同学的份上，他是真不想管。

    当下云弈和翟空空道别，再将苏云竹送到了百善堂，百善堂方面自然有为这位主家小姐安排住处了，然后两人约定明天再谈关于进购药材的事情。

    最后云弈才将方未晞方未己送到了淮海路的别墅。

    就在三人进入屋中，眼前的场景让他们傻眼了。

    别墅中被翻得一团乱，各种抽屉箱子被打开也就算了，就连沙发都被割开了。

    方未晞首先愕然道：“我们家遭贼了吗？”

    云弈皱眉，道：“这应该不是一般的贼干的，屋里很多贵重的东西都在，对方不是图财，好像是在找东西。”

    “找什么？”

    “对啊，我们除了有钱就什么都没有了啊！”

    云弈苦笑，这话听着怎么就那么气人呢？

    “你们怎么这么早回来了？”

    突然，一个房间门打开，一名男子走了出来，一愣一愣地看着云弈三人。

    云弈三人呆立原地。

    这贼是个憨憨吧？

    他的话是什么意思？作为这个家的主人不该回来，应该给他腾些时间让他作案呗？

    “他们怎么回来了？”

    突然，楼梯上又走下来一名男子，一愣一愣地看着云弈三人，他那愣住了的样子更让云弈感觉智商都呈几何级下降了，这样的智商，是怎么做贼的？

    我应该在车底，不应该在车里？

