    血魂魔尊大惊失色，他怎么也没想到，对方居然是用舍命的方式。

    燃烧浑身的精气与元婴之力，若是对方只单单燃烧精气，或许可跨越一品二品，但两者同时人燃烧，居然隐约中还超越他一分。

    “想以这种方式杀我？小子你还是太年轻了！”

    血魂魔尊旋即大笑，他可不是毛头小子，原本就是纵横九州的大魔头，对付这种舍命的手段更是不止一次了。

    一瞬间，他身形一闪，直接冲向大地深处，身法极其诡异，脚踏着玄奥的步伐，瞬间便出现了成百上千道残影。

    只要躲避邵峰一击，邵峰便无第二击之力，可以任他宰割。

    “你以为你能逃得掉么？”邵峰淡淡一笑，金瞳漠然无情。

    下一刻，他身影撕裂的虚空，再次出现时，已经出现在血魂魔尊的身前。

    “怎么可能？”血魂魔尊心神剧震，但此时已经容不得他思考，浑身元婴之力倾泻而出，化作一头巨大的血色魔头，足有数丈。

    “灭！”

    邵峰持枪，只是淡淡吐出一字。

    霎时间，这魔头便被洞穿，邵峰的身躯势如破竹，直冲血魂魔尊而来。

    “给我裂！”

    血魂魔尊大骇，他直接撕裂虚空，想要逃遁，却被邵峰直接追入到虚空内。

    枪芒临身，血魂魔尊终于明白，邵峰绝对有能够锁定他方法，但绝非神识锁定。

    “给我挡住！”血魂魔尊失色，大吼道。

    浑身力量倾泻而出，化作一道巨盾，夺舍重生的他根本没有法宝，否则的话绝不可能沦落与此。

    “死吧！”

    邵峰的声音如若死神般，枪芒洞穿一切，落在血魂魔尊的身上。

    轰！

    一瞬间，血魂魔尊的白骨尽数被摧毁，被枪芒碾灭，甚至邵峰这一枪直接将虚空穿了个窟窿，再次出现在外界。

    “师尊！”圆心大惊失色，他怎么也没想到，以血魂魔尊的实力，居然败了。

    邵峰神色迅速暗淡，不过他却笑了，鬼神枪洞穿血魂魔尊后，去势不止，直接顺势直接冲向了圆心。连血魂魔尊都阻挡不住，更何况是圆心。

    一枪双杀！

    顺势，邵峰便想直接将血魂魔尊的元婴绞碎，忽然他神色一变。

    血魂魔尊的元婴本就是处于受伤的时期，居然躲过了，直接放弃身躯，直接冲向了邵峰。

    “该死的小子，你想杀本尊？”血魂魔尊怒不可歇，自己好不容易夺舍修养了百年，居然被一个毛头小子彻底毁灭，怎能让他甘心。

    “不过你的身躯就归我了，我倒要看看，到底是什么血脉！”血魂魔尊旋即冷笑，化作一缕幽光，直冲邵峰识海而去。

    邵峰神情僵滞，一瞬间他意识便降落在识海之中。

    血魂魔尊不愧是纵横九州的大魔头，即便如此，他居然也能逃遁，不过他此刻元婴受损，顶多也就只有成道一品左右。

    然而进入到邵峰识海后，血魂魔尊就愣住了。

    他望着邵峰的武心，望着邵峰的道果，一瞬间，他便想逃，要冲出邵峰识海。

    邵峰神识化身，冷笑道：“若你逃向别处，我还真未有余力杀你，不过你既然自寻死路，那便怪我不得。”

    武心一震，瞬间落入邵峰手中。

    “小子，我可是魔尊，手中有万千妙法，你若扰我，我奉你为尊如何？”血魂魔尊大吼，他浑身颤栗，怎么也想不到，自己面前这个怪物居然有武心道果，这可比道武双成道还要不可思议。

    邵峰冷冷一笑，道：“只可惜，我并不需要！”

    他身躯一震，道果化莲，瞬间将血魂魔尊的元婴封锁。

    “你会后悔的！小子，你真以为你吃定我了！”血魂魔尊眼中血光大作，一瞬间，他燃烧元婴，妄图与邵峰同归于尽。

    只可惜，这些元婴之力皆被道果所吞，邵峰的元婴在这一刻也冲入到识海之中。

    武心为枪，直接将血魂魔尊的元婴洞穿，猛然一震，将其彻底震为齑粉。

    轰！

    汹涌的元婴之力直接被邵峰的元婴所吞噬，道果之中升起一簇火焰，缓缓燃烧，将那邪恶的元婴之力净化，化作最为原本的力量。

    金钟寺内，邵峰虽无意识，却依旧伫立在大地之上，可以清楚的看出，他肌肤几乎枯萎，如同皮包骨一样，整个人犹若骷髅。

    啪啦……

    数块巨石之中，一道身影满脸鲜血，双掌尽失，满脸骇然的望着这一切。

    整座邵峰居然消失了大半截，这等力量，简直骇然听闻。

    一瞬间，他便看到了邵峰的身躯，不由得神色一震。

    “师尊、师祖居然死了？”法明失色，仿佛丢了魂魄。

    无论是圆心还是血魂魔尊，在他眼中都犹若神明，如今居然死了？被那青年一枪同时贯穿两人的身躯，这……

    旋即，法明便露出仇恨之色，他不管邵峰死与未死，伤痕累累的走向邵峰。

    “都是你，害我不能成佛，我要将你碎尸万段！”

    法明低吼，他直接冲向邵峰，断的双臂带着一股巨力直冲邵峰而来。

    赫然间，他的身躯停止了，一双金瞳缓缓睁开，出现在他的眼前。

    与此同时，一股毁灭性的魂魄之力直接降入他的识海之中，将其灵魂瞬间绞碎。

    邵峰这才眼眸黯淡，再次合上。

    他早知法明未死，所以特意留下一丝神识之力，足以震杀法明。

    不过多时，庄灵终于归来，他身边还有如若虚幻的一名无常。

    见到这一切，庄灵不由得失色，尤其是看到邵峰，她连忙走过去。以她之力，察觉到邵峰未死。

    “庄灵，你看那里有字！”旁边的无常虚弱至极，正好扫到邵峰时身前的一行小字。

    ‘送我回白云山’

    庄灵不由得神色巨震，目瞪口呆。邵峰居然一人杀了血魂魔尊和一名成道魔佛，甚至连自己的后路都想好了。

    “这小子！”庄灵眼眶发红，她想到，邵峰当初答应下来这件事就应该想到后果，所以一切都已经安排好了。

    “走！”

    庄灵施展鬼道，以无常之力收下了此地千余怨魂，以无常勾魂锁为床，承载邵峰一路向白云山而行。

    直至他看到白云山大阵后，这才皱眉。这阵法即便如她也不敢乱闯，心中升起一阵阵危机。

    “咦？”

    一道讶然之声响起，有身影瞬间出现在庄灵身前。

    “死界无常？这小子怎么搞成了这般模样？”老狗也不由得大惊失色，邵峰可是异常精明，居然沦落到这种地步，它一眼便看出，邵峰元婴与精气枯竭。

    “你……”庄灵更加震惊，看着眼前这条秃毛老狗，一时间居然不知道说什么。

    “交给我吧！”老狗摇头，一把将邵峰驮在了背上，就要进入白云山。

    “等下！”庄灵大喊，他从手中拿出一株红莲，道：“这个应该对他有所帮助，理应是他所有的。”

    老狗一怔，旋即奇怪的看了一眼庄灵：“你这丫头也算有心，这千魂血莲可是极为珍贵之物，居然已经有了上千年。”

    它将千魂血莲叼着，冲入到白云山中。

    庄灵也不由得哀声一叹，她知道这个人情欠大了，甚至差点害了邵峰。

    “走吧！”

    看了身旁虚弱无比的无常，庄灵一闪身，直接消失在原地。

