 “想杀又不能杀，放又不能放，只能把她囚禁起来。”

陈飞宇正色道，这也是他能想到的唯一的办法。

“不如……”伊贺望月眼睛一亮，道：“不如你把她带到华夏，把她变成你的女仆吧，我们东瀛女人不管多么强势，骨子里也是柔顺的，只要你方法得当，我保证她对你百依百顺，而且这种报复方式，比你杀了她要好多了。”

“女仆？”

陈飞宇哑然失笑，亏伊贺望月能想出这么损的主意，不过，听起来貌似还不赖。

“那当然！”

伊贺望月抿嘴笑道：“这不正是你们男人最喜欢的吗？”

一想到以往高高在上的寺井千佳，成为任陈飞宇予取予求的女仆，比她地位还低，伊贺望月内心就有一种畅快，拉着陈飞宇的手就向客厅走去，道：“快点走吧。”

陈飞宇为之愕然，怎么看伊贺望月的样子，比他还要迫不及待？

快到客厅的时候，伊贺望月已经松开了陈飞宇的手，装作什么事情都没有发生过的样子走了进去。

伊贺千针立即伊贺望月看去，投去问询的目光，得到伊贺望月点头后，他心里大定，松了口气。

而寺井千佳刚刚放松下来的心情，随着陈飞宇走进来，再度变得紧张起来。

只是出于她的高傲，她依旧挺胸抬头，就算要死，她也要骄傲的去死。

陈飞宇走到寺井千佳跟前，对着她上下打量起来，只见寺井千佳容颜不输伊贺望月，身材也是玲珑有致引人遐想，更有一股伊贺望月所没有的华贵之气，不由暗暗点头，把这个在东瀛高高在上的女人收成女仆，的确是一件令所有男人都心动的事情。

寺井千佳在陈飞宇火热的目光下有些承受不住，只觉得嘴唇发干，忍不住懊恼道：“陈飞宇，你要杀要剐尽管来，我不会向你求饶！”

陈飞宇挑眉道：“你是想死，还是想活。”

寺井千佳嗤笑一声：“就算我想活又怎么样，难道你还能放过我不成？”

陈飞宇点头道：“我的确可以给你一个活命的机会，不过，就看你能不能把握住了。”

“你说什么？”

寺井千佳怀疑自己听错了，忍不住追问道：“你能放过我？”

“不是放过你，而是不杀你。”

陈飞宇摇摇头，道：“杀你不难，可除了化解我心头一口郁结之气外，什么实质性的好处都没有。”

寺井千佳先是松了口气，接着紧张地问道：“那你想对我做什么？”

陈飞宇从口袋里分别拿出两枚丹药，一黑一白，放在手心，道：“这两枚丹药都是毒药，不同的是，黑色的你吃下之后，十分钟之内就会毒发身亡。

而白色的丹药则是慢性毒药，每隔半个月就需要服用一次解药，否则就会肠穿肚烂而死，死状苦不堪言，而且普天之下，只有我才有解药。

我现在给你一个自主选择的机会，黑与白，生与死，尽在你自己的选择中。”

在场众人齐齐惊讶，没想到陈飞宇竟然会让寺井千佳亲自选择生死。

寺井千佳脸色阴晴不定，她哪里不知道，这个选择看似给了她活下去的机会，但实际上，一旦服下白色药丸，那她今后的余生，都会被陈飞宇牢牢的控制，活在陈飞宇的阴影之下，对她来说绝对是生不如死。

可是，作为一个芳华绝代，并且还有大把年华可以享受的绝色美女，她不甘心这么年轻就早早的死去。

一时之间，寺井千佳左右为难，不知道该怎么选择。

伊贺望月也跟着担心起来，虽然大概率寺井千佳会选择白色药丸，但万一寺井千佳决绝之下选了黑色药丸，以至于毒发身亡，那伊贺流也会受到牵连。

陈飞宇没给寺井千佳太多考虑的时间，又把手向寺井千佳的方向递了一下，道：“我给你三秒钟时间考虑，三秒之后如果你还不选择，那就代表你默认两颗药丸都服下，死状只会更惨，一……二……”在陈飞宇的步步紧逼下，寺井千佳俏脸微变，眼眸中闪过一丝慌乱，一咬牙，葱葱玉指拿起白色药丸吞进了嘴里，心里暗暗道，好死不如赖活着，只有活下来，才能想出办法摆脱陈飞宇的控制，甚至进一步报复陈飞宇！只是她没注意到，就在她吞下白色药丸的时候，陈飞宇嘴角翘起了一丝笑意，这个女人已经永远逃不出他的手心了。

伊贺望月和伊贺千针也跟着松了口气，还好还好，看来寺井千佳还没失去理智，不然的话，伊贺流还真不知道该怎么办才好。

“毒药我也服下了，然后呢？

你还有什么手段尽管使出来。”

寺井千佳向陈飞宇投去一个挑衅的目光，别以为服下了毒药，她就会对陈飞宇言听计从！“现在，我再给你一个选择。”

陈飞宇摇头而笑，看来这个女人还真是一匹胭脂烈马，想要把她驯服成听话的女仆，看来也不是一件容易的事情。

“什么选择？”

寺井千佳皱眉问道。

“你所服下的毒药，名叫‘蚀精丹’，是我亲自炼制而出，除了我以外，再无其他人有解药。”

陈飞宇重新走回自己的座位，伸出两根手指，道：“第一个选择，我放你离开，你现在就可以回家，只是今后你是生是死，端看你自己的造化。”

寺井千佳都要抓狂了，你陈飞宇开什么玩笑，先说除了你之外没人能解‘蚀精丹’的毒，回头又说放过自己，你把这叫做放人？

这分明是在折磨自己，让自己受尽毒药的折磨而死！报复，绝对是恶毒的报复！“第二个选择呢？”

寺井千佳脸色阴沉，第一个选择想都不用想，直接被她PASS掉。

“第二个选择，就是你跟我一起回华夏，我每半个月就会给你一次解药保你不死。”

陈飞宇继续道：“作为交换，你要给我洗衣做饭、铺床叠被，哦对了，还有暖被窝，换句话说，我就是你的主人，则你则是我的女仆，以后你要对我言听计从，我要你生，你就生，要你死，你就死。”

此言一出，武若君和伊贺千针的脸色，顿时变得非常怪异，说起来，寺井千佳地位高贵、容颜绝美，陈飞宇作为一个血气方刚的大小伙子会动心也不奇怪。

可是，寺井千佳好歹也是东瀛位高权重的人，是东瀛无数人眼中高高在上的天之骄女，陈飞宇竟然……竟然要让寺井千佳做女仆，这……这……这也太打击寺井千佳的自尊心了吧？

果然，寺井千佳俏脸顿时一变，眉宇间勃然大怒，忍不住就要发火拒绝。

突然，她想起刚刚才吞下“蚀精丹”，生死权掌控在陈飞宇的手上，满腔的怒火顿时被冷水给浇灭，浑身都凉透了。

她不想死，可是要让她这样心高气傲的女人，称呼陈飞宇为“主人”，这比杀了她还要令她难受。

虽然陈飞宇是天下间少有的青年俊杰，而且以后成就还会更高，可饶是如此，她也依然不愿意，因为她的自尊心绝不允许。

一时之间，寺井千佳神色犹豫，嘴唇嗫喏着说不出话来。

“哈。”

陈飞宇轻笑，挥挥手，道：“你走吧。”

寺井千佳俏脸顿时一变，难道陈飞宇以为她要选第一个？

那她半个月后岂不是必死无疑？

急忙道：“不是，我……”“你不用再说。”

陈飞宇道：“我给你一天的时间，明天中午我会坐上飞机返回华夏，到时候你来与不来，就看你自己的了。”

寺井千佳这才神色稍安，满怀心事又满怀担忧地向外面走去。

陈飞宇也不担心寺井千佳逃走，他对“蚀精丹”有完全的信心，因为“蚀精丹”是《针灸天甲经》上所记载的独门毒药，而且根据毒药调制的方法不同，解药也各不相同。

所以陈飞宇没有吓唬寺井千佳，因为普天之下，真的只有他才有解药。

却说寺井千佳回去之后，北野千景已经带人把庭院中的尸体全部都给清理干净了。

实际上，昨晚一战的动静实在太大，北野千景怎么可能听不到？

她中途从梦中醒来赶过去后，正看到澹台雨辰在一边倒的屠杀，吓得躲在一旁，等到寺井千佳被澹台雨辰带走后才敢现身。

此刻，北野千景见到寺井千佳完好无损地回来，先是惊讶愕然，接着惊喜地道：“千佳小姐，您……您平安归来了？”

“归来是归来了，可不一定平安。”

寺井千佳眉宇间有着深深的疲惫，道：“一天之内，我要见到全国最好的医生全部过来。

如果……如果结果不如人意的话，你就做好陪我一同去华夏，给人铺床叠被、洗衣做饭的心理准备吧。”

北野千景心里更惊，虽然不知道到底发生了什么事情，但听寺井千佳的语气就知道情况很严重，她不敢怠慢，匆匆去安排了。

不得不承认北野千景的办事能力很强，一天的时间内，来寺井千佳府邸问诊的名医络绎不绝，可是无一例外，全都对“蚀精丹”束手无措。

寺井千佳脸色惨白，甚至心里开始绝望起来，难道除了跟陈飞宇去华夏外，再也没有其他的办法了？

 