
　　经过两天的准备，黄晶林义青帮大佬的名义号召下面的青帮兄弟在日占区罢工罢市，一时间上海滩除租界之外，竟然找不到做工的人，工厂全部停工，大街上没有一个人卖东西。

　　日本人有点受不了了，他们强迫那些收买的汉奸开市，除此之外，日军司令部派兵抓捕那些帮派大佬，工厂不开工，商店不开市就杀他们，黄老板精心准备的罢工罢市就这样很简单的被瓦解。

　　日本人可不是列强，列强多多少少要点面子，不敢随便乱杀人，日本人可不会跟你客气，不听话就杀，用蛮横的武力轻而易举的就让工厂重新开工，商店重新开市。

　　黄晶林在秘密落脚点气得直跳脚，一方面恨日本人手段毒辣，另一方面恨那些大佬不争气，竟然这么快屈服在日本人的淫威之下。

　　可事情到了这个地步，再生气也没有用，眼看着只有两三天过年了，只好忍气吞声，一切等过完年再说。

　　1937年的大年可不好过，此时的中国，无数人无家可归，饿死、冻死在大街上、道路边的人不计其数，日占区到处是残垣断壁，一片凄凉！

　　就是在租界，没钱的人家一样是过年过得惨淡，有钱人才是欢欢喜喜，高高兴兴，租界内的娱乐场所照样歌舞升平。

　　而此时，东方霸正带着陈曼丽和大批的兄弟们在大街上给路边那些无家可归的人送上一些粮食、衣物和钱财。

　　“大爷，带上孩子拿着这些吃的、穿的，去外滩码头，那里有人给你们安排住的地方，挺过了正月初五，初六有人在那招工，看见招工的人就去上工，饭还是能吃饱的！”东方霸将一小袋大米和一件破旧的棉大衣递给一个在路边靠墙坐着，怀里抱着一个孩子的老大爷，破旧的棉大衣里已经装着两块钱的法币。

　　老大爷泪流满面，一个劲地道谢，又有点不敢相信自己的眼睛和耳朵，不禁问道：“那真的有人会给我们安排住的地方吗？”

　　陈曼丽笑道：“是真的，您老快带着孩子去吧，要是去晚了，说不定就安排不下了！”

　　接下来成群结队的无家可归者拖家带口的赶往外滩码头，东方霸带着陈曼丽，在大街上不断的分物品，后面十几辆卡车跟着，卡车上装满了一袋袋的大米，棉衣，龙绑的高层大佬们都来了，他们指挥着手下的小弟们给难民们分食物和衣服。

　　正所谓上行下效，有东方霸亲自带头，龙帮的其他高层大佬们也不好意思呆在家里安安心心过大年，谁知道这么一趟下来，龙帮的所有兄弟们都感觉特别的充实、高兴，原来帮助别人的感觉是那么好。

　　就来了这么一出，东方霸在龙帮的威望直线飙升到，以前兄弟们都服他，基本上是因为他左手大棒，右手胡萝卜，现在心里对他却是敬佩。一个上位者，能在达了还不忘本，这是非常难得的，他们认为东方霸能对这些难民好，肯定会对他们好。

　　也就在这一夜，龙帮在上海滩底层的民众们的心中留下了深深的印象，此后无数人争相加入龙帮，甚至很多家长鼓励自己的孩子加入龙帮，为龙帮效力。

　　戴月梅当晚刚好向上级领导汇报完工作，沿途听见路过的难民议论，随即向他们打听情况，听完路过难民的讲述，她立即赶往分物品的地点。

　　站在街角，她默默地看着东方霸和陈曼丽满头大汗地给难民们分食物和衣服，此前对东方霸心中一点恨意早就烟消云散。

　　陈曼丽不经意间看见站在街角的戴月梅，连忙挥手打招呼：“戴小姐！”

　　戴月梅收拾一下心情，快步走过去打招呼：“曼丽姐，我可以帮帮忙吗？”

　　“要是你不嫌累的话，我们当然欢迎啦！”陈曼丽很是热情，愉快地接纳了戴月梅的加入。

　　东方霸听见声音回过头看见戴月梅，惊讶道：“咦，你怎么在这里？怎么没在家过年？”

　　戴月梅脸上勉强露出笑容道：“我们这样的人还谈什么过年？我在前面听见路过的难民说你们正在这里分食品和衣服，所以就过开看看，看能不能帮上忙！”

　　东方霸笑道：“那一起来吧！”

　　一直忙活到快要零点，附近几条街上的难民基本上都被分到了一小袋大米和一件棉衣，这些人全部赶到龙帮控制的码头，被龙帮的兄弟安排好住的地方，码头的仓库安置不下了，就在空地上搭建一些帐篷。

　　而此时卡车上的物资基本上也空了，忙完后，陈曼丽邀请戴月梅一起回家吃团圆饭，戴月梅哪好意思去，推说自己在家里已经准备好了年夜饭。

　　东方霸这时说道：“一起去吧，你一个人准备什么年夜饭？难得今天碰见了，大家聚在一起高兴高兴！”

　　有了东方霸的邀请，戴月梅才没有再推辞，跟着他们一起回了家。家里负责保卫工作的兄弟，在上海有家的，东方霸都安排他们回家过年了，家没在上海的，都留下来一起过年。

　　回到家之后，陈曼丽让东方霸陪招待戴月梅，她自己去安排年夜饭。

　　东方霸让佣人拿出瓜果点心，泡茶招待戴月梅，两人坐下后说道：“刘先生的事情我听说了，实在是抱歉，如果我当时在上海就不会生这样的事情！”

　　戴月梅苦笑着摇头道：“这事怎么能怪你？再说这事跟你没有关系，一切都怪日本人太凶残狡诈，而且当时你下面的兄弟已经尽力了，是日本人把关人的地方藏得太严实！我们走上了这条道路，早就做好了随时赴死的心理准备！”

　　她停顿了一下，一扫脸上的落寞，显露出笑脸道：“今天的事情让我大感意外，恐怕没有人相信一个上海滩的流氓头子会给难民分食物和衣服，上海滩那些有钱人、商届巨子、名人们在你面前都应该感到汗颜！”

　　东方霸笑着摆了摆手道：“这话说得有点过了，做好事全凭自愿，每个人都不容易，特别是在这种乱世、人命如草芥的年代，有些人想跟我一样，却没有这个能力，或者有能力却因为难民太多做不了这样的事情，而我有这个能力，又不是什么名人，我给不了他们万贯家财，一口吃的还是能拿得出来的！”

　　戴月梅点了点头道：“我知道你的人现在不干坏事了，不贩卖鸦片，不逼良为娼了，收入少了很多，而且你还要养活手下那么多人，你能拿出来的那么多钱购买那么多的物资已经很不容易，以前我一直以为你是个大坏蛋，现在看来你是一个好人”。

　　别好人卡了，大姐！东方霸无奈地笑了笑：“我一直都是一个好人！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一九七章 不一样的大年夜免费阅读。https://xs.23sk.com 