    可即便无法用来炼宝，这种硬度的话，斩个一片下来，用来挡雨也不是难事。

    既然没人这么做，那应该是少量的白石没有那种神效，或是效果低微。

    正好光阴雨快下了，顺带可以验证一番。

    而就在洛虹准备探查光阴雨之时，六道极圣却是遇到了一些麻烦，他被吴笙给摆了一道！

    在传送之时，他就发现了问题，传送的最后时刻多出了一股空间乱流，这正是随机传送的惯用手段。

    一般只会用在大宗门的试炼秘境之中，禁制所添加的些许空间乱流，可以让进入传送入口的修士，随机分布于秘境的各个地区。

    六道极圣没想到以吴笙元婴中期的修为，竟敢使用这种传送方式，毕竟秘境中的凶兽动辄九级十级，便是他也不敢乱闯。

    吴笙此举就等于是在赌命，而且是输面更大的那种！

    “这混蛋不是在孤注一掷，就是有所依仗，倒是把我给害惨了！”

    六道极圣看着源源不断冲击而来的虫潮，咬牙切齿地道。

    与此同时，远在万里之外的吴笙却是在秘境中悠哉地飞遁着，他甚至大摇大摆地穿过那些高阶凶兽的领地，直朝秘境的中心而去。

    而那些高阶凶兽虽然对路过了吴笙咆哮不止，却没有真正地攻击他，只因此时的天象显示，光阴雨很快就会落下来。

    所以，现在秘境中所有的凶兽都会躲在自己的巢穴里，也就是那种白色岩石的下方，绝对不会外出一步。

    万三姑的运气不好不坏，没有传送到虫群的巢穴里，也没有去到什么灵地，此时也是不敢随意活动。

    光阴雨的情报就在夜龙岛的典籍中，她自然是知晓的，所以见天象有异，便立刻找了处避雨之地，解决了盘踞在中的凶兽后躲了起来。

    细数下来，进入夜龙秘境的五人，竟是修为最低的吴笙，此时最为自如。

    ......

    片刻之后，金黄色的天空中开始落下一颗颗淡金色的水滴，没过一会儿便下成了一场小雨。

    “这光阴雨从外表来看，倒是与普通灵雨差不多，只是颜色有些差异。”

    在白色巨岩的下方，元瑶看着外头的雨滴先是淡淡地评判了一句，而后又望向地面感叹道：

    “可这加速时间流逝的神效，却是叫人惊叹！”

    只见，那些光阴雨滴一接触到物体，便会飞速融入进去，使其一息就如一年般地发生变化。

    最为明显的，就是那些在白色巨岩遮盖范围外的奇花异草，它们在雨中不断地枯荣流转，使得外头的景色时时刻刻都在变化，忽而大树遮天，忽而繁花遍地，可谓是奇异无比。

    “这情形竟有些像韩老魔使用参天造化液后，那些灵药的变化，莫非这些雨滴也有如参天造化液那般的神效？”

    洛虹心中诧异万分，不由猜测道。

    但很快，他便摇了摇头否定了这个猜测。

    因为从检测到的数据来看，白色巨岩附近的灵气增长并不明显，甚至又时还会跌落。

    这说明，别看外头的灵花灵草长得快，但其实灵气在一定范围内是守恒的。

    而掌天瓶出产的参天造化露，却能凭空拔高灵药的灵级，这种破坏守恒定律的手段堪称仙神。

    想到这里，洛虹用神识锁定了白色巨岩附近品阶最高的一株灵果，待其飞速成熟后，立刻施法一摄，将此果摘到手中。

    由于失去了这枚灵果所含的大量灵气，白色巨岩附近草木的长势一下就受到了影响。

    而其余地区的灵气，也在一定范围内流转，所以这种影响缓解的速度极慢。

    恐怕也只有等到这场光阴雨下完之后，才会彻底消失。

    换而言之，想要依靠光阴雨在某块巨岩下源源不断地得到灵药是不可能的。

    而雨后那些成熟的灵药也会立刻被凶兽吃掉，所以基本上一个人只能在一场雨中得到一株灵药。

    这对寻常修士来说还是很大的诱惑，可对被韩老魔用一袋袋龙鳞果养刁的洛虹来说，就十分的不够看了。

    好在他此行的目的并不是灵药，所以当下也不感到失望。

    几口将万年灵果当零嘴吃掉后，洛虹将注意力放到了白色巨岩上。

    光用肉眼看，光阴雨似乎只是被白色巨岩挡住了，但其实那些雨滴全都避开了白色巨岩，仿佛巨岩生出了一个针对光阴雨力场，用一个无形的椭圆形罩子护住了一片区域。

    可洛虹此时不管怎么用神识探查，都不能察觉那无形力场，白色巨岩的灵气波动甚至和之前没有变化。

    遇到难题后，洛虹非但没有沮丧，反而兴奋了起来，探索这种未知，正是他的兴趣所在。

    神识既然无用，那他就尝试起了别的手段。

    当初修炼万相神眼，就是为了获得一只能洞悉万物的神目，此时正是它发挥作用的时候！

    只见洛虹单手法决一掐，眉间竖眼便猛地睁开，露出一只明黄色的石化妖目。

    此妖目除了拥有石化神通外，还具有奇特的灵子视觉，如果是灵子层面上的变化，就逃不过它的观测。

    然而，洛虹用此妖目一瞧，便发现白色巨岩内的灵子十分正常，没有在按照某种规律流转，就只是像正常的天地灵气那般运动。

    这说明，灵子并没有发挥一些特殊的作用。

    第一次尝试失败，洛虹的神色没有任何变化，手上法决一变，万相神眼在一张一合间就变成了玄阴鬼眼。

    此鬼眼对神魂鬼物极为敏感，若是白色巨岩中藏着神魂，定然逃不过它的感应。

    只见一道灰黑色灵光从洛虹竖眼中射出，径直照在那岩体上。

    然而结果依然令人失望，玄阴鬼眼没有任何感应。

    此时洛虹眉头微皱，就准备祭出血吼凶目。

    这三种灵目分别对应着精气神三宝，囊括了世间几乎一切的力量，所以如果血吼凶目还是不行，那就有可能是特殊的环境隔绝了这三者的感应。

    这样的话，洛虹就得用破灭法目给白色巨岩来一下，看看里头有没有藏着什么秘密空间。

    而这之后还是不行的话，那就得先放一放了。

    不过好在，随后得到的结果并没让事情发展到这一步。

    随着血瞳的睁开，洛虹眼中的白色巨岩发生了变化，一道微弱之极的血光笼罩在巨岩周围。

    那些光阴雨滴正是在碰触到这层血光后，才会滑开的。

    “原来是精血之力！

    那这么说来这就不是石头，而是某种生灵的骨头了！”

    洛虹散去神通，语气惊奇地道。

    要知道，一个生灵死后的骨头，却能抵御带有时间之力的雨滴，这说明光阴雨的源头绝对与该生灵大有联系。

    而如此微弱的精血之力，却能逃过我的神识，必然是触发了屏蔽效应，其本质灵级应当是相当恐怖的。

    综合这些信息，洛虹不禁猜测这所谓的夜龙秘境，其实就是一只超级巨兽的坟场！

    “搞什么搞！又是一只真灵陨落在了人界吗？不会这么巧吧？！”

    先有五色孔雀，后有疑似掌握了时间法则的巨兽，莫非人界就是真灵坟场？

    洛虹先是惊疑了片刻，但随后想到他先前的猜测，不禁明白了什么，可神色却是更加凝重起来。

    “阿紫，出来。”

    随着洛虹的一声呼唤，一道紫芒从灵兽袋中飞出，落地后化作一个紫衣女童。

    “主人，这里好舒服！”

    阿紫刚出来便感觉原本身上的枷锁消失了，在这里她可以动用全部的神通，而不用顾忌什么。

    “你喜欢，这些日子就不让你回去了。

    不要去碰外头的雨水，将你手上的玉镯给我。”

    洛虹交代了一番后，便伸手讨要玉蛟道。

    “嘻嘻，主人，是不是小小玉闯祸了？”

    阿紫一边幸灾乐祸，一边将手腕上的玉镯抛向洛虹。

    “前....前辈，我可什么都没做啊。”

    玉蛟立刻意识到不妙，哆哆嗦嗦地道。

    “洛某现在没心情说废话，只给你两个选择：

    一是说出教你谋害洛某之人，二是进阿紫的肚子。

    三息之内告诉我答案！”

    洛虹之前本就打算在进入秘境后再处理玉蛟的事，只是现在情况有所不同，所以方式就显得急躁了一些。

    对于这条胆小如鼠的玉蛟，洛虹实在没有什么杀心，也压根不相信对方会主动算计他。

    所以在得知夜龙岛有问题的一瞬间，他就意识到是有人在暗中撺掇这家伙。

    当然了，如果玉蛟此时还是拎不清，他也不介意搜魂，自己找答案。

    “别....别吃我！是那只乌龟让我这么说的，他说只要进了这里，自有办法让前辈你还我们自由！”

    玉蛟完全不禁吓，都不用三息，被洛虹的杀气一摄，便飞快地交代道。

    “哼！原来是那个夺舍的家伙！你这蠢货，难道他这么说，你就这么信了？！”

    洛虹闻言并不意外，八级龟妖正是他的重点怀疑对象，当下继续套话道。

    “这....族长当初对他都有些恭敬，我觉得他不会骗我。”

    玉蛟双眼流出玉泪，很是委屈地道。

    “罢了，问你也问不出什么！”

    见对方这般没出息的样子，洛虹也是无奈了，将其丢回给阿紫后神念一动，就将那八级龟妖从随身玉府中提了出来。

    “果然是到了这里，道友，我们现在可以谈谈了。”

    被洛虹突然从玉府中挪移出来，这八级龟妖却没有一点紧张之色，反而直视着洛虹道。

    “你是异界之人吧，从哪个界面来的？”

    洛虹冷眼看着对方，直接问道。

    听闻此言，八级龟妖顿时脸色一变，不复方才的平淡，眼中满是惊疑之色。

    “用不着这么吃惊，这一点也不难推测，先回答洛某的问题，不然我们之间就没有讨论的必要了。”

    洛虹毫不掩饰自己的威胁之意，当下的情况十分严重，他必须弄清一些事情，才能做出下一步的决断。

    在他的推测中，不光是面前的这个夺舍之魂，还有那夜龙岛的吴笙，都是人界之外的来客！

    夜龙岛的九位祖师大概率都是化神修士，但当时又不可能有九位化神修士聚集在突然出现夜龙岛。

    这样一来，唯一合理的解释，便是这九位夜龙祖师都是和狻猊王一样，是从秘境中出来的。

    再进一步推断的话，整个夜龙岛事件应当就是当时那九人所谋划的。

    突然出现的夜龙岛，突然出现的九位化神修士，除了集体飞升以外，洛虹找不到其他合理的解释。

    当然了，他们所用的飞升之法肯定不同寻常，不然不会把一个秘境都带过来，还在人界弄出一座灵岛来。

    同样的，这股力量他们也不能很好地驱使，否则作为后人的吴笙也不用这么殚精竭虑地回到这里。

    “洛道友既然已经察觉到了，那在下也没什么可隐瞒的了。

    没错，在下正是从下界飞升上来的修仙者，昔日也有幸进阶到了化神。

    不过因为一些意外，使得在下寿元大损，无奈之下成了如今的鬼样子！”

    八级龟妖惊容一敛，摇头唏嘘道。

    “谁问你以前的修为了，给我说说你原生界面的情况，是不是天道崩坏了？”

    洛虹很是不满地皱眉道，对方的回答根本就没在点子上！

    “啊这....洛道友是怎么知道的，难道....”

    八级龟妖再次大为震惊地道，说出最后两个字时特意换成了另外一种语言。

    洛虹一听便明白，他没有猜错，对方真是来自那个黑三曾今去过的界面。

    因为八级龟妖所说的那种语言，正是黑三记忆中，那个界面的人族通用语。

    “淦啊！我就知道玄天之物这种好事轮不到我！”

    洛虹在心中怒骂一声。

    修炼时间法则的陨落巨兽，疑似被超级大能打崩的界面天道，这两个线索加起来便指向了一个可怕的事实。

    这个地方，很有可能是道祖清除对手的作案现场。

    至于是哪个道祖，洛虹不敢说，也不敢想，他现在只想溜。

    “六为霸下！”

    就在这时，八级龟妖突然用异界语言道。

