    “沈大人，你确定么？”

    听到对方的话，莫羽心中的震惊不比刚刚少。之前沈钰在做什么，莫羽也有所耳闻。那可是把四方商会拿下，找回了南岭仓的粮食。

    而后，这些粮食自鹿江城出发，运往了各地以赈济灾民。在这些原本用来赈济灾民的粮食，却被却被奸商倒腾出来卖。

    赈灾粮食何其重要，这其中牵扯的人可不是一个两个。一旦确认，此地上上下下恐怕都脱不了干系！

    “我很确定！”手捧着这些粮食，沈钰仔细闻了闻，脸上的杀意也越来越明显。

    之前，他虽然将粮食弄出来了，但其实也在暗中偷偷动了一点点手脚。在他弄出来的那些粮食中，掺杂了些陌寻草。

    这种草无毒无害，却只有一个作用，就是它那淡淡的气味会快速渗透到每一个角落。

    这股味道很淡，不仔细闻的话甚至都闻不出来，但却能维持数月而不散。

    他之所以会这么做，就是为了防止有人还会暗中铤而走险，毕竟北山域的这些人，从根子里就烂了，沈钰可不敢完全相信。

    要是这些人再把自己好不容易倒腾出来的粮食再给弄没了，那他可是找都没地找去，当然要早早的备有后手。

    只是没想到这些人这么大胆，粮食都已经到了，却先不拿出来赈济灾民，而是先拿出来卖。

    贪赃枉法到这种地步，他们难道不知道每一刻都可能有人饿死在路边么，这与草菅人命有什么区别！

    这一刻，沈钰身上的杀意可不比莫羽少！

    将粮食握在手中，沈钰随后淡淡的说道“本官原以为鹿江城的粮食还没有到，这些粮商只是在脱手他们的粮食而已！”

    “谁想到，鹿江城的粮食已经到了，这些奸商就是在售卖赈灾的粮食，他们是嫌本官的剑不利么！”

    若是跟沈钰待久了的人，自然会知道。每当他自称本官的时候，就是他心情不爽，乃至会拔剑杀人的时候。

    每当这个时候，有些人可就得小心了！

    “沈大人，会不会搞错了。据我说知，这卢知州平日里两袖清风，不像是贪污之人！”

    “是啊，我来的时候也听闻这卢知州风评很好。可是为什么风评这么好的卢知州，治下的地方饥民却是最多的！”

    看了看外面横躺在街角处的饥民，沈钰心中怒火更盛。之前他奇怪这里的饥民为什么看起来比其他地方更多，现在看来是上梁不正下梁歪！

    至于风评嘛，自己平时注意点，别把本性暴露了，然后会给自己做做包装。最后找几个抢手，到处吹一吹也就吹出来了。

    在这个信息并不发达的年代里，读书人互相之间再传一传，名声也就有了。

    “莫将军，有些事情知人知面不知心的，是与不是看看便知！”

    “走，随我去看看！”拉起莫羽，沈钰就直奔州衙而去。这里的人是不是贪官污吏，一个浮生若梦下去，保证啥都知道了。

    不过，这一次沈钰显然是多余了。等他们到这位卢知州的府邸时，就已经发现了不一样。

    这府邸外面的确看似平凡普通，就好似普通人家一样，可那平凡的装饰中基本上都是价值不菲。

    虽然不是金碧辉煌，但却比金碧辉煌要费钱多了，这位卢大人可真是个会享受的斯文人！

    等再往里的时候，就听到了里面传来的丝竹之声，以及饮酒作乐，觥筹交错的声音。

    外面的人在忍饥挨饿，人家却在里面饮酒作乐，在外面还维持着清官的美誉，是真好意思！

    “卢大人，卢承年，你真是好兴致啊！”粗暴的把大门推开，沈钰大步走了进去。

    这里面，不仅有卢承年一人，还有他在州衙里的几名心腹。除此之外，还有几个身着华丽衣衫的的商人。

    若是不出意外的话，这几个人应该是此地的粮商吧。

    当沈钰推门而入的时候，屋内正有六七个容貌俏丽的少女在翩翩起舞，场面可不是一般的热烈。

    面对突然出现的沈钰，卢承年先是一愣，而后勃然大怒。任谁被突然撞破了秘密，恐怕心里都会忍不住怒气横生。

    “你是何人？你可知道这里是什么地方！来人，来人！”

    “卢承年，你治下的百姓在忍饥挨饿，你还在这里寻欢作乐。”

    剑柄横在桌面上，沈钰冷冷看着他“看看这些！玉盘珍羞，美味佳肴，美酒美人，真是让人大开眼界！”

    “外界都说卢大人两袖清风，身无长物。这就是你的两袖清风？”

    “都给本将退下！”这时候，外面的护卫想要冲进来，却被门口处的莫羽给拦下。

    那可怕的气势刚一释放，就让门口的护卫们如临大敌般瑟瑟发抖。光看气势就知道，这人他们根本打不过啊！

    “不是，你是谁？你可知道这里是卢大人的府邸！”冷哼一声，旁边一人一跃而起，冷冷的盯着沈钰看。

    身为此地豪商，他的家业虽然比不上四方商会，但也是赫赫有名的存在。手下的高手也养了不少，说话底气自然十足。

    真不知道是哪来的毛头小子，敢来这里惹事。信不信我招一招手，手下千八百的高手把你群殴了！

    “闭嘴！”听到这人的话，卢承年不仅没有认同，反而脸色大变的看向门口。

    “门口的那是莫将军！”

    “哪个莫将军？莫将军我认识啊，他也不是，而且他也太年轻了！”

    “闭嘴，那是左卫将军莫羽莫将军！”

    “莫羽？”听到这个名字，那人顿时瞪大了眼睛。他刚刚提及的莫将军，就是莫羽的二叔。身为此地豪商，当然要跟这位莫将军打好交道。

    至于莫羽，年少之时便已从军，基本上从不归家。就算回来，也是跟家人吃个饭，从不与外人交流。所以认识他的人，可以说寥寥无几。

    莫羽跟他二叔两人虽然都是将军，但地位上却是天差地别。光凭莫羽这个名字，就足以让敌人胆寒，这是寻常人无论如何也做不到的！

    “莫，莫将军！”仅是一瞬间，冷汗就已经将后背打湿。听闻这莫将军眼中最是揉不得沙子，自己怕不是要凉凉了吧。

    “卢大人！”手里握着一捧粮食，沈钰狠狠的扔在了对方的脸上，那冰冷的眼神看的卢承年直颤。

    被人当着这么多人的面直接摔在脸上，卢承年本应该大怒的，他不要面子的么。

    可是当他对上沈钰那满含杀意的眼神时，卢承年一下就怂了，不仅是怂了，而且有一种从心头涌起的恐惧。好似对方，随时会拔剑杀人一样！

    “看看这些，这都是本官好不容易筹集的粮草，然后派人辛辛苦苦的送到了这里！”

    “可为何这些粮食会被粮商拿出来售卖，卢大人，这些你是不是得给本官一个合理的解释？”

    “若非本官今日到场，怕还被你们蒙在鼓里！”

    “你筹集的粮食？”似乎一下抓到了重点，卢承年顿时脸色大变，连声音都颤抖了许多。

    “是你！你是沈钰？”

