    “可是……人总有七情六欲的。”

    皇后说到这里有些悲伤，似乎太久没有倾诉了，将乔玉灵当成了自己的倾诉对象，“人心是贪婪的，当你靠近他，爱上他时，便想要的更多，别说生在皇家，就是普通人家，这种事情也不可能随了心。”

    乔玉灵隐隐听出来皇后的心结，这恐怕又是一个爱皇上的女人，然后……烂情的皇上，处处留情，可曾想过自己的结发妻子。

    “辰维心里有你，他是爱你的，以前一直想着辰维年纪越来越大了，每每提出来给他成亲，他便十分排斥，后来才知道，他心中早已有人了。”

    皇后说到这里笑了，“辰维对我说，他遇到你的时候八岁，那个时候他少年，恐怕是情窦初开的时候，后来你年纪慢慢长大，辰维便有些待不住了，辰维做什么事情都有自己的想法，有自己的考量，这次他跪在皇上寝宫，其实……你可以相信他。”

    乔玉灵心中钝痛，她相信他，可是这样跪下去什么时候是个头，她相信他，但也心疼他，不想他拿自己的身体去糟蹋。

    南宫辰维身子虽然受了伤，在乔玉灵眼中是弱的，可南宫辰维自身到底是个强者，恐怕跪到昏迷皇上才会心软吧。

    但这之前，乔玉灵先受不了了，他为自己付出，可……她爱他呀。

    见乔玉灵不说话，皇后伸手轻轻握着乔玉灵的手，“再等等吧，再过两天，皇上会原谅他的，给辰王府添人的事情，定然也会不了了之。”

    乔玉灵轻轻点头，不会将自己的计划告诉皇后，她只说：“娘娘的身子不能过于忧思，若是想开了，这病也就好了。”

    皇后轻轻点头，嘴角带着一丝苦笑，若能想开，早就想开了，何必纠结一辈子。

    两人又说了一会儿话，皇后知道乔玉灵还要去看南宫辰维便催着她离开了。

    乔玉灵去了皇上寝宫见南宫辰维，这是第二次来，门口依旧守着人，门关着，她知道他就跪在里面，但……心不受控制的跳动起来，那种撕心裂肺的痛感席卷全身。

    每走一步就如同踩在针尖上，生疼。

    她上前，有小太监为她推开门，她进去，门就被从外面关上了。

    南宫辰维听到有人来，以为是皇上，没动，但良久没听到有人动，他回头便看到乔玉灵站在门口，眼泪哒哒往下掉。

    这一刻他心碎了，顾不得其他，慌忙起来，但因为起得太猛，膝盖受不了，身子往前扑，乔玉灵慌忙上前，伸手扶住了他。

    他趁机抱住她，小声在她耳边呢喃，“别哭。”

    乔玉灵却抱着他，哭得越发肆意，仿佛要将这两天压抑的委屈全都哭出来，她的眼泪灼伤他的心，南宫辰维心疼极了，连呼吸都变得不顺畅。

    哭了许久，她终于慢慢冷静了下来，哭累了，抱着南宫辰维走到一边的软塌上坐好，然后已经从空间里拿出来针，飞快的对南宫辰维的腿下针。

    “别折腾了，跟我回去吧。”

    她边下针边说。

    南宫辰维对这件事情很执拗，“父王的意旨不能违抗，现在只有我跪着求皇兄，才能让这件事情过去。”

    乔玉灵抬头看他，“我已经想好办法了。”

    南宫辰维伸手捏了一下她的小脸，“这种得罪人的事情，由我来干，你别做。”

    这次皇兄准备的人里，有很多大臣的女儿，他是王爷，做出这些出格的事情，没人敢当面说，更没人敢在背后使坏。

    可是乔玉灵不行，还有乔家人，一个人如果想使坏，千里路上都会去追杀，他不能让她，与乔家人出事儿。

    “如果我就想做呢？”

    乔玉灵问。

    “那也不行。”

    南宫辰维笑了，“这件事情我来做，你别插手，这两天好好吃饭，好好睡觉，什么也没想，过两天我就能回去了。”

    乔玉灵认真的看着他，犹豫了许久轻声说：“跟我回去吧，那些女人，就算进府，我也有办法的。”

    她想了两种办法，一种是南宫辰维与她回去，一种是南宫辰维不跟她回去。

    “不可，因为添人的事情，已经纠缠过多次了，这次一定要一劳永逸，不能再提了，一辈子这么短，不能总浪费在这些事情上。”

    可是只要还是辰王一天，这些事情永远都不会休止。

    乔玉灵提了一口气，报着最后一丝希望，“跟我回去吧，没必要在这里糟蹋自己的身体，你这腿不要了？”

    “我有你在，怕什么。”

    南宫辰维说得十分轻松，在乔玉灵给他扎好针后，他甚至抱着乔玉灵，让她靠在自己怀里，闷声说：“这辈子，我南宫辰维认定你，便就是你了，我身为王爷无法选择，但要留在我身边的女人，我一定要做主，那些女人就算我不碰，也不能让她们进府，人心都是贪婪的。”

    乔玉灵心很痛，红了眼眶，一滴泪滚滚落在南宫辰维胸前衣襟，她慌忙拿出手帕将眼泪擦干净，然后收敛了自己所有的情绪道：“好吧，既然你都决定了，那我只能听从。”

    南宫辰维感觉怪，但看乔玉灵这样听话，他以为她心疼自己，便笑了，“放心吧，我没事儿，皇兄也不会看着我出事儿的。”

    “恩，我给你炖了汤，你现在腿不方便，我来喂你吧。”

    乔玉灵说着，从空间里将早就准备好的盅拿了出来。

    南宫辰维心里开心，任由乔玉灵喂，喝到一半他还有些好奇，“这蓝色花纹的盅之前好像没在你空间见过。”

    

