
　　“应该做的？”

　　陈建国当即苦笑了起来，无奈的摇摇头，“小宝，你这说的，真的是太谦虚了。”

　　“整个华夏，能够站出来为国粹发声的人，并不多。”

　　“能够为我胡家班站台发声的，你是头一个。”

　　胡家班众人跟着点头。

　　事情就是这样。

　　自古以来墙倒众人推。

　　从没有过墙倒众人扶。

　　胡一宝笑笑，不多说，岔开话题，道，“我这儿有个提议，关于京剧的未来。”

　　胡文昌已经卸下了霸王的胡子，看着胡一宝，说道，“什么提议，说说看。”

　　戏曲的未来。

　　在胡文昌看来，已经是一片黑暗。

　　继续这样走下去的话。

　　很难再看到光明。

　　如果胡一宝能够有什么好的提议的话，胡文昌还是很乐意见到的。

　　胡一宝缓缓说道，“京剧乃至整个戏曲界，现在都需要一个变革。”

　　这个变革的想法。

　　胡一宝在台上表演霸王别姬的时候，就已经有了一个雏形。

　　或许能够将没落的国粹，重新拉回众人视野。

　　在胡家班众人的期待下，胡一宝继续说道。

　　“国粹，需要成为一个品牌。”

　　“成为一个高端的娱乐品牌，现在的年轻人，都也都在追求品牌。”

　　“我们只要把这个品牌打出去，就能够吸引年轻人的注意，在经过一些包装炒作之后，就能够在那些年轻人的心目中，形成一个固定的形象。”

　　“再借此，将戏曲之中的一些戏，进行改良，更加符合现代的元素。还可以写一些新戏……”

　　不大的化妆室里。

　　此时此刻，只剩下了胡一宝侃侃而谈的声音。

　　周遭的胡家班众人，也都是被胡一宝天马行空的想法，给震慑住了。

　　把国粹变成品牌，对每一个演员进行包装……

　　这些事情，他们从来都没有想过。

　　胡文昌和陈建国互相看了眼，表情中也是一副深受启发的样子。

　　如果国粹真的按照胡一宝所说的那样，进行变革的话。

　　或许真的可以让他起死回生。

　　成为符合时代的新戏曲。

　　“我的提议，大概就是这样了。”

　　说罢，胡一宝看了眼周遭众人，“至于具体的行动步骤，估摸着要过几天。才能够定下来。”

　　在胡一宝看来。

　　国粹之所以没有被现在的年轻人认同接受，主要是双方之间的隔阂太深。

　　不说远的，只说近的。

　　十几年前的相声，不也是一副快要泯然众矣的样子。

　　但老郭头脑好啊。

　　直接把相声变成了品牌。

　　再通过不断的宣传。

　　俨然将其变成了全民皆知的招牌。

　　不说别的，仅仅是老郭相声的门票，现在在网上，你手慢点，都抢不到。

　　票价也不便宜。

　　他们开一场，够胡家班连续一个月，不停开。

　　别以为很多。

　　这是总收入。

　　胡家班三五十号人吃饭，住宿，服装，道具，等等乱七八糟算下来。

　　保本都难。

　　而胡一宝想要做的，就是参考老郭的社团，将胡家班打造一下。

　　“这个想法不错，可是万事开头难，我们也不知道，能不能坚持到这天。”胡文昌想了想，摇头叹息道。

　　当今社会。

　　虽说已经网络媒体时代，每个人都可以上网，但出名很难。

　　想要让国粹，彻底在全国人的心目中，都奠定基础，那就是难上加难了。

　　“这个不用担心。”

　　对于这事，胡一宝倒是意外淡定的轻笑着说道。

　　“出名的事情，放在我的身上了。”

　　“另外，如果不嫌弃的话，我想以胡家班为主体，你们和我新世界合作，进行品牌开创。”

　　“这个名字不变，就叫胡家班。”

　　“怎么样？”

　　面对胡一宝的提议，胡文昌这时却是笑着说道，“不用了！直接按照公司的流程来，如果可行的话，胡家班全体，加入新世界。”

　　这胡家班，就是他胡文昌一手创立起来的，属于他个人的产业。

　　而胡一宝是他的孙子，胡文昌也有资格，将其直接传递给胡一宝。

　　同时，这也算是胡文昌在胡家班众人面前的一个隐晦的表态。

　　就是让大家知道。

　　‘胡家班，以后就是胡一宝的了。所有人都要听从命令。’

　　胡一宝一愣，紧跟着心中欣喜，但脸色中依旧是故作疑惑的问道。

　　“爷爷，你没开玩笑吧？”

　　接手胡家班，胡一宝真的是一百个愿意。

　　然后，直接把胡家班接入新世界，这样自己就能够对以后的计划，进行一个详尽的安排。23sK.com

　　至少。

　　胡一宝估摸着，一年之内，新世界就可以借助胡家班正式盈利。

　　“没有！”胡文昌肯定的点点头，“你是我孙子，新世界也是你的公司，我把胡家班给你，有什么的。”

　　“更何况，我现在也已经快七十了，演不了几年。”

　　“你的头脑好，有管理的天分。而且唱戏也真的是非常有天赋，天生就是名角料。”

　　“胡家班交到你的手里，我也放心。”

　　自从胡一宝出名之后，胡文昌就一直在通过网络上的各种渠道，了解自己的这个孙子。

　　自然也是知道新世界的一些事情。

　　跟着，胡文昌当着胡一宝，抬头看着胡家班众人，问了句，“我的决定你们我知道了，接下来，谁要退出胡家班，现在可以离开。”

　　做事要不留后患。

　　而胡文昌也主动替胡一宝当这个红脸，问清楚胡家班的情况。

　　为胡一宝以后，省下一些不必要的麻烦。

　　毕竟，有人的地方就有江湖。

　　胡一宝心中感激爷爷，目光同样是安静的看着胡家班众人。

　　等待了半分钟。

　　胡家班没有任何一个人站出来，要离开，胡文昌满意点了点头，说道，“那就这么定了。”

　　“以后，胡家班就是胡一宝的了。”

　　胡文昌话音刚落。

　　胡家班年龄最小的陈家洛第一个抬头看着胡一宝，喊了声，“班主好！”

　　“班主好！”

　　胡家班其他人，反应也不慢，跟着喊了声。

　　“哈哈哈，欢迎大家入驻新世界。”

　　胡一宝笑笑，算是接受了他们的认同。

　　“新世界的员工福利，我在这里，给你大家说一下，保底两万，五险一金全都有。”

　　待遇一出。

　　直接让胡家班所有人的脸上，堆满了笑容。

　　两万的底薪。

　　他们哪里见过！

　　在胡家班这么多年，就算是在胡家班仅次于胡文昌的陈建国，一个月也拿不到这么多钱。

　　没人不喜欢钱。

　　要不是因为梦想和信念，胡家班早就解散了。

　　胡一宝的底薪两万，让他们看到了光明。

　　“谢谢班主！”

　　“以后我会好好努力的。”

　　……

　　在不大的化妆间。

　　胡家班就这么平稳地从胡文昌的手中，过渡到了胡一宝的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，313章 班主好免费阅读。https://xs.23sk.com 