    破旧金刚庙内，青苔布满砖石，林九掷去上衣，线条坚硬，握住满是风霜的石锁，木把是断了的耙子，原配把手早就腐蚀脆弱，石锁也是在一家倒闭的武馆旁垃圾堆中拾捡。

    轻声一嗬

    林九双腿死死扎根大地，腰背同时发力，带动手臂肌肉将之举过头顶。

    单是这一下，身体中全身的力气抽空，额头上的汗珠肉眼可见的速度汇聚坠落。

    浑身的肌肉仿佛马达般战栗，双腿巨幅摇晃，一个不稳，高举的石锁砸在地面青砖，石锁翻滚了几圈，在一声“咔嚓”中停下，身上也再添了一道新痕。

    历经无数风雨的青砖在这一刻下，也彻底碎裂，冲击下粉尘腾空而起，呛得肺腑火辣辣疼痛。

    “吱呀！”

    饼子拄着竹杖缓缓走出，脚步有些虚浮，面色苍白毫无血色，整个精神都呈着一股颓败气。

    “饼子，还没有好利索，怎这就出来，回去养着！”

    林九擦拭身上黏糊糊的汗水，虽然这天足以在片刻就能蒸发的干净，却也是极为不舒	服，就如同糊层厚厚的淤泥。

    “九哥，俺整日在屋里躺着，都快生锈了。”

    看着那苦瓜脸，林九露出笑容，人畜无害。

    “九哥，咱啥时候去报仇，俺快受不了，俺现在就想把银子那狗头硬生生扭下来。”

    饼子情绪略显激动，竹仗也在一下一下的杵地中爆裂。

    林九也是想到什么，原本的笑容一点一点凝固，整张脸都阴沉下去，眼神中的凶悍丝毫没有掩饰，不过也就是在一瞬间，便消散。

    “饼子，这件事需要从长计议，最近西南方没有一丝的动作，甚至还有所收缩，肯定会有大动作，现在咱们应该养精蓄锐，甚至找些外援，要不然，这河东郡分部怕是要变天了。”

    “九哥，有那么严重吗，咱们与其他方主又没有交恶。”

    “饼子，你要记得，这个世上没有绝对的朋友，只有绝对的利益，在利益面前，他们这群人怕是第一批成为饿狼的人。”

    “不过，再怎么着，始终是上不了台面，哪怕作为丐帮的帮主又能怎样，不过也是个乞丐。饼子，有件事你要牢牢记在心里，那就是你的未来绝不会止于此。”

    话音刚落，两人心中刚要升起豪迈。

    突然一声巨响，仿佛整片天地都为之一晃，林九急忙扶住饼子稳住身形，看着不远处的火光冲天，耳边吵闹哭喊纷至沓来。

    耳边翁明，整个脑子在那冲击之下还有没清醒过来，原本就破败不堪的金刚庙的院墙又瘫倒一片。

    看着不远处的火光冲天，应是在南街一片，林九二人对视一眼，心中蒙上了一层不安，这刚刚在阎王爷前走过，今日又出了这等事，怕不是有人要对他们出手了？

    “九哥，会不会是......”

    林九皱了皱眉，摇了摇头。

    “应该不是，首先他们没有这么大的本领搞到连官府都在管控的火药，就算搞到了，在白天？在大街上?难道只是为了警告咱们？这件事怕里面暗藏玄机！”

    虽说这件事疑点重重，已经完全可以否定目标并非他们，但是不知为何，林九心中的不安始终没有消散，这种感觉反而越来越强烈。

    原本人声鼎沸的喧闹大街在瞬间成一片狼藉，各地散落的菜叶，被人踩成饼的瓜果，甚至还有残肢断臂以及早就没了呼吸的尸体。

    “九哥，你看！”

    那是两具已经炸成黑炭的尸体，看奇怪的样子，应是其中一人将另一人掩在身下，只是可惜两人都死于这场事故中。

    林九带有疑惑得看向饼子，却见此刻，饼子红着眼眶，两行泪水深深印下痕迹，略带哽咽的声音说到“九哥，那是大剩和二剩！”

    听得此话，林九浑身一震，不可思议爬上眼球，拨开身前的饼子，瞪大眼睛仿佛要看个仔细。

    “大盛加入丐帮，决定与之前偷盗的行为一绝两端，特地砍了右手食指，二剩的右脚踝缺了半个。”

    循着这些特征望去，毫无疑问印证了林九心中最不愿意接受的想法。

    眼前回现出这两兄弟活泼搞怪的样子，林九也不禁潸然泪下。大剩与二剩从小生活在河东郡城中，自幼父母双亡，大剩一人抚养二剩长大，最大的心愿也不过是能够给二剩娶上个婆娘，能够得上两分薄田，安安稳稳过一辈子。

    最初林九来到河东郡，便就下了偷窃被按在地上暴打的大剩，哪怕是多大的拳头落在身上，也尽力蜷缩着，怀中紧紧抓住钱袋，死活不放手。

    本对这不屑，但是大剩那死气沉沉的眼神中透露出的一股子坚定，就那一个眼神，深深击中了林九的内心，获救后大剩带着二剩跟随林九，虽说没有之前挣钱，却也安安稳稳，怕是再过几年，两人便能买上两分田。

    “九哥，这件事肯定是西南方干的，不能忍啊，这可是咱兄弟呀，你要是不敢，我来。”

    饼子猛擦两下眼泪，怒发冲冠，双目而瞪，壮硕身材微微一摇，这一步仿佛挟着千军万马悍然踏出，发须无风自动，怒气夹杂着杀气逼退众人，呈瀚海磅礴之势，叫嚷着带着诸多南方兄弟集结，要杀向南方片甲不留。

    林九自孤舟稳稳当当，哪怕是面对饼子的气势也是安然自若，手臂伸在饼子胸膛前宛如细小树枝，却也使了个巧劲，拉住手腕轻轻一拽，脚下钩住脚踝。

    这一套行云流水的操作下，饼子险些个踉跄，下意识中抓住林九的肩膀支撑住自身，原本的气势戛然而止，消散的无影无终。

    林九面如寒霜，看不出一丝喜怒，只不过是冷冷撇了饼子一眼，就将视线移开。

    这么多年，饼子早就摸透林九的一些肢体语言。发怒的林九并不可怕，最可怕的是他面无表情。年幼时，林九宰掉周边臭名昭著的大财主，愣是捅了十数刀，就算鲜血溅满全身，也是面无表情。

    这个样子早就深深烙印在饼子心中，只能干笑两声，灰溜溜跟在林九身旁，原本壮硕的身影也矮了几分。

    “去呀，怎么不去了？”

    林九狠狠瞪了饼子一眼，还是出口解释。

    “这件事最终是因为什么情况，都还不知道，现在不能莽撞行事。仔细想想，若是真要报复咱们，何不在咱们落脚的金刚庙下手，还要在这最繁华的大街上，这不是故意要把自己送进牢里面吗？”

    “怕就怕，这件事另有隐情，而且这背后的实力，咱们招惹不起。”

    突然，话音未落，林九动了动耳朵，似乎有些不寻常，耳边传来一句呢喃。

    “这天，怕是要变喽！”

    林九连忙循着声音望去，却只见一佝偻蹒跚的身影，破旧不堪的百纳衣，脏到打结的灰白长发。

    “九哥，怎么了？”

    饼子见林九一直盯着一方老乞丐的身影出神。

    “饼子，咱们南方什么时候有上了年纪的乞丐了？”

    “没有，九哥，你是说刚才那老乞丐有问题？”

    “刚才没有任何脚步声，就仿佛突然出现在咱们身后一样。”

    饼子不以为然，摆了一下手，说到“嗨，俺把他叫来问问不就得了。”

    林九微微点了点头，现在的南方可谓是风雨飘摇，万一有什么差错，怕是......

    “走开，走开，官府办案，闲杂人等都走开。”

