    陆家老祖的气度，让此刻的陆尘心中佩服，他实在是很想帮一帮这个老人，完成最后的心愿。

    如果他有的话。

    陆家老祖听到这句话，愣了一下，突然反应过来，摸了摸头，道：“提醒，啊！老夫差点忘了大事！”

    陆尘神色郑重起来。

    陆家老祖都说是大事，那一定是十分重要的事，无论有多大的难度，多少危险，自己必须尽力替他达成最后的遗愿。

    这是陆尘觉得自己身为陆家子弟，此刻唯一能为老祖宗做的。

    却没有想到，陆乘风笑了笑，道：“你能安然走到此地，顺利见到我，便已经是过了这一关，闯过传承殿第六层，事实上已经可以成为传承殿继承人，当然，想要完全掌控传承殿，必须要有神通境的实力！”

    陆乘风看着面前这个如此年轻的面孔，心中对他充满了信心。

    突破神通境，对别人来说，也许是千难万难，但是对于陆尘，他还有无限的希望，以他的天赋，想必要不了多久，就能够顺利突破神通境，完全掌控传承殿。

    “作为第六层的守关者，我能给你的，是一套秘术，相信你也猜到了是什么！”

    道：“这个，陆乘风也忍不住有些唏嘘感慨。

    “这一套秘术，便是当年的镇南王妃独有的傀儡之术！”

    “这傀儡之术神妙无比，或许已经超越了天阶的范畴！这也是当年那一场叛乱的根源，相信其中的道理，你也明白！”

    “不过时至今日，都过去了，也就无所谓了！”

    “我已是弥留之际，将死之人，本来，应该让这一套秘术随着我的死去，从此在这世间消失，那这世间便少了很多的纷争，但是，如此一来，实在可惜！”

    “现在，老夫便将这一门傀儡之术传授于你，切忌不可外泄！”

    陆乘风说罢，突然伸出一指，点在陆尘的眉心。

    灌顶之术。

    在这一瞬间，陆尘的脑海中，多了一段晦涩难懂精妙无比的文字，这种文字，陆尘太熟悉不过了，瞬间，就能明白其中的意思。

    这便是傀儡之术。

    这一门超越天阶的秘术，极为晦涩难懂，想要修炼成，需要很高的天赋。

    陆尘没有想到，陆家老祖居然也会这一门秘术。

    他突然想到，当初在传承殿中见到镇南王妃的时候，镇南王妃将自己都炼成了傀儡，只为了能够为传承殿找到合适的传人，而保留了最后一丝灵智。

    事实上，陆家老祖也可以做到。

    他竟然已经修炼了傀儡之术，却没有选择走到这一步。

    陆尘看着面前的陆家老祖，心中感慨。

    或许，老祖宗并不想变成傀儡，宁愿就这么死去，这或许，是他最后的坚持吧。

    陆尘脑海中的文字，散发着一阵阵金光，进入他的灵魂深处。

    终于，灌顶之术结束。

    这一瞬间，陆尘感觉陆乘风好像苍老了许多。

    他不由得有些担忧。

    陆乘风看到他的表情，却是摆了摆手，道：“无妨，反正已时日无多，老夫的任务已经完成了，接下来，送我最后一程吧！”

    陆尘点了点头，拿起酒杯，给陆家老祖倒了一杯酒，恭敬地递到了他的面前。

    陆乘风慢慢地接过酒杯，笑了笑，一饮而尽。

    之后，陆家老祖的身影，开始慢慢变得一片朦胧，越来越淡，终于，彻底的在这世间消失。

    陆尘知道，陆乘风选择了最干脆果断的死法，将自己的肉身，也一同带走了。

    从此世间再无陆家老祖陆乘风。

    陆尘起身，长叹了一口气。

    眼前这个茅草屋，依然静静地矗立，眼前的湖水，依然平静无波。

    只是，这一层，已经没了守护者。

    “这傀儡之术，果然神奇无比！”

    陆尘一下子判断出，这并非什么天阶功法，而是来自天界的秘术。

    难怪，在天元大陆会掀起这么大的波澜。

    当初的镇南王，因为有了镇南王妃这个得力的贤内助，获得了一支傀儡军团。

    这傀儡军团当真是厉害无比，每一个傀儡都拥有极为可怕的实力，刀枪不入，堪称不死之身。

    而这一只傀儡军团，一出现在天元大陆，就引起了各方的重视。

    就连曾经的大夏王朝皇帝，也忍不住心生忌惮。

    最后，污蔑镇南王反叛，大军压境，镇南王因此而死，镇南王妃也从此失踪。

    曾经有人传言，谁掌握了傀儡之术，坐拥这一只傀儡军团，谁就是天元大陆最强大的霸主。

    三大王朝的掌权者，耗费了无数的精力，都想获得这一门傀儡之术，最后都失败了。

    陆尘知道，倘若这傀儡之术再一次重现人间，只怕又会掀起一场大战。

    此刻，陆尘没有着急离开传承殿，而是静心修炼这傀儡之术。

    对于陆尘来说，修炼这一门秘术并不是什么难事，天界的功法，对于天元大陆的其他人来说，或许修炼难如登天。

    仅仅是那晦涩难懂的文字，就根本不认识，只能一点一点慢慢地推测。

    但是对陆尘来说，实在是太简单了。

    这一门天界秘术，比陆尘龙魂天帝经中掌握的秘术，还是要差上不少。

    只不过极为奇妙。

    陆尘在此闭关三日，便已修炼成功。

    接着，陆尘来到了传承殿第四层。

    他还记得，在这传承殿第四层中，有一个金甲战神，这金甲战神，便是一具傀儡。

    当初，陆尘和这金甲战神战斗，还是靠了噬魂鼠天天的帮助，否则，要闯这一关还是很有难度的。

    那个时候，陆尘还是不怎么清楚这傀儡之术的威力，此时此刻，陆尘倒是想见识一下。

    回到第四层，这金甲战神果然在此，见到陆尘之后，却并没有主动攻击。

    陆尘作为传承殿的主人，虽然还未完全掌控这传承殿，但是，已经能控制一部分了。

    这金甲战神，就是其中一具傀儡。

    陆尘默默施展傀儡之术，果不其然，感觉自己的灵魂，和那傀儡之间有一丝莫名的联系，他心中一动，控制着傀儡做出了一个动作。

    金甲战神举起了手中的巨剑。

    “不错！”

    接下来，陆尘要尝试着和金甲战神战斗一场，起码要了解这金甲战神具体的实力，强大到何种地步。

    上一次，自己是靠着天天那尖利的牙齿，才打败了这金甲战神，这一次，陆尘要自己上了。

    龙魂剑出鞘，七星剑诀施展开来，狠狠地刺向了金甲战神。

    金甲战神却是不闪不避，直接迎向了这一剑。

    铛的一声。

    陆尘手中的龙魂剑，刺到了金甲战神身上的盔甲，发出一声金铁交击之声，居然再无法寸进。

    陆尘心中惊讶，想不到，这金甲战神身上的盔甲，都是极品灵器。

    当初的镇南王，可真是财大气粗。

    一个金甲傀儡，都是用这么好的战甲。

    陆尘也明白了，当初自己闯第四层的时候，金甲傀儡根本没有出全力，他身上的极品灵器战甲，都没有使用。

    否则的话，即便噬魂鼠帮忙，自己也无法战胜这金甲战神。

    “试试我这一招！”

    陆尘后退几步，再一次出剑，这一次，是他的最强剑招。

    一剑花开。

    龙魂剑再一次刺在同样的部位，这一次，爆发出更加恐怖的剑气。

    金甲战神身上的极品灵器战甲，留下了一道浅浅的白印，然后瞬间就恢复了。

    陆尘目瞪口呆。

    “这么厉害？”

    “那就再试试这个！”

    陆尘周围七把飞剑环绕，形成了七星剑阵，直接绞杀向了金甲战神。

    七星剑阵的威力，远远超过陆尘刚才施展的一剑花开。

    然而，不出陆尘的预料，这七星剑阵虽然厉害，却仍然奈何不了这金甲战神。

    这金甲战神全身极品灵器覆盖，根本没有任何弱点部位露出来，想要刺伤他的身体，必须要毁掉极品灵器战甲。

    但是，极品灵器战甲想要毁掉，何其困难。

    陆尘猜测，恐怕也只有神通境的强者，才有这个能力。

    陆尘自己倒是也可以，只不过，必须要变身。

    那就没有必要了。

    “防御不错，再看看攻击如何！”

    陆尘操纵金甲战神，举起了手中的巨剑，狠狠的朝着自己砍了过来。

    陆尘手中的龙魂剑，挡在头顶之上。

    结果，金甲战神这大力的一剑，直接将陆尘如钉子一般，钉在了地面。

    半截身子都没入地下，手臂发麻，直欲吐血，浑身元力鼓荡。

    陆尘大惊失色。

    以自己的实力，虽然没有变身，却从未有过如此狼狈的时刻！”

    这力量，太可怕了。

    换了别人，只怕根本挡不了这一剑，瞬间就能被劈成两半。

    陆尘顿时心中狂喜。

    有了这金甲战神，自己又多了一大助力。

    对这金甲战神的实力，陆尘心中已经有了底了。

    “可以出去了！”

    陆尘直接将这金甲战神收入到炼妖鼎之中，带出了传承殿。

    这也是他此时此刻能够带出去的唯一一个傀儡。

    据陆尘所知，这个传承殿中，应该只有四个傀儡。

    除了第二层第三层的守关傀儡，还有一个就是这金甲战神，除此之外，还有那个镇南王妃。

    但是，陆尘知道，镇南王妃，只有彻底的掌控了传承殿，才能控制。

    陆尘突然想到了刚才化为一片虚无的陆家老祖。

    心中忍不住有些想笑。

    这陆家老祖大概也是怕自己死后，肉身被炼制成傀儡，所以，干脆在死之前，将自己的肉身都直接崩解了。

    事实上，陆尘并不会这么做。

    怎么说也是自己的祖先。

    离开传承殿，陆尘再次出现在倾城峰闭关密室之中。

    传承殿第六层的考验已经通过，只待成为神通境强者之后，就可以彻底的掌控传承殿，甚至直接带走。

    陆尘并不着急。

    接下来，陆尘只需要静心修炼就可以了。

    离开闭关密室，陆尘来到了倾城峰顶。

    “也不知道他们怎么样了！”

    陆尘忽然想起了洛岩和严东鹤，这二人自从中州回来之后，便一直闭关修炼，说是不突破到天元境第九层，就不出关。

    本来，按照七绝宗的规矩，天元境的弟子，必须离开宗门，在外面历练，只有达到天元境第九层，才可回宗门，最后闭关突破达到神通境。

    但是，洛岩和严东鹤二人却是例外。

    他们因为在此次的龙虎榜之战中，表现突出，为七绝宗大大的争光，如今，在整个天元大陆都算是有了不小的名气。

    如此一来，宗门对他们两人自然很是重视。

    以他们现在的名气，若是离开宗门，只怕会遇到不小的麻烦。

    各地的强者，另外两大王朝的势力，说不定会将他们二人列为必杀的目标。

    到时候，若是有什么损伤，那可就不值得了。

    所以，七绝宗破例，让他们直接留在宗门闭关修炼。

    至于其他的人，还是依照老规矩，凡是突破到天元境，就必须离开宗门，在外面历练。

    陆尘记得，前一段时间，断龙山脉并不太平，天元境弟子外出历练的事，暂时搁置了，上一次自己回到宗门的时候，洛晴洛雨两姐妹还在，现在却不知如何了。

    陆尘已有许久没有见这两姐妹了，还有宫徵羽，也不知道如今修炼到了什么境界。

    陆尘心中突然有些挂念，于是就直接前去了明月峰。

    结果到了明月峰之后，向明月峰的师弟师妹们打听，却得知，洛晴洛雨两姐妹，已经外出历练去了。

    这两姐妹早就已经达到了天元境，就在不久之前，离开了宗门，具体去了什么地方，就无人得知了。

    宫徵羽也是一同离开的，只是，按照陆尘的推测，宫徵羽应该不会和洛晴洛雨两姐妹在一块，这三人之间，有些不对付。

    或者说，是洛家两姐妹，和宫徵羽之间，有一种莫名的敌意。

    陆尘知道，这与自己有关。

    让陆尘有些为难的是，他并没有和这三个女人留下传讯印记，也就无法直接传讯。

    最终，陆尘找到了一个师妹，这师妹仍然只有炼魂境第九层，还没有突破，所以暂时没有离开宗门。

    平常，这位师妹和洛晴三人的关系都还算不错，互相留有传讯印记。

    陆尘就只有让她代为询问。

    这点小事，自然不算什么。

    大师兄难得回到宗门，还让她帮忙，这位小师妹惊喜不已。

    可是和洛晴一传讯，只见这小师妹脸色突然间就变了。

