    “这么明显吗？”王道无奈的摊了摊手，没有去否认，也没必要去否认，被看出来了还耍赖，他还没那么不要脸。

    徐断笑着摇了摇头，整个人好像都松弛下来，似乎知道面前的人是王道，就再也没有了惧怕和担忧，可见王道的圣人之名还是很得人心的。

    “小子见过王掌宗。”徐断拱手鞠躬，一脸的崇敬。

    王道嘴角一抽，道“你别说你是在诈我啊，被你个小屁孩耍了一顿，我可是会揍你的。”

    徐断调皮的一笑，道“嘿嘿，也不算完全在诈您，有个七八分的确定吧。您或许不了解那个人，他虽然是个好人，是个英明的国主，但同样也不是一个简单的人，能够在国家陷入困境之时，全身心的相信一个外人，这个人恐怕也只能是王掌宗您。”

    “更何况，除了您之外，小子也想不到有人想问题会那么全面，明知道小子的身世背景，可能跟今日之事没关系，但还是要细细询问，生怕错过任何细节，这份缜密和谨慎，也只有王掌宗了。”

    王道这才觉得好受了一些，点点头道“恩，恭维话听了不少，你这算是有点技术含量的。行了，既然都明了，那也就不多废话了。”

    “这次我带着师姐，炼子，还有一位万情村的大小姐一起过来，的确是为了解决徐塞国的问题，只不过这里的问题比想象的严重，不止是你们一个国家的事情。”

    “背后的事情你可以不用管，但徐塞国这边想要恢复，可能还需要你的助力。”

    徐断点点头，郑重的说道“小子义不容辞。”

    “恩，先说说你知道的情况。”王道询问道

    “是，其实小子知道的并不多，之前感觉到气运有异常，好像有一种奇怪的内气侵入，但因为我的气运是变异的，那内气刚刚进入，却因为无法跟变异气运相容，便被消解了。”

    “但持续不断的内气入侵，让我觉得徐塞国可能出了问题，动用能力看了一下，吓了我一跳，这才知道整个徐塞国都陷入了被他人控制的情况。”

    “可因为距离的太远，感知很模糊，所以我瞒着母亲，以去外历练为由，偷偷的跑了出来，到了徐塞国的时候，已经有部分军队恢复了神智，但我却感觉到了他们的认知出现了问题，仿佛变成了战争疯子。”

    “那个人在被控制之下，跟军队制定了一个可怕的侵略计划，企图掀起整个十方大陆的战乱。”

    “我的实力无力阻止，只能动用气运进行观察，从中寻找原因，看看能否找到破局的办法。”

    “我观察过很多的地方，以为可以找到薄弱环节，或者是找到一些蛛丝马迹可以探究原因。”

    “但我的见识有限，实在是不明白原因，只能回到皇城这里，这里是气运的中心，在这里我的气运能够发挥最大力量。”

    “我本想着利用气运，扭转国民的认知，所以这段时间，一直在摄取气运，恰好那个人现在被控制，我的变异气运可以从他那里掠夺一些。”

    “本来今天打算试试看气运量是否能够影响国民的时候，就发现您四位出现，这边是小子这段时间来的经历了。”

    王道点了点头，道“怪不得，我就说刚刚看徐自圣的气运的时候，总感觉他的气运有点少，原来是被你掠夺了，不过你小子还是别这么玩了，要不然你就把你老子害死了。”

    “哦，当然了，如果你还是对徐自圣不满的话，倒是可以继续，到时候他必死无疑，你还可以顺便继位，说不定到时候你还是十方大陆第一个变异气运的国主呢。”

    徐断苦笑道“王掌宗您就别开玩笑了，我虽然在称呼上有所不敬，但我现在可不恨他，哪能加害他。小子也知道过分掠夺气运，会让他的气运无法抵挡这种诡异内气的侵蚀，所以掠夺的时候一直很小心。”

    “要不是他无力抵挡，我也不会冒险的，但现在这种情况，在王掌宗你们没出现之前，我想要先维持住徐塞国的情况，就只能先掠夺气运进行压制了。”

    王道摆了摆手，笑道“你这小子怎么开不起玩笑呢，逗你的。对了，你确定张将军不会怀疑，你小子好像除了这些气运之外，一点内气都没有吧？”

    “我会模拟啊。”徐断笑吟吟的说道“您忘了，这也是我的变异气运能力之一，母亲根本不知道我是没有内气的。您之前应该也被骗了吧？”

    王道想了想，觉得也对，之前他见到徐断的时候，也看到他身上有内气，而且境界不低，但后来仔细用内气探究之后，才知道他身上一点内气都没有。

    以他的能力，都无法轻易分辨徐断的实力，就更别说那个怀了六十年，早就身体疲惫不堪，精神也大受打击的张莹了。

    其实王道问这个问题，主要是想知道张莹会不会出来添乱，这种狗血剧情的始作俑者可绝对是添乱的主力军。

    “恩，那就好，你试过了没有？你的变异气运能对国民产生影响吗？”王道问道

    徐断点了点头，道“试过一点点，能影响到一些，但是顶多是某种认知方面的改变，改变不大，做不到让他们恢复理智。”

    王道嘴角一翘，这可就好办多了！

    “你说的国民是包括那些军队吗？”王道继续问道

    “当然，但他们的改变会更小，不如百姓的改变大一些。”徐断回答道

    “现在徐塞国内有多少国民不是行尸走肉的状态？”王道继续问道

    “如果是有军职在身的，那倒是有很多，但如果是普通百姓的话，整个皇城怕是也不到万人。”

    王道沉吟了一会，问道“其他地方呢？”

    “那就更少了，大多数都还维持着那个状态。”

    “三元城呢？”王道说出了一个关键的城池。

    徐断一愣，并没有马上回答，而是调动气运，观察起来，随着一阵气运波动，金光遍地，徐断缓缓睁开眼睛，一脸古怪的看着王道，道“百姓大概有七万左右恢复了神智，您怎么会想到这个地方？怎么知道这里恢复神智的人比皇城还多？”

    王道松了口气，嘿嘿一笑，道“猜的，毕竟，三元城可是你们徐塞国人口最多的城池，且还是距离皇城相对较近的一个，这么多的人口，哪怕恢复的慢一点，也应该比皇城的多。”

    “那您的计划是？”

    “路上说，走吧，三元城走一遭！”

