    “尼尔先生，你是用仪式魔法……让自己变得幸运了吗？”

    老尼尔惊讶地看着艾格里，反问道：“为什么会这么说？”

    “黑夜女神的尊名中，有一句‘厄难与恐惧的女皇’，女神还拥有改变别人厄运的力量，你向祂祈求，女神就让你变得幸运，然后就阴差阳错地获得了30金镑，解决了你的债务。”艾格里分析道。

    “不愧是「怪物」，有着怪物一般的天赋与理解能力。”老尼尔微微一笑。

    “其实你能这么理解也不错，「怪物」途径以后就会用上关于改变幸运的仪式魔法，你可以提前学习。”

    “「怪物」途径的序列7「幸运者」就和这个有关，但是你一定要铭记，有失就有得，幸运和倒霉之间是相互转化趋于平衡的。”

    真的吗？艾格里想起了在前世的抽卡生涯，从来都是吃保底，还有在日常生活中也是倒霉至极，连做梦都能跳楼摔死。

    转运？这辈子不可能！

    不对，之前自己这么倒霉，难道幸运积累在了这一世吗？

    前世是非酋在世，这一世难道要……体验欧皇生活！

    一切皆有可能不是吗？艾格里失神的傻笑。

    ……

    用过午餐，在老尼尔保证下次去地下交易市场会带上他们后，克莱恩和艾格里慢悠悠回到黑荆棘安保公司。

    正好看见邓恩史密斯从外间进来，身穿黑色风衣，头戴半高礼帽。

    “队长，情况怎么样了？”克莱恩想着安提哥努斯家族笔记的下落，关切问了一句。

    邓恩灰色的眼眸看不出丝毫疲倦道：“多方证实，安提哥努斯家族的笔记就在瑞尔·比伯的手里，不过，他彻底失踪了。”

    “我已经通过电报，将这件事情告诉了各个值夜者小队，请他们密切注意各个港口，各个蒸汽列车站点，印制的第一批画像也于昨天下午邮寄了出去，将会刊登在各大报纸上。”

    在没有监控摄像头、网络、大世界……的时代，抓捕逃犯恐怕非凡力量才是最好的选择。

    “不过，无论怎么样，我们也算找到了那本笔记的下落，而这是属于你的功劳，当然，那还需要进一步的确认。”

    “我已经向贝克兰德教区发去电报，请求他们派人护送2-049号封印物过来，那是曾经属于安提哥努斯家族的一件危险物品，它能帮助我们知道瑞尔·比伯是不是安提哥努斯家族的后裔。”

    艾格里嘴角微微抽搐，功劳就没有我的份吗？

    不过这样也好，如果是自己去告诉队长笔记的下落，估计会死得很惨，而且是被堵在复活点杀的那种。

    “愿女神庇佑我们。”克莱恩在胸口点了四下，画了个满月。

    邓恩边打开自己办公室的门，边微微点头，询问着克莱恩选择「占卜家」的原因。

    艾格里眼看没自己什么事了，继续瘫在接待室的沙发上，叹息摇头。

    克莱恩还有选择途径的机会，自己却没有，落地就是「怪物」了。

    他双手抱头靠在沙发上，明天就是周一了，艾格里同样期待着塔罗会的召开。

    ……

    周一上午，艾格里被伦纳德带着去调查瑞尔·比伯的下落，其实就是帖通缉令。

    顶着七月的烈日，在大街小巷的拿着通缉令询问路人，然后张贴，这让他想起了自己以前发传单、贴告示的场景。

    不过最后，艾格里白嫖了一顿丰盛的午餐，伦纳德请的客，回家一下累瘫在床上。

    为了以防万一，他手拿面具用帽子盖住头睡死了过去，直到深红光芒将他包裹。

    ……

    深蓝肆掠的苏尼亚海上，一艘古老的帆船顺风而行。

    阿尔杰·威尔逊将自己关在了船长室内，让幽灵船给予最高等级的保护。

    他面前的怀表摊开，在黄铜色六分仪旁边，哒哒哒地走着，不够欢乐，透着紧张。

    时针、分针、秒针刚指向正确的位置，阿尔杰威尔逊的眼前就爆发出一团深红，无视了一层又一层的防护。

    哎……他的叹息回荡于船长室内。

    ……

    贝克兰德，皇后区。

    奥黛丽·霍尔靠着天鹅绒枕头，又看了一遍手中的黄褐色纸张，宝石般的眼眸仿佛藏着两个缓缓转动的灵魂漩涡。

    她的目光平静而清冷，就像在等待一场戏剧的上演。

    深红爆发开来，她以俯视的态度“看着”自己被吞没。

    ……

    灰雾之上，宏大的宫殿内，青铜的长桌斑驳而古老。

    奥黛丽·霍尔的身影刚有呈现，早开启了灵视的克莱恩便望了过去，不出意外地看见对方气场深处的颜色混成了一体，变得纯粹，宁静如同清晰倒映着事物的湖泊。

    她果然成为非凡者了……克莱恩正待移开目光，突地发现属于“正义”小姐的那张高背椅有所变化。

    椅背上的璀璨星辰飞快移动，构成了一个不属于现实的虚幻星座。

    在克莱恩眼里，这个星座是那样的熟悉，因为它是神秘学中的一个象征符号。

    象征着“巨龙”的符号！

    而“倒吊人”身后是“风暴”的象征符号。

    水手……海眷者……风暴……这倒是没问题……“倒吊人”气场深处的颜色又纯粹了不少……他晋升了？

    对了？我身后的符号又是什么呢？

    “呼……”一个奇怪的声音打断了他的思考，这是……呼噜声！

    众人的目光望向“命运之轮”先生的方向，只见他头顶帽子趴在青铜长桌上，呼呼大睡。

    这是什么出场方式！

    “倒吊人”阿尔杰惊讶地看着旁边的“命运之轮”先生，居然在聚会上做出这种无礼的事情，而且还是当着“愚者”这位神秘存在的面！

    “正义”小姐奥黛丽则微微一笑，她觉得这是一件很有趣的事情，虽然确实是有些无礼，“命运之轮”先生的胆子可真大。

    克莱恩嘴角微微抽动，然后抬头看到了“命运之轮”先生身后的象征符号，那是一个银白色的符号。

    “吞尾蛇”！

    “命运之轮”先生是「怪物」途径，克莱恩转而一想，好像……做出这种事情是很正常的，因为他认识的一个人也经常做出意料之外的事情。

    克莱恩忍着冲动，与之前一样，手指轻敲了三下长桌边缘。

    “咚咚咚！”

    青铜长桌响起敲击声，艾格里一下惊醒，看到了自己已经处于了灰雾之上，果然睡过头了吗？

    他立刻摆正自己的帽子，戴上白色蛇脸面具，顺手擦了擦嘴边的口水，当然还有青铜长桌上的。

    然后微笑着说道：“下午好啊！‘愚者’先生，‘倒吊人’先生，还有‘正义’小姐。”

