 昨晚子时前，人间正魔各派接到了玄天宗的邀请函，由于时间很仓促，大部分的正道各派的观礼者，在接到邀请函后就连夜出发飞往昆仑神山。

苍云门距离神山有近万里之遥，高速飞行，也得飞六七个时辰，所以在昨晚，孙尧，美合子，与十几个苍云门年轻弟子就出发了。

死泽传回来的消息，对苍云门来说，并非是一件好事。

人间彻底的乱套了。

短短两三天的时间，从双月同天，到玄天宗宣布立储君，已经让人间修真界陷入一片混乱。

现在一个更加凶猛的消息忽然传来。

昆仑仙境，女儿国，天女六司二十四万修真天女，还有十几万的散修神女……这是一股可以打破并改变人间现有格局的崭新势力，其冲击力远远要比虚幻缥缈的双月同天大凶天象要大的多。

天域山的魔教诸派，极西之地的蛮荒圣殿，蜀中的苍云门，天山的缥缈阁、雪莲宗、神女宗，须弥山的迦叶寺，提菩山的积香庵，南海的逍遥派，长白山的雪域剑宗，龙虎山的天师道、九重宫，湘西的老君观，昆仑山的七星宗，万剑宗，云海门，八卦门，武当山太极派。

东海的蓬莱岛，千华山的紫薇派，华山的断剑派，崇山天麟宗，衡山莫家剑派，海外的长留山，罗浮宫，骷髅岛，毒蛇岛，皇家修真院、赵氏一脉、南疆五族、湘西四大赶尸家族。

金陵的陈家门阀，凤阳府的朱家门阀，陇右的李家门阀、麒麟山的二十七洞，秦岭的八十六府，长安蓝田县的云氏山庄，琅琊山的琅琊仙宗、济世庵，安阳府的潘世家族，五台山的清凉寺，庐山的通天阁。

普陀山的普陀寺，苍云山的金光寺，金龙寺，淮安府的左氏，剑南道的冯氏，祁连山的四大剑宗，横断山的十三太保，武夷山的千波殿，天柱山的斩云楼，贺兰山的剑八宗，黄岗山的道七门，雁荡山的十七连环舍，太白山的太白剑宗。

江南的兰若寺，江北的红莲庵，西子湖的灵隐寺，蜀中的大佛寺，长安的白马寺，壶瓶山的太虚三脉，大别山的九曲仙门，终南山的全真教，京城的白云观，昆仑山的摘心楼，七星山的五行门，西海的散魔等等……人间几乎千人以上有名有姓，有点影响力的宗派势力，散修世家，甚至一些三五十个人的有名散修洞主，都第一时间接到了从死泽传来的关于昆仑仙境与天女司的消息。

可是，作为目前人间执掌玄铁令的的正道第一大派玄天宗，却是没有任何消息。

这也难怪。

玄天宗进入死泽本来很多，在外泽彩虹七色瘴中，被五毒门偷袭，损失惨重，大部分都退出了死泽，真正进入内泽的除了昆仑三怪三位长老之外，只有楚沐风，左秋，图什唤，李玄妙。

在空虚洞府门口，图什唤被叶小川一招打断手臂，被昆仑三怪带走，剩下是三位玄天宗弟子，都进入了昆仑仙境。

此刻在空虚洞府外面山谷里给人间传讯的人，没有玄天宗的人，所以各派第一时间都收到消息炸锅的时候，玄天宗却是比较平静，还在为今天午时举行的封禅大典忙碌着。

不过，随着这个消息的传播，想必要不了半个时辰，玄天宗也会得到消息的。

玉机子的书房之中，大长老云鹤道人，苍云门四大首座与去北疆迎回绝世神剑的醉道人、赤炎道人、静玄师太也在。

他们正在商议那柄蓝晶神剑的命名问题。

暂定的名字有三个，斩仙，诛神，擎天。

玉机子觉得，这柄蓝晶神剑的名字，应该应景才行，所以他比较中意诛神二字，诛灭一切想要毁灭人间的仙神，很有时代特色。

他轻轻的抚摸着蓝晶神剑，道：“诸位师兄师弟，你们觉得此剑，可否担得起“诛神”二字？”

云鹤道人笑道：“此剑的威力巨大，自然担得起诛神二字，何况，咱们苍云门的六大剑诀之一北斗诛神剑诀，名动三界，如果再有一柄诛神神剑，更加所向披靡。”

众首座长老都是微微点头。

玉机子道：“那此剑就叫诛神吧。”

醉道人忽然道：“掌门，此剑取名诛神，我没什么意见，只是此剑蕴含无尽凶煞妖力，绝非我正道之人该用的，关于此剑还得从长计议啊。”

众位长老都忽然不说话了，表情都有些怪异。

玉机子目光一凝，盯着醉道人，道：“清风师兄说的极是，师弟我也是无奈啊，如今浩劫降临，人间亿万生灵面临灭顶之灾，此剑的威力比起玄天宗的轩辕神剑有过之而无不及，有此剑在手，未来我们在浩劫之战的取得胜利也多了一分把握。

佛门有句话，我不入地狱，谁入地狱，为了人间福祉，为了芸芸众生，我们既然能与魔教合作，为何就不能动用此剑呢？”

醉道人道：“掌门，此剑妖力太盛，道行稍弱半分，只怕都会被剑中煞气反噬，迷失心智，沉沦魔海，万劫不复啊。”

众长老都是点头应是，显然他们心中也极为担心此剑蕴含的阴煞邪气。

玉机子摆手道：“我知诸位心中顾虑什么，我也清楚此剑蕴含的无上魔力比起斩尘神剑中蕴含的魔力有过之而无不及，当年青鸾祖师在击败月氏吟后，察觉到了斩尘神剑里的魔力，便将斩尘神剑封印在剑池之底两千多年，直到八百年前苍云门实力大损，这才封印。

我答应你们，不到苍云门生死存亡之际，绝对不会动用此剑。

我今日所言，记录到苍云掌门与四脉首座秘录之中，后世苍云弟子都必须遵守，不得违背。”

众长老听了这话，高悬的心终于放了下来。

只要将此剑的利害关系记录到掌门与首座的秘录里，就会成为苍云门最高机密，不论千年还是万年，后世苍云掌门与四脉首座，都知道这个秘密，也都必须遵守今日玉机子定下的规矩。

就像苍云门的护山大阵。

不到门派的生死存亡，不得擅自动用此神剑。

就在这时，门被从外面推开，古剑池急匆匆的闯入了书房，急道：“师父，出事了！”

 