    因为家里多了人的缘故，今天的饭菜米莉做的格外丰盛，袁大宝刚刚坐下就看到米莉拉着苏若和王兰一起进来了。

    王兰穿着一身洁白的修身连衣裙，是米莉的衣服。

    整个人看起来无比清纯，米莉自己穿那件裙子是稍微宽松一点的，此刻穿在王兰的身上却很修身，纤细的腰肢盈盈一握。因为年纪的关系，王兰长要更加完美一些，玲珑有致，原本清纯的模样中带了一点诱惑在里面。

    三人说说笑笑的进来，王兰第一眼就看到了坐在桌边的袁大宝，脸上一下就红了起来。之前只顾着生气，后面又只顾着害羞，根本没有细细的打量看清楚袁大宝的面容。

    现在袁大宝极具冲击力的身材一下子进到王兰的眼里，王兰心突突的跳了起来。

    袁大宝和她以往见过的那些男人都不一样，身上的肌肉虽然是薄薄的一层，但是看上去就给人一种很强大有力的感觉，让王兰的心里有点蠢蠢欲动。

    但是之前的事情才刚刚发生，王兰心里很不好意思。

    “赶紧坐下吃饭呀，尝尝我的手艺如何，苏姐姐之前过来都么有机会尝一尝呢。”米莉看到王兰红着脸呆在原地，苏若自己也有点为朋友感到尴尬，赶紧招呼两人。

    袁大宝的好米莉最清楚了，她可不愿意其他的女人盯着袁大宝这么看。

    赶紧回过神来，王兰顺着米莉的指引坐下来吃饭。

    菜饭刚一入口，就是一股清甜，苏若惊讶的瞪大了双眼：“米莉，没想到你的厨艺这么好啊，真的很好吃呢。”

    王兰听到苏若的话，也赶紧往嘴里送了一口，受惊了大半天正觉得饥肠辘辘呢。夹起桌子上的青菜王兰吃了一口之后也是满脸惊讶：“真的哎，好好吃啊。”王兰吃了一口之后就停不下来了，也不顾及自己是不是还在害羞了，立即狼吞虎咽了起来。

    苏若一看王兰这个样子，也飞快的动起筷子来。米莉和袁大宝看的一愣一愣的，她们两人的表情就好像是八百年没吃过饭一样。

    本来吃饭很慢的米莉被她们带动的都加快了手下的速度，期间还不停的给袁大宝的碗里夹菜，生怕被王兰和苏若都吃干净了。

    “哎呀，吃的好饱哦，好久没有这么吃过了，真的很舒服。”王兰吃过饭后，抱着肚子往后椅子后背上一靠，感叹的说道。

    王兰其实是很不爱吃饭的一个人，不仅仅是怕吃多了发胖，更多是总觉的饭菜不合胃口，平时吃饭保持一个不被饿死的状态就好了，今天这顿饭是王兰有生以来吃过最爽的一顿了，吃的高兴也就不会顾及吃完会不会发胖的问题了。

    苏若和王兰是一模一样的情况，此刻也是一脸的满足：“米莉，你这手艺绝对无敌了，你要是去开个餐厅，一定会大受追捧的，太好吃了。”

    面对王兰和苏若的夸赞，米莉小脸羞红，很不好意思的说道：“哎呀，你们真是太客气了，这其中还有程文做的好几道菜呢，不是我一个人做的。”

    程文赶紧说道：“米姐姐的手艺是真的好，我是比不上的，我们用的蔬菜都是自己家种的，所以要比外面卖的更加好一些，纯天然无公害也不打农药什么的。”

    在县城里生活过的程文是知道这种差异的，县城菜市场卖的蔬菜都是经过催熟的，口感和营养上当然没有自家种植的要好，况且程文觉得是米莉和袁大宝会种，长出来的瓜果蔬菜都是个顶个的好，就算生吃也是很棒的。

    “那就怪不得了，自己种植的就是要比外面卖的更加好，不行，我要去看看你们的菜园子，可不可以带我去看看啊？”王兰对着米莉双手合什的祈求到。

    米莉被王兰的动作逗笑了：“这又不是什么不看见人的东西，想看我就带你们去看看呗，刚才吃了那么饱，也顺道消消食，不然晚上睡觉一定会难受的。”米莉贴心的说道。

    见米莉答应之后，王兰和苏若就拉着米莉往外走去，迫不及待的想要看看农村的菜园子是什么样子了。

    袁大宝也跟在了身后，不知道这城里来的姑娘是什么爱好。

    让程武去准备消食的茶水之后，就跟着三人身后去看了。

    菜园子就是之前袁大宝在老屋门前空地上开辟出来的一片地，上面布置了聚灵阵和灵石，长出来的蔬菜都是带着灵气的，自然要比普通种植的蔬菜口感更加好。

    有了灵气的供养，蔬菜的成长速度也很快，这才没几天，上面就又是硕果累累了，红红的西红柿，翠绿的黄瓜和青菜，开着小花的西葫芦，长长的豆角。

    每一个看上去都是那么的可爱怡人，王兰忍不住伸手摘了一个西红柿，也不讲究的在手里擦了擦就咬了大大的一口上去，瞬间甜甜的汁水流了满口，口舌生津。

    王兰都顾不得说话了，大口大口的吃了起来，苏若在一边看着着急：“好不好吃啊，你快说啊。”

    等王兰快速的把一个大西红柿吃完了，才擦擦嘴角的汁水，笑眯眯的说道：“这个西红柿是我吃过最好的西红柿，米莉你们卖不卖啊，要是卖的话，我真的想直接卖下来，回去慢慢吃，简直太好吃了。”

    王兰的眼睛还直直的盯着架子上的西红柿，看那样子是还想吃一个，苏若看到王兰的神情，也顾不上矜持，也伸手摘了一个大口大口的吃了起来。

    “怎么样，味道是真的很好吧，要是我能有这样一片菜园子，让我吃成一个大胖子我都愿意的。”王兰一脸的向往。

    米莉看着两人的神情有点惊讶，不禁开始好奇，自己家的菜园子长出来的蔬菜真的有这么好吃吗？

    苏若和王兰都是城里人，什么好吃的没见过没吃过，至于吃了自家菜园子里的蔬菜之后就这么夸张吗？

    米莉扭过头去看袁大宝，袁大宝当然知道这是因为什么，但是现在也不好对米莉解释这其中的缘由。

