    房间内。

    宁川正在一遍遍运转如来涅槃诀，体内的金色真气汹涌澎湃，但却他的眉头却紧紧皱起。

    因为不知何时起在他体内的金黄色真气中居然出现了一丝丝黑色的杂质。

    他可以肯定，在之前的时候，体内绝对没有这种黑色杂质。

    这黑色杂质是自己与乌星云大战之后才出现的。

    也就是说与乌星云有关。

    他全力运转着神功，一遍遍祛除着这些杂质。

    却在这时，门外响起了敲门声, 传来金髯客的声音，道，“小子，我可以进来吗？”

    宁川眉头一皱，停止运转，张开双目, 道，“进来吧，前辈。”

    吱呀一声，房门被从外面推开。

    金髯客迈步走了过来，上下打量了一眼宁川，随手扔出了三瓶丹药。

    宁川眼睛一闪，一把接住，目光扫视。

    回气丹？

    “多谢前辈！”

    他上次从武盟总部得到的回气丹，早在之前就已经被他耗尽。

    想不到金髯客居然又送了三瓶过来。

    这在外面可是有价无市之物。

    “小子，你身上没有留下什么伤势吧？”

    金髯客注视着宁川，道，“【心魔经】神秘莫测，在与人交手之后，会在无声无息间给人种下心魔的种子，这种子初始时不会被人发现，但随着修为精深，这种子就会在人体内不断汲取养分，终有一日便会彻底爆发！”

    宁川脸色一怔，开口道, “我确实感觉到体内的真气似乎出了点问题，原本的真气中出现了一丝丝黑色杂质。”

    “那就是了。”

    金髯客眼神眯起，道，“这就是【心魔经】的厉害，小子，盘坐下去，五心朝上！”

    宁川当即老老实实的摆好姿势。

    金髯客迅速出手，快如闪电，封住宁川身上的一些偏僻穴位，而后手掌拍出，浑身光芒汹涌，直接向着宁川体内浩荡而去。

    与此同时，宁川自身也在运转神功，将这些黑色杂质努力往外逼去。

    就这样！

    随着时间推移。

    宁川闭目内视，能够清晰看到经脉间的那种黑色杂质，如同抽丝剥茧般，被一缕缕的逼了出来。

    足足过去了大半个时辰。

    金髯客身上的光芒才如潮水一样迅速退却，而后收回手掌，徐徐吐出了一口浊气, 道，“幸亏那小子的【心魔经】没有练到高深状态，要不然这心魔种子种出，即便是我也别想将其轻易逼出。”

    宁川也终于放松下来，很快吃惊道，“这【心魔经】为何如此厉害？”

    “厉害那是自然的，毕竟同属于三大奇功之一，不过你也用不着妄自菲薄。”

    金髯客轻轻摇头，“你的【如来涅槃经】同样不弱，只是所在领域不一样而已，南域有三大奇功，都是当初从天碑上拓下来的，不仅武盟拓下过，圣盟那边同样有，

    但自从那些老祖相继出事，真正敢于修炼的却没有几人，据我所知，圣盟那边现在只有玄真修炼了这三大奇功之一，其他人有没有练，我就不清楚了！”

    “玄真也练了？”

    宁川问道。

    “是的，他练的就是三大奇功中的【太上救世经】！”

    金髯客开口，“【如来涅槃经】代表佛，【太上救世经】代表道，【心魔经】代表魔，听起来很匪夷所思吧。”

    宁川顿时露出凝重之色，道，“佛、魔、道，这天碑到底是什么来历？难道在修真者之前他们就曾出现过？”

    金髯客脸上忽然露出一抹诡异笑容，道，“小子，这就涉及到了一个巨大秘密，我若说出来，怕是能吓死你。”

    “什么秘密？”

    宁川好奇道。

    金髯客忽然反应过来，直接给了自己一个大嘴巴子，骂道，“这张破嘴，小子，你也不用套老子的话，这件事你现在还没有权限知道，好好恢复，等待明天的战斗吧。”

    他说着就要离开这里。

    “前辈，我现在也修炼了【如来涅槃经】，今后很有可能也会发生不测，难道这也没有资格知道？我现在好歹也算是当事者，还请前辈告诉我，这样一来，今后万一出现问题，也好找机会化解，总不至于两眼一抹黑。”

    宁川连忙开口。

    金髯客顿时脚步一顿，眉头皱起，心中快速衡量起来。

    片刻后，他回身道，“其实也不是什么大事。”

    他忽然看了一眼宁川，最终还是没有控制住自己的嘴巴，叹道，“你应该知道，一开始的时候，咱们武盟也曾与那些修真者合作过几次，甚至还与一些修真者的佼佼者共同参悟过天地大变的机密，

    所以毫无疑问，这三大奇功当初我们都交给他们看过，而相对应的那群修真者也将自己门内的修真秘法交给我们研究过！

    只是这一研究，我们与那些修真者却从这些功法中发现了一个巨大秘密，那就是武道与修真很可能是同出一源。”

    “同出一源？”

    宁川脸色一怔，“什么意思？”

    “这么说吧，【如来涅槃经】中的【如来】，在修真者中的功法中也存在过，只不过在修真者里面却被称为大日如来，他留下的功法叫做【大日如来经】！

    【太上救世经】中的【太上】，在修真者的功法中，被称作道德真人，留下的功法名字叫做【紫气东来功】！

    【心魔经】中的【心魔】在修真者的功法中，又被成为天魔，留下的功法名字叫做【天魔大法】！

    而这大日如来经、紫气东来功、天魔大法同样是修真者中的不世奇功！

    所以这是什么意思，你能明白吗？”

    金髯客复杂的道。

    “意思是武道是他们开创的？”

    宁川露出惊色。

    “也对，也不对！”

    金髯客轻轻摇头，道，“如果这个【如来】和【大日如来】真是同一人，那他肯定在轮回，

    在灵气复苏的时代有他的功法，灵气枯竭的时代同样也有他的功法，

    这个如来必然是一位惊天动地，有着逆天谋划的人，若不然，怎么可能灵气复苏与灵气枯竭都有他的踪迹，同理，太上和心魔，也都是如此，他们很可能是在一遍一遍的重来！”

    嘶呼！

    宁川倒吸冷气。

    我去！

    似乎还真有可能。

    “所以这功法是有问题的？”

    宁川开口。

    “早就说了，练这三大奇功的没有一个有好下场，但能怎么办，武盟的各类武学有两三成都是当年的武盟老祖观摩如来涅槃经，从如来涅槃经中悟出来的。

    所以你不修炼如来涅槃经，还能修炼什么？

    而其他武学，同样也都是从天碑上拓下的。

    如果真有问题，那所有功法都有问题，甚至连修真者的功法也会有问题！”

    金髯客开口，“所以你之前的那句话有一定的道理，那就是【真正强大的只有人，没有功法】，

    如果你真的修炼到了某种极致，那就尝试忘掉所有功法吧，只有忘掉所有功法，才能开创自己的功法！

    这样就算这些功法有问题，你也不用惧怕！

    但记住，我说的是你修炼到了某种极致，至于你现在，才刚刚进入武道的大门，还是老老实实修炼前人的功法较好！”

    宁川的眉头紧紧皱起。

    阴谋！

    他直接闻到了浓郁的阴谋问题。

    妈的，不会练着练着，真将如来给练活了吧？

    “行了，小子，你好好休息吧，明天必然会是一场异常惨烈的战斗！”

    金髯客轻轻拍了拍宁川的肩膀，转身离开此地。

    宁川心中汹涌，一时难以平静。

    一晚上时间迅速度过。

    翌日中午。

    武盟、圣盟双方人马全都开始行动起来，向着【望月谷】的方向汇聚而去。

    宁川在行动的时候，再次变得不老实，借着攀谈的机会，从众人身上薅走一波又一波羊毛。

    整个巨大的望月谷两侧。

    山势连绵。

    处处都插满了断剑。

    双方高手很快汇聚在峡谷两侧。

    武盟这边自然是以杨雄和金髯客为主。

    杨雄早在昨晚就在附近徘徊，为的就是防止圣盟那边有其他阴谋，故而昨晚宁川与乌星云的大战，他根本不在现场。

    “你们都来了，准备的怎么样了？”

    杨雄脸色古井无波，转头看向众人。

    “都差不多了，对面没有异常吧？”

    金髯客问道。

    “没有。”

    杨雄摇头。

    “那就行。”

    金髯客轻轻点头，目光向着对面看去。

    宁川也是凝目看去，很快皱起眉头。

    天罡观主易天穹依然没有回来？

    这两个老东西打了这么久难道还没有结束？

    他很快注意到了圣盟那边的一竖强大目光，向自己逼视。

    宁川不禁脸色微变。

    玄真这个小牛鼻子居然盯住了自己？

    宁川暗骂一声，但是本着输人不输阵的原则，他同样眼神一凌，向着玄真那里看去。

    轰隆！

    两人视线相交，风云变幻，罡风呼啸。

    山谷内顿时飞沙走石，胡乱卷动。

    很多断剑都直接飞舞起来。

    比当日宁川与乌星云目光对视时造成的动静还要巨大。

    双方人马顿时大吃一惊。

    无论是老辈人物，还是一些年轻人，皆是感到不可思议。

    武道，修炼到绝巅，可以直接将体内强大的精气搬运起来，透体而出，故而很多人可以做到目射神光。

    但像宁川二人这样，双目对视，引起飞沙走石的却是极其少见。

    这无不说明二人体内精气皆是达到骇世惊俗的地步。

    无论武盟还是圣盟，皆是感到不可思议。

    玄真，怎么会盯住宁川？

    他的目标不应该是张万霄吗？

    张万霄也是眉头微皱，看了看不远处的宁川，又看了看对面的玄真。

    在他身侧的齐凌天却忽然低声笑道，“张兄，看样子你的风头注定要被抢走了。”

    “有点意思！”

    张万霄自语。

    “我一会与他战斗！”

    圣盟阵营，玄真紧紧盯着宁川，开口说道。

    圣盟众人皆是大吃一惊。

    “他是那个宁川？他的实力好像不对劲？”

    “好强大的精气，他不是才天骄榜第十二吗？为何能与玄真对视？”

    …

    “玄真，你的目标应当是张万霄，击败张万霄，从此之后，南域年青一代以你为尊，其他任何人都微不足道！”

    庞念一位须发皆白的老人开口说道。

    他正是武盟的当今盟主！

    【恨天剑皇】罗擎天！

    虽然不是当世五绝之一，但他修为之强，绝不逊于五大绝峰中的任何一位。

    八十年前，五位绝顶高手在神墟边缘一战，当时一战之后，方圆近百里被夷为平地，只余下了五座高大的圆柱形山峰，被他们的护体罡气牢牢护住，谁也奈何不了谁。

    这才定下【五大绝峰】之称！

    而那一战中，【恨天剑皇】罗擎天却根本不在现场，所以也不曾被排入五大绝峰之列。

    但仅管如此，也绝对没有任何人敢小觑他的实力。

    毕竟他为圣盟盟主，执掌圣盟，实力断然不会在金凌霄之下。

    在看到他的刹那，武盟那边的杨雄、金髯客全都变得异常凝重。

    他们这边，能有资格与罗擎天过招的，现在应该就只有剑鬼。

    连杨雄也自问挡不住这老怪。

    忽然，杨雄轻轻吐出一口气息，朗声开口，“罗老怪，近百年不见，想不到你风采依旧，数十年前，咱们武盟与圣盟就定下过约定，井水不犯河水，大家携手共进，同御外敌，今日为何圣盟要突然反悔，困住我武盟老祖？莫非忘掉当年约定？”

    他声音浩荡，如同雷霆一样，滚滚澎湃，震动出去。

    罗擎天面色平淡，一身洗得发白的干净长袍，银发银须，道骨仙风，平静回应，“原来是杨兄，多见不见，承蒙挂念，当初约定，老夫自然不敢忘却，只是武盟老祖之事关乎重大，老夫怀疑我圣盟消失的老祖也与此事有关，故而想要查探清楚。”

    “好一个查探清楚，哈哈哈…”

    杨雄放声大笑，“就算要查探清楚，也是应该交给我武盟来查看，到时查出结果，自然会告诉你们，为何一言不合，便要困住我武盟老祖？罗老怪，这件事无论在哪都说不过去吧！”

    罗擎天微微皱眉，忽然开口，“杨兄，今日之事，乃是圣盟大事，又岂非老夫一人可以做主，所以你又何必多言！”

    “哼！”

    杨雄冷哼一声，道，“既然这样，那咱们就手底下见真章吧。”

    “杨长老，不知你武盟那边准备派哪五个人入场？”

    忽然，罗擎天身边一人低沉问道。

    他身躯高大，穿着灰色长袍，面庞黢黑，有一股生人勿进的气息。

    【铁面神】吴天！

    圣盟之内鼎鼎有名的执法大长老！

    杨雄目光扫视，直接落在了天骄榜第四【青魔掌】苏海身上。

    苏海心头苦笑，当即走上前去，轻飘飘的落入峡谷。

    他乃天骄榜第四，却被第一个安排入场。

    这说明自己明显是在五人中实力最弱的！

    什么时候他居然混到了这种地步！

    “在下苏海，不知哪位高手愿意指教？”

    苏海双手，看向对面，开口大喝。

    ...

    求订阅！

    求月票！

