    

    天窟，九天星河星光洒落在无垠星空，璀璨而壮观，天窟中的数大战场，皆是那么的华丽，集太古仙域最顶级的强者于此，进行巅峰对决。

    秦问天和月长空在九天之上战斗，秦远峰和車侯也战至星空之上。

    太上魔主和北冥幽皇灵魂之战，虽没有太大的动静，但两人身上的光辉洒遍无垠星空，北冥幽皇身上光华圣洁，太上魔主身上光芒黑暗，天地生黑莲，一明一暗。

    死神和吞天神王则在另一战场，他们的碰撞惊天动地，然而无论疯老头如何攻击，都杀不死吞天神王。

    这些，都是神王层次的战斗，即便和古之神王有差距，断然也不会相差太大。

    他们之外，便是诸天神之间的神战了，那片战场最为混乱，强者数量最多，有过百天神参战，太古的天神，几乎都汇聚在此了，天神强者，时有陨落，他们都曾是高高在上的人物，显赫一时，但在这片星空战场中，寻常天神，只是最不显眼的存在。

    小西天的诸佛参与到这场神战之中后，虽缓解了太古诸势力天神强者的颓势，然而，却依旧拯救不了败局，没过多久，这场神战，天窟一方就渐渐的展露出强势的一面，占据着优势。

    天窟诸神的实力太强大了，不是一般的强。

    灭神宫有个老怪物，乾坤教老教主能对付，五行教等势力也都各有底牌，但是，齐羽、秦可欣他们，就足以对付了，天神数量上，也是绝对碾压，这些年来，天窟又诞生了一批天神人物，莫倾城、白无涯、千变帝君等人都是天神了，可想而知如今天窟的天神数量有多可怕。

    小西天有几位厉害的佛主参战，堪比顶级势力的巨头，甚至有两位佛主的势力堪比乾坤教老教主这样的老怪物，可见其底蕴之神，但是，君梦尘诛杀狱神族族长之后对付一个，小混蛋回来对付另一个，碾压，哪怕是老怪物级别的人物，都已经战不过君梦尘和小混蛋了。

    至于其余佛主圣佛人物，当年万魔岛各大魔殿殿主，白晴、五大妖主等强者，这些年也早已非昔日之境了。

    这片诸神的战场，可谓惊天地泣鬼神，血雨纷飞，极其惨烈。

    君梦尘正在和一位佛主对战，他绽放世界之道，威压惊天，每一次攻击看似寻常，但都蕴藏一方世界之力，当他爆发最强攻击的时候，犹如诸天世界同时附于身，能够碾压一切，哪怕那佛主极强，依旧被狠狠的压制着，若非其佛法强大，早就被抹杀。

    小混蛋的战场，吞天巨兽已经杀红了眼睛，那是仇恨，西方世界杀父母之仇，可想而知他的怒火有多盛，他吞诸天星辰之力，躯体为天道之体，坚不可摧，强大到极致，他的近身攻击无坚不摧，他的吞噬之道能够让对方提心吊胆。

    即便是青儿，比之当年第一次天窟征伐战强大了许多，道法出神入化，杀人于无形，她的影子都令人难以捕捉到。

    白晴，也很强，都压制着自己的对手。

    “老毒物，你选择了一条不归路，追随月长空，你认为他将你们的性命放在眼里了吗，即便真的胜了，夺取了天窟，未来在哪里？伴随在月长空身边，提心吊胆，怎么死的都不知道，神王孤是什么人，难道你不清楚吗。”此时，一处战场中传来声音，是乾坤教老教主和灭神宫的老宫主在对峙，那片空间毒物翻滚，乾坤教老教主身周有乾坤之光，隔绝一切毒气侵蚀。

    “你休想动摇我的心境。”灭神宫老宫主骨瘦如柴，他盯着老教主道：“你呢，想必出来选择站队也是迫于无奈吧，月长空终究是集两大神王之道于一身，秦问天对付不了的，这一战，天窟势力必将覆灭。”

    “呵呵，你还看不出来吗，且不说那里的战场如何，至少在这片战场，你们已经没机会了。”老教主又道，两人的言语，像是在相互诛心，的确，这场对决对谁而言都是很艰难的，他们都已经站队了，一旦自己一方败，后果是什么他们心知肚明，将是毁灭。

    但至少在眼前，天神的战场，秦天神宗一方势力是在优势，因而，老教主此刻是占据着心理优势的，老毒物那双眼眸透着狡诈之光，心中其实已经萌生了退意，只因为，他们可能等不到月长空那片战场分出胜负。

    不仅是他，这时候，那批太古的顶级势力强者，很多人都想撤退了，继续战斗下去，他们都会死在这片战场。

    就在这时候，一声剧烈的碰撞之声惊天动地，许多人的神念之中，看到了无尽金光绽放，一尊庞大无比的金身古佛炸裂，金光伴随着世界之光一起绽放，绚丽无边，然而，那却是伴随着一位佛主人物的陨落，那位佛主身化舍利之光，想要以舍利逃生，然而君梦尘如何会给他机会，手掌一抓，世界之力直接将舍利握住，掐碎。

    “放你们转世，再去祸害众生吗。”君梦尘冰冷说道，对于小西天这群伪佛，他已恨透，要斩尽杀绝，才能还佛道一个光明世界，太古的佛道，需要彻底的推倒重来。

    宇域神王和小西天统治西方世界无数年岁月，早已让佛道成为污垢之地，根深蒂固，只能灭了，重来。

    “不好。”许多天神都暗道一声不妙，君梦尘诛杀那佛主，转而去对付其他人，谁能抗衡？

    果然，只听君梦尘一声长啸，犹如脱缰之龙，直接朝着一位正在战斗的天神轰出一拳，那天神仓促下抵挡，但君梦尘的拳蕴藏的是大成的世界之道，一拳下去直接轰得那天神魂飞魄散，连惨叫都来不及发出。

    他神念覆盖战场，看到有几位天神对付青儿和莫倾城，想要先将她们拿下，顿时眼神怒气，脚步一踏，横跨虚空，世界之道直接封锁那片星空，不多时，那片战场，出现了几位天神的尸体。

    君梦尘战斗的情形当然是瞒不过战斗的天神的，那些入侵天窟一方的天神都感觉到一阵冰凉。

    神王级别的战斗还没有分出胜负，他们这边，已经支撑不住了，耗不起。

    继续耗下去，将会全军覆没，都死在这里。

    “撤退。”灭神宫的老宫主乃是活了无数年的老怪物，见势完全一边倒，当机立断，下令撤退，他周身被毒气所埋葬，一股毒气在虚空中急速的流动着，甚至很难找到他真身在哪。

    “撤退。”灭神宫仅存的几位天神都布置毒物，随后脱离战场撤离，看到这一幕，战场中的天神心瞬间乱了，战斗胜负还没有完全决断出来，灭神宫却已经在撤离，这意味着这场神之战，已经提前结束了。

    “孽障，你们即便撤离，等到我西天之主一统太古，谁能逃离？”小西天的佛修怒喝道。

    “那也要有命在。”一道冷冷的声音传出，响彻在诸人心头，使得很多人都心颤了下。

    他们修行无数年岁月，然而，今天却要陪别人葬送在这里吗，为了月长空或小西天称霸的野心？

    若是能够看到胜利的希望还好，但现在，那片战场扑朔迷离，胜负未知，这片战场已经崩盘了，再战斗下去，他们可能就是死路，等不到神王分出胜负，那么，还等什么？

    已经萌生退意，本就处于弱势的入侵诸神将面对什么样的局面可想而知，彻底崩盘，全面溃败，被疯狂追杀，于是，恶性循环，天神开始逃亡，纷纷准备撤离逃走。

    “孽障。”小西天的佛修怒喝道，他们逃不掉，他们所有人的命运，都被万佛之主掌控着，一荣俱荣。

    “杀，不要放过他们。”君梦尘身形犹如闪电，追杀而出，秦天神宗一方的天神眼神中都泛着冷芒，败了就想走吗？

    这些强者，两度发起天窟征伐，杀入天窟中，岂能轻易放走，能留一人，杀一人。

    天神之战，演变成了一场轰轰烈烈的天神追杀战，入侵的天神疯狂的逃亡天窟入口，然而面对秦天神宗的诸天神，又岂是那么容易逃走的，大多数天神，都被留下来，无心恋战的他们变得更脆弱，轻易被杀死。

    很快，这片的天神战似乎接近了尾声，那些小西天的佛修，也支撑不住，小混蛋化身的巨兽大开杀戒，利爪之下不断有天神丧命，星空中，不断滴落着神血，朝着下空坠去。

    一段时间之后，一场轰轰烈烈的神战终于结束了，星空中的那片战场，似乎恢复了平静，然而秦天神宗的诸天神却明白，真正的战斗，还远没有结束，真正决定天窟已经太古命运的，是星空中的那四方对决。

    “逃了几个。”君梦尘冷冰冰的说道，随后抬头望向星空中。

    “这边能够大获全胜，已经很不错了，接下来，就看问天他们了。”洛神川目光也望向星空。

    莫倾城、青儿等人，美眸凝视绚丽的九天星河，美眸中都透着紧张之意，比她们自己战斗还要紧张！        

