    “终于找到你了，想不到你竟然潜入到了这里。”月澜宗的一位长老发现了秦叶的身影，掠下身子对秦叶喝道。

    “大胆，你看这是什么！”秦叶将月澜宗宗主的储物戒指高高举起，冲着月澜宗的长老大声喝道。

    “这，这是宗主的戒指！”长老看到秦叶手中的戒指后眼神之中诧异地说道。

    “你知道就好，宗主有令，让你们迅速将我送出月澜宗，去执行机密之事，任何人不得违背。”秦叶冲着眼前的玄尊高声喝到，秦宗宗主的威严这一刻也是凸显了出来。

    “遵命！”

    眼前的玄尊不敢违背，月澜宗宗主是她们宗门的最高权威，秦叶拿了她的储物戒指自然说明了什么。对于宗主为何不出来她们与不敢询问，毕竟秦叶天骄的修为也是无法对她们宗主伤害一丝一毫。

    玄尊展开最快的速度送秦叶离开，这给秦叶省去了大量的时间。但月澜宗宗主从月澜天池之中苏醒过来的时候，发现秦叶早已不知去往何处。看着身上满是秦叶留下的痕迹，月澜宗的宗主充满了强烈的愤怒。

    在她收拾完毕后以最快的命令对全宗下达了最高指令，不惜一切代价追杀秦叶。整个西域都要全力追杀秦叶，能杀掉秦叶的人将会成为月澜宗最尊贵的客人，月澜宗会满足他们一切的要求。

    这条追杀令发出整个西域都爆炸了，秦叶在西域逐渐名声大燥，不到半月整个西域所有的势力均是秦叶的名字。一些闭关三十年，五十年的老怪物也因为秦叶重出江湖，秦叶比起前些时日被斩杀的血魔道人要出名百倍。

    “臭小子，这一次你真是捅到马蜂窝了，西域将再无你的立足之地，你还是快快回到东域吧。”黑暗龙尊不断催促着。

    秦叶现在月澜宗距离已经无比的遥远，在玄尊的护送下，中域的两位也并没有敢轻举妄动。最后竟然跟丢了，这令秦叶暂时得到了一丝的喘息。

    真龙将被洪钟囚，月澜天池引玄机。无道争得一线生，混世魔王在临世。这四句话也被秦叶的这一觉给推迟了，上天的定数也并非一成不变，后天努力也有可能让其发生变化。若是秦叶后面在做出一些事情，有可能结局还会发生改变。

    起初秦叶的命运是在月澜天池内救醒黑暗龙尊，随后出的月澜宗，便遭遇到两位玄尊的伏击。不过谁也没有想到秦叶竟然将月澜宗的宗主给……

    “我也想回到东域，可是银发玄尊的事情还没有昨晚。齐烟钰也需要我接回去，眼下我如何能够返回东域？”

    秦叶脸上充满着无奈，此刻的他又穿上了久违的青衣，脸上罩着斗篷。看着所有城池之中都挂着自己的画像，这令他不敢有任何的懈怠，脸上没有一丝的淡定。

    “这个时候你还惦记着齐烟钰，难道你忘记了月澜宗宗主的教训？说一千道一万还不是因为女子惹的祸？”黑暗龙尊在秦叶体内大声呵斥着。

    这会黑暗龙尊将自己的错误推的干干净净，若不是它不断怂恿下，秦叶也不可能前往月澜天池的深处，更不可能见到月澜宗的宗主。

    “已经捅了天大的篓子，不差这一点了。”秦叶咬了咬牙，一脸坚定地说着，朝着大雁塔的方向走去。

    “秦叶，可恶的秦叶！”

    就当秦叶走在大路上的时候，后面突然有人喊着他的名字。秦叶听到后脚步一顿，精神骤然紧绷。没想到自己换了衣服，改变自身气质的情况下还能被人认出。

    “就是，我们找寻了多日都没有找到，真是不知道这个畜生到底藏在了哪里！”

    “我若是抓到他定然会将他碎尸万段。这位兄台，不知道你是否发现了秦叶？”

    就在秦叶脚步停顿的时候，后方两位大汉拍在了秦叶的肩膀，对秦叶问道。

    原来并不是认出我了，实在念叨着我。真是吓死宝宝了，秦叶看到这是一场误会后松了口气。

    “我也在找秦叶，特码的，这小子真能藏，到现在没有一点踪迹可寻。”秦叶压低声音，对大汉回答道。

    “也不知道他究竟与月澜宗结下什么深仇大恨，竟然让月澜宗宗主亲自设下追杀令，这是西域百年未有的事情。”大汉对秦叶说着。

    汗，这是血海深仇。自己都将月澜宗宗主最为珍贵的东西霸占了，她做出这件事情也是可以理解。秦叶心中说着，脸上不禁流露出了几分的懊恼。第三条腿果然不能随随便便使用，稍有不慎就给他带来杀身之祸。

    “算了大哥，我们继续搜寻吧，前往下一个城。”

    “助你们好运！”

    临别时候秦叶还对两位兄弟做出了一番鼓励，接着不敢有任何的停留，前往大雁塔。在大雁塔的地界上，秦叶在不断地寻找着。他的地图并不详细，只能找到大概的位置，不过在寻找的时候，他看到了三个老熟人。正是在云林沙丘之中遇到的红傲天骄三人。

    “红哥，你说秦叶会不会来我们大雁塔？”青昔对红傲问道。

    “这个说不准，前些时日来到这里三位天骄，那三人都是秦叶的朋友。将银发玄尊的事情告诉了塔主，不过塔主还想等秦叶到来，毕竟事情都出在秦叶身上。”红傲对青昔说着。

    “可是现在秦叶被整个西域通缉，不知道他因何得罪了月澜宗。眼下他定然不敢前来大雁塔，唯恐遭受到毒害。”大勇开口说道。

    “哎，秦叶对于银发玄尊与我们大雁塔的关系并不知道。银发玄尊是我们大雁塔的副塔主，我们大雁塔对他告知消息感谢都来不及，又怎么会加害他呢？塔主前阶段最高指令便是告诉大雁塔的弟子好好保护秦叶。”红傲口中叹息道。

    “啪！”

    红傲说完话后，秦叶拍了怕他的肩膀。看到有人突然走进拍中肩膀后，红傲脸上充满了警惕。但他转过头去发现一个身穿青衣，头戴斗篷的青年人正看着他。

    “红傲兄弟好久不见！”秦叶对红傲开口说道，脸上充满了一丝微笑。

    红傲三人的话秦叶全都听在耳中，因此他才放心地站了出来。红傲看着突然走进的秦叶脸上闪现出了一丝诧异，用手指不断指着秦叶，一句话都没有说出来。

    “红傲兄弟我们借一步说话，眼下人多眼杂，以免造成不良的影响。”秦叶对红傲说着。

    红傲听完秦叶的话后点了点头，带着秦叶朝着大雁塔走去。一路上询问着秦叶被月澜宗通缉的缘由。对此秦叶微微一笑，并没有多说什么。若是将月澜宗宗主睡了的事情公布出去，怕是红傲都很有可能把他给绑了，这件事情实在是太不可思议。

    “秦叶，上一次是你最后拿到了血魔道人的尸体吗？”青昔在一旁说着，看着有些尴尬的红哥，她将话题拦了下来。

    “嗯，在秦轩寨内我将血魔道人的尸体拿住，随后去月澜宗兑现奖励。然后误入了月澜宗的禁地，因此才被月澜宗追杀。”秦叶回答青昔的同时也给自己编了一个很好的借口，这个借口令秦叶比较满意。

    “原来就这点事情，月澜宗这一次有些小题大做了。秦叶你放心，等我们将事情告诉塔主，相信塔主一定会为你主持公道。到时候你便没有任何事情。”红傲听完秦叶的分析后，拍了怕胸脯保证道。

    “这件事情还需要从长计议。”秦叶呵呵一笑，心道莫说是你们塔主不肯为我主持公道，即便他肯出面也是白搭，这件事情已经无法化解，唯有用爱的力量才能逐渐的感化。

    到了大雁塔的势力后，秦叶看到了一个高耸入云的雁塔。一共有十八层高，大雁塔怕是也因此而得名，红傲作为大雁塔后期的天骄，在一切事情上还是要有一些发言权，直接将秦叶带入了大雁塔内部。

    “秦叶你现在这里待着，我进去通报一声，相信塔主很快就会邀请你进去。”红傲对秦叶客气地说着，说完话后自己率先进入到了大雁塔。

    功夫不大出来两位玄宗老者，将秦叶接入大雁塔。这种规格已经超乎秦叶的预料，秦叶小小的天骄，出来玄皇接待他刚好符合他的身份。这一切想必是看在银发玄尊的面子上。

    “秦叶，这就是大雁塔的塔主，你可以将斗篷摘下了。”红傲对秦叶指引眼前的白眉老者，在白眉老者的身上披着一个袍子，上面绘有一只大雁。

    “晚辈秦叶见过塔主。”秦叶对大雁塔塔主鞠躬行礼，看着眼前深不可测的塔主，秦叶不敢有过多的动作。

    “英雄出少年。秦叶你小小年纪竟然达到了天骄八重，前途真是不可限量。”大雁塔的塔主对秦叶说道。

    “前辈您谬赞了，眼下晚辈被整个西域联合通缉，怕是性命都难以保全，更不要说前途了。”秦叶脸上出现一丝苦笑，口中无奈地对塔主说道。

    “能够被通缉自然说明你的本事，要知道这是西域上百年很少发生的事情，你身上能够体现自然是非同一般。”塔主微微一笑，他也很好奇秦叶究竟因为什么出动了月澜宗的宗主，让她痛下决心要杀掉秦叶。

    “塔主我们还是不要说这件事情了，银发玄尊前辈还……”秦叶说道这里语气停顿，看着塔主周围的修士，并没有接茬继续朝着下面说去。

    “红儿，你们几个先下去吧，我与秦叶要聊一会。”塔主看懂了秦叶的眼色，命红傲等人退了出去。屋内再也没有其他的人。

    “秦叶你还是从头到尾跟我说说银发玄尊的事情吧，他毕竟是我的师弟。”塔主对秦叶说道，一语便说明了银发玄尊的身份。

    “原来是塔主的师弟，既然如此晚辈便是更无顾忌。我在逝魔河内遇到了银发玄尊，是他将我救下……”

    秦叶将与银发玄尊的事情从头至尾说了一遍，塔主一脸认真地听着。

    “秦叶，在山亭庙中被捉的事情我想问问你，你在苏醒的时候主持说了些什么？”塔主对秦叶问道。

