    另一边，医院的私人注射室里。

    医生给冷晏琛打完针，连华生走进来，便让医生离开了。

    连华生拿起冷晏琛的血检报告看了看，见并无大碍，松了口气的同时，顺便告知道：“那个女孩子也已经没事了。”

    “谢谢舅舅。”冷晏琛低了低头。

    “那个女孩就是宋云汐？”连华生好奇地问了一句。

    冷晏琛点了点头。

    连华生笑道：“你祖爷爷给你挑选的女孩子还不错，家世一清二白，长得也漂亮，没有过多复杂的背景，而且体质也刚好适合你。那天我去给你祖爷爷做身体检查，顺便还帮你祖爷爷带了这女孩子的资料，拿过去给你母亲过目。你母亲，也觉得这女孩各方面都不错。听说，这女孩的资料也在你上级那儿过了关。看样子，确实是个不错的人选。”

    “……”冷晏琛却沉默了。

    连华生见状，挑眉道：“怎么？你自己不喜欢？”

    “我没有喜欢的人。”冷晏琛眸色暗淡地说。

    连华生总觉得自己这外甥是一语双关，可又觉得他像是刻意隐瞒着什么。

    他没再追问下去，而是转开了话题：“我觉得，秦烈的这件事情，有必要，得跟你父亲提一句。”

    “不用，我自己会处理好。”冷晏琛果断拒绝。

    很显然，他不想自己的父亲插手自己的事情。

    连华生又旁敲侧击似的问：“听说，你最近跟秦烈的那个女儿走得很近？”

    “因为有商业往来，所以来往频繁。”冷晏琛淡定地回答。

    “秦烈亦正亦邪，亦敌亦友。我和你父亲都不大与他有过密的来往，所以，你和他的女儿，最好也能保持该有的距离。”

    “是不是我祖爷爷跟您说了什么不该说的话，让您来当说客了？”

    “你祖爷爷只是说，秦烈的女儿他接触过后，就觉得她是个不简单的女孩子，得小心提防着才是。还说你跟她走得近，怕你看不清人心而受到伤害。”

    “她心思简单，没有祖爷爷想得那么不堪。”冷晏琛淡淡地说。

    连华生很是诧异地瞥了冷晏琛一眼，忍俊不禁道：“看不出来，你还挺向着这个女孩，还帮她说好话。”

    “舅舅放心，我自有分寸。”冷晏琛接着说道。

    连华生浅笑：“自有分寸，最好不过。”

    ……

    冷晏琛回来时，走到门口，看到屋子里，秦念夏蹙着眉头，独自徘徊。

    他叩了叩门，秦念夏闻声，转头看到他，立即蹦到了他的跟前，关问道：“你好些了吗？有没有大碍？”

    “医生说我中毒了……”冷晏琛拖长了尾音。

    秦念夏满心期待地等待着他的下文：“嗯？”

    “他们说我无药可救。”冷晏琛慢条斯理地说。

    “那我给爹地打电话，叫他派人送解药过来。”秦念夏心一急，立马掏手机。

    然而，她刚掏出手机的那只手，就被冷晏琛伸过来的大手，给直接握住了手腕：“你不就是现成的解药吗？”

    （PS：想知道评论区的评论条数，什么时候破万？）

