    所有人都紧张起来，特别是蓝队的队员们，他们的压力更大，宁康和宇文祁额头上渗出了汗珠，生怕最后一个球在自己脚下没了。

    好在他们成功稳住了，蹴鞠稳稳当当地落在崔执端脚下。八场下来他从未失手，他这次能够成功过球吗？

    大家都提起了心，卢文成死死地盯着崔执端的脚，嘴巴开开合合不知道在念叨些什么，但没人去关注了，大家的视线都落在了崔执端身上。

    红色的蹴鞠旋转上空，优美的抛物线在蓝色的天空中划出瑰丽的线条，蹴鞠越来越近，越来越近，燃烧的香柱也越来越少，忽而清风吹来，最后的一截红光化作灰烬散开，一炷香结束了。

    也就在这一瞬间，蹴鞠空心越过风流眼。

    比分8：9，蓝队胜！

    “我们赢了！耶！我们赢了！”

    胜利的欢呼声响彻云霄，蓝队的小朋友们笑着簇拥在一块儿，作为最大的功臣——崔执端瞬间成为了队员们表达激动情绪的对象，大家与他又是拥抱又是击掌，兴奋得不行，仿佛他们夺得了一场多么了不起的战役似的。

    对于大人们来说，这只是小孩子的一场玩闹，只有他们才清楚这场比赛有多重要，这场比赛赌的是他们的尊严。

    现在，他们胜利了。

    叶蓁蓁受到感染，脸上不禁露出了笑容，她看着场上相拥庆祝的孩童们，这时才注意到自家儿子在不知不觉间已经长高了许多。

    家中他最小，有没有幼童可以比较，她心目中的儿子一直都是小豆丁的形象，现在才发现，原来他的身量竟是比不少同窗高上许多，与常年习武的邬伟晔站在一块儿，竟是也不差些什么。

    她的儿子果然是长大了。

    这个世界的悲欢总是不相通的。

    蓝队一方喜气洋洋，红队那方则是阴云惨淡，每个人都弥漫着低气压，特别是卢文成的脸色最为难看，他此前还得意洋洋，自以为能够在自己擅长的领域打败崔执端，没想到自己非但没有争回脸面，反而把脸送上去被人打了，简直是奇耻大辱。

    别管他心理有多成熟，生理上还是七八岁的孩子，这会儿已经忍不住红了眼眶。

    正打算过来的耀武扬威的宇文祁刚好看到这一幕，不由脚步一顿，语气也有些慌了起来：“喂，你不会是打不过就哭吧！你是自己提出来要蹴鞠的，我们可没有欺负你！”

    “你胡说，我才没哭！”

    卢文成狠狠地瞪了宇文祁一眼：“君子一诺千金，我愿赌服输，随便你们怎么罚，我绝无怨言。”

    宇文祁表示怀疑，小声嘟哝道：“谁不知道你最小心眼，现在都哭鼻子了，说不定回家还要找爹娘告状呢。”

    他的声音虽小，但卢文成就在他旁边，隐隐约约能够听到他的声音，气得脸色都红了。

    宇文祁见他咬牙切齿的模样，还以为他要打人，连忙小跑藏到崔执端背后，再小心翼翼地探出脑袋张望。

    “执端，卢文成好像不是很服气的样子。”

    邬伟晔立马挡在他和崔执端的面前，秀了秀他小胳膊上的肱二头肌：“别怕，我来保护你们。”

    卢文成的脸都黑了。

    他怒气冲冲地走过去，邬伟晔立马把他拦下来，戒备地说道：“你想做什么？我要是想打人，我可不怕你！”

    卢文成瞪了他一眼，不屑于和他一介武夫说话，直直地朝崔执端看去：“我认赌服输，随便你们怎么罚！”

    一般来说，落败的一方由队长领罚，领罚的形式五花八门，全看胜利一方的想法，不过崔维桢显然没有什么折磨人的爱好，又不愿意高拿轻放，便道：“就按照规矩来，涂白脸吧。”

    白脸在戏曲中代表着反派，是一种颇具侮辱性的惩罚方式，蹴鞠对抗赛以来，败方的队长经常会被涂白脸，这已经是大家习以为常的事情——毕竟常年蹴鞠，谁没输过呢。

    但卢文成个性要强，被竞争对手涂白脸比杀了他还要难受，所以听闻便咬紧了牙关，狠狠地盯着崔执端，许久才挤出一句话：“好。”

    崔执端十分无趣。

    宇文祁也十分不屑，避开卢文成与好友们说道：“我就知道，卢文成小心眼，又输不起，这次肯定又记恨上咱们了。”

    “道不同不相为谋，下次不跟他一起玩了。”邬伟晔一脸嫌弃。

    崔执端做不出背后议论人的举动，只是点了点头，心里也觉得卢文成这个人不值得深交。

    涂脸的白粉很快就被好事者拿来了，崔执端懒得动手，最主要的是不想弄脏手。而被卢文成涂过好几次脸的邬伟晔毛遂自荐接过这个活儿，想要借此报仇解恨。

    邬伟晔向来大大咧咧，涂脸时更不会温柔，沾了白粉就胡乱往卢文成脸上招呼，卢文成的脸被他搓得又红又疼，还被呛了好几口，眼圈都红了。

    邬伟晔被对方频频瞪眼，他毫不心虚地瞪了回去，还翻起了旧账：“哼，你上次也是这般对我的。难道只许州官放火，不许百姓点灯不成？”

    卢文成抿嘴不作声。

    邬伟晔掰回一局，终于解气了，心满意足地看着自己的杰作，还不忘嘱咐道：“不许偷偷洗掉，我们都盯着呢！”

    惩罚时长和蹴鞠时辰相等，都是一炷香的时间。

    卢文成没说话，转身走掉了。

    邬伟晔一愣，刚要去追就被崔执端拉住了，他不满地说道：“执端，他不会是去洗脸了吧？”

    崔执端摇了摇头：“不用担心，书院里这么多人看着，他肯定不会提前把脸洗干净。”

    除非他想背上失信于人的坏名声。

    卢文成还没那么傻。

    邬伟晔想了想觉得也对，又开始没心没肺地与宇文祁打闹起来。

    崔执端这才有空去找娘亲报喜，得到叶蓁蓁一顿摸头夸奖：“娘就知道，咱们家的执端一定能赢。”

    崔执端脸上红扑扑的，方才在绿茵场上的成熟稳重瞬间不翼而飞，在娘亲的面前，他只是个小孩子而已。

    只要娘亲的一句夸奖，就足以让他心花怒放了。

