
    第三百七十八章kàngyì

    按照弹痕来看，现场另一伙人有一段时间，拿着仿制地mp5集中火力，似乎想要干掉一个人！

    “这么密集的火力，谁能够活得下来？”青年倒吸了口凉气，又看了看旁边的弹痕，顿时有了新发现，心中顿时震惊无比！

    集中的弹痕一直从货车这边，延续到几米开外的矮墙上，然后才消失的。

    他发现那个被集中火力要干掉的人，很可能把所有的子弹都躲掉了！

    而且还是明目张胆地站在另一伙人七八米前的地方！

    这么近的距离，正常人根本躲不开！

    要有多强的身手，才能够把一伙人耍的团团转？

    青年倒吸了一口凉气，就算是他想要做到都有点困难。

    真的有那样一个人的话，那么他的身手绝对是强到biàntài的！

    “队长，里面有新发现。”

    有队员报告。

    青年点点头，走了进去，当他来到冷库的时候，看到箱子上的白色粉末，神色立刻变得森冷：“艹，毒品！”

    “队长，怎么办？”有队员问道，“我们应该追查下去吗？”

    青年一顿，这种事情他们特勤科的人遇到了，照理来说是应该要追查下去的，不过想到药老的吩咐，摇了摇头：“算了，不用追查下去，把现场清理一下，将尸体还有血迹、弹痕都处理掉，其他就没有我们的事了。”

    “好的。”

    队员点点头。

    国安的动作相当迅速，很快就把这个地方清理干净了，几个小时后，现场根本看不出来之前发生过枪战，地上连一丝的血迹都没有。

    ……

    叶秋开着面包车，准备去公司一趟，卢晓光被他绑住了丢在车子后面，现在已经被他打晕了。

    到了渔山餐饮那边，叶秋看到外面站着一群人，顿时好奇地看过去。

    那群人人数大概有三十多人，看上去都是普通的市民，正拿着横幅在kàngyì着市民，而当他看到那横幅上面的东西，顿时脸色一黑。

    只见那横幅上面写着：“渔山餐饮，黑心公司！”

    叶秋把车停了下来，然后朝着那些人走过去。

    “渔山餐饮！”

    “黑心公司！”

    “抬价卖饭菜，学生们都吃不起饭了！”

    “我们严重kàngyì，要渔山餐饮的负责人出来给我们一个说法！”

    门口，一群人正在那边嚷嚷着。

    几个保安正一脸紧张地站在那边，挡着这群人，不让他们冲进去。

    杨富贵喊道：“大家别冲动，有什么事情好好说妈。”

    “什么别冲动！渔山餐饮就是个黑心公司，饭菜价格那么高，我们家孩子都吃不起饭了！”

    有个大妈恶狠狠喊道。

    杨富贵还想要说点什么，忽然看到叶秋走过来了，冲着叶秋使了个眼色，让他先离开这边。

    叶秋摇了摇头，走过去问道：“杨叔，发生什么事情？”

    杨富贵看了看那群kàngyì的人，就小声跟叶秋解释了下。

    听了一半，叶秋就明白过来了，什么黑心公司，哄抬物价，估计是有人在找他们公司的麻烦。

    谁会找他们公司的麻烦？

    答案不言而喻。

    叶秋好笑道：“那胖子想法还挺多的啊。”

    刚要上前，门口忽然来了几辆商务车，然后十几个人从上面跳下来，拿着摄像机还有话筒朝着门口走过来。

    看到这仗势，叶秋嘴角一抽，心里面骂了句。

    靠，记者都过来了！

    这回恐怕是白的都要被说成黑的，黑的都要被说成白的了。

    徐晨是天广卫视的记者，在这行混了有十几年了，老资历，也就是俗说的老油条，对新闻热点这些东西很敏感，之前接到一个举报电话，说是有人kàngyì渔山餐饮的饭菜价格过高，就兴奋地赶过来了。

    现代人最关心的是什么？

    第一，是明星绯闻。

    第二，娱乐头条，什么小鲜肉拍电影赚了多少亿啦，还用替身，都不用自己演的娱乐新闻。

    ……

    当然，现代人关心的一点还有就是民生事件，像是这种关乎到市民切身利益的，而且还是敏感的学校食堂时间。

    徐晨第一时间就觉得这是个热点新闻，然后过来采访了。

    他拿着话筒走过来，连忙招呼了摄影师，然后对着摄像机说道：“各位观众大家好，今天呢我们卫视收到爆料，说是天广市啊，一家餐饮集团，做出来一件让本市市民相当愤怒的一件事，引起了市民们的kàngyì，那么到底是什么事情呢？让我们来问下现场群众。”

    “走走。”

    徐晨招呼了一声，然后抓住一个现场群众问道：“你好，请问这位女士，你们今天来这边，是在kàngyì什么？”

    那大姐原本很不耐烦，不过看到摄像头的时候，立刻热情道：“哦，我们是在kàngyì渔山餐饮食堂的价格呢，太高了，你看看一份豆芽菜都要卖4块钱，比一个荤菜都贵！有钱人当然没什么，可是学校里面的学生吃不起啊！像我儿子，一百块钱在他们食堂，都吃不了三天！”

    “我说……”

    那大姐抢过话筒。

    “一边去！”

    那大姐还想表现一下，立刻被徐晨给推开了，然后对着摄像师说道：“回去后把这段剪掉。”

    “好的，我们刚才从现场市民那边了解到，渔山餐饮食堂的价格竟然那么高，一分豆芽菜都要卖4块钱？平常我在单位食堂点一份，也就是一块五，到底是为什么，让一家食堂做出如此丧心病狂的举动？”

    徐晨面色严肃地对着摄像头说道：“到目前为止，渔山餐饮的相关人士，还没有给现场群众一个合理的解释。”

    就在这时候，前面跟保安推搡的人中，忽然有一个人摔倒了。

    “保安打人啦！保安打人啦！”

    那个人立刻躺在地上嚎啕大哭道。

    “靠，敢打人？”

    “算什么东西！狗仗人势！”

    “冲进去，把渔山餐饮给砸了！”

    立刻有人高喊道，顿时群起激愤，所有人都在往前冲。

    “别冲动，别冲动！”

    杨富贵脸色一变，急忙上前制止，可是这时候群众都已经失去了理智，往前冲过来，一下子就把杨富贵推开了。

    杨富贵脸色发白，他一大把年纪，要是倒在地上，再被人给踩几脚，肯定没命。

    就在这时候，叶秋托住了杨富贵的身体，然后身体往前一撞，就把几个人撞翻了。
