    “我既然要来投东西，事先肯定是存做好准备的。”莫安凉语气定然，面上看不出半点端倪。

    “你知道吗？这个密码锁是双重的。”司北辰语气轻缓。

    “什么意思？”莫安凉定定的看着他。

    “就算你猜对了密码，最后还在验证了指纹才能打开。”司北辰一瞬不瞬的看着她。

    莫安凉的心口顿时紧了下，她完全没有想到这层，刚才她完全都没有发现那里有指纹验证。

    “一个合格的小偷，自然是不会只有一手准备。”不管如何，莫安凉就是不松口。

    “是吗？”司北辰眸光闪烁了下，随后开口，“你知道就这批东西的价值，可以让你在牢里坐上十年吗？”

    “怎么？司先生还想要去报警吗？”莫安凉漫不经心的询问了句。

    “你要偷的东西价值千万，你觉得我不应该报警吗？”司北辰定定的看着她。

    “现在被你发现了，我最多算是一个行窃未遂，你就算报了警，警察也不过是关我一晚上，教育一番。”莫安凉不着痕迹的把那个小盒子塞进了口袋里。

    “你觉得我连这点本事都没有吗？”司北辰启唇。

    “好吧，那你要怎么样才能放过我？”莫安凉看上去似乎是妥协了。

    “我以为你知道。”司北辰定声。

    “这个我还真不知道，其实我就是来偷个东西，别的什么我真不想牵扯过多，今天晚上你可以当我没来过，从此江湖陌路，你过你的生活，我过我的日子。”莫安凉说这话的时候脸上虽然带着笑，但是那笑意却没到达眼底。

    一字一句都带着影射的含义。

    “你真的觉得可以从此不再联系吗？”司北辰喉咙有点发紧。

    “当然，原本开始就带着预谋，这样的纠缠能够早点结束，对谁都好。”莫安凉眸光微闪。

    “留下来，你还可以像以前一样，不会要求你有任何改变，也不会强迫你做任何事。”司北辰目光灼灼。

    “不好意思，我要做的事情已经做完了。”

    “你以为你能够离开吗？”司北辰垂在身侧的手紧紧握成了拳头。

    他既然在这个时候出现在这里，那就说明他早就已经做了准备。

    “司先生，强求的感情是不会有结果的，人生虽然有很多遗憾，但是我奉劝你一句，永远不要去追求已经失去的，多珍惜眼前所有用的。”莫安凉看向司北辰的视线多了几分哀凉。

    以前她在他身边的时候，他想着苏皖儿，如今她离开了，他又觉得自己是爱她的。

    人就是这样一个矛盾的个体，得不到的永远是最好的。

    “你要我珍惜什么？”司北辰快步上前，直接将她堵在了角落里。

    他找了她整整两年，或许当初的事情是他做的不对，可是在那个时候，苏皖儿的情况确实是比她危险。

    他不知道为什么在他转身之后，她那边的绳子会突然断掉。

    这个世界上没有如果，有些事情他做了就是做了，他没有理由为自己辩解，但是他可以用行动来弥补。

    至少她现在还好好的站在他面前，这就说明那天还愿意再给他一个机会。

    “苏小姐她很喜欢你，那天她也来找过我，我觉得和我比起来，她更加适合你。”莫安凉被司北辰逼到角落里，背紧紧的贴在冰冷的墙壁上，眼底深处划过一丝慌乱。

    就算她再不愿意承认，每次他靠近的时候，她仍旧会觉得紧张。

    “苏皖儿？”司北辰眼底划过一丝意外，随后一把抓住了她的手，“你就是因为她才要离开的？”

    “你们两个青梅竹马，情深意重，我离开不是更好吗？”莫安凉有点不敢去看他的眼睛。

    “你再说一遍！”司北辰的话好像是从齿缝间挤出来的一样。

    “我说你有苏皖儿就够……唔唔……”莫安凉的话还没说完，司北辰的唇就压了下来。

    莫安凉眼底划过一丝诧异，当即伸出手抵在司北辰的胸膛，想要将他推开。

    只是司北辰又怎么可能让她得逞，直接扣住了她的手固定在了身后的墙壁上，吻得越发急切。

    她的味道和记忆中的一模一样，带给他的感觉却比两年前要深刻的多。

    司北辰原本不过是为了堵住她那有些气人的话，可不曾想，一吻上去就再也不想松开。

    是她，他不会认错的，能够给他这般感觉的人只有她一个。

    “你……”司北辰眼底的神情有点涣散，面前的景象也变得晃动起来。

    “过去的事情就让它过去吧，人总是要向前看的，以后和苏皖儿好好生活。”莫安凉语气轻缓。

    “你对我下了药？”司北辰紧紧的抓住莫安凉的手。

    “只是强效的迷药，对身体没有伤害的，睡一觉就好了。”莫安凉启唇。

    “你不能走，不准走！”司北辰紧紧的抓住她的手。

    只是就算他的意志力再强，也强不过莫安凉的特效迷药，眼皮越来越重，身子也慢慢的倒了下去。

    “你不准走……”司北辰努力的保持清醒。

    莫安凉扶着他的身体，将他靠在一侧的角落。

    “睡一觉，醒来后就当做是做了一场梦吧。”莫安凉看了他一眼，最后用力的掰开了他的手，起身就准备离开。

    “不准……走……”司北辰想要追上去，这是他现在完全都拾不起一点力气，才动就跌在地上。

    莫安凉听到声响，回头看了一眼司北辰，当她看到他那幽深眼底闪烁的幽光后，垂在身侧的手不由的握成了拳头。

    不过最后，莫安凉还是咬了咬牙，转身快步离开。

    司北辰咬着牙，努力的想要站起来，可眼皮却越来越重，那个身影越来越模糊，终于消失在他的视线中……

    上车后，莫安凉就接到了来自季风的电话。

    “东西拿到了？我这边已经得手了。”手机那边传来季风低沉的声音。

    “东西已经拿到了，我马上赶过来跟你们汇合。”莫安凉收敛起心底的那份异样，努力让自己不去想刚才司北辰的眼神。

    “好，你快点过来，我的计谋撑不了多久，陆少元很快就会发现人不见了，我们没有多少时间。”季风嘱咐了一句。

    “嗯。”

    ……

    司北辰再次醒过来的时候，人已经在医院了。

    “司哥哥，你醒了？”苏皖儿听到声音，当即凑了上去。

    司北辰撑着身子坐起来，昏迷前的记忆豁然涌了上来，当即一把扣住了她的手，冷声问道：“她呢？她人在哪里？”

    “谁啊？”苏皖儿被他的眼神吓到了。

    “她人现在在哪里？！”司北辰眼底带着一丝疯狂。

    “你问她是莫小姐吗？我找到你的时候只看到你一个人，她应该还在别墅吧。”苏皖儿喃喃回了句。

    听到她这话，司北辰一把扯掉了手背上的针头，掀开被子就准备下床。

    “司哥哥，医生说你现在需要休息，不能随便乱动。”苏皖儿立马扶住了他。

    只是司北辰哪里听得进去她的话，一把挥开她朝着门口走去。

    他身上的迷药还没有完全散去，这会脚下有点无力，才找了几步就差点踉跄的摔在地上，好在是推门进来的会子行一把扶住了他。

    “总裁，你这是要去哪里？”会子行一脸着急。

    “马上去给我找她！”司北辰语气定定。

    “找谁？莫小姐不见了吗？”会子行愣了一下才反应过来司北辰的意思。

    “马上去查各大航班，一定要把她拦下来！”司北辰定声吩咐。

    “是！”看着司北辰这副样子，会子行也不敢耽误，当即应了下来。

    不过就在他离开的时候，却突然想起他过来的目的：“总裁，陆少再找您。”

    “没什么重要的事情让他不要来烦我！”司北辰现在自己的事情都应接不暇，那里还有心情去管他。

    “我看陆少的样子，事情应该很严重，我刚才已经打电话告诉他您在医院了。”会子行说了句。

    他这话才说完，病房的门就突然被人从外面推开了。

    陆少元急匆匆的冲了进来，脸色铁青：“你说下还有多少人手？全都借给我。”

    “出什么事了？”司北辰蹙眉看了他一眼。

