    大夏京都。

    对比小溪村的如火如荼，京都内却稍显冷清。

    偶尔的热闹，也是一些报喜之声。

    什么谁家公子入选了。

    谁家千金入选了。

    此时。

    顾家。

    一些家仆正在街道打扫。

    平日没事的时候，镇国府也显得比较冷清。

    可就在此时，一道身影出现，速度极快，显得极其急促。

    “快。”

    “快。”

    “快点报。”

    “有要事上报给国公大人。”

    人影出现，是悬灯司的捕快，他骑乘异兽马一路狂奔，出京拥堵但入京却很畅通。

    所以前前后后才不过小半个时辰，他便入了京，而后更是一路狂奔，以最快速度赶到国公府外。

    三百里的路程。

    对于他这种精锐来说，根本不算什么，速度上也算是合理。

    毕竟这是仙武并存的世界。

    “怎么回事？”

    王管家走了出来，他听到声响立刻走了出来，眼神当中满是疑惑。

    “世子。”

    “世子大人考场著诗，引来异象，已经入了第一关。”

    “是顾大人让我来传话。”

    后者心脏狂跳，上气不接下气。

    “世子考场著诗？引来异象？”

    听到此话，王管家直接傻了。

    他再怎么想也想不到顾锦年著诗引异象？

    这不可能啊。

    但很快，王管家没有啰嗦，立刻拉着悬灯司的人，朝内走去。

    书房内。

    顾老爷子正在翻看一些折子，这些都是边境传来的消息。

    可就在此时。

    伴随着一阵急促脚步声响起，老爷子不由抬起头来，望了过去。

    不多时。

    王管家的身影出现，忍不住激动道。

    “老爷。”

    “大喜事。”

    “世子殿下考场著诗，引来异象，已经入关了。”

    王管家出声，激动无比的道喜。

    啪。

    刹那间。

    书房当中，顾老爷子手中的折子直接落在案桌上。

    他愣在原地。

    目光略有一二呆滞。

    “你说什么？”

    过了片刻，顾老爷子出声，声音洪亮，询问着后者。

    王管家不知如何回答，直接拉着悬灯司的人，让其解释。

    “下官拜见镇国公。”

    “回国公，指挥使大人让我快马报喜。”

    “世子殿下已经入关了，而且在考场之上著下异象之诗。”

    “这是世子殿下著作的诗词，是下官摘抄的，字迹潦草，还望国公息怒。”

    后者很聪明，连诗词都抄录好了，直接递给镇国公。

    没有任何废话。

    镇国公大步向前，接过纸张，瞬间看了过去。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “今日把示君，谁有不平事？”

    “好，好一个十年磨一剑。”

    “好，好一个霜刃未曾试。”

    “好，当真是极好，极好啊。”

    当看到诗词，镇国公身子都忍不住颤抖。

    他看得明白这首诗词的意思。

    也懂得顾锦年的想法。

    这一刻，他脑海当中不由浮现顾锦年今日离开之时。

    那目光，充满着自信。

    那目光，异样非凡。

    当时就有些好奇。

    可当这首诗词出现之后，顾老爷子彻彻底底愣住了。

    他浑身颤抖。

    这是发自内心身处的兴奋啊。

    这种兴奋，比他在战场上斩杀敌将还要强烈百倍。

    他已经八十岁了，虽习武养生，还能活一段时间，可对于他来说，任何的荣耀都没有任何意义了。

    即便是现在让他再上战场，哪怕是收复丢失的疆土，也不足此时此刻的喜悦与兴奋。

    自己生了个好孙儿啊。

    但真正让他兴奋的不是这个。

    诗词文章，有儒道天赋，这是好事，可真正让他兴奋的是，自己这个孙儿，连自己都看不穿。

    他藏了数十年。

    在自己眼皮子低下藏了数十年，这就证明顾锦年城府极深，聪明绝顶。

    顾家出一个儒道大才，可以改变一定的变数，可只会读书没有用。

    要聪慧。

    而顾锦年是既聪明又有才华。

    这才是让他兴奋的地方。

    所以他才一连赞叹三声好。

    “我孙儿有圣人之资啊。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    爽朗的笑声显得肆无忌惮，整间书房皆因此颤抖。

    “素平。”

    “快，快，快让膳房，准备佳肴。”

    “再去把那些国公那帮人都给老夫请过来。”

    “哈哈哈哈，我顾家出龙了，我顾家出龙了。”

    “还有去通知老大他们，让他们全部给我回来。”

    顾老爷子是真的兴奋，他笑的极为爽朗，笑得极其开心。

    是真正的喜悦开心啊。

    “老爷放心，老奴现在就去安排。”

    王管家也不由自主地笑出声来，能看到自己老爷如此开心，做仆人的自然也开心。

    “不，不，不。”

    “你在家负责设宴，再派人去把那几个喊回来。”

    “老夫的朋友，老夫自己去喊，哈哈哈哈，我要带着这首诗去喊。”

    “他娘的，以后谁他娘的还敢说我顾家没有一个读书人，老夫见一个抽一个。”

    顾老爷子已经喜悦的不像话了。

    他要亲自去请人。

    请他们过来鉴赏鉴赏自己孙儿写的诗词。

    不过来到门口时，顾老爷子将目光看向这名悬灯司的捕快。

    “素平，赏银。”

    “小伙子，给老夫把这事传开，两个时辰后，我要整个京都都知道这件事情。”

    “干得好，前途无量。”

    顾老爷子出声。

    他要炫耀。

    要高调的炫耀。

    要让整个京都都知道，他孙儿顾锦年依靠自己的本事，入了大夏书院的考核，而且还著出一篇能引来异象的诗词。

    这事不炫耀，还留着过年吗？

    “请国公放心，下官必竭尽全力，宣传世子之耀。”

    前来报喜的捕快，听到这话瞬间大喜过望，他只是悬灯司的试百户，跟国公比简直是一文不值。

    如今因为这件事情，不但得了赏银还能升职，他如何不激动？

    恨不得立刻屁颠屁颠去宣传。

    同一时刻。

    京都之中。

    军机处。

    一道笑声响起，惊得不少人纷纷注目过去。

    “我儿有圣人之资。”

    “我儿有圣人之资啊。”

    看着面前的诗词，顾千舟兴奋至手舞足蹈。

    不如同老爷子那般还算淡定。

    顾千舟压根就没想到，自己这个儿子竟然能过第一关，是靠自己过第一关。

    过了第一关他也不会这般兴奋。

    而是得知顾锦年所著诗词，竟引来天地异象。

    这就不得了啊。

    连大儒都难以凝聚的异象，自己儿子竟然能凝聚出来？

    这如何不让他兴奋激动？

    不过在此之前，他足足愣了小半柱香的时间，反反复复质问十遍，得到最终答案后。

    他才会如此失态。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “好一个十年磨一剑。”

    “锦年。”

    “我的好儿子。”

    “原来你一直在藏啊。”

    “是爹的错，爹居然觉得你是个纨绔。”

    “好。”

    “好。”

    “好，不愧是我顾千舟的儿子，总算是没有辜负爹对你的一片苦心。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    房内。

    顾千舟心中自言自语，到最后他又忍不住哈哈大笑。

    实在是忍不住啊。

    不过刹那间，顾千舟想到一件事情。

    而后直接离开军机处。

    朝着外面赶去。

    一刻钟后。

    玄武军军机处。

    嘭。

    参将大门直接被一脚踹开。

    还正一脸懵圈的顾宁凡此时此刻更懵了。

    他是顾锦年的三叔。

    玄武军参将。

    与顾宁涯相差一个字。

    之前与顾千舟一同在城门内目送顾锦年。

    此时此刻。

    自己儿子报来喜讯。

    顾千舟如何不嚣张？

    他第一个就要在老三面前嚣张。

    只不过踢开门后，发现悬灯司的人已经来报了，故而顾千舟也省事。

    “老三。”

    “你今天的话，能不能再给大哥我说说看？”

    “什么叫做什么不是读书的料？”

    “谁今天跟我说，锦年不是读书的料？”

    “老三。”

    顾千舟很嚣张，完全没有侯爷的气度，手中拿着抄录顾锦年的诗词，满脸傲然，看向自己这个三弟。

    “大哥。”

    “这诗当真是锦年写的？”

    顾宁凡直接站起身来了，他压根没有消化完这个信息。

    如今看到自己大哥来了，他不得不信啊。

    “不是锦年写的，难不成是你这个半桶子水写的？”

    “老三啊老三，你说你是不是狗眼看人低？”

    “你是不是鼠目寸光？”

    “人家徐夫子说了，锦年聪明的很，你非不信，从小老爷子让你好好读书，你非要去放牛。”

    “丢人现眼。”

    顾千舟怒骂顾宁凡。

    “嘶。”

    “我大侄儿有圣人之资？”

    “大哥，咱家出龙了啊。”

    得到确切的回答，顾宁凡直接蹦起来了，兴奋的鬼叫。

    “哟？现在知道出龙了？”

    “之前呢？之前你可不是这样说的吧？”

    顾千舟冷笑道。

    “大哥，是三弟有眼无珠。”

    “是三弟蠢，您别生气，您别生气。”

    “待会我罚酒三坛，罚酒三坛。”

    “走走走，咱现在赶紧回去，爹估计知道这事了，咱们顾家真要迎来喜事。”

    顾宁凡激动不已。

    这回彻底不跟自己这个大哥拌嘴，直接拉着顾千舟离开。

    不过刚拉着顾千舟，顾宁凡立刻将顾千舟手中的书纸拿下。

    紧接着连忙挂在书桌后面，极为显眼之地。

    “来人，把这首诗给我抄录下来，所有房内都给我挂上，记得署名，这是我侄儿顾锦年写的。”

    顾宁凡大声喊道，吆喝着手下。

    说完这话，便拉着顾千舟离开了。

    顾千舟也没有恶趣味了，不继续跟顾宁凡争吵什么，而是满脸笑容道。

    “先不急着回去，去找徐夫子，这恩情不能忘。”

    顾千舟出声，他不急着回去，打算去找徐夫子报喜。

    “好好好，去找徐夫子，去找徐夫子。”

    两兄弟满脸笑容，让许多人有些惊讶。

    毕竟这两位身居高位，平日里不言苟笑，怎么今日这么开心啊？

    而与此同时。

    大夏皇宫内。

    永盛大帝静静看着桌面上的一张宣纸。

    目光略显复杂。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “好一个十年磨一剑啊。”

    “我这外甥，当真是.......了不起。”

    喃喃之声响起。

    却听不出这位皇帝。

    到底是喜还是怒。

    但过了片刻。

    殿内响起一道声音。

    “来人。”

    “备上一份礼，给朕送去镇国公府。”

    -----

    -----

    新的一周，求打赏推荐票啊。

    有能力的读者，捧个场吧，新书期间签约榜最重要。

    这个签约榜打赏比例占很高，尤其是周一，基本上上去了就上去了，上不去就没了。

    然后再求一下推荐票，免费的东西，大家顺手投了吧，我掐着点发章节的。

    不可能没有，不接受下次一定啊！！！！！求求各位读者老爷了！！！！

    -----

    再强烈推荐一本好作品。

    《求你们了，让朕当个昏君吧》

    ----

