    第153章“你陪我。”

    小姑娘走得很慢，他刻意的配合她的步伐。

    一直走到花园的时候，明显的感觉到身上的颤意更多。

    傅叙很敏锐，低声问：“昨天晚上回来的时候在这里遇到什么了？”

    “嗯，昨天晚上走到这里的时候，闻到了血腥味。但我回头看了什么也没有，所以没有太注意。”温吟低声的说：“哥哥，我觉得这个事情，是冲着我来的。”

    “没事。”傅叙低声：“任何事情都有哥哥在，哥哥帮你解决。”

    “嗯。”温吟皱着眉，心里很不是滋味。

    她想要从事这个行业，可是接受不了血腥，这一定不行。

    可她放弃不了这行业。

    她要把当初那些人亲自解决掉，一个都不会放过。

    现在的她，显然没有这个能耐。

    一路上温吟都没有怎么说话，情绪很低迷。

    一直到了公寓。

    傅叙看她：“需要睡一觉吗？”

    “不用，我看看书吧。”温吟说：“很快要一轮测试了。”

    “不难受？”

    “有一点点。”温吟看着傅叙：“但是睡觉的话我可能睡不着，做一些事情分分心。”

    傅叙点点头：“今后不要回寝室住了，就住这儿，不住校了，我接送你。”

    温吟微微皱眉：“案子结束过后可以回去住校，这段时间可以住在公寓里。”

    如果需要克服的话，那么自己对他一定不能太有依赖性。

    否则她会一直在原地踏步，毫无进展。

    怪就怪这个破烂身体，一点儿也不给自己争气。

    傅叙看得心疼，可她骨子里又清傲倔强，她不想的事情，去强求也没有用。

    只能在一边看着，帮不上什么忙。

    给她冲了温水，让她喝个药。

    温吟皱着眉，胃里很难受。

    “哥哥知道你现在很难受。”傅叙温声的哄着：“喝下去或许会好一些。”

    他不是医生，对温吟的病情，他束手无策。

    他只能看着，而他也是很久都没有体会过这样的无力感了。

    只能看着什么也不能做。

    看着她喝下去，轻轻的拍了拍她的背，他准备起身，出去拿个热水袋给她放在肚子上暖暖胃。

    温吟却忽的一把抓住了他的手。

    回眸看向小姑娘：“怎么了？”

    温吟抬眼看着他，眸底一片水润，深处能看出丝丝的恐惧，她说：“你陪我。”

    她心里很不安，也真的很害怕。

    脑子里面的画面挥之不去。

    和以前一样，把人开膛破肚，留下内脏，然后生吃。

    那是一个优胜劣汰的世界，把所有人都聚集在一个原始森林里，什么也没有，得取内脏多的人优胜，他们为了活命开始自相残杀，开始明争暗斗。

    在那片森林里，能见识什么叫人性，分明已经结盟了的好友，转头就能给你一刀，把你生吃活剥。

    那是一个噩梦。

    也仅仅只是噩梦的一个开端。

    而时隔几年，一具尸体倒在她的面前，画面与森林里的重叠，让她快要绷不住自己的情绪。

    快要疯掉。

    看到尸体的那一刻像是一秒就把她拽回了原始森林里，继续体会那个噩梦。

    傅叙看着她：“好，我去给你拿个热水来，一会儿就进来。”

    温吟这回不肯松手，紧紧抓着他：“我不要你离开，我就要你在这儿。”

    “好，好。”傅叙温声的应，坐在了她旁边。

    温吟站起来，指了指他的腿：“我可以坐上面吗？”

    “当然。”

    傅叙敞开怀，温吟侧坐上去，脑袋靠在他的胸膛，手里面拿着书。

    他的怀里温暖，气息一如既往的治愈好闻，是她治愈的温床，是她安全感的来源。

    傅叙搂着她的肩膀，一下又一下的轻拍着，轻轻的安抚着她。

    小姑娘现在心理很脆弱，被尸体迎面直击，普通人见了，都会留下严重的心理阴影，睡不着觉。

    何况是温吟本身就有严重的心理问题。

    她已经算是自控力与心理很强的那一类了，换做任何人，现在怕是已经疯了，别提像个正常人一样正常的生活。

    小姑娘的心态与心理都足够强大，却也只能承受这么多了。

    万不能再受到任何的刺激，他怕这种事情再来一次，就是雪崩压下来的最后一片雪花。

    小姑娘在怀里，对他来说，几乎没有什么重量。

    很轻，轻得令人心疼。

    “我看的头疼。”温吟开口，忽然把书递给傅叙：“你念给我听，讲给我听。”

    这上面都是一些专业知识，这种书看起来很累，也很难啃，是有一定难度的。

    傅叙接过书，为她念，也给她讲解。

    男人的声音温磁又好听，温吟向来喜欢听他说话的调调，声线很温和，语气有一些慵懒，但节奏又很轻快，每一个字总有从嗓子里吐出的那种磁性。

    声音苏得很。

    他的声音，是好听到可以要人命的。

    只要他有意要人命。

    ……

    另外一边。

    傅末问到了顾一瑾。

    她身上，没有任何的稚气，只有清冷和内敛。

    傅末看着：“顾一瑾？”

    “我是。”她不冷不淡的回答。

    傅末：“听你的室友说，你经常三更半夜出去，去干嘛了？”

    “透气，散风。”她回答得言简意赅。

    “有没有目击证人？”

    顾一瑾：“没有，我一个人，我不喜欢人。”

    “不喜欢人？”

    “我喜欢安静。”顾一瑾：“不喜欢和人接触。”

    她对与人接触，有抵触，孤僻惯了，跟人待久了，浑身都很难受。

    傅末又例行问了一些，基本上都对得上。

    到最后，男人说：“你可以回去了，暂时不住寝室，有任何问题给我打电话。”

    说完，傅末起身要走

    “傅警官。”顾一瑾忽的开口，声线清冷的叫住他。

    傅末看她：“怎么？”

    这位姑娘有些奇怪，或许真的是孤僻，另外三个被吓得不轻，而她却超脱的淡然与淡定。

    “这个案件，我可以跟着你吗？”

    “什么意思？”

    顾一瑾眼睛看着他：“我想跟你一起查。”

    傅末听得笑了，眉眼的凌厉却不减半分：“非编内人员，不得参与办案。”

    顾一瑾凝眉：“外聘不行？”

    男人丝毫情面都没有留：“你暂时没有这个资格，达不到我的要求。”

    ?  ?今天的更新完了哈，还有一章加更等我一下，正写~

    ?  

    ????  

    (本章完)

