一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    连紫阳匕都没有来得及来得及带走，只带走了宁香若，说明敌人离开的非常的匆忙，杨十九与宁香若先后都是在这湘西七星山脉西段失踪，说明敌人老巢就在附近。

    杜纯非常自责，她觉得自己如果不在客栈里吃饭，而是和正阳峰的弟子一起来找宁香若汇合，宁香若肯定就不会出世。

    李问道在一旁安慰，道：“师姐，宁师姐应该还没有死，否则敌人不会将宁师姐带走的，带一个死人走没任何的意义。”

    杜纯轻轻的点头，走到醉道人身边将先前收到宁香若的飞鹤传书也简单说了一下。醉道人闻言，思索了片刻，然后道：“看来变故就在这湘西，宁师侄今晚一定是发现了什么，以宁师侄的道行，配合紫阳神匕，遇到绝世高手想要逃走也不是不可能，可是看这周围的环境，斗法都是在这方

    圆百丈之内进行的，而且非常惨烈，数十丈内的树木竹子尽数被斩断，看样子对方人数不少，而且个个的修真高手，所以宁师侄也无法逃走。”

    杜纯道：“湘西之地虽然不是很大，但此地多山多林，各族混杂，如果找不到袭击宁师妹之人，只怕很难再……”醉道人微微摇头，道：“不，现在我们的线索已经非常的多了，十九忽然失踪，宛如人间蒸发，给我们的线索太少，现在不同，宁师侄就是在我们眼皮下被敌人掳走的，还有一个残破的斗法现场供我们分析

    ，你刚才也说了，湘西之地各族混杂，牛鬼蛇神极多，可是能一下子出动数位高手围攻宁师侄的，只有赶尸派，此事与四大赶尸家族脱不了干系。”杜纯道：“距此不到二十里，就是四大赶尸家族的中的刘家总坛，难道说杨师妹失踪，宁师姐被袭击，乃至苍云门下毒事件，都与湘西赶尸一脉有关系？我们苍云门素来与赶尸一脉没有交集，他们为什么要

    针对我们？”醉道人微微摇头，刚到湘西那会儿，他还去过不远处的刘家寨子查询，并没有发现有任何异常，但能在湘西秘密出动这么多高手，又是在无数苍云门的眼皮下袭击掳走宁香若，除了湘西赶尸一脉有这个实

    力，醉道人再也想不出还有其他什么势力了。

    古剑池将一百多苍云弟子分为几个小队，以宁香若消失的地方为中心，一点一点的朝着外围搜索，安排好之后就过来询问醉道人。

    醉道人一向不过问门中事物，这一次如果不是涉及到自己的弟子，他估计都不会出山，见古剑池在自己与杜纯说话的三言两语间，就将搜索队伍安排的异常细致，也不由得点头称赞。如果说这段时间醉道人一直在担心自己弟子的生死，此刻却将心放了下来，既然对方抓走了宁香若，就没道理杀死了自己的弟子，只要知道杨十九现在还活着，那就是天大的好事儿，悬着两个月的心总算

    是放了下来。

    中土的一切，叶小川等人都一无所知，现在叶小川他们已经聚集在一起商量冥海的事宜。

    叶小川很意外，他已经明言，这一次去冥海九死一生，却没人退出去，留在这儿的其他人，似乎为了某种不为人知的目的，也执意要去冥海走一圈。

    于是前往冥海的队伍就定型了，一共九人，分别是苍云门叶小川、云乞幽，缥缈阁杨亦双仙子，玄天宗左秋仙子，天师道秦凡真姑娘，山泉寺六戒和尚，魔教合欢派完颜无泪，散修百里鸢、凤仪。当寒风减弱的时候，矮人族给赵无极、顾盼儿升级的神剑也弄好了，这两个家伙真是走了狗屎运，除了叶小川、完颜无泪、凤仪姑娘之外，来到九玄仙境的那些人类修真者就属这两个家伙得到的好处大，

    灵寂品级的火系仙剑，因为攻击力强大，完全可以媲美神器级别的木系或者水系神兵，现在经过矮人族的升级，成为了神器级别的火系神兵，这可就不是闹着玩的，几乎可以媲美血炼法宝了。

    烈焰与焚烟这两柄剑被黑风族长交给了云乞幽，让她回到苍云后转交给顾盼儿与赵无极，这个举动让叶小川又是开心又是不满。开心的是，黑风族长似乎一点儿也不担心这些人会死在冥海，这是一个好预兆，强大的环球旅游队伍中两个天人境界的绝世高手，七个灵寂境界的当世一流高手，要修为有修为，法宝也是个顶个的吓人，

    黑风族长不觉得他们会在冥海有什么危险。

    不满的是，为什么要将焚烟与烈焰给云乞幽收着？这摆明是不相信本大圣的为人啊，难道本大圣会私吞了这两柄神剑不成？叶小川抗议，结果遭到了所有人的鄙视，这才悻悻作罢。

    黑风族长与大祭司将九人送到了九玄仙境的出口，看着一行人带着一只胖的不像样子的火鸟飞向了冰川峡谷，大祭司忽然叹了口气，满是沧桑。黑风族长道：“这些人都是人类中万中无一的翘楚，不会有事儿的，你就不要为他们的安危担心了，还是想想眼下的事儿吧，我已经得到消息，中土朝廷四千多艘巨舰，已经在渤海湾集结，最多再过两个月

    就会达到黑森林东面的海，兵器库里的兵刃是时候该分批的往外运送了。”

    大祭司摸着圆滚滚的肚子，道：“我倒不是担心这些，只是叶小川这么一走，就没好饭食了，实在令人惋惜啊。”

    黑风族长差点摔倒。

    这老家伙完全就是一个吃货啊，正准备讽刺这老家伙几句，转念一想，不由得也是叹了口气，似乎对叶小川的易牙手艺难以割舍。

    他道：“是啊，同样的材料，为什么这小子做出来的饭食会如此的美味呢？吃了三个月，我忽然发现以前我们吃的东西都是猪食，现在他走了，我们还怎么活啊。”大祭司上去就是一脚，将黑风族长踹翻在地，道：“你就知道吃，如今浩劫将至，以后的日子我们将会非常的忙碌，还是抓紧将兵库里的武器运送出去，对了，蛮北其他异族这几个月整顿的如何了？天界与

    人间有一个时间差，估计现在浩劫已经开始了，只是两界的时间差让我们多了几年喘息的时间而已。”黑风族长翻着白眼，对于大祭司的不要脸，这几百年来他已经领教无数次了，没什么好奇怪的。