    “兄弟你太强了！”

    VC队内语音，几人兴奋地说道。

    在一次一次残局的不断失误中，他们心态的波动其实很大。

    从IEM小组赛到淘汰赛，可能只有在FG的游乐园里才感受到这么大的压力。

    但，这一场比赛却是打得最难受的。

    对方无论什么时候，都要比他们快一步，残局每一次都是差那么一点。

    这种差一点就可以获胜的感觉让他们一直期望着后续的机会。

    可一次次的失误, 让他们的发挥逐渐没了自信。

    现在总监却用这个残局激励了队友们，告诉他们，对方也并不是什么都能够预料到。

    VC的队员们重新提起信心，脑海中已经预料到之后追分的场景。

    弹幕中VC的粉丝也异常兴奋。

    “总监这个残局太关键了，给我打了一阵强心剂。”

    “A小这个CT被打怕了啊，都不敢随意乱动了。”

    “这就是枪法的重要性，关键时刻机会能够把握住”

    “问题这人全是爆头，我太爱他这打法了”

    “VC都是什么神仙选手啊！”

    弹幕观众讨论地非常激烈，在他们看来，这一回合的翻盘是VC即将翻盘的一个转折点。

    不谈其他，这个回合总监的操作，都可以上本次淘汰赛的集锦。

    但这个时候，AKA却喊上了一个暂停，让他们兴奋的情绪戛然而止。

    .......

    “怎么回事，怎么回事！”伊卡洛斯不明所以。

    “你A小倒是和我打配合啊，你别一直藏着啊！”伊卡洛斯无奈地说道。

    刚才这个残局，很大原因就是这个A小的CT不出来动手。

    在他看来，简直是思想出了问题。

    明明有机会抓侧身，可他就是不动手。

    弄得伊卡洛斯被正面1打1了。

    本来2打1的残局，变成了两个1打1的残局。

    而且这两个残局还是总监占据主动，他们人数优势被化解了。

    “我刚露面就被打了两枪，有点害怕直接被补了。”cypress不好意思的说道。

    这一回合确实是他的问题，他也没什么好辩解的。

    当时两人的决策不同，他的想法是他一支小身位peek来勾引。

    而伊卡洛斯想打拉扯，出来找总监对枪。

    可惜这波配合的瑕疵很大, 还是被总监用枪法和走位拿下了。

    “我们思路要统一，不能犯太大的错误, 这VC你们也看到了，每个选手都身怀绝技。”

    “我们一给机会，结果你们也看到了。”伊卡洛斯是真的对于这帮家伙刮目相看了。

    在雾都Major期间，伊卡洛斯很明确地感受到，VC的整体实力并没有那么的强。

    更多是靠着队员们的状态和一些新奇的战术。

    如今，VC的整体实力已经有了质变。

    这种质变即使在换人之后依然存在的。

    VC这支队伍，对于游戏的理解，对于比赛的理解都是另一个层次了。

    现在，VC都能在真正的比赛中让他们感受到一些压力了。

    伊卡洛斯认为，再给他们一点时间，这支队伍可能会进入世界前列，甚至有可能给他们造成威胁。

    但，不是现在。

    “暂停时间结束，VC重新有了经济，kennyS拿到了大狙使用。”

    “AKA的经济要比VC更好，他们依然是全甲全弹，VC的进攻压力还是比较大。”大雄分析道。

    虽然上一回合VC靠着个人能力赢下来了, 他却依然不相信VC能够反追大量的比分。

    在对局中, AKA的抓机会能力, 配合协同能力表现地比VC强太多了。

    所以他们对于VC在上半场追分并没有太大的信心，换到了下半场VC变成了防守方的话，那还说不准。

    毕竟CSGO比赛的进攻和防守完全是两个游戏，最典型的应该就是北美的防守。

    万一今天的AKA被北美队伍传染到了一点呢，说不定VC还有在图一翻盘的机会呢。

    倒计时结束之后，VC虽然想要对于A大动手，但奈何身位不好。

    总监离A大最近，可也是勉强能够争一下的位置。

    不到万不得已，这种危险的身位他们不会去抢的。

    这一回合在西瓜的指挥下，全员依然是默认控图为主。

    总监拿着AK在A门外架了一会，并没有看到对方有任何的前压动作。

    在家里架狙的kennyS也没有找到机会。

    总监在第二时间听到A门被炸雷之后，又重新静步摸进了A门。

    他已经差不多清楚了，打这AKA，就不能用常规的那一套，得做点高风险的操作。

    A门烟雾逐渐散去，总监赶紧静步往外摸。

    而与此同时，一颗烟雾在A大拐角被推了过来。

    总监眼前一亮。

    “这A大人不多，我可以抓他的timing，你们看看能不能打一下A小。”

    总监把自己的信息反馈给队友。

    西瓜示意队友们开始控A小，说罢他赞了一句：“总监今天可以啊，这第几次抓到timing了。”

    总监笑了笑，承受了西瓜的赞扬，然后静步直接来到了A大的拐角。

    十几秒后，随着烟雾逐渐散去，伊卡洛斯再过来侦查A大。

    他的时间卡的很死，可没有注意到近点已经摸了一个人。

    总监轻松把伊卡洛斯爆头击杀。

    A大这一块拿到了击杀，同一时间A小的控制权也拿下了，开始给压力。

    A大总监给上一颗闪光，然后开始推进，准备帮助A小吸引火力。

    警家的反清来的很快，Boo好闪配好人，直接把拿信息的sanji给打死了。

    包点的Ting本来在架着A小，但是A大这边的压力给足了，他不得不转头去看A大。

    可下一秒，在A小的小鬼横拉出来，一发就被包点上的Ting秒杀了。

    总监和西瓜也从A大一起peek出去，可刚peek出去，却看到了一个人蹲在了警家烟的地方，一时间被这个非预瞄位打得没有反应过来，直接被扫射击杀了。

    身后的kennyS拿着大狙赶紧补枪，好在没有失误。

    “A大的一波混战打了2换3，包点已经被清空，剩下的两名CT分别在警家复活点和中门后。”

    “西瓜主动peek来找中门后CT的麻烦，可是枪法失误，他没有打过！！”

    “局势来到了2打2的残局，冰神在警家给了一颗包点的火，拖一下时间，让队友可以到达A小。”

    包点被烧火，kennyS和小鬼也没有强行去下，先给上了A小的火，拖延一下时间。

    因为刚刚西瓜出中门和对方交火一波的原因，他们已经知道了CT两人的位置。

    所以现在需要防备的就是在A小过来的CT。

    A小的CT给了一颗小道的头皮过点烟，然后准备推进。

    而冰神因为不知不觉混到了电梯位这一块。

    可这两位CT不知道，在他们开始动手的时候，kennyS拿着大狙也在找机会了。

    他一点点地往忍者位那边推进，接着对方这颗烟雾弹的掩护，就能够抓一个侧身的timing。

    但是kennyS第一时间并没有看到A小的CT，他看到了在下面电梯位旁边的那个冰神。

    大狙迅速索敌，开火！

    ——砰！

    子弹结结实实地打在了冰神的身上，带走了他的生命。

    A小的那么CT听到胜利，知道了在他旁边还有一个人，赶紧混烟。

    kennyS拿着狙击枪被打得蹦蹦跳跳，拉栓完毕之后，看着烟雾中子弹的来源，大狙瞄准。

    ——砰！

    【VC.kennyS使用AWP穿烟击杀了VC.cypress】

    回合再次拿下！

    VC终于连续得分一次！

