    望着魏子焸离去的背影，周剑来现老人家每往前走一步，清瘦的身躯就佝偻衰老一分。

    到最后当他走到院子石桌前，伸出一双粗糙褶皱，饱经沧桑的手，抓住石桌边缘站定脚步时，周剑来心里突然咯噔一声，他竟然从老人家身上感受到了沉沉死气。不禁联想到天武道人给老人家断的命数——大限将至，他的心脏猛地揪成一团，疼得窒息。

    在周剑来心中，眼前这位老人才是真正的心系天下的圣人，远比那些坐在龙椅上，常把爱民如子挂在嘴边，以及那些不管人间疾苦，却有着圣人之称的家伙们，可敬千倍万倍。

    可是命运对他是不是太不公平了？

    他以一己之力救大禹千百万人性命，可大禹人却已经把他遗忘，而仍记得他，或是听说过他生平事迹的后世之人，又有几人懂他的大德大义大善，恐怕能不正气凛然地骂一声“贪生怕死、卖主求荣、苟且偷生”就不错了。

    似是感受到了周剑来心中的悲伤与不忿，魏子焸突然开口说道：“老夫把这一生献给了大魏子民，无怨无悔，不需要任何人来懂，也不需要去让任何人懂，你明白吗？”

    嘴上这么说，可是他的心却一阵阵揪疼，他本以为她会懂他的，却不料她完全不懂，甚至还要在他临死前狠狠地揭开他的伤疤。

    他本以为她心里是有他的，就像他一样，心里一直装着她。但是碍于身份，他们之间这辈子注定不会有结果，只能两不相见，默默想念。可是今天这盒松花糕却告诉他，原来这些年每年年三十都要让人送来一盒松花糕的人并不是她，都不过是他一厢情愿的念想。

    可是，每年的松花糕是谁送的？天下间除了她之外还有谁知道他喜欢吃松花糕？

    魏子焸心中找不到答案。

    啪！

    魏子焸一掌拍在石桌边沿，把石桌连带石凳推到了一旁的房檐下，然后伸手一抓，自虚空中拽出一柄五尺长剑，暗铜色的剑柄，银色的剑身，剑身两面各有两条殷红血线，从剑尖通向剑柄。

    “这是老夫的剑——饮血。”魏子焸说道，“你与魏王剑人剑合一，已经学到些许魏家剑的剑招，也应该感悟到了剑法的精髓，但是还不全面，不透彻，不深刻。接下来五天，老夫便将魏家剑和老夫自己对剑道的一点感悟一一传授于你，你且看好听好，若有不懂之处只管提问，不要不好意思开口，更不要想着自己日后去感悟。老夫时日不多了。”

    没有给周剑来伤感的时间，魏子焸说完就手挽剑花，将魏家剑施展开来。周剑来立刻静气凝神仔细观瞧体悟，不敢错过一丁点的细

    节。

    ……

    清晨八时，天武道人回到李家宅院。但片刻未歇，带着张小卒和牛大娃破空而去，去往百荒山方向。

    行至半路，自虚空中突然蹿出一条大黑狗，体肥如球，毛锃亮，口吐人言与天武道人打招呼。然后在张小卒的震惊中，牛大娃的破口大骂声中，大黑狗扑到近前，一口咬住牛大娃的脖子，拖着就走，眨眼间消失在张小卒的视野里。

    天武道人让张小卒不必担心牛大娃，告诉他这条大黑狗就是赐予牛大娃妖修传承的妖王，此次前来多半是指点牛大娃修炼的，不然怕他本领不济死在战场上。

    “师父，弟子现似乎所有宗门帮派都非常重视沙场历练，纷纷派出门下杰出弟子前来参战历练。弟子虽未上过战场，却也知道个人之勇在百万大军面前不足道哉，这一刻还活着下一刻就可能身异处，生死一瞬，危险至极。这些宗门帮派就不但心他们的杰出弟子战死沙场吗？”张小卒问出他心中的困惑。

    “呵呵，担心自是必然的，可沙场历练的益处让他们甘愿冒险。说一个简单直白的统计给你听，上一次战争过后的五到十年时间，大禹一共有六百七十五人晋升星辰境，不过，这个数字肯定不准确，实际人数应该还要多一点。

    据统计，这新晋升的六百七十五人中有六百五十三人是经历过大军厮杀，从死人堆里侥幸活下来的，剩下的二十二个人虽未经历过大军厮杀，但多少经历过几场小战役，也算是从战争年代活下来的。

    而自战争十年之后至今的四十六七年时间，大禹仅仅只有七十六人晋升星辰境。

    大禹周边的邻国，也都大多如此。

    现在你该明白各宗门帮派为何如此看重战场历练了吧？”

    听完天武道人的讲述，张小卒震惊得张开了嘴巴，数据直白而又明确地告诉他，战场历练可以助修者跨入星辰境，难怪这些宗门帮派听见战争非但不视之为蛇蝎躲得远远的，反而是趋之若鹜。

    “许多人一直在研究探讨这个问题，可最终也没有一个明确说法，其中有一个被大多人认可的说法是，战争可以刺激并开启人类隐藏的深层战斗意志，他们称之为深层战斗意志觉醒。深层战斗意志觉醒，可以让人的心境上升到更高的层面，从而更为容易地突破桎梏，踏入星辰境。至于究竟什么是深层战斗意志，谁也说不清，反正老夫是没感觉到。”天武道人道。

    “深层战斗意志。”张小卒呢喃一声记了下来，转而问道：“既然战争历练如此重要，那他们怎么才派这么点弟子来？”

    “你是不是傻？”天

    武道人屈指给了张小卒一个脑瓜子，笑道：“战事尚不明朗，鬼知道谁输谁赢，要是这么没脑子的倾巢而出，一旦战败，就算不宗门覆灭，也会元气大伤。兹事体大，总得先观望观望。”

    “嘿嘿，弟子糊涂。”张小卒摸着挨揍的脑门干笑道。

    “当然，先派一些杰出的弟子来参战，也是各宗派向苏皇大帝表态，表示他们忠于帝国。因为苏皇大帝历来对宗派势力不友好，鬼知道他会不会乘此机会再次对宗派势力大开杀戒。”天武道人又道。

    “再次？”张小卒诧异。

    “呵”天武道人一声冷笑，道：“当年南境有成千上万的宗派势力，被张屠夫一通砍瓜切菜，整个南境仅剩下三百多宗派。现如今想要开山立派，必须先向官府报备，等官府批准才行，否则就会被官府视为山贼流寇，可能一觉醒来就已经被大军围困。”

    张小卒听见成千上万的宗派被屠得只剩三百多，不禁吓得缩缩脖子，他几次听到张屠夫的事迹都是和屠戮有关，忍不住问道：“师父，张屠夫这人究竟是好还是坏？”

    “人渣！”

    “王八犊子！”

    “生儿子没屁.眼！”

    “有屁.眼也是烂的！”

    “——”听见天武道人破口大骂，张小卒不由咋舌，小心问道：“师父您和他有仇？”

    “仇深似海！”天武道人咬牙切齿道。

    “啊？！”张小卒诧异，之前天武道人也有提起过张屠夫，可他并未从天武道人的字里行间和语气中感觉到仇恨。

    “哎，往事不堪回啊！”天武道人长叹一声，交代道：“你今后若是遇到张屠夫的后人，见一个打一个，给老夫出口恶气。”

    “谨遵师尊吩咐。”张小卒应道。

    “到了。”天武道人说一声，带着张小卒落在一座山头上。

    张小卒往前看去，山下的山谷里一片燃烧过后的灰烬。他只看一眼就认出了此处是哪里，正是那日夜里与戚哟哟等人遭遇大牙鬼的山谷。

    只是不知火是谁扑灭的，若不然大火蔓延，肯定会把整片百荒山全烧了。

    “此处山谷封印了十几万阴魂。”天武道人望着下方山谷说道，“当年刘莽把十七万大牙俘虏哄骗至此，一把大火尽数坑杀，而后被刘莽请来的秃驴给强行镇压，以至于怨气凝聚不散，这么多年过去全部化作阴魂。昨天晚上老夫特来查看，现当年秃驴设下的封印已然松动，此消彼长，这些阴魂不用几年就能冲破封印，到时候绝对会是一场灾难。”

    <!--over-->

