    可是脚抬起来了好一会也没动作，最后更是将脚给收了回来。

    “没想到像卡文这样冷漠的人，居然还会受到小猫的喜欢！”

    沈宛白垫着脚尖同贺泽枫咬耳朵。

    贺泽枫没说话，只是用眼神示意让沈宛白乖一点。

    沈宛白几人都秉息凝神的看着，想要看看卡文接下来会怎么对待这小猫。

    在等了有一会儿之后，他们就见卡文有些艰难的离开自己之前所站的位置，站到了旁边。

    大概是希望借此让小猫离开了，但是这小猫就好像粘上了他一样，无论他走到哪里就跟到哪。

    “你们就准备一直这么看着，不来把它给我抱走吗？”

    卡文一直在四处躲避小猫，可是过了一会儿之后，他惊讶地发现沈宛白这几个人居然没有上来帮他的意思。

    “要不然你试试把它抱下来，我看他挺喜欢你的！”

    苏开口进行指点，可是在他说完之后卡文就直接瞪一下了他，明显是不愿意合作。

    就在所有人都以为这件事情会这样僵持下去的时候，突然间卡文就提起小猫的脖子上的那块肉，将整只猫给提了起来。

    再然后嘛，卡文就在所有人的目光之下将猫丢到了苏的怀里。

    “你小心一点啊，要是它不小心摔着了怎么办。”

    苏连忙把小猫接住，然后抱在怀里面。轻声安慰了两句，确定小猫没有受到惊吓之后就对着卡文大声嚷嚷了起来。

    “我让你们把他抱走，是你们不管的。我没把他扔出去，已经很好了？”

    卡文说的是实话。

    从小到大他的视线里面从来没出现过这些乱七八糟的东西，如果出现了他都会直接丢出去的。

    如今正如他所说，他没把小猫直接丢出别墅去，让小猫自生自灭已经是最好的结局了。可是他没想到苏居然还会要求这么多。

    闻言，苏不知道该说些什么了。

    因为和卡文不熟，再加上卡文这人看上去比较冷漠，苏直接给旁边的沈宛白使起了眼色一点儿，示意她赶快说话。

    给自己做了一番心理建设之后，沈宛白最终还是接过了话，打算给卡文说出把他叫过来这里的原因。

    “就是，国内现在有些状况，我们在这里呆不住，很快就要回国！所以……所以小猫带不走就想让你养着它，可以吗？”

    沈宛白说到所以的时候忍不住停顿了一下，之后深吸了口气这才把接下来的话给说完。

    不过一说完她就躲到了贺泽枫身后，不敢去看卡文是个什么样的反应。

    卡文对她想来已经是尽了自己最大的耐心和忍耐力了，而且还把别墅送给她。

    今天之前，沈宛白一直以为这是两个人之间最好的相处模式，不过现在这模式好像要被她自己打破了。她居然还想着突破这一点，要求卡文再做些什么。

    沈宛白想想就觉得卡文不可能接受她的这个提议。

    “所以大清早你们把我从被子里面挖出来就是为了这么点事情！你们养不了就直接把它丢了不就行了，要是不忍心卷到宠物医院也可以！”

    卡文还以为是什么大事呢，害得他只洗了把脸就冲过来。

    摸着自己炸毛的头发，卡文一点松口的意思也没有。

    总之想让他养着这只猫——不可能。

    沈宛白偷偷地看了一眼脸上的表情，总觉得他脸上就写了几个字——不行。

    见到敌人有些难以攻略，沈宛白没再说话。

    而苏又有些不干了，抱着猫走到沈宛白旁边一直拽她。

    被苏烦的不行，沈宛白最终决定再帮帮这货！

    于是沈宛白趁着卡文没有注意到自己便掏出手机，而后光明正大的走到了落地窗前。

    翻出通讯录，打过电话，放开免提。

    沈宛白对于这一系列的操作简直是熟悉得不能再熟悉。

    电话在响了两声之后就被人接起了，卡文当时就听到电话那一头传来的是凯茜温柔的声音。

    “宛白啊！怎么突然给我打电话了？我跟你爸爸刚刚还提起你呢！你在国外怎么样了？什么时候回来呀！”

    听到凯茜的声音，沈宛白便利用落地窗的反光观察起了坐在沙发上的卡文的表情。

    果不其然，这个世界上能治得了黄晨的就只有凯茜一个人。

    “妈，我很好，你们不用担心！就是我们准备回国了，但现在遇到了点问题！”

    沈宛白故作为难的说了一句，然后电话那一头的凯茜立马紧张的询问起来发生了一些什么事情。

    后来沈宛白直接影后上身。装出一副委屈的样子，把自己捡到小猫的事情给凯茜说了出来。当然结尾的时候也不忘附带一句自己带不了小猫回国，想让卡文养的事情。

    凯茜听到这话沉默了一会儿，她自己这个弟弟她还是知道的。从小到大就不喜欢这些宠物类的东西，要是让黄晨养只小猫也着实是为难他了。

    不过在经过一番思考之后，凯茜最终还是觉得自己的女儿比较重要。

    “那给我打个电话给他说说看。我说了的话他应该会养的，小家伙那么可爱，养一段时间不成问题的。”

    沈宛白因为是点的外放，以至于整个房子里面的人都听到了这些话。

    在听到这话的时候，卡文的脸忍不住黑了。

    “不用打给他了，他就在我旁边，你跟他说吧！”

    沈宛白说着就笑嘻嘻的把手机递到了卡文的面前。瞪了沈宛白一眼，卡文只好无奈的将手机接过，走到一旁去听电话去了。

    这件事凯茜同意了的话，那卡文就好解决了。

    见自己的目的已然态到，沈宛白开心地和贺泽枫两人击起了掌。不过刚击完掌她，一转头就见初她算计的那人正拿着手机瞪着她。

    沈宛白咽了口唾沫，大胆的耸肩。反正她现在有人罩着，根本不用怕卡文。

    电话里面的凯茜也不知道同卡文说了些什么，两个人聊了将近10分钟之后，黄晨这才不情不愿的将电话挂断。

    “其实我也不想用这种办法的，但是也只有这种办法才能说服你了。”

    沈宛白知道自己现在解释没有什么用，但是在卡文的目光之下，还是忍不住说叨了两句。

    大概是因为还在生气，卡文理都没有理贺泽枫和沈宛白，直接走到苏旁边将小猫抱到了自己的怀里，并且询问起了养猫应该注意的事项。

    沈宛白对这些问题不了解，她又没养过猫，怎么知道要注意一些什么。反倒是苏，他很了解这一些，听到卡文问起便滔滔不绝的同卡文说了起来。

    “好了，现在问题解决了，我们两个上去收拾东西吧！别管他们了”

    贺泽枫拉着沈宛白就想上楼。

    两个大男人凑在一起讨论该如何养猫，贺泽枫对这件事情实在是看不过去！

    见贺泽枫对这件事情有些排斥，沈宛白突发奇想的想要调戏一下贺泽枫。

    于是便在他耳边说起了自己想要养猫这件事情，结果刚一说出来呢，贺泽枫就同意了。

    这下子沈宛白直接懵了，贺泽枫看上去不像是会喜欢猫的人啊！

    “先，如果你养猫的话，那这只猫就需要你全权负责，如此一来你就要给他买猫粮，买猫窝给他买很多很多的东西，然后要定时带他去做检查，每天要陪着它玩……”

    果然，贺泽枫还有后招在那等着沈宛白。总之，贺泽枫为了让沈宛白放弃这么个决定，什么大道理都扯出来了。

    “我就是随便提一句，开个玩笑而已，不养不养啊？”

    想到自己每天要陪着小猫玩，还要给它清理猫砂。沈宛白想到这些就觉得头大。

    知道这些麻烦事之后，沈宛白就再也没想过要养猫了，甚至连提也没再提过。

    ……

    沈宛白这次见到卡文当真是觉得他变了很多，整个人不仅好说话了一些，身上的冷漠气息也少了不少。

    就算是同他最讨厌的自己说话，卡文也是宽厚了很多，还能挺能和善的面对她的。

    但沈宛白怎么也没有想到，卡文变化大到会主动提出来送他们到机场。

    “确定你这个舅舅是真心想要送我们到机场，而不是我们带到半路，然后卖掉？”

    苏坐在副驾驶上，他是和沈宛白以及贺泽枫三人里距离卡文最近的人了。

    所以，也最能够感受到来驾驶座上的不和谐的气息。于是他有些克制不住的拿出手机，给沈宛白发了条消息。

    沈宛白看到这消息的时候，差点笑出来。不过想想，如果是之前的那个卡文的话，还真的很有可能会做出这样的事情，但是卡文莫名的好像被什么人给改变了。

    “卡文，我问你一个问题啊，你是不是谈恋爱了？”

    沈宛白如此猜测，不过她这话刚一说完，卡文就直接踩了刹车。

    因为刹车，全车的人卉朝前面倒了过去，要不就身上系着安全带，以及有在旁边有贺泽枫在护着自己，沈宛白恐怕都要甩到前座去了。

    “还能不能好好开车了？不想开的话，我们可以下去打车！”

