    网络上的舆论愈演愈烈，掀起了一场史无前例的骂战！

    甚至还有人因此开始歌颂起了余凡的功劳！

    “我觉得，钱三木固然可恨，但是，最应该引起我们重视的，应该是像余凡这样的偶像，正是因为有他以及他的那些充满正义感的粉丝，才能让钱三木的罪恶大白于天下！”

    爆出钱三木黑白往事的匿名账号，又发出了这么一条评论。

    “对对对，守护我们全世界最好的哥哥！”

    “我们家哥哥三观可正了！我为有这样的偶像而骄傲！”

    “相比那些恶意摔女生手机的玩意儿，余凡是什么神仙存在？身为他的粉丝，我感觉十分骄傲！”

    网络上掀起一股吹捧余凡之风，一时间，余凡的热度像是坐了火箭似得，蹭蹭往上涨！

    在某个高级公寓内，临近下午，余凡才从睡梦中醒来，当他醒来的第一件事，打开手机，发现自己竟然莫名其妙的上了热搜，他顿时懵了。

    “我去，我什么都没干啊！别出什么事儿了吧？”

    余凡内心一慌，连忙点开社交软件，这才发现评论里竟然是清一色的一股脑儿吹捧自己的文章。

    什么正义偶像，国家青年，甚至还有人建议给余凡立青铜像，五花八门，什么都有！

    “这些人也太有意思了吧？”

    余凡手指不断的滑动着屏幕，嘴角上充满了笑意。

    自己什么都没干，就莫名其妙的被吹捧成了守护国家的英雄？现在整个网络上全是关于自己的词条，这一刻，整个娱乐界没有任何人比他更火！

    而热度，则代表着他将会有源源不断的代言，戏约，这在余凡的眼中，那就是源源不断的钞票啊！

    “呵呵，有这么一帮傻子做粉丝，真是太好了，我什么都不用做，躺着都能赚钱。”

    余凡笑眯眯的刷着社交软件，在一个顾小枫摔女粉丝的视频中，似乎是为了在粉丝们面前再度彰显一下他的正义心，于是余凡在视频下面评论了这么一句。

    “我觉得，不管是任何人，权力，身份，从来不应该是他们胡作非为的保护伞！作为龙国新一代年轻偶像，我觉得我有必要为了财产遭受损失的粉丝们发声，这位所谓的南域军高层，他必须站出来，向我的粉丝道歉！赔偿一切经济损失！！！”

    为了彰显自己的正义感，余凡特地又加了三个感叹号。

    “这条评论一发出去，不知道又有多少人支持我喽，看来，我余凡火遍龙国的日子，不远啦！”发完评论，余凡舒服的躺在床上，等待想象中的好日子的到来。

    随着余凡的这条评论一出，整个网络上像是引燃了一颗重磅炸弹！

    无数的人们在网络上发声，要求顾小枫站出来道歉！

    事情的严重程度，甚至已经引起了巡防司网络部门的注意，他们特地将网络上的情况发给了秦北。

    “什么？要我站出来道歉？玩儿那？”

    镇南王府内，看着网络上清一色的要求道歉的评论，顾小枫感到莫名其妙。

    “这帮人都不清楚自己干了什么嘛？他们已经暴露了钱博士的踪迹，现在竟然还不罢休？这年头什么牛马都能上网了？”

    顾小枫的内心此刻像是有一万头草泥马奔腾而过，现在的人说话都不带智商的吗？

    “呵呵，小枫，现在你不仅成了网络红人，连带着钱博士都站上了风口浪尖，说什么钱博士是为域外势力服务的，更有甚者，说我们南域军与域外势力勾结，这特么不是纯扯犊子么？这也有人信？”拓跋鸿看了下网络上的爆火文章后，顿时无语。

    “现在网络上浮躁之风严重，随便什么人说两句话，很快就会有很多人被带节奏，而你们看，这个出文章侮辱钱博士的匿名账号，文章里的内容一切都纯属子虚乌有，他的目的很明显，就是为了故意抹黑钱博士，最好能够将钱博士逼出龙国，甚至还想将我们拖下水，能够有这种见识，又有这么强目的性的，绝不是一个玩网络的人这么简单，我怀疑这个匿名账号的背后，很有可能是来自域外势力！”

    徐天策简单的浏览了一下文章后，很快便发现了其中不对劲之处。

    因为这篇文章的导向性实在是太强了，让不了解真相的人很容易就会被误导！

    “嗯，天策，你说的不错。”

    众人纷纷点头，对徐天策说的话表示认同。

    “哥，这事儿现在怎么处理？”

    这时，所有人的目光都看向了秦北，等待着他最后拍案决定。

    “天策，你去找巡防司网络部门，让他们揪出这个匿名账号的来源，如果我估计不错的话，这个匿名账号的登陆地点应该是域外，到时候该怎么处理，网络部门的人他们心里应该有数。”秦北沉声说道。

    “嗯，明白，这明显就是有域外势力有意而为之，将证据发布到网络上，相信能堵住不少人的嘴！”徐天策点点头。

    “第二，我们要搞清楚，这件事儿的起因！”秦北继续说道。

    “这事儿我清楚，我命人调查过，起因是钱博士挡了一个叫余凡的明星的路，而那个明星的保镖直接让钱博士让路，所以钱博士有些不满的说了戏子当道，误国误民八个字，结果立刻被这个明星的粉丝给围攻了，钱博士的踪迹也正是因为这些粉丝而暴露。”

    顾小枫现在回想起来，还一肚子气，这辈子他就没这个憋屈过！

    “最可恨的是，这个叫余凡的家伙，不仅不平息事端，反而还在网络上鼓吹粉丝让小枫出来道歉！故意激化矛盾！”南宫冥冷冷道。

    “哼！我不反感明星，但是明星的存在，应该起到正面导向年轻人的作用，而不是胡作非为！”嬴武冷哼一声，脸色难看！

    “既然如此，这样的明星，要他有何用？即刻命令娱乐总局，给我封杀他！”

    秦北直接下达了封杀令，对于这样的明星，龙国不需要！

    “至于其他的，该澄清的澄清，该说明钱博士的重要性就说明，尽快将此事结束，钱博士目前的存在乃是重中之重，必须得降低他的存在感，防止他暴露在公共的视野当中！带来不安定的因素！”

    “好，这事儿也交给我去安排。”徐天策说。

    就这样，在网络上滔天的舆论旋涡中，龙国官方终于出手了！

    首先，是那个先前发布不实文章的匿名账号直接被封号，其域外登陆地址的信息也被曝光出来。

    狼子野心，昭然若揭！

