    

    “乌校尉，你说那小子能过这一关吗？”

    在悦来客栈外的某棵大树上，站着两个人，这两个人全身笼罩在宽大的黑袍当中，因为是夜晚再加上身穿黑袍的缘故，根本让人看不清楚两个人的长相。

    为首的男人个子很高，大概在一米九左右，身材很魁梧，宽大的黑袍穿在别别人身上无比的宽大，而在他的身上却显得有些紧绷起来。

    说话的是站在高大男子身边的一个人，和高大男子相比，这个男人就显得格外的瘦弱和矮小了，而他也确实很矮小，身高大概在一米六五左右，身体很瘦，宽大的黑袍穿在其身上，就像是一个大斗篷一般，犹如小孩穿着大人的衣服一样，格外的滑稽。

    听到矮个子男人的话，乌校尉没有说话，他一向如此，除非是百分百肯定的事情，不然，他很少开口说话，乌校尉的人生格言就是，能动手尽量别吵吵，不确定的事情就弄清楚再说，在此之前，他不会轻易下结论的，用现代话说，乌校尉是实干派。

    和乌校尉不同的是，虺忠义就是一个话痨，对于乌校尉的沉默，他没有丝毫的意外，继续说道：“鄂鸿城可是鳄鱼帮的三当家，孙夜魅开这间悦来客栈也有十五年了，都是老江湖了，那小子能应付的过来吗？”

    乌校尉还是没有说话，黑袍下的那双炯炯有神的大眼睛，一眨不眨的看着客栈二楼发生的一切。

    此刻，许一凡正在和鄂鸿城对峙。

    “玲珑公主被带出北蛮已经五年多了，我们一直都没有找到她，北蛮人也没有找到她，甚至都没有多少人亲眼见过玲珑公主，乌校尉，你说这次我们找到的这个人是玲珑公主吗？”虺忠义问道。

    乌校尉摇摇头，说道：“八九不离十。”

    这是乌校尉第一次开口说话，他个子很高，长相也很粗矿，但是说话的语气和声调却格外的秀气，跟他的体型严重不符合，听起来像是一个读书人。

    “那真正的玲珑公主到底是呼延英俊带走的那个女孩，还是现在在鄂鸿城手里的女孩？”虺忠义又问道。

    乌校尉摇摇头，没有回答这个问题。

    虺忠义看了一眼乌校尉，知道他可能也不确定，所以转移了话题问道：“那你说这小子接下来会怎么做？这一路跟过来，我可没发现这小子有什么不一样的地方，和一般的读书人没有什么区别嘛。”

    “不知。”

    乌校尉的回答干净利落。

    “哎......”

    对于乌校尉的回答，虺忠义叹了口气，不再说什么，他跟乌校尉搭档已经不是一天两天了，而是十多年了，早已经习惯了他的说话做事的风格，明知道没结果，他还是想问问。

    “他们出来了。”

    “嗯？”

    听到乌校尉这么说，虺忠义先是一愣，随即朝客栈那边看去，果然看到了许一凡和鄂鸿城一行人，不由得有些诧异。

    “那小子是怎么做到的？”

    然而，乌校尉没有回答这个问题。

    -------------------------------------

    “我凭什么相信你？”

    在许一凡说出他手里的女孩不是真正的玲珑公主的时候，鄂鸿城先是一愣，随即皱眉，心中半信半疑，倒不是许一凡的话有什么说服力，而是因为他也不确定手里的这个女孩到底是不是玲珑公主。

    为什么？

    理由很简单，一来，玲珑公主是上一任单于最小的女儿，也是最疼爱的公主，没有之一，玲珑公主出生的时候，身体很孱弱，上一任单于花费了巨大的代价才保住了她的性命，除了御医之外，真正见过玲珑公主的人不多；二来，玲珑公主是元符十年夏被徐贤挟持带走的，现在是元符十四年春，五年多过去了，无论是北蛮王庭还是大炎王朝，都花费了大量的人力，都没有确定玲珑公主在哪，而见过她的人更是寥寥无几；三来，玲珑公主失踪的时候，才年仅七岁，现如今五年多过去了，也才十二岁而已，小孩子长得本来就快，尤其是女孩子，谁知道现在的玲珑公主长成什么样子了。

    结合这些原因，鄂鸿城也不确定他手里的女孩是不是玲珑公主了。

    “因为我曾经见过玲珑公主。”

    许一凡此话一出，不但鄂鸿城瞬间睁大的眼睛，其他人也瞪大了眼睛，尤其是鲜于亦苓更是如此。

    “你见过玲珑公主？在哪？什么时候？”鄂鸿城的呼吸顿时有些急促的问道。

    其实，在鄂鸿城的心里，他还是不相信许一凡的话，觉得这小子怎么可能会见过玲珑公主呢，但是，在看到许一凡那俊美的长相，还有手里的弓弩和军刀之后，就不由得信了几分。

    鄂鸿城虽然没有上过沙场，但是，他跟军队的人打过很多次交道，知道军队使用的弓弩是什么样子的，那都是很大的弓弩，而许一凡手里的弓弩，比军队斥候使用的弓弩小了整整一半左右，看起来像是玩具，而许一凡手里使用的军刀，军刀的样式他是第一次见，但是，他很肯定，这军刀的杀伤力很强，而许一凡负笈游学，背着一个书箱，看起来像是读书人，穿的又不差，应该是有钱人家的孩子，这让鄂鸿城多多少少有些忌惮，当然，也谈不上多么的忌惮，毕竟现在的鳄鱼帮已经不是十几年前的鳄鱼帮了，只要不是从国都附近来的，他都不怕。

    当然了，这些都是表面现象，真正引起鄂鸿城注意和警惕的还是许一凡今天晚上的表现，能够识破他们的行动，还反杀了两个人，杀完人，看到自己之后，不但认出自己来了，而且还能脸不红心不跳的跟自己对话，更重要的是，他似乎跟不良人的人认识，这就很麻烦了。

    在大炎有这么一句话，宁惹知府，不惹不良人！

    不良人出，百鬼退避，这句话可不是开玩笑的，惹了知府，关系硬，人脉广，靠山大，可能还不会怎么样，最多出点血而已，而惹了不良人，不死也得扒层皮，不管是朝堂上的人，还是江湖上的人，甚至是修行中人，都不愿意惹不良人，因为这群人就是疯狗，根本不会跟你道理，讲什么情面的。

    现在，许一凡说他见过玲珑公主，这让鄂鸿城很诧异，尽管心中还是不信，但是，他还是忍不住问出口了。

    “鄂当家的，你还记得福林镖局的人吗？”许一凡问道。

    “知道。”

    “我想，鄂当家从嘉州城来到这儿，肯定是跟着福林镖局来的，我说的对吗？”

    鄂鸿城没有说话，算是默认了。

    “其实，我一开始也没见过玲珑公主。”

    许一凡此话一出，鄂鸿城下意识的眯起了眼睛，眼睛里露出危险的光芒。

    “不过，今天白天在官道上，因为嘴欠，调侃了刘婉儿几句，被那个背刀客听到了，他吓唬我们的时候，我无意间在马车上看到了玲珑公主。”许一凡说道。

    “你怎么确定坐在马车上的就是玲珑公主。”鄂鸿城问道。

    许一凡没有立即回答这个问题，而是反问道：“玲珑公主有什么特征？”

    鄂鸿城看着许一凡没有说话，而是等着他继续说下去。

    “玲珑公主失踪五年了，没有多少人见过她，但是，所有人都知道一点儿，那就是玲珑公主身有异香，这种味道很独特，别人无法伪造，这几年，寻找玲珑公主的人都是凭借这个在寻找玲珑公主的，而当时我在经过马车的时候，恰好闻到了这股异香，当然了，当时我没有在意这些，只以为是车上女子涂抹的胭脂，而后来呼延英俊那群人来了之后，我就这才想到他们要找的女孩，其实就是玲珑公主，现在，福林镖局的离开了，呼延英俊的人也离开了，而那股异香也消失了。”

    许一凡一口气把自己的发现和判断说了出来。

    闻听此言，所有人都看着许一凡，孙夜魅盯着许一凡看了好一会儿，等许一凡说完之后，她看向鄂鸿城，想要确定许一凡到底说的是不是真的。

    鄂鸿城没有立即回答这个问题，而是陷入了沉默当中。

    许一凡说的是真的吗？

    有真有假，玲珑公主天生异香，在以前的时候，是没有多少人知道的，至少，中原人没有多少人知道，但是，在其失踪之后，随着寻找她的人越来越多，这个秘密就慢慢的传播开了，于是，秘密就不再是秘密了，不过，值得一提的是，玲珑公主身上的这种异香味道虽然很独特，但是味道很淡，如果不靠近她的话，是很难发现的，除非是嗅觉非常灵敏的人才能闻到，这一点儿许一凡没有说谎，而许一凡说到见过玲珑公主，那完全是瞎扯淡，但是，鄂鸿城不知道啊。

    看到鄂鸿城不说话，孙夜魅终于忍不住开口问道：“鄂当家的，这小子说的是真的吗？玲珑公主真的身有异香？”

    鄂鸿城先是看了看许一凡，然后看向孙夜魅，点点头。

    “小子，你到底是谁？嘉州这一带可没有什么许氏家族啊。”鄂鸿城看着许一凡幽幽的说道，显然，他还是不相信许一凡的话。

    “呵呵！说告诉你我来自嘉州了？”许一凡淡淡的说道。

    “那你是来自哪里？沧州？还是徐州？”

    许一凡摇摇头，没有说话。

    鄂鸿城皱了皱眉头，忽然他脸色微微一变，看向许一凡的眼神变得有些怪异起来，他想到了魏学海。

    鄂鸿城微微提高嗓音道：“难道，你来自长安？”

    许一凡还是没有说话，只是笑了笑，既没有承认，也没有否认，然而，就是这种态度，才最让人琢磨不透。

    许氏家族，一共有三支，分别分布在沧州和并州，当然，最大的一支是在京城长安，也就是镇国大将军许淳那一支了，武将做到大将军已经是极致了，当然，在大将军之上还有一个头衔，那就是大柱国，不过，这是前朝武将最高的荣誉，在大炎王朝建国之初也有，可惜，随着近千年的发展，大柱国这个头衔已经慢慢的被人遗忘了，而大将军就是武将的极致了，再高就是封王了，而大炎王朝虽然有封异姓王的前例，然而那也是建国之初的事情了。

    元符二年，镇国大将军许淳叛乱，兵败之后，炎武帝下昭诛九族，许氏家族三支当中最大的一支，就这样落幕了，而在许淳这一支没落之后，沧州和并州的两支，却在长安慢慢崛起，相对于许淳这一支来说，沧州和并州的许氏家族才是老家族了，根深蒂固，其势力盘根交错，让人不敢小觑，不过，这两支都十分的低调，很容易让人忽略，然而，在许淳那一支没落之后，这两支就开始崛起，一文一武，在朝堂之上也是很有分量的。

    一开始，鄂鸿城没有往这方面想，而现在，他想到了。

    想到这些，鄂鸿城觉得一切都解释的过去了，许一凡应该是来自长安，肯定是这两支许氏家族当中的一支，不然，他不可能知道的这么多，如此一来，他鄂鸿城的处境就有些尴尬了。

    如果在不知道这些之前，杀了许一凡也就杀了，可是，现在知道，就不能杀了，以鄂鸿城现在的地位，杀掉一个从长安大家族出来，负笈游学的官宦子弟，别说一个鳄鱼帮的三当家了，就是整个鳄鱼帮都承担不起。

    当然，他也可以假装不知道，直接杀死许一凡，事后把一切推倒孙夜魅的身上，可是，他能这么做吗？显然不能。

    一来，许一凡的来头太大，一个官宦子弟出门游历，死在路上，其家族肯定会调查的，而且对方还是朝廷重臣；二来，许一凡貌似跟不良人的人认识，或者说，许一凡的家族跟不良人当中的人认识，几个时辰之前，魏学海的出现肯定不是偶然的，不良人无处不在，无孔不入，鄂鸿城敢得罪不良人吗？很明显他不敢；三来，一般大家族子弟出门游历肯定有人暗中保护，而许一凡和唐万三那一副有恃无恐的样子，显然不怕他，如果动手了，能杀死对方还好说，万一杀不死，那麻烦就大了了，鄂鸿城不敢冒险。

    想通了这些之后，鄂鸿城顿时有些为难起来了，挟持玲珑公主这本身就是大罪，不能让外人知道，而许一凡偏偏知道了，最好的选择就是杀人灭口，然而，许一凡的底细到底是什么，他不敢确定，他鄂鸿城死了没关系，万一连累了鳄鱼帮，那岂不是罪人了，该如何是好呢？

    鄂鸿城在沉默了半天之后，他看着许一凡问道：“你真的知道玲珑公主在哪？”

    许一凡点点头。

    鄂鸿城眯起眼睛，看着许一凡问道：“你愿意帮我？”

    许一凡再次点点头。

    “为何帮我？”鄂鸿城继续问道。

    许一凡看着鄂鸿城笑眯眯的问道：“你在为谁做事啊？”

    此话一出，鄂鸿城先是一愣，随即脸色大变，看向许一凡的眼神顿时变得复杂和古怪起来。        

