    他们这座城市,人口稠密就不用说,尤其是到了晚上,这最热闹的几个商圈,哪里不是人山人海？

    这都能被精准抓包,祝央不得不怀疑自己的运气,还是她这弟弟，真的是老天派下来收她的。

    见这家伙都气得手指发抖,祝央连忙把他拉下来：“不不，你先别误会，我们可以解释的。”

    “解释什么解释？”祝未辛怒指千面鬼道：“这么大个活人被我堵在这儿呢,你想编什么理由？”

    “啊？跟路哥逛街的时候玩娃娃机抽到的？”

    “还是你参加什么临时节目搞到的奖品？”

    祝央闻言悚然一惊,这家伙该不会真的有什么真相雷达吧？为毛很多要瞒他的事,这家伙都能无意识的猜出真相。

    虽说说出来这家伙都不信吧,可却是真相已经被他说出来了啊。

    祝未辛多了解他姐啊,看她眼神就知道在想什么，更是怒不可遏：“怎么？我就随口一遍你还真打算用上了？”

    “我跟你说,就你这态度,你对得起我的信任吗？”

    “说！这家伙是谁？”

    周围的导购小姐都听懵了，不是她们没眼色听顾客八卦，实在这帅哥吼得太凶。

    可怎么听着那味儿这么不对呢？要不是那换衣服的小帅哥跟他长得太像,而当事人一对年轻俊男美女也不可能有这么大的孩子。

    不然还真得往狗血的放向琢磨。

    不过这会儿情况也不对啊，这抓奸吧,长相不对。抓私生子吧,年龄又不对。

    八卦乃人之本性,通常套路听个开头也能品出来了，这次却是让人猜不通套路。

    要不是职业素养在这儿，店里掉姐姐们都想过来围观了。

    祝未辛这会儿正上头，不管不够，好在路离脑子清醒的，这种高级专卖店虽说进出客人不多，但被人看热闹也是不好的。

    想打个电话让人把这儿关了，不过估计要折腾挺久，在人家店里也不是个事。

    于是忙拉过祝未辛：“行了，刚在后面怎么都拦不住你，这会儿捉奸在——咳咳！人赃俱获，总不怕他们抵赖了吧？让人看着你也好意思，找个地方谈吧。”

    他看了眼自己哥还有央姐，俩人都一副罕见的懵样，显然是被祝未辛的突击给打了个措手不及的。

    没准还真什么重大隐情在里边，那祝未辛看到一个跟他长得这么像的，能不炸？

    也没走远，就楼上有个茶室，几个进了包房，一时间气氛死寂得让人背后痒痒。

    祝央什么人，有账男朋友付，有锅男朋友背的祖宗型女友。

    见状就往路休辞这边支眼色。

    可路休辞生平给她背锅无数，收拾烂摊子经验手到擒来，这会儿却是真犯了愁了。

    你说——

    就是换个长相，也好糊弄过去，这简直跟祝未辛一个模板搓出来的，他就是想认，祝未辛也不肯呐。

    果然还没想出辙，便听祝未辛开口了：“你别跟路哥挤眉弄眼，他一包庇的照样别想抽身。”

    “我就先问你，这家伙哪儿来的？”他指向千面鬼。

    千面鬼脖子一缩，眼睛水汪汪的，看着好不可怜。

    它虽然高兴在主人面前有名分，可也知道自己这个弟弟怎么来的，很大程度得赖主人和亲弟弟姐弟情深。

    就跟孤儿院领养的小孩儿才来家里被亲生子排斥一样，总有股在对方面前抬不起头来的心虚。

    尤其还间接受惠于对方。

    祝央见它都快哭了，连忙把人搂过来，拍着背哄道：“哦哦！别哭别哭，这家伙就这狗脾气，别理他。”

    祝未辛见她不想着跟自己解释，反倒紧着安慰那小子，气不打一处来。

    不可置信的瞪着他姐，一副被欺骗的样子：“都这时候了顾着哄他呢？他谁呀！有这么重要吗？”

    祝央瞪了他一眼：“你小声点，别吓着孩子。”

    接着干脆光棍道：“我这也是前不久无意中捡到他，当时这孩子又渴又饿！你就说看着他这模样，我能不管吗？”

    “你自己说说，要是哪天你捡了个跟你姐长得像的女孩儿，还看着她在外边孤苦无依，你硬得下心肠不管吗？”

    祝未辛一噎，没料到她会倒打一耙，连忙挥了挥手：“你少蒙混过关。”

    “我问你他是谁你糊弄别的干嘛？不管人是离家出走还是遭遇意外，总得有个源头吧？”

    “你帮是一回事，警察局大门开那边不认识了？你半点不打听就往家里领，领了不说还养起来，还一家三口美滋滋的瞒着我们逛街购物，你唬谁呢？”

    祝未辛一把将千面鬼从他姐怀里拉出来：“站好了！哭什么哭？我他妈还没哭呢。”

    接着深吸了好几口气，脑子里那句话是转了又转才终于艰难的说出来。

    他声音艰涩道：“是不是咱爸早些年造的孽？”

    祝央和祝未辛长得像，但祝央身上有部分祝妈的长相特征，祝未辛则就完全是像祝爹了。

    这小子拿他初中的时候照片出来对比，骗不知道的人是本人都不会被怀疑，可想而知跟他有多像。

    就是他看了眼这小子的哭包样儿，那叫一个辣眼睛，他就是初中也没有这么怂的。

    “是不是爸那边兜不住了，求了你，你为了维护家庭完整所以把这麻烦接过来一起糊弄妈？”

    说着他就急了：“姐你怎么能这样？咱妈做错了什么要被这么瞒着？她是有知情权的。没道理爸犯了错得让她受委屈。”

    “你不是这么粉饰太平的人呐。”说着又拉了拉千面鬼：“而且你还乐呵呵的跟他逛街，你咋想的？”

    先不说祝爹人在家中坐，锅从天上来。就连祝央听了，有那么一瞬间都有种顺着这思路糊弄下去的冲动。

    不过这事不是能随便开玩笑的，一个弄不好他们估计得丧父，于是祝央良心发现的立马否认了这个说法。

    （在家看报纸喝茶的祝爹尚且不知自己躲过一趟生死劫，感谢女儿不杀之恩。）

    祝央道：“真不是，你看他头发和眼睛，像是咱们国家的人吗？”

    祝未辛回头，这才发现那小子和自己的细微差别。

    头发颜色浅一些还好解释，可以说年纪还小或者漂染过。但是他那对眼珠子，却是猫眼绿一般。

    很多金发碧眼的外国人眸色都没他这么纯正，没有一丝杂色，又刚刚哭过，跟水滴滑过宝石似的。

    这双招子，要放大银幕上那么一怼，绝对掀得电影院一片母爱泛滥。

    也怪不得他姐居然叛变了，祝未辛酸不溜就的想。

    然后祝央听到这傻缺玩意儿来了一句：“我爸十几年前就敢搞洋妞？胆儿挺肥啊。”

    祝央差点扇了后脖子，知道凭这家伙猜下去，估计他们爸得没命。

    于是一把揪住祝未辛的脸蛋：“诶跟你说话听不懂是吧？再自个儿哔哔信不信抽你？”

    她对千面鬼一招，千面鬼乖巧的跑过来，祝央从他头上拔了两根头发下来。

    递给祝未辛：“喏！跟你说你又不信，不信就自己去鉴定，看人家跟你有关系不。”

    鉴定得出来才有鬼了，祝央也不想说一个谎后面用无数个谎圆，干脆仗着没证据光棍到底。

    祝未辛得了头发，看她这毫不在乎的样子，反倒是心里稍微松了松——

    “那，真不是啊？”

    “我还巴不得是呢，这样我就可以把你换掉。”她恐吓道。

    然后牵过千面鬼：“行了没事了，叫哥哥！”

    “哥哥！”千面鬼乖巧的喊，声音要多软有多软。

    祝未辛顶着老姐的威逼和跟自己一张脸的小可怜的示弱，嘴角直抽，心里是百般不乐意，可刚刚撒气一时爽，现在又不敢甩脸子了。

    只得捏着鼻子先忍了，可看他姐的眼神却是这事他肯定会求证的。

    一时间皆大欢喜——反正祝央这么想的。

    路离看这傻逼三两句就被他姐忽悠瘸了，只觉得他平时跟自己作对的机灵仿佛是在逗他。

    本来大好优势却啥都没问出还憋了一肚子屈啊，都快二十岁了还跟小时候被老大骗压岁钱一样傻吗？当弟弟当得这么蠢也是头一份了。

    心里才鄙视完，回头就看见他哥看着自己笑。

    路离表情一下子空了，这家伙什么意思？难道以为遇到这种状况他会和阿辛这傻逼一样好骗？

    他才不这样的，他才没这么蠢——吧？

    危机暂时解除，祝央是狠狠松了口气，不过话又说回来，让千面鬼过了明路也好。

    藏藏掖掖的总不方便，于是一个眼神使过去，路休辞就明白该给这孩子捣鼓一个正式的来历了。

    被祝未辛这么一闹，时间也有点晚了，很多专卖店都到了关门的时间。

    之前的安排自然是直接把千面鬼安置在私人别墅那边住，现在倒是不合适了。

    祝央也就干脆心一横，直接把人带回家去。

    一来也少了横生枝节，二来也正好安祝未辛的心，别看他这会儿面上是认了，但这家伙鬼精呢，还不如大喇喇的摆他面前。

    千面鬼闻言自然是高兴坏了，要不是车内空间有限，祝未辛看着小子得手舞足蹈起来。

    他就忍不住挑刺了：“这么乐？不知道的还以为你认祖宗呢。”

    千面鬼便可怜巴巴的看着他，一双眼睛眨巴眨的随身能挤出水来。

    祝未辛抹了把脸：“行了行了，别这么瞅着我，不说你得了吧？”

    末了抱怨：“啧！怎么跟小叽似的。”

    千面鬼虽然没有小动物萌萌的绒毛大杀器，可也只有自己的手段呐。

    他从兜了掏出两个糖，摊到祝未辛面前：“哥哥！吃糖。”

    祝未辛看着他的脸，这尼玛每天对着镜子自恋的长相，哪里生的起气来？

    旁边路离还挤兑他：“哥哥！吃糖啊，人弟弟请你呢。”

    祝未辛接过千面鬼手里的糖，分了路离一颗：“来，弟弟！你也吃糖，吃了这颗，你就是我弟弟。”

    比他大的路离：“……”

    祝央摸了摸千面鬼的头，看着仨弟弟其乐融融，脸上不禁露出了姨母笑。

    车子开回家，祝未辛第一件事就是飞快的打开车门，冲进家里把厨房的刀具全收起来。

    连带他妈坐沙发上看电视正在削水果的刀呢，都被他抽走了。

    祝妈嘿了一声：“这孩子，你抢我刀干嘛？我还没削完呢。”

    祝未辛郑重的对他妈道：“妈，一会儿不管你看到什么，都先别激动啊。”

    “你得相信我爸是没有对不起你的，有话慢慢听我们说。”

    祝妈看着他，沉默了足足三十秒，然后声音气开山河：“姓祝的，又让你儿子给你掩什么缺德事？”

    祝爹好好的看个新闻，被吓得差点掉沙发下面，拎过祝未辛就想抽他，见老婆旁边瞪着，手都抬起来了愣是不敢放下去。

    只得干骂道：“老子上辈子是怼了你祖坟呐，你个臭小子这辈子投胎到我这儿讨债。有什么话给我撸直了舌头说。”

    祝未辛梗着脖子道：“你跟我硬气没用，一会儿你见了人硬气得起来，我才真佩服你呢。”

    得！这诚心的没跑了。

    这嚷嚷着呢，祝央他们已经进来了。看着祝未辛道：“一个人跑这么快干嘛？”

    这时候祝爹祝妈已经看到祝央旁边的千面鬼了，倒是和祝未辛想的不一样，他妈见了没有先砍他爹两刀再说话。

    夫妻俩反倒是双双一震，看着千面鬼突然就一股心酸悲凉的气氛萦绕在他们身边。

    两人快步走过去，小心翼翼的碰了碰千面鬼，在碰到他实体的时候，脸上居然不可思议。

    祝爹眼睛周围有点红，祝妈更是直接已经流出眼泪了。

    “孩子，你——多大了？”祝爹艰涩的问。

    千面鬼茫然的看了看祝央，还是乖乖的回答了她给的人设：“十五岁！”

    谁知就这短短仨字，让祝妈居然忍不住哽咽出身——

    “一样的，一样的！”

    这反倒让满肚子找好借口的祝央无处下手一脸茫然了。

    眼见这节里边有故事，祝央道：“那也别站门口，进去说吧。”

    祝爹摁了摁眼睛，点点头：“对对，别吓着孩子。”

    话这么说，两口子却是把千面鬼紧紧拉手里不松开，吓得千面鬼连连往祝央这边看。

    接着他们才在祝爹祝妈口中知道一件以前从来不知道的事。

    原来祝未辛四岁的那年，祝爹祝妈又怀里一个孩子呢，不过当时事业刚刚起步，两人成天忙得脚不沾地。

    祝妈性格要强，怀胎八月呢还跟着忙，结果有次出门办事，孩子就意外流了。

    当时孩子都快足月了，按说七八个月的孩子哪怕剖腹产都能养活，可就是没了。

    是个成型的男孩儿，要是还活着也就是这个年纪了。

    也是从那以后，祝妈的性格收敛了不少锋芒，这会儿女儿身边突然跟着个长得跟自家孩子一样，年龄还怼得上的，可不勾起了那痛苦的伤心事吗？

    这事连祝央他们都不知道呢。

    祝央实在有些懵，先不说这么巧合，她抽了抽嘴角：“爸，妈！这可是个活人呐。”

    祝妈擦了擦眼泪：“嗨！我当然知道，不过我觉着吧，不管孩子哪儿来的，能出现在我们面前，总归是趟缘分。”

    “就是投了胎，也记得回来看看爸爸妈妈。”说着又哭了。

    祝未辛接着道：“妈！你看这小子第一反应不是我爸出轨呢？”

    才说完就被祝爹扇了后脑勺，这祖宗就是来要他命的。

    祝妈微笑：“怎么会？我还是相信你们爸的，像上次被人挺着肚子来公司闹那回，我也不是不相信他，是生气他事情没处理好。”

    “我要不相信他，跟他闹什么呀？直接丧偶了麻利分遗产不就得了。我孩子的东西一分不能落外边手里。”

    别说祝爹，就是祝央和祝未辛都缩了缩脖子。

    路休辞和路离更是叹为观止，并且明白了，这姐弟俩的腹黑从哪儿遗传过来的。

    不过还是把千面鬼立的人设给说了一遍，说是湾湾那边闹了家庭矛盾，辗转来到这边，狼狈落魄的时候无意间碰到祝央，被捡回去的。

    血统设定的是混血儿，家庭信息问千面鬼呢，就让他做出一副和家里已经毫无瓜葛，不想回家也不想提及的样子。

    没两天，路休辞就安排好了一切，不管从哪方面查，祝千这个人都是现实存在的社会人，甚至有自己的人生经历。

    且有必要的话，湾湾那边也可以找到他的“亲人”。与家人之间如何反目成仇事实经过也毫无漏洞。

    并且间接联系后，那边对流浪在外的孩子表现出的冷漠也让祝爹祝妈愤怒。

    于是便拍板，就当自个儿家的孩子养着了，想住多久住多久，住到成年回不回去也自己决定。

    要不是法律不允许，他们还巴不得收养呢。

    至此千面鬼在祝家名分就更实在了，大伙儿都挺高兴，只有祝未辛觉得自己的地位好像又往下滑了一截。

    以前一家四口吧，家里庭地位是他姐和他妈并列＞他＞他爸。

    后来是他姐她妈并列＞小叽，龙龙＞他＞他爸。

    现在好，又加塞一个祝千在他前面，本来面前还能安慰自己在金字塔中层呢，现在硬生生被挤到底层，全家人也就还有他爸垫在下面。

    就比他爸强一点点值得得意个啥呀？

    祝未辛心里不得劲，就诚心找事，双腿大喇喇往桌子上一架：“那个，千儿！给我切点水果来。”

    说完就被他妈扇了：“当哥哥呢，也好意思，手不用就剁了捐给需要的人。”

    祝千却是利索的切了一盘水果过来，去皮挑籽牙签插好，真个是能把懒鬼伺候成废人。

    “哥哥，吃水果。”笑脸灿烂的一副乖巧模样。

    千面鬼做梦都没想到做弟弟不说还能过明路有正式名分，哪家灵类生物有他这造化？家里还有龙呢，爸爸妈妈对他又是让他感受前所未有的温暖。

    就连哥哥虽说面上挑剔他吧，可有好吃的好玩的也是绝对要带着他的，本质就是服务于人的生物，对于自己喜欢的存在自然是掏心掏肺恨不得全家的活计都自己做方不显它的待遇受之有愧。

    祝未辛摸了摸它的头，懒懒的躺了下去，还别说，有个弟弟也不错。

    他这会儿明白他姐从小使唤弟弟过的什么日子了，神仙日子啊~~

    祝妈又拧他，笑骂道：“你还好意思乐，看看小千多懂事。”

    “咱家弟弟伺候兄姐是传统，你别管。”祝未辛道

    “嗯嗯！我喜欢伺候姐姐哥哥的。”千面鬼比他还振振有词。

    祝妈：“……”

    这事过后就是过年了，今年家里添了这么多家庭成员，自然又比往年更加热闹。

    因上次副本渡过好几个月，祝央短时间内也不急着进游戏，打算过年再说。

    倒是路休辞在年前收到了游戏的通知，那马戏团势力的主谋被它找出来了，并且逼到了一个高等世界。

    狩猎开始！

    高等玩家出马，那存在即是不死都得被砍成新手号，至于它手底下那些游走于副本世界狩猎玩家的势力，也各派了任务让玩家进行围剿。

    事情很顺利，不过路休辞事后告诉祝央，他对那存在的来源心里有了些猜测。

    并且严肃的对她道：“如果我想的是真的，那游戏对于你的道路规划也清楚了，但是我不知道这算不算好事。”

    但祝央要细问的时候，路休辞却没办法再多说。

    得！这种事连边角信息都不在她能知道的权限范围内。

    路休辞又道：“不过我碰到别的游戏的玩家了，你们这一批的游戏代表对抗赛，我想不出游戏不让你参加的可能，你的进度应该在同期属于上游，可能在高级场过渡的时候又会有一次穿插，这个你做好准备。”

    祝央倒是很高兴：“有可能遇到先前的人？还可以去别的游戏再采购一笔？”

    路休辞笑得无奈：“哪有那好事，要我是另一个游戏，绝对把你列入黑名单。”

    “而且游戏不止这两个，你有可能会遇到另外的游戏玩家，而且就算运气好还是之前的游戏，你那些熟人也不一定还活着。”

    那边的游戏可比狗比游戏残酷多了，狗比游戏尚且有这么多玩家死亡，就更不用说那边。

    祝央能力强一贯过关都是带飞队友，她在的场合倒是死亡率极低，但她这种情况是万万不能代表平均值的。

    远的不说就说这次，小镇玩家NPC加上马戏团成员，那还只是两方势力看得上眼的，都是触目惊心的百多人呐。

    祝央闻言多少也有些扫兴，老实说她还挺看好徐骁和小世子的。

    不过照他俩的聪明，祝央倒觉得他们在强大前成为炮灰的可能性不大，总体上还是挺乐观的。

    便挥了挥手：“也罢，反正到了最后总能知道的。”

    之后所有人便开始专心过年的事，今年祝家喜庆，几个小的便也对过年布置兴致勃勃。

    路家两兄弟在年前去了趟欧洲陪他们妈妈住了几天，除夕夜前两天才赶回来的。

    带了那边伯母给祝央的礼物，看得出来都是用心准备的，不但祝央有，祝爹祝妈祝未辛甚至祝千都有。

    再加上两兄弟亲自去那边有趣的市场淘的一些，带回来的礼物桌子都快堆不下，就连小叽和龙龙都没落下。

    除夕夜两边各自在家过年，不过吃完年夜饭过后便两边开了视频，祝央他们这边边包饺子边跟路休辞他们聊天。

    两兄弟本来老老实实守岁，看到他们一家包饺子也跃跃欲试，于是两边人马隔着屏幕指挥他们。

    路休辞还好，有那么个女朋友早学会做饭了，虽说南方人不怎么会擀饺子皮，但多试几张也就熟练了。

    倒是路离，从小跟着妈妈住国外，压根没学过做饭，光是和面就把自己搞得一身狼狈，被祝未辛他们笑得快炸毛。

    按他们当地风俗，初一是不走亲戚的，祝央他们回了老家，要给爷爷奶奶家里祖宗上香。初二才开始来往拜年，一开始一切倒是和往年一样。

    他们一大家子亲戚，每年多半是聚在大姨家，因为两个村离得近，初一都回来上坟呢，也方便聚。

    每年这时候二姨一般这会儿也会过来，毕竟大姨和二姨还来往着呢。

    以前他们一大家子和祝央家闹翻，祝妈强势，他们敢借着机会作妖，祝妈就敢把他们打出去，这些年也还规规矩矩。

    又那不满自己吞肚子里回家怎么嚼舌根都成，反正见面是你敢不要脸就不给你脸的。

    今年一家子回老家，自然也带着祝千。

    祝千那长相，带回去一家子都惊了，不过将来路一说，人家实实在在有自个儿的身份来路呢，和祝爹他们年纪差不多的表哥表姐们也知道当年那事。

    知道他们是对当年有个寄托，心里也就唏嘘过后不再理会。

    偏世上聪明人不多，不聪明还没有逼数自作聪明的就不少了。

    从老家回来祝爹他们也不是就清闲了，生意上的伙伴过年过节的还得应酬呢。

    就连祝央都被逮去参加过两次宴会。倒是不少太太打听她，不过知道她有男朋友并且是那个路家后便不觉自己儿子有竞争机会了。

    初八这天，祝爹有个饭局，祝央他们白天出去看了场电影玩了会儿，三姐弟拿着吃剩的爆米花回到家，居然看见二姨家的大儿子和大儿媳妇儿来了。

    走近便听到他们在煽动祝妈：“你可长点心吧，小姨夫说是有缘长得像你就信呐？”

    “这么巧的事怎么就让你家遇上了呢？您没事吧？这种鬼话都信。”

    “你就是自个儿不当回事，也得替表弟表妹们想想，可别到时候分财产的时候，冒出个野种分他们手里那份你就傻眼了。”

    祝央和祝未辛对视一眼，眼里均闪过一阵无语。

    要说这一家子，年轻的时候就被祝妈收拾过，真以为他们那猪脑子能想到的事祝妈想不到呢？

    眼高手低又吃相难看，被祝妈狠狠收拾过之后，又没得半点帮衬，日子过得一塌糊涂。

    这要正常人，这么多年也该知道别人家有再多的和自己没关系了吧？

    偏他们不，之前回老家祝央就注意到他们看祝千眼神不对。

    老实说大表哥他们也不见得心里就没点怀疑，可人家知道什么事该帮忙，什么事不能乱掺和。

    祝妈这厉害的个性，有今天的风光可不光是靠祝爹的良心，人自己本事手腕样样不缺，一辈子就没不稀得受委曲求全的气。

    她既然把孩子带回来，就说明她自个儿心里是认这孩子的，那么孩子来路如何，就不是外人该管的事了。

    再看看人家一家子其乐融融，三姐弟感情这么好，该发红包的发红包得了，管这么多？

    二姨家的表哥表嫂们就不，仿佛一家子缺心眼唯有他们独醒一样，多出个‘私生子’来，那就跟分的是他们的财产般惦记着夜不能寐。

    祝央和祝未辛耸耸肩，对这家人压根懒得理会，见祝千茫然的看着他们，便拉着他上楼：“不管他们，最多五分钟他们就被撵出去。”

    还没那么久呢，才上楼他们就听见楼下祝妈骂道：“哟你们还知道我是你们姨呢？”

    “恍惚我还当我亲爹妈在训我话呢，缺心眼？你俩棒槌多年没挨打是吧在你老娘面前放屁。”

    “要不我把老祝叫回来，照你们的意思，问问他遗嘱该怎么立？手伸你老娘桌子上来了是吧？”

    接着下面一阵乒乒乓乓，要说祝妈也就比他们大不到五岁，可辈分在那儿，自己挨上来大放厥词被打都没处说理。

    两人被撵出去，又听祝妈在下面骂：“小涛呢，你爹妈都走了，不跟着一块儿啊。”

    小涛是表哥家的孩子，比祝央还大点，因为那两人生孩子早，十六七还没结婚就生了。

    结果话才喊完，儿童房的门就砰的本撞开，一身狼狈的男人从里面跌了出来，身边还散落了几个硬币。

    祝未辛先怒了，一把揪起他：“你进我家儿童房干嘛？”

    谁知那家伙跟见了救星一样：“表舅，表舅你救我，那里边是俩妖怪，吃人的。”

    “你才妖怪呢。”祝未辛知道小叽的厉害，不过不妨碍他偏心呐。

    这家伙长眼睛都知道进去干嘛，之前就听殷俊八卦说他沾上赌隐，据说打牌已经借了人家十几万了。

    还打电话管殷俊一个大学生借过钱，现在居然开始偷东西，真已经没救了。

    祝未辛收拾了这家伙一顿，还把他身上的金币搜了出来。

    那家伙当时还挣扎：“你们拿金币铺鸡窝蛇窝，我拿一两枚都这么抠。”

    祝未辛气笑了：“我别说铺鸡窝蛇窝，就是压成金箔给它们当厕纸那也是我乐意，关你屁事。”

    见那家伙走的时候眼里含恨，祝未辛已经完全觉得这家人无可救药了。

    不过沾上黄/赌/毒，确实得小心被惦记，于是他对祝妈道：“加强下安保吧，这家伙根子已经坏了，怕万一挑事。”

    祝妈阅历只会比他更深，听他自己心里有数倒是欣慰的摸了摸他：“成，你去切点水果上去，看小千怎么样，让他别多想。”

    “不会！那小子懂好歹。”祝未辛道。

    祝妈笑了，还成天使唤弟弟呢，也是有哥哥样的嘛。

    祝央进儿童房，本来三姐弟出去看电影不带它们，俩孩子还闹别扭。

    那家伙撞枪口上，进门看见一条蛇数金币就走不动路，那么多的金子，黄金点估计都没这么多。

    刚想去拿就被小叽和龙龙联起手来削了个满天星，人还是注意力又注意，不然别说龙龙，光小叽一翅膀过来他都得死。

    祝央逮着这机会把俩孩子夸了又夸，撸了又撸，一副两人看家劳苦功高的样子。

    直把俩涉世未深的小孩儿忽悠得忘了看电影的事，没一会儿就不记得自己还在怄气，跟妈妈和小舅舅后面撒娇了。

    除了这个小插曲，整个春节过得还是很快乐的。

    春节过后不久不就是情人节，按照以往，路休辞那边常规操作就是布置好整整一天的惊喜浪漫，还不能和去年重样。精心准备的礼物堆满屋，还得保证样样是她心头好。

    实际上路休辞也着手在准备，不过当天上午，他才刚到祝央家准备接她出门，就听到游戏的通关公告。

    路休辞：“……”

    明白了，这傻逼玩意儿撬他墙角的意图已经坐实了，可以着手搞死游戏了。

    祝央也才出来，便接到一个电话，是喻理那边打来的。

    他道：“央姐，你今天参加情人节专场不？”

    祝央一头雾水：“什么情人节专场？”

    喻理比她更奇怪：“你不知道吗？玩家中也有不少情侣的，今年情人节突然多了这么个活动，所有玩家都通知了，双方是情侣的可以参加。”

    “我们分析这种活动风险小，奖励高，所有不少现实中认识的不是情侣的男女都组队了，周耀和白悠悠就组了。”

    “难不成你没收到通知？”

    祝央和喻理结束通话后，心里是日了个狗了。

    当然比他还有日狗的事路休辞，他打电话给谢奕他们证实这事。

    果然就连那个单身的二逼都收到了——

    “收到了啊，不过我才不去呢，这次参加的玩家只限情侣不限等级，给的奖品肯定也是讨好女方为主，也就是我忙活一阵还得故作风度的把奖励送给女孩子，我傻呀。”

    路休辞挂掉电话，和祝央对视了一眼。

    【狗比游戏出来挨打！】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    游戏：喻理（小本本记着，划粗杠）

    以及，今天又上网站封推了嘿嘿！上次是作者，这一次是作品。

    谢谢大家之前的营养液投票，继续求一波，我很好养的。

    南山北昆仑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1000:18:20

    国王玉玉扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1000:18:26

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1000:19:16

    煜豆豆扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1000:19:25

    金刚豆腐扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1001:12:56

    月尘竹扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1001:14:57

    万事俱备只欠花花扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1002:09:29

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1007:40:35

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1008:45:39

    青青扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1009:50:19

    樱兰蔻扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1012:54:23

    陌墨无闻扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1014:52:24

    樱兰蔻扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1015:11:57

    宁巡扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1015:41:14

    慕曦瑾扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1018:48:17

    墨生扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1020:12:09

    嘻嘻嘻嘻嘻嘻扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1021:15:28

    月下浅浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1021:28:17

    莫七扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1022:24:03

    神国少女扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1023:01:37

    23558073扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1023:09:12

    不减肥的胖猫扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1023:40:20

