    季云雷感觉自己就像一个小丑，巴巴的带着二十万块钱想去翻本，却被对方当成肥羊一样痛宰，恍惚间便输了个干净。

    他不甘心，他还想从新来过，他兜里还有那些赢光了他的钱的人甩给他的“回家的路费”，他还想用这一千块钱去赌几回色子，推两局牌九，赢了钱再回到那张牌桌上翻本

    可惜事与愿违，会馆方面的人突然发出警讯，上午暂停营业，因为有个女人打了举报电话

    季云雷其实不想走，但人家停业了，他想赌也没有对手，所以只好就这么心不甘情不愿的出来了。

    迷幻药的兴奋劲还没有完全消退，季云雷现在一心只想着翻本的事，还没有想过钱没了怎么向妹妹和母亲交差呢。

    边走边胡思乱想着，突然有人迎面挡住了去路，季云雷下意识的向旁边躲了一步，正要走过去，那人却横移了一步，再次挡在他的面前。

    定睛一看，季云雷顿时有些傻眼了：“王卓”

    “等你半天了。”王卓皮笑肉不笑的看着他，“钱输光了”

    季云雷支吾着不知说什么是好，他不仅输光了妈妈的医疗费，这笔钱还是王卓借给他妹妹的，被他以不光彩的方式偷出来的，被王卓这么盯着，他恨不得找条地缝钻进去。

    王卓打量着这个仪表堂堂，却风度全无的男人，冷笑道：“赌的很大嘛，二十万说没就没了。”

    季云雷受不了他的冷嘲热讽，争辩着说道：“我我会想办法还你的。”

    “还你拿什么还，再去偷一笔钱，回去赌赢了还我”王卓冷哼一声问道：“告诉我，你是玩什么输的”

    季云雷耷拉着脑袋，不甘不愿的回答道：“骰子、牌九、还有金花”

    “会的花样还不少呢。”王卓听说是这些玩法，顿时放心，只要不是电子游戏机或者自动麻将就好。

    季云雷的面子顿时挂不住了，心说我好歹也是季琼的哥哥，就算理亏，也不能被你这么指着鼻子数落吧

    他刚要开口，却被王卓一伸巴掌制止了：“我先问你，他们打算停业多久”

    季云雷噎了一下，没好气的答道：“一般也就几个小时，打扫一下卫生，没事的话就照常营业了。”

    “你身上还有钱吗”王卓一伸手。

    季云雷犹豫了一下，摇了摇头。

    王卓没好气的一抖手：“左边裤兜里有吧，拿出来”

    不情不愿的，季云雷把那仅剩的一千块钱掏了出来，一咬牙递给王卓。

    “还想用这笔钱翻本是吧”王卓冷笑一声，从钱里抽出一张说道：“那九百给你留着翻本，这一百就是我的本钱了，一会儿我也跟你去见识见识赌场是什么样”

    季云雷顿觉眼前一亮，在他看来，王卓可是超级有钱的土财主啊，他要是一起去赌，那自己可真就不差钱儿了

    王卓把他兴奋的表情看在眼中，心中暗暗叹息一声，看来此人已经中毒甚深，也不知道是不是无药可救了。

    走到车前，王卓向季琼招了招手：“下车吧，先吃了早饭再说。”

    季琼下了车一声不吭，喷火的目光死死盯着不争气的哥哥，该说的话她已经说过一百遍了，再啰嗦也是徒费唇舌。

    王卓从她手里拿回自己的手机，给肥龙打了个电话：“你跷一天课吧，准备些早点给李阿姨送到医院去，季琼回去之前，你就在那里照顾她吧。”

    “奴才遵旨”肥龙刚要贫嘴，手机里却传来了一阵忙音，王卓已经把电话给挂了

    “奶奶的，这小子准是带着季琼开房打炮去了”他一边嘟哝着重色轻友之类的浑话，一边飞快的起床洗漱去了。

    “我还是回去吧”季琼有些不放心。

    “让他先替一班，不要紧的。”王卓笑了笑道：“咱们还有更重要的事去做。”

    更重要的事季琼疑惑的看了看王卓，还有表情不自然的哥哥，见王卓没有解释的意思，便识趣的没有再问。

    吃完早餐，三人回到车里暂时休息，昨晚王卓和季琼熬了大半夜没睡，季云雷是一宿都没合过眼，都有些困顿了。

    一恍就到了曰上三竿，从王卓停车的位置能远远的看到萧山国际会馆的大门口，开始陆续有汽车驶入那里，看来就算还没开始营业，也差不多了。

    “王卓，你真能帮我哥把输的钱要回来”季琼多少有些忐忑，那可是二十万呢，人家会还吗

    王卓只是向她笑了笑，女人有时候真是傻的可爱，说出去的话和输出去的钱一样，那叫覆水难收，说要回来那是哄她的，赢回来才是真的呢

    至于能不能赢回来，那根本不是王卓考虑的问题，用透视眼要是还能输钱，那简直比透视眼本身还要离奇呢

    外地牌照的奥迪q7开到停车场，保安立刻凑了过来，看到下车的是季云雷这个老赌徒，便笑着点了下头，走开了。

    这回季云雷可不摆兄长的架子了，王卓让他拎着那只空钱箱子，他乖乖照办，走路的时候也落后半步，明显是以王卓为中心，自居人下了。

    季琼一声不吭的走在王卓身边的另一侧，对这个哥哥她已经彻底失去耐心了，巴不得他马上消失才好。

    走进萧山国际会馆，季云雷一路上不时和别人点一下头，打一声招呼，看来是这里的老主顾了，保安和工作人员见是他带人进来，随便问了几句便一路放行，不多时，他就带着王卓和季琼二人，过走廊上电梯七拐八绕，来到了一个热闹的大厅。

    这间大厅足有三四百平方，四周摆满了各种电子赌博机，中央有大型的轮盘赌、骰子桌、扑克桌，可能是由于上午清过一次场的原因，现在人还不是太多，很多赌博机还是空着的。

    王卓看了一圈，赌客们的下注都不算大，而且也只有这些玩法，看来季云雷玩牌九和金花的地方不在这里。

    王卓转回身，问季云雷：“你的翻本计划，从哪里开始”

    “骰子怎么样”季云雷有些不确定的看向押大小的骰子桌，反过来征询王卓的意见。

    “那就骰子好了。”王卓径直向骰桌走去。

    季云雷立刻快步跟上，倒是一旁的季琼有些傻眼了，不是说来要钱的么，怎么又赌上了

    “哎”

    季琼追上前拉着王卓刚要说话，王卓回头向她笑笑说道：“赢你哥钱的人还没来，咱们先等一会儿。”

    单纯的季琼哪知道王卓撒谎的本事，听他这么一说，还真就信以为真了，点头安静了下来。

    “这东西，怎么玩”

    骰桌是一张大号的长桌，四圈是提供给赌客们的高脚座，桌面是有机玻璃板的，下面压着一张很大的彩图，上面分割成一个个面积不一的格子，最醒目的分别是“大”和“小”，其次是阿拉伯数字的4到17，之外还有一些格子里带着图样，有的是一二三，有的是四五六，还有三个一、三个二等等类推的标识。

    季云雷指着上面的一个格子解释道：“ins是赢的意思，你猜骰盅里打出的是什么样的骰子，就往对应的格子里下，猜对的话，就用你押的金额乘以ins下面写的倍数。”

    王卓微微点头：“也就是说，这个17下面写的62，如果我押中了的话，就返给我六十二倍的钱”

    “对，就是这样。”季云雷孜孜不倦的解释道：“不过出17点需要两个六一个五才行，这种几率是比较小的，不然也不会赔这么高的倍数了。”

    “在这里赢了钱，能拿走吗”王卓微笑着问道：“我听说如果赢太多的话，赌场会黑吃黑的”

    季云雷还没开口，骰盅前的荷官先笑了：“先生，我们萧山会馆已经经营三年了，还从来没有发生过您说的那种事呢，曾经有位外地的客人赢了一千多万，我们老板还专门派人送他到机场呢。”

    荷官是一个二十岁的女人，口齿清晰面容姣好，大约一米七左右的个子站得笔直，制服有些像南方航空公司的空姐。

    王卓向她淡淡一笑，说道：“一千多万我倒没想过，能赢几百万就行了。”

    “那我们萧山会馆再欢迎不过了。”荷官甜甜的笑道。

    季云雷小声解释道：“这场子开了三年了，还没出过什么事。”

    王卓思考了一下，点了点头，江洲可不比一些内地的小县市，这里就连农民动迁都能一下子获得几百上千万的补偿，以这个赌场的规模，如果输赢个几百万就乱动脑筋的话，那估计隔三差五就得惹一回麻烦，早就出事关门了。

    说着话的工夫，荷官已经开了两次骰子，其中一次开出了十三点，一个押了大的中年人赢了二百，另一次开出了三个二，赌桌周围顿时传来一阵抱怨声，连呼围骰，原来这种情况叫做大小通吃，不管押大押小，都算输钱。

    见荷官把桌面上所有的钱都用耙子扫荡走了，王卓好奇的问道：“这种情况要押什么才算赢”

    荷官微笑着一指桌子上的一处红色区域：“先生，您可以押围，赔率是一百五十倍。”

    “那我刚才要是押三个二的话，一百块就变成一万五啦”王卓实实在在的惊讶了一下，刚才开骰之前，他就已经用透视眼看到了骰盅里面的三个两点了，想不到赔率居然如此之高，我勒个去，赌石都没这个来钱快呀.

    未完待续

