    

    如果婚礼没取消，盛安然就是郁家的儿媳，顾天恩的嫂子。

    而毒贩子的头目要为判了死刑的那些兄弟报仇，第一个要找的就是郁家的人，一方面是郁奇峰害的他们暴露，另一反面是当时那些学生的身份背景恐怕早就被他们摸清楚了。

    也许他们已经盯着整个郁家的人很久了，郁家的人出门几乎都是前呼后拥，下不了手，盛安然有顾泽护着，唯一落单的一次，就是今天下午跟自己在咖啡馆喝完咖啡的时候。

    郁南城脸上冷汗都冒了出来，脸色渐渐发白。

    “回警察局。”

    “不行。”

    高湛按住了他冰凉的手，“天恩说那帮毒贩子都是杀人不眨眼的，要是报警了，警察会直接去江心所有的岛上挨个搜，你不知道他们会在哪儿，到时候打草惊蛇，恐怕他们会第一个灭口。”

    听到‘灭口’两个字的时候，郁南城的眉心狠狠一跳，眼中浮起深不坚定的恐慌神色来。

    “我们先回去，天恩说他有办法。”

    “……”

    ——

    江心岛上，一艘小船刚靠岸，体型一胖一瘦的两个男人从穿上拖下来一个麻袋，胖子扛在肩膀上，瘦子将船藏在岸边的芦苇荡里面，俩人一前一后往丛林深处去了。

    “老大这两天是怎么回事？明明让咱们都小心点别没事往外跑，这两天风声正紧，怎么接二连三的弄些女人回来。”

    胖子的声音有些粗壮，似乎是扛得累了。

    一旁的瘦子帮着抬了抬，顺手在袋子上拍了一把，一脸的猥琐，

    “哥，这还不是老大怕咱们哥儿几个在这鸟不拉屎的地方憋出火来，今年过年我没回老家，总不能就咱们一帮大老爷们在这岛上待着吧，日子还有什么意思？”

    “那也不对，之前不是已经把大嫂的妹子送过来了么？”

    “咱们岛上兄弟算起来有二十六个，那一个哪儿忙得过来？大嫂那是心疼她妹子。”

    “心疼？”胖子冷笑了一声，“真心疼的话，恐怕不会弄到这儿来给人泄火吧，你们把那丫头糟蹋成什么样子了，当我没瞧见怎么的？”

    说到这个，瘦子讪讪一笑，“哥，你说你，干我们这行的荤素不忌，人命都没当回事，有点这滋味你还躲着，这岛上也就你，嫂子不是都走了三年了么？你怎么还三贞九烈的？”

    胖子的眼神忽然沉了下来，凌厉的看向瘦子。

    瘦子吓得打了个冷颤，语无伦次道，“哥，我不是那个意思。”

    远处一阵窸窸窣窣的声音响起，一道手电筒的灯光照了过来，正好打在两个人的脸上，打破了这尴尬的僵持。

    “哟，胖哥和猴儿回来了。”林子里面传来熟悉的声音，是组织里面今天巡逻的兄弟，“辛苦了，龙哥等了有一会儿了，正好一块儿吃饭，走吧。”

    胖子和瘦子应了一声，像是都忘了刚刚的话了似的，跟着来的人进去了。

    “这女的怎么办？”

    “跟那娘们一样，关东边那间屋子里面就行了，反正都是一个作用。”

    有男人猥琐的笑出声来，

    “以后一回能进去的人又多了。”

    胖子懒得听，直接开了东屋的门。

    开门的瞬间，角落里面有个黑色的身影猛地瑟缩了一下，躲在了被窝里面，只剩下一双眼睛直愣愣的盯着他，恐惧极了。

    胖子皱了皱眉，将麻袋搁在东屋的地上，走之前似乎是不忍心，沉声道，

    “今晚过会儿他们要喝酒，你顺从点，否则恐怕要受罪。”

    听到这话，那角落里面的身影便抖了起来，宛如筛糠一般，像是想到了什么恐怖的事情一样，竟拼命的开始喘气。

    胖子关上了门。

    “哐”的一声，外面挂了锁，整个屋子变得昏暗一片。

    不多时，地上的麻袋动了动，盛安然是被冰凉的地板给硌醒了的，醒来的时候，发现自己全身都被裹在麻袋里面，挣扎了半天，从麻袋里面露出头来。

    这一露出来，吓得她面无人色，尖叫出声来。

    上方正有一张脸盯着她，煞白煞白的，格外瘆人。

    “嘘……”

    那张煞白的脸举起右手的食指在嘴唇上，做了一个噤声的动作，蹲在了她的身边开始给她解身上的绳子。

    盛安然渐渐定下神，窗外的月光透进来，她大着胆子侧身看去，盯着那人的脸许久，低声道，

    “舒白？”

    之前冒充郁景希的生母来骗郁南城的女人，虽然不是真的叫这个名字，但是盛安然一时之间想起来的，却只有这个名字。

    女人脸色一变，忽然皱起了眉头，“我不叫舒白。”

    停顿了一会儿，她小声道，“我叫高翠。”

    盛安然愣了一下，等自己身上的绳子全都解开之后，小心翼翼的问道，

    “是你把我绑到这儿来的？你求财还是什么？”

    “我有这么大的本事吗？”高翠的神色有些僵硬，解开绳子之后就起身回了床边坐下了，端详着盛安然，喃喃道，“到了这儿，你就认命吧。”

    “什么认命？”

    高翠的看向她的目光忽然诡异起来，“不管白天和黑夜，这扇门，你开不了，我开不了，但是他们可以，他们随时都可以。”

    盛安然不明所以，看着就在自己身后的那扇小门，皱了皱眉，

    “你什么意思啊？”

    她现在都没弄清楚绑了自己的人是谁，自己究竟跟谁结了仇，这个冒充舒白的女人为什么也在这儿，看样子还过得很凄惨。

    “你晚上就知道了。”

    高翠笑的越发的阴鸷。

    打量了高翠许久，盛安然觉得她精神上似乎是出现了一些问题，便不再问她了，拉了拉门，发现是从外面锁上了，窗户更是从外面封了，只有微末的光线透进来，屋子里面连个灯都没有。

    透过窗户，盛安然看到斜角的有一座两层的小楼，亮着灯，男人粗犷的笑声就是从那儿传来的。

    一座荒岛，一个女人，一群男人，她很快意识到这个高翠遭受到了什么。

    想到之前郁南城说查到这个高翠跟高雅雯是表姐妹的事情，她抓住了一些蛛丝马迹，问道，

    “你为什么被绑到这儿来？”        

