
　　第620章：量子计算机

　　最终，那头牛被评为二级变异兽，不过因为詹姆斯的原因，被评为了二级变异兽中的高阶，所以一共支付了6千多公斤粮食，西顿他们拿到属于自己的3000多公斤，告别沐阳后，高高兴兴的去集市里购买自己需要的东西。

　　詹姆斯也得到了一笔不菲的信息费，这批粮食算是意外之财，足够他找好多女人爽一爽的。

　　其实要不是有詹姆斯在，那些收购的人，就会坑西顿他们一把，只会按照二级变异兽最低的价格收购这头变异牛，那样西顿他们得到的更少。

　　所以在西顿他们心目中，不会坑人的政府收购点，也绝不是善堂。

　　“詹姆斯，现在可以告诉我哪里可以得到我想要的基因修复液了吗。”沐阳看着回来后一脸喜气的詹姆斯问道。

　　“哦，当然，在华盛顿，华盛顿大学有专门的基因研究室，那里就可以配置各种基因液，当然也包括基因修复液，只不过，你需要支付一大笔钱，我想，没有30万，是不要想拿到基因修复液的。”詹姆斯说道。

　　“华盛顿大学。”

　　“美国依然存在吗，沐阳好奇问道。”沐阳问道。

　　“当然存在，呵呵，只不过，你不要用以前的国家模式去想象他，现在的国家，很多还是存在的，只不过已经完全变了样子，小伙子，等你以后接触到了，就会知道了。好了，我们的交易完成了，你可以走了。”詹姆斯对着沐阳挥挥手，这就开始赶人了。

　　“卡尔加里距离华盛顿有800多公里，詹姆斯，你的这个消息不能满足我，因为我到不了那里，你必须告诉我一个能够到达的地方才可以。”沐阳道。

　　詹姆斯眼睛一瞪，“小子，不要看我瘦弱，我可是三级基因战士，如果你想反悔，我不介意让你尝尝我的拳头。”

　　“不，我不会反悔，只不过你需要告诉我，如何去华盛顿，又该如何联系那里的基因液商人。”沐阳道。

　　“小子......，好吧，在卡尔加里有去华盛顿的飞机，只要你付得起机票钱，我4天以后就会到华盛顿去拿新货，或许可以给你介绍哪里的基因液商人，但是小子，你还有钱吗，最少2万。”詹姆斯说道。

　　2万公斤粮食，这可不是一个小数子，不过这难不倒沐阳。

　　“其他物资可以吗。”沐阳问道。

　　“什么东西？”

　　“例如香烟，酒。”沐阳道。

　　詹姆斯眼前一亮，眼睛在眼眶里转了转，语气再次变得和气起来，“小伙子，你可以弄来香烟和酒，你从哪里弄来的，难道你找到了一个曾经的基地仓库。”

　　“詹姆斯先生，不要当我是小孩子，我支付2万，你带我去华盛顿，然后介绍华盛顿的基因液商人，仅此而已。”沐阳道。

　　“好吧小子，三天后，你要支付2万的货款，然后我会带你出发，现在走吧。”詹姆斯转身不在理沐阳。

　　一张飞机票就要2万公斤粮食，足够100多人一年的口粮了，这个价格不可谓不贵，尤其是在这个物资匮乏的灾难时代，不过沐阳不在乎，他的空间里，最不缺的就是物资。

　　沐阳出了变异兽收购点，还有三天才交付飞机票钱，他需要在卡尔加里基地住上三天时间，不过现在，他可以到这个市场上去转转，沐阳抬腿走到了那片市场区。

　　刚刚沐阳走过这里的时候，就对这里非常的好奇，有一个个用篷布搭建的隔间，也有用建筑材料建筑的小房子，甚至还有人直接在地上铺一块布，就在哪里摆摊，给沐阳的感觉特别像是曾经去过的乡镇集市的感觉。

　　至于那些出售食物、衣服、工具、杂物甚至枪支子弹的商店，沐阳没有兴趣，他到是准备到出售电脑的那家商店去看看。

　　这家店的规模不算大，而且顾客也不多，沐阳进去的时候，一个胖胖的中年人，正在极力的向店里的唯一一位客人推销着自己的产品，不过那个人问了问价格之后，摇摇头离开了。

　　胖中年人叹了一口气，在看到沐阳之后，脸上立刻堆满笑容，上前说道：“这位先生，准备要点什么，是用来玩游戏的，还是做工具计算机用，要不来一款手持式的光膜平板也不错，如果为了方便，一款量子腕表也不错。”

　　“你这里的东西都还能用吗。”沐阳问道。

　　老板一愕，立刻答道：“当然能用，我胖比尔可不会欺瞒顾客。”

　　“为什么你的电脑能躲过电磁风暴的袭击。”沐阳问道。

　　“这些电脑都是某些地下基地留存下来的，没有受到电磁风暴的袭击，才幸运的留存了下来，您要知道，这已经很难得了，现在的计算机已经不多，所以现在买一台，以后绝对会变成抢手货。”老板看沐阳问的外行，以为遇到一个好糊弄的，所以把增值的招数都用上了。

　　“那给我介绍一下这里都有什么东西吧，我看看有没有我需要的。”沐阳道。

　　老板听了沐阳的话大喜，赶紧给沐阳介绍起来，“您看这台PR-32型家用笔记本电脑，是采用量子技术，运算速度超强，运用了11452量子比特架构，就算是计算超大的量变指数运算，同样可以胜任，是大灾变前最好的个人处理终端。”

　　“而且这款笔记本电脑采用的X6系统，可以兼容所有的运算系统，甚至曾经的老式电子芯片计算机的微软系统、Linux操作系统、UNIX操作系统、OSX系统，都可以兼容，是不是很方便，如果客人喜欢玩一些骨灰级的东西，也是没有问题的。”

　　老板说完，好像意识到什么，瞅了瞅沐阳，不好意思的说道，“不好意思，我以前曾经是一名电子工程师，和您讲电脑的历史，可能您并不会感兴趣。”

　　“没关系，你可以介绍的详细一些。”沐阳说道。而且沐阳心里已经打定主意，这里的东西，一定要买上一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第620章：量子计算机免费阅读。https://xs.23sk.com 