    “时叙，你的意思是，我喜欢夏繁星？”厉苍穹挑眉反问。

    时叙点头。

    难道不喜欢吗？

    既然用自己的身体威胁人家过来！

    这难道不是喜欢的一种？

    至于这么傲娇？

    “时叙，我看你应该去眼科看看。”厉苍穹薄唇微启，俊美无双的脸庞上浮出一抹讽意，“全天下的女人都死绝了，我也不会喜欢她。”

    时叙一听，顿时不敢相信自己的眼睛。

    虾米？

    你不喜欢夏繁星！

    可是……你这表现，完完全全是赤果果的喜欢。

    “我不信。”

    厉苍穹瞪了一眼时叙。

    “在我原来的计划中，夏繁星是封弈未来的妻子。”

    “咳咳咳！”

    时叙被厉苍穹的话，震惊的就口水呛住了。

    封弈未来的妻子？

    这个玩笑！

    开的有点大！

    “那夏小姐同意吗？”时叙问。

    厉苍穹一想到夏繁星之前拒绝的话，“她不同意。”

    那不就结了！

    时叙活动了一下牙齿，慢条斯理的说，“少爷，夏小姐不同意成为小少爷未来的妻子，说不定，是因为她心有所属！”

    心有所属？

    厉苍穹咬牙，认真的一一的排除夏繁星身边可能会出现的可疑人物。

    郝仁，年纪太大。

    夏远山有白露了。

    陆北冥有楚词了。

    楚有惟那个渣男，夏繁星肯定是看不上的。

    那么问题来了，夏繁星心中的那个人，是谁？

    “时叙，妖盟内部出了一点问题，你去处理一下。”

    时叙的膝盖一软，差一给厉苍穹跪下了！

    少爷！

    老大！

    大佬！

    BOSS！

    不要让我去妖盟！

    作为一个正常人，尤其是武力值不太高的正常人，他真是不想和妖盟那些变态呆在一起。

    主要是他担心，自己随时会被不长眼的妖，给……生！吞！了！

    “还愣着？”

    时叙应了一声，可怜巴巴的退了下去。

    妖盟。

    他是真的一点也不想去。

    小命要紧。

    时叙走后，厉苍穹看着窗户外面那秾稠的夜色，顿时沉默不语。

    隔了许久，柴叔才端了一碗热气腾腾的面条，走到厉苍穹的面前。

    “少爷，夜深了。”

    时钟敲响了11下。

    此时已经是午夜十一点。

    厉苍穹却是一点也不觉得饿。

    他小小的吃了一口面条。

    明明是御厨传人做出来的面条，却依旧没有夏繁星做出来的好吃。

    “少爷，对待喜欢的女孩，一定要温柔、体贴、绅士一些。”

    柴叔是看着厉苍穹长大的。

    在柴叔的心中，厉苍穹就是自己的半个儿子。

    他那天可以非常清楚的看见两人在厨房吃面条的。

    “柴叔，你该不会是也想像时叙所说的那样，说我喜欢夏繁星？”

    柴叔倒没有去否认这句话，他只是觉得厉苍穹有一种口是心非。

    “少爷，夏小姐人长的漂亮、心地也善良，我只是光棍一个，倘若我要是有儿子，我也希望我儿子娶一个像夏小姐一样的女孩当老婆，再给我生一堆大胖孙子……”

    这些年，柴叔一直任老任怨的照顾着他和小弈。

    他们虽然没有血缘关系，也早就已经是亲人。