    静谧的深夜，邙山城的街道空无一人，时有巡逻而过的驻城护卫，不时在大街上来回巡逻，一道腰系葫芦的人影悠哉悠哉的飘荡而过，口中自言自语：

    “月黑杀人夜，风高放火时。今夜无月，正适合杀人，嘿。妙哉，妙哉。”

    秦广林摇头晃脑，看到迎面有护卫，脚下灵力运转，隐没在漆黑的阴影里，巡逻护卫大都不过炼气四五层，当然不可能发现得了他的踪迹。

    就这样没一会儿，秦广林就来到了邙山城的灵植办事处，站在门口，闭眼感应了一下办事处内部的灵机，一息过后，他脚步一转，朝着那抹最旺盛的灵机而去。

    来到某个地下石室前，秦广林能够明显感受到有数缕浓郁的灵气从里边流散而出，石室外布置了迷阵，有着聚灵和困敌之效。

    秦广林没有选择用蛮力破阵，而是掏出一枚传话玉简，张嘴道：

    “莫管事，秦广林前来造访。”

    话落，输入一丝灵力，伸手一送，玉简化为一道光之入阵中。

    过了一会儿，迷阵显露出一道小径，石门自动开启。

    秦广林轻笑，没有丝毫犹豫的踏步迈进。

    走进石室，期内空间不大，十平见方，正中央有一汩灵泉，浓郁的灵气正从中四散而出，灵泉旁有一蒲团，其上盘膝坐着个人身蛤蟆首的妖物，正是那头蛤蟆精！

    莫管事斜睨的睁开眼，蛤蟆头呈三角扁平，横裂开腥盆大口，露出满嘴锋利的碎牙，眼眸中闪着嗜血的光芒：

    “桀桀，小家伙，你可带来了灵草？”

    秦广林没有马上回答，而是掏出许久不曾用过的玉嘴赤铜烟袋锅，由于仅是个下品法器，已经远远与他的实力不符，此刻拿出来，不为别的，单纯就只想装个币。

    他不慌不慌的塞了一小团寒茄烟叶，搓指点燃，在蛤蟆精难看的目光下深吸一口，待到烟气夹杂一丝灵气过肺，又缓缓吐出，刻意控制力道，白烟化为一匹细细长练，撞到蛤蟆精的面上四散而开。

    “舒服了。”

    “你在找死！”

    蛤蟆精眼中血光大盛，怒意滔天，一个小小的炼气竟敢如此挑衅自己！

    莫管事残忍的咧嘴，他决定要一点一点的虐杀秦广林，要秦广林清醒的看着他一点一点被蚕食！

    一条长舌化作黑影从蛤蟆精的大嘴中闪出，目标直指秦广林的胸膛。

    灵力灌输双腿，秦广林脚尖一点，轻飘飘的略过，戏谑道：

    “你瞄哪呢？”

    蛤蟆精瞳孔一缩，冷哼一声，深吸口气，腮帮鼓成硕大肉球，眼球暴突：

    “呱！”

    陡然张开血盆大口，一团黑色毒水凝聚，妖力运转，又迅速蒸发为一堵黑色雾墙，朝着秦广林层层推进。

    “我看你再往哪躲！”

    “躲？”

    秦广林轻蔑一嗤，剑指抵于嘴唇，阴阳五行灵力聚于会厌，唇齿微启：

    会厌离火法！

    神功十倍加持！

    一条火焰长龙喷射而出，咆哮奔腾，热浪滚滚，火光照亮了整座石室，眨眼就将黑雾烧的一干二净，并且余势不减，笔直朝着蛤蟆精席卷而去！

    “不！！”

    莫管事眼珠圆瞪，难以置信的惊叫，根本反应不及，就被火龙吞没，熊熊烈火燃烧，蛤蟆精片刻就燃成了一个火人，挣扎扑腾，发出惨烈的哀嚎。

    “啊——你到底是谁！！”

    秦广林淡淡的吸了口旱烟锅，也不回话，等到蛤蟆精奄奄一息，伸手一挥，离火消散，露出其中烧成黑的蛤蟆精。

    若不是一起一伏的胸膛，不知道的还以为已经死了。

    三两步上前，踩在蛤蟆精的一条小腿上，秦广林面无表情的开口：

    “这一脚，是偿还邓元平的。”

    说完，用力一踏！

    “咔嚓——”

    蛤蟆精虚弱的闷哼一声，小腿从关节处被踩的粉碎，畸变成了个几字。

    “咔嚓——”，又是一脚。

    “这一脚，是偿被你吃掉的人族。”

    “咔嚓——”

    “这一脚，是为了我自己。”

    “咔——”

    “这一脚，呵，因为心情不好。”

    四脚踩完，蛤蟆精已经四肢寸断，瘫倒一团，有进气没有出气。

    “杀…杀了我……”

    发泄一通的秦广林心情舒畅，笑眯眯道：

    “好！”

    屈指一弹，灵力带着锋利的剑锋，轻而易举的划过脖颈，尸首分离。

    曾经高悬头顶的达克摩斯之剑就这样烟消云散，秦广林耸耸肩，在这弱肉强食的世界，实力才是王道。

    “还是不够强啊……”

    秦广林轻叹，要是实力足够，他肯定白天就光明正大的将蛤蟆精杀了，而不是偷偷摸摸的暗杀。

    前日刀斩曹东升的时候，秦广林就暗自估摸了一下自己的实力，大致介于假丹与结丹期之间，用上斩仙飞刀可斩结丹后期，但是目前的斩仙飞刀弱点也很明显。

    由于蕴养时间太短，斩仙飞刀祭炼仅处在第一层，只有一抹刀意，而未生灵，并没有先天灵宝禁锢神魂之效。

    一旦被敌人早有准备的躲过，很难斩出第二刀，而且第一层的神功也并不能支持秦广林斩出数刀，所以他清楚的知道，靠着偷袭也许可以刀斩结丹，若是正面硬刚，很难进行持久之战。

    更何况这方世界，远的不提，元婴、阴神、阳神之类的大佬级人物他还是略有耳闻，还远远不到他能够真正处在光明之下的时候。

    “看来是时候充值一波了！”

    秦广林目光流转，透过石室看向邙山的方向。

    这边暂且不提，邙山山腰，一座楼台宫殿内，其上整整齐齐摆放着数排闪着幽光的灯盏。

    就在蛤蟆精死去的刹那，其中一盏灯突然熄灭，值守的散修本打着盹，余光一扫，瞧见灭了一盏，一个激灵，立马大喊：

    “不好！莫管事的魂灯灭了！快去通知黄天大王！”

    邙山越靠近山顶，灵气越是浓郁，最上面有一座灵脉，期内开辟了一座洞府，是邙山之主，结丹巅峰真人——商震瞿的闭关之所，已经将近百年未曾开启。

    再次的是邙山九子的洞府，前八子相继闭关突破金丹，只余第九子，假丹境的黄天大王掌管邙山。

    “报——”

    黄天大王的洞府外，值守魂灯的散修长报。

    “何事。”

    一声飘忽不定的声音从洞内传来。

    “启禀大王，方才莫管事的魂灯突然熄灭，恐已遭遇不测！”

    沉默许久，才从洞府里传出下一句：

    “让狼大去查。”

    “是！”

    过了良久，漆黑的洞府内，一座石床上匍匐着一条数米大的黄鼠狼，仔细瞧去，竟是长了一张人脸，脸皮皱起，时而诡笑，时而疯癫，神情变换莫测。

    “你不会得逞的……”

