    “……”洛槐只是拿起手机，看了眼来电人。

    霎时间，一股不好的预感伴随着他的第六感滚滚而来。

    【来电：梧桐姐】

    而此时语曦和阿狼就坐在对面，他的手机正好放在桌上，面朝上。

    三个人都看见了。

    “梧桐…姐？”语曦倒着看，小声的念道。

    她越念，洛槐心里就莫名一抖……虽然那晚已经发出了后宫宣言，但是这种时候还是难免会有些慌呀。

    而就在这时，阿狼补了一刀，“阿洛，是梧桐姐诶，你怎么不接呀？”

    “对呀，你怎么不接呀？”语曦似乎想起了什么，脸上忽然露出了了然的神色，往后一靠靠背，语气阴阳不定的问道。

    “啊这……当然要接啦。”洛槐咋越听越觉得这问句中有股子威胁的味道。

    不行！他可是要让大家都幸福的男人儿，岂能被这几句话吓住？

    “喂？梧桐姐啊……”为了自证底气，他甚至开了半免提，让声音放出来，只让三个人听到。

    但是马上他就后悔了。

    “说了几次了？要么叫我姐，要么直接叫我梧桐，知道吗？”

    这段话的语气，说不上有啥奇怪的语气，而且前半段要叫姐也很正常，但奈何有唯一不正常的后一句就够了。

    ’这个梧桐的称呼，一听就是去掉姓之后直呼其名，带有明显的亲近成分……一个女人让小洛这样……看来这就是小狼嘴里说的那个梧桐姐了。’语曦如此想到。

    敌方目标已确认。

    “啊，行，姐你有啥事吗？”洛槐最后在语曦“不经意”间露出的尖牙威胁下，选择了喊姐，虽然他本来也是这么想的。

    语曦姑且算满意的点点头，’别的没办法，但是下马威还是得给的，省的这小子以后越来越管不住自己。’

    而洛槐终于得到了正常聊天的机会，“姐，最近这么多事情，您应该也挺忙的吧？”

    客套话先奉上再说。

    但是夕梧桐也不吃这套，“我空着呢，最近这些事情没一件是归我管的……对了，猜猜我给你带来了什么好消息？”

    “啥…啥呀。”洛槐现在满满的怕被背刺感。

    “我搬到你隔壁啦！惊不惊喜，意不意外？”

    “噗嗤！”洛槐心口仿佛喷出了一道血柱。

    紧接着，手机上收到了一张照片，就是洛槐在学院城的那个房子，边上的树林里多出了一个疑似别墅的建筑，相距只有不到十米。

    “……”洛槐第一反应是看看语曦姐的反应。

    然后他发现语曦姐也正在看着他。

    “我回去就搬过来，怎么样？”

    “噗嗤！”洛槐感觉背后的心口也被捅了一刀。

    然而更致命的还在后面。

    就是刚刚这简短的一句，让电话里的夕梧桐听见了语曦的声音。

    她以女人的直觉瞬间判断了这不是阿狼的声音。

    “嗯？还有别的女人？”

    哦～是阿狼说的那个木鬼的语曦姐吧……她一下子想到了。

    “呃，姐啊，咱说咱的……”洛槐企图拿起手机，可是却被语曦先一步拿了过去。

    “喂？你好，小洛他说有点不舒服，让我接一下。”

    洛槐直接被迫不舒服的趴在了桌面上。

    “哦？是吗？我听刚刚木鬼的声音不是挺精神的吗？”

    很显然女人的直觉加上都是从狼少女那里套出来的情报，已经让她们知道了对方的身份。

    一种叫做斗志的火焰同时在电话的两头燃起，而洛槐只能抱着阿狼瑟瑟发抖。

    “阿洛～你为什么要捏我脸哇～”狼少女对突如其来的蹂躏感到不解。

    “不知道，但是我感觉发展成这样和你那管不住的嘴有某种密不可分的关系。”

    这就叫男人的直觉。

    半个小时，整整半个小时，洛槐都在怕怕的情绪中度过，只能靠捏阿狼的脸来缓解。

    语曦姐还把手机的免提给关了，并用能量隔音加密，纵使洛槐听力超绝，也听不到半点。

    这让他更加害怕……毕竟两边都是女王大人诶，大人之怒，小人实不敢受呀。

    到时候他怕不是要被活活……

    “滴～”电话挂断。

    看来历史性会话有结果了。

    “语曦姐……那个结果怎么样？”

    洛槐就像是考完试问老师成绩的学生一样，就突出一个怂字。

    关键是从语曦的教师职业来看这个比喻貌似还真没毛病。

    “嗯，这个嘛……”语曦看他那副样子就觉得有点哭笑不得，嘴角也不自觉的带上了一点弧度。

    “你猜？”

    你猜我猜不猜！洛槐都想从窗户上跳出去了。

    “哼，你小子～”语曦用有点无奈的眼神看了他一眼。

    这一眼，算是答案了。

    ’所以，我算是渡过一劫了？’洛槐想到。

    虽然看语曦姐那表情，好像是没啥事了。

    “嗷，对了，还有一件事。”语曦忽然又说道，“从现在开始，你也要么叫我姐，要么叫我语曦～”

    “……”不是吧姐！你也来这套？

    “可是都叫姐，会不会不好区别呀。”洛槐试探着企图讨价还价。

    “那你可以叫我语曦呀～”语曦坏坏的笑道，这就是她的阳谋，“或者……你也可以用更直接一点的叫法？比如……”

    最后一个词没有被说出来，而是被她用口型表达了出来。

    但是其实很容易就能看懂。

    “不带这样的……”洛槐郁闷了，这是两头都要把他逼上梁山呀。

    “还是阿狼好，阿狼就是阿狼，不用头疼那么多。来，阿狼抱抱～”洛槐想寻求一点心理安慰。

    “阿洛今天真奇怪。”狼少女顺势迎合，温柔的抱抱他。

    但是洛槐并没有发现，狼少女的嘴角带上了一丝得意的翘起。

    刚刚这波看似是语曦姐姐和梧桐姐姐二分天下，但其实最大赢家是她阿狼哒！哇咔咔咔……

    震惊！傻白甜竟是洛槐自己。

    看似自己运筹帷幄，可实则自己竟然才是那案板上的鱼肉，任人窥视，宰割。

    如此境地，还真是…真是……令人羡慕呢。

    ……

    另一头，夕梧桐挂掉了电话。

    她思索了片刻，叫来手下，指向湖对面的别墅区，“把湖上的那桥炸了……”

    “？？？”手下直接迷惑。

    ……

    PS：炸桥情节，纯属搞笑，请勿当真。（被看不懂搞笑情节的人逼到无语的作者如是说道。）

