    电磁武器的原理其实很简单，但技术难度却很高。例如灰烬级航空母舰上面搭载的两门电磁轨道炮，电磁轨道炮的技术最先出现在现实世界是在1920年的法国，因为磁轨炮优越的性能和相对较容易实现的技术从而在几种电磁武器中脱颖而出，受到各国大力关注，现在现实世界几个大国研发的电磁武器不约而同都是磁轨炮。

    然并卵，到现在也没有任何一个国家将这等先进动能武器正式列装部队。

    包括灰烬级航母也才刚刚下水而已。

    安阳并未深入的研究过这门技术，但以他的知识量来分析，差不多能找到目前世界各大国研发这门武器所遇上的瓶颈。

    要想真正实现电磁武器，就不止是把它做出来，还需要它有一定的使用价值，若非如此早在一百年前人们就做出电磁炮了。除开体积和制造成本之类的难题，电磁武器要真正实现作战价值还需要有一个能给它提供快速并巨量的电能供应的供能平台，这上面涉及的技术就太多了，若是想把它搬离地面，难题还得翻几番。

    除开这些之外，磁轨炮的主要难题在于超导体的材料。

    本身电磁炮因为不需要发射药以及复杂的复进机、驻退机等火炮机构，发射成本十分低，但如果超导体发射轨道打百八十发炮弹就坏了，成本也低不下来，而且在作战过程中需要频繁更换炮管也太麻烦了些。

    线圈炮倒是不存在烧蚀问题，但线圈炮对控制的要求很高，结构也更复杂，技术难度更高，且在对弹丸的加速上面想做到和轨道炮效率一样高更难。

    重接炮……这个难度更高，而且因为弹丸并非流线型，在走进太空之前几乎没人会考虑它！

    而且几乎所有电磁炮都对材料要求非常高，除开超导体轨道外，要想让电磁炮真正走上战场，那其他各方面的材料也都要具备优秀性能，才能承受电磁炮快速又猛烈的能量冲击。

    若是只在实验室搭建一个模型，不考虑战斗使用价值，那当然无所谓……

    安阳拿着手机，翘着二郎腿思索着。

    萧雪儿和安悠从那通来自安氏军工的‘大佬’的‘请安’电话中得知他现在肯定有‘重要’的事要思考，所以都没打扰他。

    实际上中国很早之前就意识到了电磁武器的战略意义很可能还将超越核导弹，所以也投入了很大精力去研发，目前中国在电磁武器上面的研究已经走在了世界前列，西方也拿不住中国目前的研发进度条，但大概比起技术最先进的美国也相差不远。甚至灰烬级航空母舰上的磁轨炮一经问世，世界大惊之下，固然很多人都认为这是安氏军工的技术，但也有不少人认为这门技术是中国军方研究所提供的。

    孟同化说得没错，如果他点头，把这个技术拿出去，世界格局绝对会因此改变。

    当然，如果他不点头，因为材料和工艺上的差距，且不说军方研究所能不能弄清楚航母上那两门磁轨炮的技术，就算弄懂了他们也没办法造得出来。

    目前现实世界各国所遇的瓶颈，最多的也就是材料和工艺上的难关了。

    单从目前世界上唯一一型能投入战斗的电磁炮来说，它是搭载于航母之上，用的技术来自于末日世界曾经的白息索帝国，领先这个世界数十年，除开电磁炮本身之外，还要靠航母先进的核反应堆为它充能，把它搬到其他平台上估摸着也只有哑火的份！

    而电磁炮用处有多大呢？

    美国前海军作战部长拉夫黑德上将称，它会为世界带来海军战法的革命，事实上世界各国现在已经在考虑这个问题了。

    它可以用于地面乃至太空防御，因为初速高且射程远，只要配套设施的技术（如雷达锁定和导弹计算）性能过硬，它不仅可以拦截导弹，甚至可以摧毁太空中的卫星及空间站；它可以用于放空，让千山鸟飞绝，任何飞机导弹在发生技术革命之前绝不敢轻易进入它的射程范围之内；

    它可以轻易打穿装甲，目前世界上服役的主流坦克、装甲车乃至战舰的装甲都挡不住世界各国实验室内的电磁轨道的射击，一旦被瞄准几乎无可规避，近距离内风速和恶劣环境对它影响极小，弹道几乎笔直；

    再有就是装备海军，开启全新的海战防御、攻击模式。

    甚至于它还可以作为交通工具，用轨道技术发射封闭车厢、对月飞船等。

    所以安阳有些犹豫。

    还有点怪孟同化。

    这个事情完全可大可小，就算小倩同志不在，他拍板也就拍了，自己也不会怪他，干嘛非得把这个难题扔回来。

    不懂事，太不懂事了！

    安阳自然也清楚这玩意儿的战略意义，别的不说，前不久白老道和长尘道人研究出了空间载体技术，他最先想到的就是部队携带装备方便了。而电磁炮的炮弹因为少了燃烧药，一颗炮弹只有常规炮弹的八分之一，能装一颗常规炮弹的空间差不多能装八颗电磁弹丸！

    载弹量增加八倍！

    孟同化在电话中听出他语气有点怪，便以简短的话说清了中国军方的意图。

    军方找到他便是想就电磁武器进行更多的合作，着重说了将灰烬级航母上的防御系统技术单独拿出来，组成一个可以搬离航母的以电磁炮为主体的导弹防御系统，以及军方订购更多的电磁炮装备其他军舰。

    至于激光武器，他们反倒没提，大概是想一步一步来。

    安阳思考许久才有了决断。

    既然无意间已经开始推动这个世界的科技进程了，那也就没必要再扭扭捏捏，于是他思考片刻，拿出手机很干脆的对孟同化发信息道：“可以考虑生产较小型的电磁炮代替传统近防炮，组建密集阵近防武器系统，但光敏防御系统的技术他们还玩不转。也可以考虑缩减电磁炮的性能与他们达成舰炮方面的合作，航母上那两门电磁炮所需的供能不是常规军舰能负担得起的，你自行斟酌。”

    接到这条消息，远在沿海地区的孟同化擦了擦额头上的冷汗，他大概明白安阳的想法了，这样他做事就有谱了。

    发完短信，安阳关掉手机，竭力往后仰起头，看向站在自己身后偷窥的安悠。

    “你想偷看什么？”

    “……”安悠扯了扯嘴角后退了一步，“反正不是你仰起头时露出的鼻孔！”

    安阳连忙低下头，没多理她。

    安悠这时又伸手戳了戳他，说：“时间不早了。”

    “嗯，是不早了。”安阳看了看外面天色，倒是还挺亮堂的，不过太阳已经快要落到山的另一边了。

    “是啊是啊。”安悠连忙点头，“都快到吃晚饭的时候了。”

    “嗯，差不多了。”

    “……”安悠一脸无语，憋了半天才又说道，“你看，小婵都从那边过来了，她怎么一个人，啊我知道了，她是先过来做饭的吧？！”

    “是啊，一般她都会先过来做饭。”安阳坐在沙发上点头道。

    “你该去做饭了！我饿了！”安悠深吸了一口气，这才道，心想这个家伙是不是脑子有问题啊。

    安阳这才回过头一脸蛋疼的看着她：“合着你说这么半天就是想提醒我该去做饭了是吧？”

    “是啊，我饿了！”安悠理所当然道。

    “……行行行，谁让我是哥哥呢！”安阳叹了口气，站起身就要往厨房走去。

    这时安悠站在后面一脸蛋疼，气不过的她连忙喊道：“谁说做饭的就是哥哥啊，以前我还给你做过饭呢，你叫过我姐姐没？不服气你回来坐下啊，我来做饭也可以！”

    “煮饺子、下面也能说是做饭？”

    “怎么就不是做饭了！？总比让你吃泡面强！还不是把你喂得饱饱的！”

    “你有种用那些把黄岚给喂饱！”

    “我……可是我现在已经会做菜了！”安悠在后面倔强的喊道。

    “得了吧，让你做饭，我还不如等薇薇回来做呢，或者点个外卖！”安阳语气中充满了鄙视，那是一种对弱者的轻蔑。

    “……”安悠憋屈得满脸通红，随后喊道，“那你去叫啊，这鬼地方连郊区都不算，完全就是山村，离城那么远，鬼才跑过来给你送外卖！”

    安阳这时已经走到厨房门口，停下脚步回头看了她一眼，看见嘴上喊得气势汹汹却站在原地动都没动的她，不由感到一阵蛋疼，最后无奈的摇了摇头，叹息着道：“别说十几二十公里了，就是几百公里，想跑过来给我送外卖的人也趋之若鹜。”

    安悠怔怔站在原地，身体僵硬，感觉自己又遭到了跨阶级的打击！

    安阳这小婵默契的做着饭，没多久，母老虎精和兔子精相继来到这边坐下，一个拿着一包牛肉干，一个拿着一包薯片，吃得极香。

    纪薇薇也赶在饭点前到了。

    菜品一道道摆上桌子，刚上桌，众人纷纷拿上筷子，纪薇薇就问道：“小悠，下个月是你生日吧？”

    顿时，安悠一愣。

    安阳也一愣。

    感谢订阅！

