    第1148章偏袒

    穿在身高180的超模身上，搭配上头上那顶全钻嵌红色宝石的皇冠，以及黑纱的手套，简直美出了天际。

    这件礼服一看就是给皇室类似王后和王妃这样的身份设计的。虽然的确是好看，但却还是有些遗憾的。

    礼服虽美，可毕竟有些小众了。

    Chole毕竟是一个品牌，它旗下的礼服和衣服，需要的是适合大众。

    虽然Chole是个深受皇室青睐的品牌，但它不是皇室的御用。

    评委们立刻打下了自己的分数，有的评委摇头，纷纷觉得可惜。

    镜头特意给了安亲王夫妇一个特写，只见这两个人再一次给帝苒乐打了10分。

    「知道你们是一家人，但也不至于偏袒得这么厉害吧？」

    「没事啊，要偏袒大家就都偏袒呗。毕竟帝家人多。」

    “下面展示的是，第10号设计师景杰的作品。”

    伴随着主持人的声音，所有人都感觉自己的头皮炸了一下。

    毕竟上一场就出现了一样的作品，这一次两人又一前一后出场。

    大家看帝苒乐的脸上始终都是纯纯的笑容，仿佛一点都不知道后台的事情，很多不了解璟仟的外国网友都觉得应该是景杰抄袭了。

    因为景杰每次上台都很紧张，明显是坏事做多了。

    当景杰的模特上台的那一瞬，全场哗然。

    因为景杰的模特不是别人，正是Chole的老板帝璟仟。

    老板亲自为景杰做模特，这已经足以说明Chole对景杰的信任了。

    大家哗然的不止这一点，更让人觉得震撼和无语的是，这一次，景杰的礼服跟帝苒乐的礼服又重合了。

    不过这次不是100%的重合，而是高仿。

    也不能说是高仿。

    因为在璟仟走出来的那一刹那，她那种镇压全场的气势，简直让人惊艳到无法将目光移开。

    璟仟穿的礼服跟帝苒乐设计的礼服几乎一样，只是璟仟没有任何头饰。

    她的头发被规规矩矩、工工整整束在脑后，一看就是个皇族贵女。

    只是璟仟虽然比模特更漂亮，但更多的人却还是吃帝苒乐那种华贵风。

    毕竟已经设计成了这样，又何必节省头饰呢？

    然而当璟仟走近之后，她的整个风格却突然变了。

    刚才还一副乖巧贵女模样的女人，突然摇身一变，一脚就将裙子踹开了。

    跟帝苒乐的设计不同，这次景杰的裙子中间是被开了叉的。

    当璟仟将腿伸出来，一脚踩踏在椅子上，众人发现，璟仟下面的鞋子也不是高跟鞋，而是一双平底的长筒马丁靴。

    而她背在后面的手，却是反手将一顶帽子戴在了头上。

    璟仟的帽子跟帝苒乐设计的帽子完全不一样，是一顶黑色的复古鸭舌皮帽！

    只一下子，前一刻还是一名温柔淑女的女人，下一刻就露出了反叛的獠牙。

    虽然只是换了一种穿搭，但是这套礼服的灵魂却是一下就出来了。

    一模一样设计的黑色礼服，仿佛璟仟更穿出了味道。

    “哼，抄袭苒乐的作品，以为只是变一顶帽子就可以了？”李佳音又忍不住地大声暴露出了自己的不满。

    (本章完)

