    别说二万，就是二十万，他们也不敢背叛。

    “贱人，你别废话了，你就是把整个璃王府给我们，我们也不会要的。兄弟们，上。”瘦高个说完，就扑到云若月身上，开始撕她的衣裳。

    云若月突然拿出电击器，朝他身下狠狠的电了过去。

    只听“滋滋滋”的电流声划过，瘦高个顿时发出了剧烈的惨叫声，他的身子猛地往地上一倒，便蜷缩在地上，痛苦的嚎叫起来，“好痛啊，我的子孙根好痛，这个贱人手里有武器，你们帮我杀了她！”

    顿时，大家都闻到了一股糊味，其他人是一脸的胆寒，一个个吓得捂紧了自己。

    云若月则握紧电击器，冷声道：“不许动，谁敢过来，我就电死谁，我这东西不是好惹的！”

    “你们是呆子吗？用剑，远攻，给我上。”苏常笑见状，怒吼道。

    暗卫们这才反应过来，矮个子朝云若月猛地打出一颗石头，一把将那电击器打到了地上，然后朝她狠狠的扑了过去，“贱人，你敢伤我大哥，我这就办了你！”

    说完，他扑到云若月身上，就想去亲她的嘴。

    就在这千钧一发的时刻，那大门突然被一脚踢开，紧急着，一道深黑的身影急速的飞进来，他看到矮个子想亲云若月，顿时拔出冷剑，那剑迸发出嗜血的冷意，被他一把刺进矮个子的后背！

    只听“噗”的一声，是鲜血迸溅的声音，矮个子还没有亲到云若月，身子就被利剑贯穿了！

    身上顿时起了一个鲜红的大洞！

    他猛地吐了一大口鲜血，他颤抖的回头一看，看到一张布满寒冰、满是杀意的脸！

    mark(“zhong“);

    楚玄辰猛地把剑抽出来，一脚将矮个子踢开边上，他眼里迸发着滔天的怒意，冷冷的扬起剑，朝其他几人狠狠的劈了下去。

    顿时，鲜血飞溅，剑气如虹，剑芒耀眼，一阵冷风灌进来，吹起了楚玄辰的黑发，扬起他的袍子，他冷冷的持着剑，立在那里，身上是骇人的杀意。

    那几个暗卫，顿时满脸鲜血的倒在了血泊之中。

    苏常笑几人见状，吓得脸色苍白，浑身颤抖。

    现在的楚玄辰太可怕了，王之震怒，响彻大地，他就像一头暴怒的雄狮，眼里闪动着无法遏制的怒火，谁也不敢惹。

    云若月以为自己会命丧于这些贼人剑下，或者是被侮辱。

    没想到，楚玄辰及时的闯了进来，她看到那跟着闯进来的，还有满脸愤怒的陌离和凤儿她们。

    她那颗悬着的心，这才落了下来。

    “你没事吧？吓着你了吗？”刚才还盛怒得杀了人的楚玄辰，如今却扔掉宝剑，轻轻的蹲下身子，温柔的抱着云若月。

    云若月从未想过，原来他的怀抱是这么的温暖。

    “我没事，你们来得好及时，谢谢你。”云若月的声音跟蚊子似的，浑身剧烈的颤抖着，可见是被吓坏了。

    楚玄辰把云若月抱在怀里，邪佞的挑起她的下巴，眼里明明是关切担忧的神色，说出的话却是无比的愤怒，“谁叫你要乱跑的？你要是跟本王在一起，就不会出事，谁准你自作主张，要躲着本王的？”

    

