
　　任方往前一步，急忙解释道：“殿下，此事真的跟外臣无官，外臣已经调查清楚了。起因是一位句町武卒羞辱了难民当中的一个女子，女子的丈夫前去质问，却被殴打致死。

　　难民们都在为他们夫妇叫屈，所以才会围困兵营。

　　此事错在那位句町武卒，而非外臣。”

　　“今日是我族武卒不是，那昨日呢？前日呢？短短三日，难民围困兵营四次，难道都是我句町武卒主动招惹的祸事？”

　　亡洢愤怒的质问。

　　任方脸色一苦，躬身道：“殿下明察，种种祸事，确实是句町武卒主动招惹的。外臣有人证物证，殿下不信，外臣可以呈上来。”

　　“嘭！”

　　亡洢一脚踹翻了面前的矮几，“够了，任方，你真当我好欺负吗？”

　　任方惶恐的低下头，“外臣不敢……”

　　亡洢咬牙切齿的道：“是非曲直，你心里有数，别在我面前装无辜。那些祸事就算是我句町武卒惹下的，难道那些流言也是我句町武卒散布的？

　　城内的百姓明明被封锁在城内，却清清楚楚的知道城外发生的一切，还能一起响应城外难民围营。难道也是我句町人自找的麻烦？”

　　任方垂着头，掷地有声的道：“定是冯茂那厮派遣了奸细混入到了难民当中散布的谣言。城内百姓所作所为，肯定也是他们鼓动的。”

　　亡洢迈不走到任方面前，直直的盯着任方，冷声道：“任方，你真以为我到了平夷以后，就一直缩在衙门里，什么也没做吗？”

　　任方下意识抬起头。

　　亡洢盯着任方的目光，“我早在进入平夷的时候，就派人前往了巴蜀。我让人以你的名义向冯茂求援，却被冯茂手下的执戟郎斩杀在帐外。

　　我的人还打听到，冯茂在巴蜀之地大肆敛财，甚至还将手伸进了广汉。

　　广汉太守冯英如今跟冯茂斗的水深火热。

　　冯茂根本没心思管平夷。

　　你告诉我，城外散布谣言的是冯茂的人？

　　城内鼓动百姓们闹事的也是冯茂的人？”

　　任方瞪大了眼，噗通一声跌坐在了地上。

　　“县宰……”

　　鱼丰惊叫了一声，想上前搀扶，却被亡洢用眼神给逼了回去。

　　任方之所以会跌倒，倒不是因为亡洢拆穿了他的谎言，他无地自容。

　　而是亡洢声称她以任方的名义向冯茂求援，冯茂却将人斩在了帐外。23sK.com

　　此举代表着冯茂根本无心管平夷的事情，也无心收复平夷。

　　只要冯茂还在西南跟句町人和滇人作战，平夷就一直不会被收复，他回归汉室的心愿就不会达成。

　　守着平夷百姓，守到平夷回归朝廷的那一日，是任方最大的心愿。

　　他原以为朝廷一两年就会击溃句町人和滇人，收复平夷。

　　可如今看冯茂的架势，一两年内，朝廷恐怕击溃不了句町人和滇人，平夷也很难回归。

　　“哼……”

　　亡洢冲着跌坐在地上的任方冷哼了一声，目光落在了鱼丰身上，“我差点忘了，冯茂倒也不是没有向平夷派人。他派遣了五百精锐，可挡我句町两千雄兵，为的就是剿灭你。

　　你如今完好无损，而冯茂派遣了五百精锐却不见踪影，你是不是得跟我解释解释？”

　　鱼丰张了张嘴，不知道该如何解释。

　　说他将那五百精锐拿下了，那亡洢大概会让城外的四千兵卒入城，掂量掂量他的分量。

　　说他没见过吧，亡洢肯定不信。

　　就在鱼丰左右为难的时候，鱼禾闯进了亡洢的住处，“殿下，我们如今是庄氏的门客，我们做的一切，似乎不好跟你解释。”

　　亡洢听到了鱼禾的话，冷笑着道：“你在拿庄氏压我？”

　　鱼禾躬身施礼，“不敢！”

　　亡洢不屑的道：“做都做了，还说不敢。你们汉人果然虚伪。”

　　鱼禾直起身，正色道：“并不是我们父子虚伪，而是我们父子也曾有为句町效力之心。可殿下像是货物一样，将我们送给了庄氏。

　　我们如今是庄氏的人，自然要听庄氏的吩咐。”

　　鱼禾的话有点倒打一耙的意思。

　　他就是在告诉亡洢，不是他们父子先对不起亡洢的，而是亡洢先对不起他们父子的。

　　“牙尖嘴利，不是好人。你们汉人果然没有一个好东西。”

　　亡洢一脸鄙夷。

　　鱼禾微微皱眉，刚要开口。

　　亡洢却没给他开口的机会，“我懒得跟你们勾心斗角。你们做了那么多，无非就是看我们姑侄不顺眼，觉得我们姑侄留在此处，碍了你们的眼。

　　我们姑侄也不为难你们，两日以后我们便离开。

　　但你们犯的错，不得不惩。

　　以后平夷的供布加征三千匹。”

　　“不可！”

　　鱼禾还没有开口反驳，缓缓回神的任方率先开口。

　　任方有些踉跄的从地上爬起身，急声道：“一万匹布就已经将平夷的百姓逼迫到卖儿卖女的地步了，再加三千匹，那平夷就没活人了。”

　　亡洢冷笑，“你觉得我是在跟你商量？”

　　任方急忙往地上一跪，“请殿下开恩。”

　　跪蛮夷的事情传出去，对任方极其不利，可是为了平夷百姓，任方不得不跪。

　　亡洢冷冷的道：“是你先找我麻烦的，可不是我先找你麻烦的。”

　　“三千匹布，我们认了。”

　　鱼禾上前一步，一边搀扶任方，一边沉声说道。

　　任方甩开了鱼禾的手，瞪着眼质问鱼禾，“一万三千匹布，你拿什么认？”

　　去岁为了凑够句町人要的一万匹布，先是死了葛平一门，随后又死了曹、张、墙三大豪族。

　　他们四家，外加衙门库存的布料，以及鱼禾手底下两间布坊的布料加起来才勉强凑够了一万匹。

　　今年呢？

　　杀谁去？

　　平夷其他大户可比不上葛、曹、张、墙四家。

　　他们手里的布匹产量加起来，也比不上葛、曹、张、墙四家。

　　葛、曹、张、墙四家，好待有布坊。

　　其他大户手里可没布坊。

　　难道要将百姓们身上的衣服拔下来当成布料给句町人吗？

　　还是搜刮干净百姓们手里最后一粒粮，拿去其他地方换布？

　　鱼禾拽住了任方的胳膊，手掌微微用力，“县宰，三千匹布而已，对我不是难事。你再跪下去，以后就别想在汉人面前抬起头做人了。”

　　任方惨笑一声，“三千匹布，上万贯钱……怎么可能不是难事。冯茂对我不管不问，朝廷恐怕已经忘了还有我平夷县宰任方这个人。你觉得我还有在汉人面前抬起头做人的机会吗？”

　　任方的话，刺痛了鱼禾的心，也刺痛了鱼丰的心。

　　人人都以为做官好，却不知道做个好官很难。

　　难到受尽屈辱也不一定讨的到好。

　　鱼丰大步向前，一手托起了任方，沉声道：“我相信禾儿，你也应该相信禾儿……”

　　任方依旧一脸惨笑，他并没有被鱼丰的话触动。

　　鱼丰沉吟了一下，又道：“我们没的选……”

　　任方一愣，缓缓点头，“我们是没得选……”

　　说到此处，任方挣脱了鱼禾和鱼丰的手，对着亡洢一礼，“殿下降罪，任方认了，多谢殿下仁厚。”

　　亡洢看着任方这个滚刀肉在自己面前流露出痛苦的表情，心里别提多痛快了。

　　听到了任方的话以后，她冷笑着道：“我一点儿也不仁厚……一万三千匹布，一匹也不能少，少一匹，就拿人命填。

　　我没办法将平夷所有人都杀了。

　　但一个一个的杀，还是能做到的。

　　你任方纵然不甘，想鼓动百姓们闹事。

　　百姓们没有性命之忧，也不一定会听你的。”

　　鱼禾不得不承认，亡洢这个女人精明的很。

　　她知道在平夷行烈火烹油之法，肯定会激起民变，威胁不到任方，所以她改用温水煮青蛙的法子威胁任方。

　　亡洢吓唬了任方以后，目光落在了鱼禾父子身上，“你们父子也不是什么好人。任方不会好过，你们父子也别想好过。

　　等我回到句町，我会让我兄长将句町的罪囚发配到此处。

　　那些野人可不会跟你们讲理，到时候有你们好受的。”

　　鱼禾没有言语，鱼丰一板一眼的道：“多谢殿下厚爱……”

　　鱼丰心里已经决定了，那些罪囚一旦到了平夷，他一定会全宰了。

　　亡洢似乎看出了鱼丰的心思，脸上居然浮现出了一丝笑意，“我会派人盯着你们的。你们两个庄氏的人，可别在我句町的地方杀我句町人。不然庄氏也保不住你。”

　　鱼丰眉头一皱。

　　亡洢笑的更开怀。

　　“告……告辞……”

　　任方微微拱手。

　　鱼丰和鱼禾也一起拱手。

　　三人离开了亡洢的住处。

　　论阳谋、阴谋，亡洢怎么也不是他们三个人的对手。

　　可亡洢占着大势，以势压人，他们三个一点脾气也没有。

　　任方出了亡洢住处，一丝丝黑血就顺着他的嘴角流了下来，他脚下踉跄，差点栽倒在地上。

　　鱼丰和鱼禾眼疾手快，扶住了他。

　　“任兄？”

　　鱼丰一脸关切的呼喊。

　　任方摆摆手，看向了北方，凄惨的笑道：“北望长安又一年，何时才能归乡？”

　　鱼丰和鱼禾听到了任方这话，都陷入到了沉默当中。

　　鱼禾心里莫名其妙的浮起了陆游的诗，‘王师北定中原日，家祭勿忘告乃翁’。

　　任方此刻的心情，大概跟陆游差不多。

　　区别在于，任方还有希望，而陆游只有绝望。

　　“河水改道之日，我带你回长安……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0104章 北望长安又一年免费阅读。https://xs.23sk.com 