    

    既然是快速十字弩，那射速自然不一般，不过是九秒的法术作用时间，就有四箭射了出去，斩获两只敌鸟

    ——的羽毛。

    饶是有法术的加持，在这种高速机动的情况下打飞行移动靶，也绝非一件易事。

    其余的绝望鸟？没了！

    边上的女精灵出了一口气后也没赶尽杀绝，也就是这一会儿，剩下的四只真?惊弓之鸟早已经四散而逃，消失在了苍茫的天空中。

    俗话说得好，雁过拔毛，他张大官人哪能白白放过这到手的战利品？

    就算不能拔根毛，那好歹也得把大雁留下吧！

    其它的跑了也就跑了，不过那个领头的绝望鸟可不能凭白浪费了。

    就在带头大哥身中两箭玩起了倒栽葱时，冷却时间完毕的死灵飞龙瞬间召唤出了一头石像鬼，朝着其坠落的方向猛然俯冲而下。

    不消多时，石像鬼就拎着比己身小不了多少的绝望头鸟返回到了法师的身边，把那扁毛畜生往云朵上一扔。

    近距离看这鸟儿，肥肥敦敦，毛色油光发亮，看着倒也肥美，而且居然还没断气！

    想来是得益于朦胧术的效果，两支箭都没插在要害上。

    啧，生命力还挺顽强，张元伸出右手曲指就准备给对方一计友善的脑瓜崩，没曾想这贼鸟还不领情，不肯快乐安详地借机放下生前重担，倒是开口求起饶来：

    “法师大人，尊贵的法师大人，别杀我，我还有用，我有重要消息啊！”

    也是该它倒霉，光顾着逃跑也不长眼睛，活生生碰到了眼前这群硬茬子。

    看看这群飞龙，虽然长得有些奇怪，也没有龙威这个重要特征，应当只是亚龙种，但这已经是很过分了好吧，更别说那个明显是老大的法师。

    “哦？那你倒是说说，怎么就胆敢袭击我们，还有什么重要信息？”觉得一只会说话的鸟相当有意思的张元倒是不介意和它耍耍。

    “大人，您叫我多弗拉明戈就好了。”眼见自己似乎逃生有望的肥鸟又抖擞了起来，死不要脸地把脑袋凑过来磨蹭法师的手掌。

    “冤枉啊老爷！”多弗拉明戈双翅连连摆动，叫起撞天屈来：“我哪敢啊，我们是在逃命，后面，后面有条黑龙！”

    话音刚落，迦南一行人都是脸色大变，也就是法师比较镇定，直接发动了驾雾能力。

    随着这个腾空云的自带技能的展开，一团浓雾形成了一个封闭的球形罩子，将整个龙车连带拉车的龙族棋子们都笼罩了进来。

    飞龙们的身姿在雾气中若隐若现，视野想必是极差的，不过反正张元有活点地图，直飞就是了。

    大伙在的云朵上倒是没有雾气，所以蠢鸟十分清楚地看到了张元那彻底黑下来的脸上掩饰不住的杀意。

    “老爷饶命，老爷饶命啊！”多弗拉明戈都快趴在地上了：“我们也是被吓懵了才乱飞的。”

    “而且老爷，那青年黑龙虽然厉害，但万万不是老爷您和您手下这么多条龙的对手啊！您想想，这可是一条龙啊，身上那都是好材料。”贼鸟极力鼓吹蛊惑。

    张元也不回应，就这么抱着胳膊冷冷地看着这只多嘴多舌的贼鸟，直把对方看得心虚不已，那本就油亮的脑袋渗出了汗珠来，看着更亮了。

    一条青年黑龙倒也在他应付范围之内，可是贸然在这空中和真正的巨龙战斗，终究是有风险，值不值得尚是个问题。

    况且之前听说的是亡者沼泽可不止一条黑龙，万一打了小的来了老的就不美了，眼下的当务之急是赶路，哪有闲心来玩斩草除根的游戏。

    想到这的张元就眼色不善地看向了这个给自己带来麻烦的祸根子，而边上的凯根二话不说就抄起了斧子。

    “这蠢鸟倒也肥美，干脆剁了，正好煮锅老鸭汤，天高风寒，也给俺们补补身子。”

    “你这黑厮，啊不，凯根，人家也是无意为之，某种意义上，它还给咱们提了个醒呢。”法师慈眉善目地说道，听得边上的矮货都以为自己见了鬼。

    被凯根的话吓得浑身毛都炸起来的多弗拉明戈死命地往张元身边拱，仿佛是抓到了救命稻草。

    法师示意泰琳达把贼鸟身上的箭矢拔出来，也不包扎，直接让寒冬飞龙一个极寒之拥，十分奢侈地治疗了它的伤势。

    眼见这贼鸟还有死皮赖脸的趋势，张老爷开口了：“我的矮人队友‘现在’还不饿，趁着还能走，赶紧走吧。”

    说罢还从怀里掏出了自己最心爱的小鱼干，赏了对方一条。

    长喙几番张合的贼鸟最终还是没说什么，望了一眼法师后，扭头向雾气之墙飞去，一头扎进去便消失不见。

    “头儿，你就这么放过这个扁毛畜生了？”见识过自家队长手段风格的凯根怎么也想不通。

    “就是杀了它，也不过是收获了一些原料，而把它放走，却可能引起那黑龙的注意力，免去我们的麻烦。”张元嘿然：“一只肥敦敦的飞鸟和一片雾气缭绕的云气，哼哼。”

    边上几个队友额头汗都下来了，老大还是那个老大。。。

    然而，事情的进展并不以人的意志为转移，这都还没过五分钟呢，一只光屁股秃鸡从龙车的左侧冲破云雾一头栽在了云团上。

    再一看，可不正是多弗拉明戈这厮。

    只见它的

    “救！救！救！”贼鸟的嘴巴里发出了熟悉的传奇职业选手的声音。

    你说救就救？你以为你是面子龙？还是胖头鱼？

    而这贼鸟屁滚尿流逃回来的原因都不用猜，肯定是黑龙杀了过来。

    还真是个麻烦精。

    还没想好要怎么处置眼前这扁毛畜生，一声带着点沙哑的吼声在不远方炸响，龙车左侧雾墙犹如沸水般翻滚，陡然鼓起一个大包！

    云包炸裂，一颗狰狞的龙首挾带着丝缕雾气探了出来。

    一副骨瘦嶙峋，形似骷髅蟒蛇的三角脸上是两只三角眼，像是眼窝里按了颗虎眼石，望上去就是一片毒辣。

    一张密布着匕首般獠牙的血盆大口，猩红的舌头伸出来好像蛇类的长信又细又长，裹挟着粘液四下乱甩。

    头顶的两根长角与其它龙类不同，非是向后或是上竖，而是直直向前，与斗牛的牛角倒有些相似。

    种种特征将来者的身份披露的再明白不过——黑龙！        

