    黄烁看了一眼名单，没什么熟悉的名字，就没再关注了。不是他自大，而是该有的情报自然会来，他着急也没用。

    半天后，大壮和李清乐的情报前后脚送到了黄烁手中，这是预料之中的。论及在剑宗的根基，黄烁比他们可差远了，当然，要是把大壮他俩也算作黄烁的情报网，那也不差。

    不过让他没想到的是，紧接着这两份情报，又有人送来了一份。只不过...段天德不会以为这么一份情报就把人情还了吧？

    几份情报参考着看，名单上的人际关系也就逐渐清晰了起来。

    首先最让黄烁震惊的是，孔班还真就是孔班，不，更准确的说，确实是药师峰的那位高徒。

    黄烁稍一思考，轻笑出声。这个外人也许认为有什么阴谋，不过论对丹师的了解，黄烁还真不让任何人。孔班如果不是另有传承的话，那就只有一种可能，丹尊权柄铸就的外丹，赋予了他第二套的传承。直接从一个弱鸡战力的丹师变成了一个拥有权柄的伪尊者。

    其实丹尊也是尊者，正牌的尊者，权柄往往也匪夷所思，强悍的超出想象。起码他家那个丹尊的权柄相当逆天，几乎就已经达到肉白骨，起死回生的效果了。只不过丹尊的权柄基本都是辅助的，强行用外丹转化为战斗功法，这权柄基本也很难配合攻击，成了一个空有尊者气势，却无尊者战力的存在。

    不过这事也难说，权柄千奇百怪，功法多种多样，这孔班既然有信心争夺位置，还被选上了，莫非真有什么依仗？

    剩下的人中，最一目了然的是花羽秋原来品剑山庄的两位庄主。当初花羽秋为大庄主和六位庄主并称北斗七星剑，可惜被圣域偷袭，七剑折了四剑，就剩两位重伤下，被花羽秋拼死带了出来。

    所以毫无疑问，这两个人必然是花羽秋推荐的，简单明了。

    其实花羽秋作为第一个来投剑宗的剑尊，意义是很重大的。但这件事却也有着必然性。

    他当年哪怕晋升了剑尊，活的其实也不自由逍遥。剑修再傲，毕竟也是修行者，不可能喝西北风修炼，各种资源一点都不能少。而很多资源，尤其是一些特产资源，却只能向一些宗门购买。

    别看只是中小宗门，但对这位剑尊依旧是趾高气昂，说坑就坑。一般宗门可不是剑宗这种没娘的孩子，多多少少都和上宗有着关系。小孩子打架也就算了，但你一个尊者，要是敢不要面皮的欺负那些底层弟子，那也就怪不得人家上宗不讲武德，以大欺小了。

    慢慢的花羽秋也意识到了势力的重要性，意识到了一个人的局限性。品剑山庄算是他在传统和破例之间的一种妥协。名义上以剑会友，大家相聚一起，实际上，这些庄主就是他的弟子，得到了他无私的传授。

    大变之后，他就更相信势力和实力的对等了，这才义无反顾的加入了剑宗，进而引得大批剑修来投。可以说这次剑盟如果成了，花羽秋的功绩已经完全不需要赘述了。

    而剩下的人中，有一人基本可以确定是万林剑尊的麾下。只是此份情报实在没有深度，这个叫王晨的年轻人也是木属为主的体质，练的木属的剑法，可以说是万林剑尊的忠实迷弟，一路追随万林剑尊的足迹，这才加入的剑宗。

    之不过在黄烁看来，这种狂热的粉丝，万林剑尊恐怕并不愿留在身边吧。倒是他那位恋人加对头的剑尊大人，可能会有这小心眼。不过无所谓了，是谁推荐的都一样，这两位对外基本一体。

    除了这些能确定的，剩下的都多是个人的情报介绍，对于谁是谁推荐的，已经很难判断了。只不过从这些个人情报中抽丝剥茧，还是能看到不少有趣的东西的。例如，性格，功法属性，战斗风格，家乡籍贯，其实还是可以有一些判断的。

    剑尊们收小弟，也不会乱收，推荐只是一时的，未来还很长，剑尊们也要考虑拉拢人心的问题。而对修行者来说，修行永远是最大的利益。所以就算收，也会收些和自己路子近的，方便指导。

    当然了，这也就是个大方向，能让剑尊们做出选择的理由很多，就像黄烁，谁也没投奔，该上一样上。

    反正猜对猜错也没啥损失，黄烁也就是算力爆棚了，闲得无聊，算着玩而已。

    只是算着算着，一个完全陌生的人冒了头，太特殊了啊。

    这是个女娃，年龄不详。实力不详，从未出过手，也从未与人交恶。大部分的情报上都在说这是一个极为礼貌，极为和善，极为善良的人。

    这个评价实在有些碍眼，不是说修行者中没好人，而是说修行逆天而行，修行者中所谓的好人，也基本是对自己人好。自家的弟子，自家的宗门，才有资格享受温柔，对外人要是也如此，早就生存不下去了。

    关键是这么一个与人为善，从不动手的人，却成了被保送的人员，送进了决赛，面临着一场场的战斗。这到底是这女子装的好呢，还是有心人故意坑她呢？

    不过大壮的情报中，绝大部分的情报其实是斩孽峰的弟子们和他们的关系网搜集的，这种事大壮可不擅长。但是唯独这个女子的情报后，大壮添了一句他自己的话。

    “此女很恶心，见面就想砍死。”

    黄烁莞尔一笑，瞬间有了猜测。

    大壮的本能堪比野兽，精准无比。能让他有这种感觉，要么是有某种他极度厌恶的品行隐藏，但是可能性不大。大壮这人没那么矫情。要么就是对大壮生出了恶意，那货本就本能敏感，又学的是杀道，所以最多有点恶意，不会是杀意。以大壮的性子，一旦有人对他有了杀意，那他绝对会完全无视对方的身份，直接就一剑劈了。

    只是恶心这个词可就很微妙了。

    如果是恶意的话，大壮的感觉更多的应该是厌恶，就像大街上见到一只疯狗，并不会恶心。一般什么东西才会用到恶心？看到肮脏，丑陋的东西，例如苍蝇及其幼年。而大壮那敏锐的本能，用错词的可能性并不大。

    这就有意思了，一个长得不错，待人处事都没什么毛病的女人，大壮为什么会觉得恶心？

    再结合情报中的各种描述，黄烁基本有了判断。一个玩信仰之力的高手，一个把自己包装成神的家伙。

    这个黄烁可太熟了，他自己就是这方面的专家。而上次听大壮提到恶心，还是他见到自己的恶咒，受不了里边那些贪婪，疯狂之类的负面情绪。反倒对自己的天剑并没什么不好的感觉。

    所以这女的玩的不但是信仰之力，而且汇聚的并不是什么好的信仰，十有八九是类似那种邪神的手段。

    黄烁笑了，如果不出意外的话，此女可能就是燕无锋的某个隐藏的杀手锏了。毕竟在他知道的人中，也就燕无锋这么一个玩信仰的高手了。

    当然了，这个想法有些有罪推论了。一切都建立在认定了燕无锋有一个保险用的第四人的基础上，硬拉上的关系。不过反正也是猜嘛，对错的，只要不对外乱说也就是了。

    黄烁默默在心里给这个女子打了个圈，后续会重点关注。

    高手如云啊，这个名单上大部分都是外来的剑修，当这几份类似简历的情报摆在面前，才知道什么叫不是猛龙不过江。哪一个都有着辉煌的过往，不是在一个区域威名远播，就是有过惊人的战绩。

    这样也挺好，吸引来了这么多真正的高手，才是当初定下计划的根本目的。也许当初黄烁给燕无锋画的大饼，所谓的第五上宗，真有点希望了。

