    “高山组长，这是我老大。”

    　　庭院水池，鹿威轻灵空洞的声音传来。

    　　宴会厅内，高山越正襟危坐，不怒自威。

    　　他的对面，一袭黑色大衣的琴酒，目光平静。

    　　二人对视良久，气氛凝重。

    　　客人们大气都不敢喘...

    　　这是一场巅峰对决。

    　　有些人认得琴酒，知道他是黑衣组织的头目。

    　　而高山越身为上新组组长，辖区包含了米花町大半的土地。

    　　作为东京都最大的帮派之一，他们共有13间会所、27间超市、5座地下赌场、2间漫画租赁店、9艘大型捕鱼船、一间偶像事务所、一处港口.....

    　　年收入可达200亿曰元，手下帮众上千人。

    　　上新组起源于幕府时代，至今已有300年的历史。

    　　黑衣组织在他们眼中，只是后辈。

    　　原本双方都在刻意避免产生摩擦，但....

    　　今天因为一个年轻人，双方迸射出了火花。

    　　不知何时，高山留美坐到了榊诚身旁，正拿着相机，央求榊诚跟她合影。

    　　榊诚拗不过她，只能陪她照了几张相，然后对琴酒使了个眼色。

    　　琴酒瞥了他一眼，不动声色的摘下香烟。

    　　他身后，一脸我是马仔谁敢动我大哥模样的伏特加，挺胸抬头，目不斜视。

    　　偶尔撇向右侧黑道的目光里，充满了讥讽的意味。

    　　“琴酒，这是上新组的地盘。”

    　　作为主人，高山越率先发难：

    　　“现在离开，老朽既往不咎。”

    　　琴酒抬起下巴，阴鸷的目光从银白色额发下射出，冷笑：

    　　“我们也没有冒犯的意思。”

    　　“走可以，但我要带上他。”

    　　不用看，高山越也知道琴酒说的是谁，他冷哼一声：

    　　“榊诚先生是老朽请来的客人！”

    　　“岂是你说带走就带走的？”

    　　琴酒皮笑肉不笑道：

    　　“他是我们组织的人，为何不能带走？”

    　　“或者说，你们上新组想从我们手里抢人？”

    　　“之前咱们井水不犯河水，但大家都是有规矩的。”

    　　“上新组是想跟我们开战吗？”

    　　高山越脸色一沉：

    　　“你威胁我？”

    　　咔！

    　　无数上膛声传来，黑道们再次亮出了M3式冲锋枪。

    　　但这一次不是威慑，他们的手指放到了扳机上。

    　　“呵呵...”

    　　伏特加忽然拉开西装，只见他腰间缠着满满一圈...

    　　c4炸药。

    　　手里拿着雷管，他狂妄大笑：

    　　“来啊！”

    　　“老子早就看你们不顺眼了！”

    　　浓浓的火药味在宴会厅中弥漫，客人们缩成一团，脸色煞白。

    　　众人的神经都绷紧了，只要一个契机就会爆发。

    　　最显淡定的，当要属主座上的三人了。

    　　高山越眼睛微眯，琴酒面带冷笑，榊诚....

    　　忙着吃饭。

    　　帝王蟹、三文鱼.....

    　　高山留美见他吃的香甜，还给他递了一份酱油。

    　　“你不怕吗？”

    　　她轻声问。

    　　“怕？”

    　　榊诚停下手中动作，拿起纸巾擦了擦嘴，淡定的说道：

    　　“断头饭我都吃了，有什么好怕的？”

    　　闻言，高山留美眼睛一亮，更加灼热了。

    　　勇敢的男人，最有魅力了。

    　　“如果过会儿真打起来了，麻烦你帮我把这张卡还给她。”

    　　榊诚将银行卡扔到高山留美怀里，然后起身。

    　　高山留美急忙问道：

    　　“她是谁？”

    　　“宫野...志保。”

    　　榊诚走到中间，对着众人压了压手：

    　　“大家都冷静一下。”

    　　“不要引发不必要的伤亡。”

    　　“小心走火。”

    　　高山越手掌轻抬，黑道们纷纷收起冲锋枪，坐回原位。

    　　伏特加见状也合上西装，但却依旧紧握雷管。

    　　气氛稍微缓和。

    　　“咳咳....”

    　　榊诚坐到高山越琴酒二人中间，掏出香烟，点燃。

    　　“高山组长，现在咱们可以好好谈一谈刚才说的事情了。”

    　　他叫琴酒二人来，不是为了救他，而是为了让双方处在平等的地位，也只有这样，谈判时才能有更多的筹码。

    　　更何况....

    　　他也有自己的小算盘。

    　　如果自己孤立无援，保不准高山越会做什么。

    　　霸王硬上弓也说不定。

    　　很显然，高山越并不知道他是黑衣组织的人。

    　　当琴酒出现的那一刻，他的脸色十分奇怪。

    　　“榊诚先生想谈什么？”

    　　“婚事。”

    　　榊诚吐出一口烟。

    　　“我不同意这门婚事。”

    　　高山越皱眉，反问道：

    　　“小女长得不漂亮？”

    　　“很漂亮。”

    　　“不温柔？”

    　　“很温柔。”

    　　“榊诚先生不

