    碰！

    枪声再次响起。

    入水的江小白顾不得解释，直接抱住程韵，与此同时内劲爆发。

    伴随着水流的方向，直接游走了出去。

    没错，速度，宛若一条灵活的鱼儿一般。

    三人来到河边的时候，朝着里边看了一眼，同时呆了。

    人呢？

    明明看到跳下来的。

    怎么没了？

    “走，沿着河岸往下游找！”

    带头的一名男子，低沉的说了一句，喝了一口水，带着两人顺着下游走去。

    他们为何如此拼命，全然是金主许诺的双倍赏金。

    干完这一票，他们可以彻底洗手，甚至移居海外，享受生活。

    半个小时后。

    一个河岸上，江小白抱着程韵从河水中走了出来。

    “别松开我！”

    程韵的声音飞速响起，听上去带着颤动和紧张。

    她此刻没有穿着衣服。

    松开就会被江小白全部看到。

    “我闭着眼睛！”

    江小白也明白什么，干咳一声，闭上了双眼，最后松开了程韵，顺便将抱着的衣服递了过去。

    程韵也顾不得衣服湿漉漉的，直接穿戴起来。

    “可……可以了！”程韵的声音很轻。

    “咦，这次怎么没生气？”

    江小白转过头，看向程韵，还想继续说什么，但直接瞪大了双眼。

    没错，衣服湿漉漉的，这直接贴身了。

    那玲珑有致的身材，完美的呈现了出来。

    “你……你别看！”

    程韵的声音带着颤动，快速转过了身，满脸红润。

    “暂缓一天在出山吧！”

    江小白叹了口气，也没有在说话，抱起程韵后，反方向的冲了出去。

    那三人怎么也想不到，此刻他们会反方向折返回去吧？

    一个小时后，一个山洞中，江小白生起了篝火。

    看着还浑身湿漉漉的程韵道：“你烤烤火，我去重新采摘的点地榆！”

    说完江小白离开了。

    地榆他采摘的很快，但是他并没有着急回去，而是就在外边守着。

    其实他有想过，借着这时间将那三人解决了。

    但他又担心，万一海棠组织还派遣了别人来该如何？

    他不能走。

    现在的他只能继续忍耐。

    因为无聊，他扔起了石子玩。

    一个小时过去，山中的环境已经开始变得阴暗。

    此刻他感觉时间差不多后，这才重新回到了洞内。

    程韵此刻已经重新穿戴好，不过衣服明显皱皱巴巴的。

    江小白进来后，边走边道：“你说这地榆，还挺难找的，找了变天才寻到！”

    程韵听后没有说话。

    她听到了外边偶尔扔石子的声音。

    显然江小白一直在外边守着。

    也正是如此，她在这里才有很大的安全感。

    “带子还在么？”江小白的声音响起。

    “嗯！”

    程韵轻轻点头，不自然的将一个布条递给了江小白。

    也烘干了。

    江小白来到程韵身后，在其衣服脱下来后，开始上药。

    结束后，江小白松了口气，在山洞中躺了下来道：“哎，从没这么累过！”

    说完闭上了双眼。

    但很快他睁开了双眼，看着半蹲在他面前，一双手给他按摩腿的程韵楞了下。

    “你……别误会，这次出去还要靠你，帮你捏捏……我力所能及！”

    程韵说话的声音很平静。

    整个人的气质再次恢复了那般端庄的模样。

    但此刻帮他捏着腿的状态，又极具女人味，他的心跳着实加快了一分。

    而且他很想解释下。

    他的累，可不是身体累

    他是憋屈。

    一个大山，这么久了没出去。

    被三个持枪的人，逼着躲藏。

    他从小到大，还没有这般窘过。

    不过他放弃了解释。

    程韵捏着还是挺舒服的。

    而且他这个时候，也觉得程韵才是真正的一个女人。

    一个贴近生活的女人。

    往长给人的感觉抓不到……

    而程韵看着江小白闭目享受的模样，眉宇间出现了些许轻柔。

    她从来没有想过自己也会这么做。

    ……

    夜半星空。

    两人简单的吃了一些东西。

    江小白此刻来到了洞口，看着天空中星空璀璨。

    他有些想家了。

    等回到燕京，没什么事情了，他或许也该回家看看了。

    这时脚步声响起，程韵走了出来，最后迟疑了下，坐在了他的旁边。

    抬起头，看向那漫天星空，些许异色浮现。

    她很久很久没有静静的看过天了。

    “一直抬头很累吧？借你个肩膀用不用？”江小白带着笑意的声音响起。

    “谢谢！”

    程韵点了点头，轻轻的靠在了江小白的肩膀上。

    江小白楞了下。

    他开玩笑的。

    没想到程韵还真的同意了。

    在他诧异中，程韵看着星空道：“上一次，我是和他一起看的！”

    “那个时候，我觉得很美，他走后，我的世界没有了星空！”

    江小白楞了下，他知道程韵口中的应该是她的未婚夫。

    他也没有说话。

    这种事情，他没有经验，根本不知道该怎么去安慰。

    最后，江小白开口道：“你们感情应该很好吧？”

    “我们两个相敬如宾，有的时候，他更像是我的朋友，我的知己，他懂我的画，懂我的字。”

    程韵说话间，从身上将皱皱巴巴的宣纸拿了出来。

    “我曾经也画了这样一幅画，他改的意境是让山水更加秀丽！而你改的却和他截然不同！”

    “是么？”

    江小白看着画，楞了下，神色带着古怪。

    想说什么，最终没有开口。

    不过他也明白了，为何这女人冒着生死也要拿到这幅画。

    以前是逗号。

    而这次，极有可能会变成句号。

    这也是为何，当时程韵反应会那么大。

    说他不懂，什么都不懂。

    那愤怒，是因为抗拒。

    抗拒他这个句号的出现！

    “对不起，我当时不该那样说你！”

    程韵的话很轻，说完重新靠在了江小白的肩膀上，手中的画重新抱在了怀里。

    江小白嘴唇动了动，最终没有说话。

    清风佛动，不知过了多久，江小白竟然听到了耳边均匀的呼吸声。

    侧骨头，发现程韵靠在他身上竟然睡着了。

    江小白笑了笑，这里风凉。

    当下侧身，将程韵抱了起来，走进了山洞。

    而在他将程韵小心翼翼的放下来的时候，程韵迷蒙的睁开了双眼。

    双目对视，江小白的心跳加速了下。

    程韵双目清晰，看着近在咫尺的江小白，脸蛋也泛起无限红润。

    眉宇间竟然出现了些许羞意，最后闭上了双眼。

    江小白喉咙动了动，呼吸稍显粗重道：“对不起，我不是他……”

    说完，他准备起身。

    但这时一双玉手勾住了他的脖子，轻柔的声音响起：“我知道，我从来没有认为你是他……”

