    就在赵白小队成员们对着来犯之敌心中猜疑不定时，赵白却是面色如常的带着他们开始执行起副本任务。

    “赵白大神，我们不管那个人吗？那个人就要过来了。”

    眼见赵白居然当做没有来人一样准备继续执行任务，当即有个小队成员好奇的提出了疑问。

    赵白淡然一笑看向他道：“放心吧，跟着我便是！”

    帝枭过来，赵白很清楚这货来干嘛的。

    所以压根无所谓。

    既然赵白大神胸有成竹，小队成员们自然也就不再多言了。

    虽然他们还在万分警惕的时刻观察着来人的动向。

    三分钟后。

    赵白等人已经到达了任务目的地了，而此时帝枭也快到他们的附近了。

    “诸位我们是受大魔法师古扎卡之邀，前来助拳的，请问有什么需要我们帮忙的地方吗？”赵白对着一处营地的长官说道。

    “你们就是大贤者召唤过来的救世者吗？这可太好了，我们正在和混乱魔将开战，只是这家伙有混乱魔神赐予的宝物，携带此宝，混乱魔将就可以拥有刀枪不入，水火不侵，魔身不灭的特性，我们暂时只能靠结界来阻挡他。

    如果可以的话，希望你们能够去破灭山脉，寻到破灭之眼，只要被此物照射到，便可以破碎掉对方的特性了。”

    听到这话，赵白不禁心念一动，童童好吞万物，吞完每次都有收获，如果这个破灭之眼童童可以吃的话，吃了之后是不是会拥有破灭别人特性的能力？

    这倒是非常的让人期待啊。

    想到这里，赵白立即说道：“请问破灭山脉在何处？”

    “破灭山脉倒是不难找，我们已经做了定位传送卷轴了，你们使用这个卷轴就可以直接传送过去了，只是破灭山脉之中有很多强大的破灭兽非常的可怕，你们可一定要当心啊！”

    “为拯救苍生我们义不容辞，一点点危险不算什么！”赵白说起这些话来，倒是熟练的很。

    不过对方听后也是颇为的激动。

    “好，不愧是大贤者召来的救世者，就是有气魄，这是一点对破灭之力有点消除作用的圣水，你且带上，一旦被破灭之力沾染，需要及时用圣水清除，否则会持续不断的受到破灭之力侵害的。”

    “多谢！”

    赵白话音刚落，全员都收到了系统提示，每人获得了三瓶圣水和一张回城卷轴，赵白额外获得了一张定位传送卷轴（定位：破灭山脉）。

    “那我们就准备出发了！”东西拿到了，赵白也不再多说。

    此时他打开地图查看了一下，帝枭已经快要到附近了，他当即一笑，带着众人朝着帝枭靠近了过去。

    虽然准备先做任务，但是帝枭既然已经到了附近了，那自己也就先会会他吧。

    几人刚刚走出军营没多久，便看到一道人影在半空中缓缓飘来。

    “飘着的？”众人有些惊讶。

    “赵白，又见面了！”帝枭无视了赵白身后众人，嘴角微扬看向了赵白。

    “帝枭，我们这才分开多久啊，就这么想念我吗？”赵白神色淡然，淡笑说道。

    “银河系第一强者，谁不想时刻见到啊！”帝枭也是脸色如常开口说道。

    两人的对话可是听的旁边的众人惊异莫名，这个乱入的帝枭居然和赵白大神认识。

    有人在意帝枭和赵白的关系，有人则是在意身为外星人的帝枭的长相。

    这个帝枭长的和地球人几乎没有太多区别嘛，难度外星人其实和地球人都是长的一样的？不少人有了这样的猜测。

    “帝枭，我现在赶时间废话也不多说了，给你一次机会自己退出副本，以后我们还有合作的余地，否则的话，以后就是死仇！”

    赵白依旧神色淡然，面带笑容说道。

    “赵白，你已经是整个银河系的死仇了，你以为还有退路吗？”

    “那可不尽然，眼下看着我很强，但是第三面叹息之墙一旦被破，未来的事情谁又说的准呢？高品级奖励或许难度降低，未来必然是风云叱咤的时代，我们太阳系就一个生命星球，智慧生命数量更是少的可怜，我现在也就只是比大家先跑了两步而已，还不到必杀不可的地步。

    像那些大的星系，好几个生命星球，数之不尽的智慧生命，在同样的机会面前，他们获得高级奖励的可能性可比我们太阳系高多了，届时谁不比我们区区一个生命星球的太阳系战力增长大！

    其实我们太阳系对各大星系的威胁度真的很低。”

    听到赵白这话，帝枭凝眉不语。

    稍微试想一下，赵白所说倒是也非并无道理！

    假定一个混沌级只有一亿分之一的机会获得，一个有五个生命星球，智慧生命数达到1000亿的星系，他们星系拥有混沌级的战斗力就有可能是十个。

    而一个只有一个生命星球，算比较大的，存活200亿个智慧生命的，他们的星球混沌级战力在这样的概率下，可能只会诞生两个。

    品级越高，影响越大，他自己也是有混沌级天赋的，他很清楚一个混沌级能够带来的改变。

    两相对比，五个生命星球的星系比一个生命星球的星系，整整多了八个混沌级的战力，这是一股完全不容小觑的力量。

    这还只是顶尖战力的差距，下面呢？至高级、超神级、神级、圣级，差距层层递增。

    而总兵力也是差距甚大，一个千亿战斗单位，一个两百亿战斗单位。

    这威胁度一比较，那真是天差地别。

    眼下几乎所有人都被赵白的惊艳崛起迷糊住了双眼，亦或者是故意暂时不去多想，不去管这不用多久就会出现的天翻地覆般的战力革新变化。

    帝枭拉出星系玩家数排行榜，很快就找到了太阳系玩家人数，比他预料的还少，只有一百亿左右的玩家，很显然赵白没说谎，太阳系就一颗生命星球，而且这个生命星球甚至还并不大。

    像帝枭的星球，可是智慧生命超过两百亿之多的，赵白所在的太阳系，仅有一颗生命星球的情况下，竟然连智慧生命都才一百亿左右。

    威胁真的太小了！

    