    第12章 西都

    雷辰躺在大地下，休息了大慨一分钟后，终于恢复了一些体力了，而已经晕过去的孙悟空早就已经恢复巅峰状态站了起来，向雷辰走来。

    “给...”

    孙悟空走到雷辰的面前，拿出一个普通花生模样的豆子给雷辰。

    “这...就是你刚刚吃的那个东西恢复体力的？”

    雷辰假装吃惊的看着孙悟空说。

    “呵呵，对这个是仙豆，吃了后只要不死，不过受多大的伤都能恢复过来。”

    孙悟空对着雷辰笑着说。

    “那么神奇，雷辰一边说着，然后就把孙悟空给自己的仙豆吃了下去，瞬间雷辰就恢复体力，赛亚人濒死复活后，战斗力会大增。

    虽然说到了后期力量就没有提升那么恐怖，但现在孙悟空的战斗力还是提升了不少，现在的孙悟空的超三能量已经提升到1万两千亿。

    而雷辰因为受的伤没有孙悟空那么最，所以他的能量加的没有孙悟空那么多，但雷辰的超二能量也达到了一千二百亿。

    ……

    “可恶！现在除了那几个小P孩，老子堂堂一个赛亚人王子竟然是最弱的赛亚人！”

    贝吉塔在内心中无比的不甘心的说。

    雷辰出生于艾纪732年，与贝吉塔为同辈，那时候的贝吉塔战斗力已经超越千点了，而雷辰不过是一百点而已，勉强算个中级赛亚战士。

    在贝吉塔行星的时候，贝吉塔根本就没有把雷辰放在眼里，但他没有想到三、四十年后，他再次见到雷辰的时候，雷辰的战斗力就已经超越了他。

    就算雷辰变身那个不稳定的超级赛亚人之神，那也不是他贝吉塔可以对付的。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有再理孙悟空还有雷辰，默默的一个人退走，跑回自己的家，在重力室疯狂的训练着。

    ……

    贝吉塔走后不久，雷辰也在恢复为巅峰状态后，在神殿上和孙悟空告别后，雷辰也就离开了神殿。

    艾纪776年12月1日

    孙悟空37岁，贝吉塔45岁，雷辰45岁，孙悟饭17岁，孙悟天7岁、特兰克斯8岁。

    西都。

    在一座非常美丽的大城市里，这里气候适宜人们居住，环境优雅，而且建筑优美，交通便利，科技比雷辰前世的地球还发达几百年。

    因为这座城市所处的位置偏于西方，所以龙珠世界的人们称这里为西都。

    与往常一样，城市里人来人往，急急匆匆，车水马龙，川流不息，人们各自忙碌着自己的事情，呈现出一种都市快节奏的景象。

    而就在这座繁华的大城市中，谁也没有注意到，不知在什么时候，有一个男子悄然踏入了这座城市的土地之上。

    男的面貌清俊，身材修长，身后带着一条尾巴，行走在宽广的大街上，在路上经常引得路人们侧目而视，但大多数人也不过是多看一眼，毕竟在这个世界上什么样的人没有呢，雷辰只是多一条尾巴，看起来有些特别而已，就像在中国的一个大街上突然出现一个外国人，一般的正常人只是多看一眼，并不怎么注意。

    (本章完)

