    天朝，京城，一家比较隐秘的私房菜馆，徐平安跟几位大佬在一起吃饭喝酒，有天朝建筑集团的彭益东，东东网的刘东东，鲸鱼资本薛泰，林氏电器董事长林毅德，算上徐平安五个人。

    薛泰跟刘东东两人还都是林毅德公司的大股东，分别持有百分之三的股份，每年享受分红。

    大家有说有笑的，今天是彭益东做东，都是熟人也都非常放得开“徐老弟，你J市的总部不打算来个全球性建筑吗”彭益东笑着询问道。

    “不了，目前挺好的，够幽静，您老哥怎么突然询问这个”徐平安好奇的询问道。

    “老弟别看哥哥我这里是国企，可也难啊，接手的一项大工程马上就完工了，一大批工人要开始休息了，我这不是着急吗”彭益东苦笑着说道。

    “老彭，你那边还会缺工程，你开玩笑吧”刘东东真有点不相信彭益东说的。

    “一般的工程还真不缺，那些工程利润不行而且还要分期付款，都没有徐老弟这边爽快”彭益东笑着说道，众人都笑了。

    “合着我成一块肥肉了，彭哥这是等着狠狠的拉我一刀啊”徐平安也笑着说道，说完举起酒杯大家一碰一口干了。

    “彭哥，你们公司海外小岛工程能不能做”徐平安看着彭益东询问道。

    “当然能做了，不光是小岛建设，填海增加小岛面积工程也不是事，怎么，你老弟打算购买一个小岛玩玩”彭益东双眼大有深意的看着徐平安说道，其他人也来了兴趣了。

    “是有这个打算，不满各位，研究所那边关于海洋方面的研究有了一点进展，需要在海外购买一个小岛进行试验，目前正在谈，一旦谈好了，可就真的需要建设了”

    “面积不小，你老哥给我一句实话，是不是真的能做”徐平安看着彭益东说道，脸上没有开玩笑的意思。

    “哪一片海域”彭益东认真的询问。

    “南太平洋海域”徐平安如实的说道，彭益东就是眉头一皱，那边，可有点不好办，原材料采购成本可是不低。

    “老弟，干活没问题，可那边采购原材料价格很高，你的实验室多大面积”彭益东询问了一句。

    “地下五层，地上四层，整体下来必须高于海平面五米，防渗透必须到位”徐平安看着彭益东说了一句，彭益东就开始犯难起来，这一块还真是一个弱项。

    “老弟，具体的事情到我办公室详谈，如果不能做，我绝不耽误老弟时间”彭益东直接说道，徐平安点了点头。

    薛泰很会来事，直接岔开了话题，众人说说笑笑的就说道林毅德身上了，股票已经上市，徐平安给季雪宜打了一个电话，横扫了一批股票直接将价格推到了五十块。

    到今天为止，林氏集团的股票已经到了五十七块，这个价位让所有股东都非常的满意，众人说说笑笑，一顿饭吃了两个多小时，这才相互告别离开。

    徐平安则是坐车直接去了苗依依那边，距离开会还有一段时间，徐平安就打算在苗依依这边住着，不换地方了，宋哲民知道徐平安到了京城。

    接到报告，徐平安堂而皇之住到苗依依那里，气的宋哲民又摔了一个杯子，可以说，徐平安跟宋心云认识以后，宋哲民都不知道摔了多少杯子了。

    这一次徐平安到苗依依这边可是低调了很多，今天再住一天，明天两人就会搬到郊区一个别墅里，那里比较幽静，算是一个比较不错的住处。

    第二天一早，徐平安跟苗依依早早的起床，收拾一下就坐车离开了，直奔大郊区山边的别墅，徐平安付费直接包了一个月。

    手机发送位置给林毅德，快到中午的时候林毅德才开车过来，停好了车子跟徐平安到花园喝茶，林氏集团上市后，市值破百亿，林毅德身价也是水涨船高。

    “你小子现在上市了，可是让老大眼红的很”徐平安笑着说道。

    “切，他想上市也很简单，我分析只要他申请，分分钟批准，那些人可是巴不得这些财务优良的企业上市”林毅德笑着说道。

    “收购还顺利吗”徐平安询问道。

    “还不错，明天就可以宣布了，收购了这家研究所对我也是一个极大的补充，他们拥有不少专利，很多都可以进行再一次的升级，我已经联系了几个团队加入研究所”

    “预计明年就可以推出一系列的新品，我相信，凭借新品的电耗可以再上一个台阶，那些老东西等着亏破产吧”林毅德眼露恨意的说道，心里对五家电器集团的剿杀是耿耿于怀。

    “国际市场你打算怎么开拓”徐平安笑了笑不是很在意，未来是科技争锋，你科技含量不够注定要被淘汰，怪不得别人。

    “暂时不考虑国际市场，西方欧美国家采用的电力标准不同，我们暂时还没有这种实力，等研究所那边拿出一个成熟的方案在考虑这件事”

    “我分析，免不了要在欧洲跟美洲建立工厂”林毅德有什么说什么，徐平安点了点头。

    “昨天你跟老彭说建设小岛是什么意思，你真打算购买一个小岛吗”林毅德好奇的询问道。

    “这个已经在进行当中了，估计最近两天就会有消息，我购买的不仅仅是一个小岛，连带这个小岛的主权，我也买下来了”徐平安一脸平静的说道。

    “我靠，有没有搞错，主权啊，那个脑残国家会卖给你”林毅德忍不住直接爆了粗口。

    “南太平洋的那些岛国啊，现在那边越来越不适合生存，卖给我了，他们拿钱去其他国家享福”徐平安一摊手说道，林毅德彻底傻脸了。

    好一会的时间林毅德才恢复过来，认真的看了看徐平安，一脸认真的说道“平安，你打算当国王”。

    “当个屁，我现在满世界都是对头，离开了天朝去当岛国的国王，不说其他国家，美国就会狠狠的折腾我一顿，我不死也得脱几层皮”

    “我在天朝他们拿我没办法，所以，这一步我是怎么都不会走出去的，购买一个小岛建立一个或者几个实验室罢了，那里我说了算，谁都管不了我，多好”徐平安笑着说道。

    林毅德直接给了徐平安一个大拇指，真心佩服，能够忍住国王的诱惑，这还真不是一般人能够做到的，徐平安的脑子还是清醒的。

    “说真的，我还真的怕你走出那一步，看看世界发展史，超大型国际巨头公司所在的国家都是大国，小国根本就无法诞生这种体量的企业”

    “真出现了，那就是群狼分食的下场，国际性巨头不是那么好诞生的，欧洲有不少企业都具备成为国际巨头的潜力，可他们却被死死的镇压了”

    “被镇压了是好事，那些镇压不住的企业都很快没落了，莫名其妙的衰落，可见，又一股力量在打击他们，这股力量很强，一般的企业真的扛不住”

    “我有时候在想，你是怎么抗住的，为什么你一路走来，没有那么多的麻烦事情”林毅德看着徐平安慢慢的说道。

    “无他，天时地利人和罢了”

    “当年欧洲确实有不少企业具备成为国际巨头的潜力，可天时不对，美苏争霸欧洲是站在美国一方的，必须保持美国的经济活力，好让美国有力量跟苏联对抗，因此默许了美国的做法”

    “当冷战结束美国胜利后，凭借强大的军力没有对手，就是欧洲也必须要让美国三分，凭借唯一超级大国的身份，美国迅速的敲打了几个小国立威，一举奠定自己的威势”

    “然后制定各种的政策吸引了全球的顶尖科技人才，一举奠定其在科技上无可匹敌的地位，这个时候欧洲反应过来在想扶持一些有潜力成为国际巨头的公司已经很难办到了”

    “我认真的分析了历年来欧洲各国的发展，发现，欧洲已经没有诞生这一类企业的土壤了，美资无处不在，甚至很多欧洲国家的一些秘密机构都是美国在控制”

    “再加上美国一系列的手段，欧洲方面也是有心无力，可以说，欧元的诞生就是对美国最大的反抗，短时间内，这种局面改变不了，欧洲的底蕴已经远远低于美国了”

    “因此，你想要成为国际巨头，第一关就是美国，你身后的国家顶不住美国的压力，别想诞生国际巨头公司，三星不就是最明显的例子”

    “别看三星是韩国的企业，可里面美国人持股比例非常高，李氏家族持股比例才百分之三十多，真到了撕破脸的时候，美国人让三星垮台也就是分分钟的事情”徐平安说完叹息一声。

    “你呢，美国人怎么不打压你”林毅德继续询问这个问题。

    “我们交过手了，还不止一次，打打合合好几次，否则，哪来现在的局面，今年是美国大选年，美国没精力搭理我，这才让我钻了不少空子”徐平安感慨的说道。