    “吱呀！”

    这时秦尘面前的修炼室打开了，三名刚刚结束修炼的少年走了出来。

    “尘少，要不这次我们三个一同修炼？”

    修炼塔的每一间修炼室都有十个平方大小，一些家境贫穷的平民子弟为了省钱，往往会几人在一起修炼。

    林天和张英家在朝中都有些势力，自然不会缺钱，他们这么做，一般都是为了照顾秦尘。

    “你们两个换别的修炼室吧，我这次修炼的时间比较长。”

    秦尘自然不会答应他们的要求，这一次他要重筑经脉，容不得半点打扰。

    林天和张英没有多说，很快到了别的修炼室前排队。

    “咔嚓”一声，修炼室门关上，看着紧闭的石门，原本等在门口半天的几人脸都绿了。

    进入修炼室中，秦尘立即开始修炼。

    “我的气池已经形成，经脉固定，想要重新打通十二条经脉，必须破而后立。”

    秦尘脱去上衣，露出瘦弱的身躯，而后迅速的拿出刚刚炼制而成的十八根天脉神针，用右手食指和中指轻轻捏住其中一根，目光凝聚在自己的小腹处，闪电般的将这一根神针刺入肚脐眼所在的神阙穴。

    紧接着，他双手连连甩动，化作一道幻影，又是两道天脉神针分别刺入了他小腹下方的关元、中注两大穴位。

    三根天脉神针呈三角形，护住了小腹下方三寸处的丹田，那里正是气海的所在。

    三根半尺长的神针几乎全部刺入身体，让人看着就一阵发悚。

    天脉神针所刺入的穴位，立刻传来阵阵火辣辣的疼痛。

    秦尘深吸一口气，调整好状态，眸中闪过一丝决然，再度拿起一根神针，用力的刺入自己丹田之中。

    “噗！”

    秦尘体内鸽蛋大小的气池瞬间被刺破，其中蕴含的真气霎时如龙蛇乱窜，横冲直撞。

    如果有强者看到这一幕，一定会大吃一惊，自废气池，对武者来说简直就是自杀。

    啪、啪、啪、啪、啪……

    果然！

    秦尘打通的七道经脉，瞬间被可怕的真气冲的残破不堪，血肉模糊，有如无数柄钢刀在他的身体中疯狂绞动。

    若是别的武者，肯定忍受不了如此剧烈的疼痛，痛的昏死过去。

    秦尘简直就像是磐石一样，盘坐在修炼室中，任凭剧烈的疼痛刺激他的神经，神色不变，唯有豆大的冷汗从他额头不断落下。

    “砰！”

    突然间，他双手猛一击地面。

    剩下的十四根神针瞬间飞入半空。

    唰！唰！唰！

    秦尘眸中陡然爆出一团精芒，双手如梦似电，霎时化作道道残影，让人眼花缭乱，根本看不清动作。

    刹那之间，他双手停了下来，十四根飞起的神针，全都被他刺入了自己身体的各个部位。

    其中一根，从头顶直接刺入天门，还有一根，则是刺入胸口心穴。

    剩下的十二根，则被他分别刺入全身十二条经脉中最重要的节点。

    “可以开辟经脉了。”

    秦尘痛得浑身都在颤抖，全身被冷汗浸湿，皮肤表层下的毛细血管破裂，从毛孔中渗出了丝丝鲜血。

    但秦尘却咬着牙，默默承受着这如酷刑一般的痛苦。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    天底下每一个武帝强者，哪一个不是付出了常人百倍的艰苦，才获得了百倍的成就！

    成为强者的道路，永远没有捷径可走！

    感知沉浸在身体中，秦尘艰难的聚拢起那一丝横冲直撞的真气，强行灌入身体的第一道经脉中。

    “嗤啦！”

    那条经脉被狂暴的真气瞬间撕裂得血肉模糊，一股剧烈的疼痛，从体内传来，就像经脉要被撕碎了一般，让秦尘浑身颤抖了一下。

    若是普通人，遇到这样的情况，肯定已经坚持不下去。

    但是，秦尘却咬紧牙齿，以强大的意志坚持下来，任凭血珠不停的渗出毛孔，始终不放弃。

    “原先这具身体打通的经脉，太过羸弱了，也太细了，想要达到超越别人的成就，就必须在基础上打牢。”

    数个呼吸之后，秦尘终于将第一条经脉彻底打通，宽敞程度是原来的一倍不止。

    接下来，秦尘不停歇，控制真气冲入第二条经脉。

    第三条。

    第四条。

    秦尘一鼓作气，将原来打通的七条经脉全都洗礼了一遍。

    此时此刻，他已经成为了一个血人。

    但，秦尘知道，自己的任务才完成了一小半，真正艰巨的地方，还根本没有开始。

    他调整了一下呼吸，调动那一丝真气，朝着自己第八条经脉的位置狠狠冲了过去。

    “噼里啪啦！”

    势如破竹的声音传来，秦尘瞬间就将第八条经脉打通了大半。

    但是，很快，这一丝真气就遇到了阻力。

    就在这时——

    “嗡！”

    那一根刺入经脉中的天脉神针上，突然升起一股神秘的力量，融入到这一丝真气中，瞬间就打通了秦尘的第八条经脉。

    原本的疼痛倏然消失，一股前所未有的舒畅感传遍秦尘全身。

    “第八条经脉打通了，接下来是第九条。”

    秦尘表情冷漠，不悲不喜，只有那一双眼眸，璀璨无比，坚毅果敢，宛若夜空中的繁星。

    凭借着前世的经验，小半个时辰过去，秦尘的第九、第十和第十一道经脉，都被他全力打通。

    失去了气池，秦尘体内的真气是用一点就少一点，可每当真气不够的时候，刺入身体的天脉神针之中，总会诞生起一股力量，协助秦尘，将经脉打通。

    一番苦修之后，秦尘终于到了最后的第十二条经脉。

    这是一条天武大陆万年历史上，诸多天才都无法跨越的鸿沟。

    此时秦尘浑身染血，根本看不出原来的面目，剧烈的疼痛，令得他的脑海昏昏欲睡，直想一头昏睡过去，但他却咬着牙，死死地坚持。

    因为他知道，一旦他昏过去，那么就彻底完了。

    凝聚着那些微的意志，秦尘运转九星神帝诀中的秘法，开始冲击自己最一条经脉。

    一开始，冲击的过程颇为顺利。

    只是随着时间的流逝，余下的最后一股真气越来越弱，逐渐的失去了力量，冲击的速度也越来越慢，越来越没有力量。

