    所有人都震惊了，包括姜子英在内，所有人都不敢相信自己看到的这一幕。

    竟然就这么挡住了。

    惊雷虎的出现，让所有人都心生畏惧。在这种庞然大物面前，人的本能都会出现恐惧之心。尤其是惊雷虎还是一尊大妖王，本身就在修为上就碾压很多人。

    所以在很多人心中就有了一个不可战的思维。

    也正是因为如此，所以之前他们才会为秦南担忧。

    可现在，一切都是多余的。秦南不仅安然无恙，甚至还挡住了惊雷虎的力量。

    “秦公子无敌！”

    “无敌了。想不到秦公子的肉身竟然如此强悍，堪比妖兽。”

    “呸，什么叫堪比，秦公子就是人型凶兽。”

    ……

    无数声音出现，为秦南震惊。

    “琥珀，你是不想活了吗？给我碾碎他，不然回去之后，我要你生不如死。”姜子英咬牙切齿，脸色难看无比。

    吼！

    惊雷虎仰天嘶吼一声，声浪滔天，音波都让人震耳发聩。

    无数人更是本能的用双手捂住耳朵，可就是如此依旧被影响。有的修为不到御剑的更是被震的七窍流血。

    这力量太强了，一尊大妖王，就算是恪道境强者都要避而远之。

    但秦南，巍然不动，面对这种声浪冲击，没有半点影响。

    甚至，他将手中战剑都收起来。

    很多人疑惑，不明所以。

    “秦公子这是要换战剑吗？”有人开口，他们经历过之前一战，知道秦南手段强悍，有很多战剑，所以此时秦南战剑收起，就以为秦南要出杀招。

    可惜，他们猜错了，秦南没有丝毫动作。

    而是说出来一句让所有人都震惊的话。

    “你被锁住了妖力，我不欺负你，我不用剑。”

    秦南淡淡说道，但眼中却带着精光，战意滔天。

    一瞬沉寂。

    场中陷入死一般的寂静之中。

    但随后，就爆发巨浪般的惊呼。

    “这……这是要比拼肉身吗？”

    “好霸道，普天之下，估计只有秦公子能说出这番话吧。”

    “不行了，我心潮澎湃。男儿当如是，跟秦公子比起来，所谓天骄不如狗。”

    ……

    秦南一句话直接让场中疯狂了。

    钟子期和陈谷都被感染。

    “师兄，我终于知道我们为什么被秦兄克制了。”陈谷说道。

    “为什么？”钟子期疑惑。

    “秦兄绝对不会放过任何一个人前显圣的机会。听听，跟一尊大妖王说不欺负，这本身就是在欺负人。不，这是在欺负妖。”

    “说的不错。秦兄在此道已经炉火纯青。正应对一句老话。”钟子期说道。

    “什么话？”

    “无形装逼最为致命。”

    ……

    一旁，聂人间眼中却是一脸鄙夷，完全没理会身边的阿兰阿紫已经快要痴迷的眼神，淡淡说道：

    “真不要脸，分明是自己剑魂没有复苏，不能动用灵力，还说出这番话。”

    聂人间轻轻撇嘴。

    不过这番话并没有别人听到，只有她自己明白。

    至于姜子英等人，此时心中再被触动。

    对于秦南的的霸道，他们彻底惊呆。

    这是得有多强的自信，才能舍弃战剑，和一尊大妖王比拼肉身。

    “自寻死路，秦南，你肉身虽强，但你认为你能和一尊大大妖王相提并论？琥珀，给我撕了他，我给你自由。”姜子英咬牙说道。

    而惊雷虎在听到自由两字的时候，眼中陡然之间爆发出凶光，而后直接朝着秦南撕咬下去。

    秦南面无惧色，直接以蛮力硬抗。

    轰！

    秦南双手发力，全身力量都凝聚起来，一拳轰出，落在惊雷虎的脑袋上。

    轰轰轰。

    惊雷虎直接被打飞，巨大的身躯在虚空翻滚，最后重重落下。

    但很快，惊雷虎就起身，嘶吼一声。

    仿佛被秦南给惹怒。

    “来，继续！”

    秦南战意高昂，眼中只有兴奋之色。

    他也想印证一下自己肉身到底有多强，而眼前就是最好的时机。

    嗖！

    惊雷虎庞大的身影一闪，再度冲击过来。

    而秦南这一次也没有坐以待毙，不退反进，纵身一跃，举拳轰击。

    轰！

    下一瞬，两人身影碰撞在一起。秦南一拳落在惊雷虎的腹部，而惊雷虎一爪也拍在秦南后背。

    两道身影也都在这一刻倒飞出去。

    但不管是秦南还是惊雷虎，都没有停留，转眼间再度战斗在一起。

    碰！

    巨大的轰鸣声震荡长空。

    秦南双手折断惊雷虎的一只前爪，但没防住另一只虎爪的袭击，被一爪拍落下来，重重砸落在地面之上。

    可秦南还是再度爬起来，将错位的手臂生生扯正，而后又冲了上去……

    而这一刻，所有人都看傻了。

    这种战斗方式，是他们第一次见，血腥残暴，拳拳到肉，但也更刺激他们感官，触目惊心。

    尤其是现在，还是和一尊妖王比拼肉身，这更是让他们心中激荡不已。

    因为认知。

    妖族肉身之公认的，同级之中无人可敌。就算是天才之辈，也要仰仗战剑锋利，剑魂神力才能镇压。

    可现在，秦南打破了他们的认知。

    以纯粹肉身，竟和一尊大妖王平分秋色。

    这太刺激了。

    “天啊，怪不得秦公子这么强悍，就算是七皇子身边的强者都是一剑一个。这种狂暴力量谁能扛得住。”

    “一力降十会。秦公子的力量就是如此，管你什么来历，我绝对力量碾压一切，没有什么是一剑解决不了的。”

    “我仿佛看到一个少年至尊冉冉升起。”

    ……

    夜魔城的人都陷入癫狂状态，随着秦南这一战而内心汹涌。

    根本无法压制内心的兴奋。

    “这家伙，肉身竟然这么强。”聂人间也震惊了，红唇微张，有些不敢相信。

    她自然知道秦南肉身之前蜕变，可是也没想到，秦南竟能强悍到这种地步。

    场中，战斗还在继续。

    秦南和惊雷虎的身影不断碰撞在一起。

    秦南拳脚并用，身体不断交错纵横，惊雷虎也是上下跳跃，嘶吼阵阵。

    眨眼之间，两人已经碰撞不下数十次。

    鲜血也从虚空之上不断飘落，喋血长空。

    惊雷兽被秦南打的节节败退，虎骨都暴露出来，双眼都被血渍所浸染。

    秦南也好不到哪里去，已经变成了血人。

    某一瞬，秦南停了下来，看着畏缩不敢再战的惊雷虎，大笑一声：

    “痛快，痛快！”

    秦南大笑，这一战，他心中积攒的戾气尽数爆发出来，全身舒畅。

    更为重要的是。

    他现在感觉自己肉身的力量在爆发，仿佛剑骨被洗练，剑经剑脉被打通。

    换而言之，这就是他等待的契机。

    洛倚天说过，自己丹田崩溃了，但他整个身体都是丹田。

    而这一刻，他终于明悟。

