    第二天早晨起来的时候，甚至有人不知道昨天夜里发生了什么。

    曹振江第一次用带来的材料简单做了顿饭，连吃了这么多天的自热干粮，压缩饼干之后，大家伙儿也第一次好好的吃了顿热饭。

    这些天高远都是吃很少的东西，维持基本的消耗就够了，但是既然要做饭，那么他就认真的吃了一顿。

    再往前走，就没那么好走了。

    不能说必须一路打到阿非利加去，但是前面的路上少不了要遇到各种各样的阻碍，很有可能就得打过去，在彻底失去了秩序的世界里，能够凭借人类之间的一纸盟约平安通过绝对是奢望。

    现在连人性都保不住了，还谈什么协议和盟约。

    “把国旗挂上，显眼一些，我们和中亚五国的关系都不错，挂上国旗应该会好一些。”

    赵强提出了建议，但他的建议基本上就是决定了。

    高远不想争夺什么话语权，因为在他看来那样很蠢，目前就这个队伍里，他也就是比余顺舟和聂二龙强点儿。

    与丧尸斗，高远是权威，但是和人斗嘛，他差的有点儿远。

    再次启程，高远照例坐到了卡车上。

    睡也睡不着，事儿也没事儿干，除了聊天儿也还是聊天儿了，困了就想办法睡一觉，不困就这么耗着，挺着，要不还能干啥。

    没有卫星导航，汽车行进只能依靠地图和路牌了，但哈萨克是个地广人稀的国家，而地广人稀的好处就是丧尸也少了很多。

    高远最喜欢走无人区的路了，轻松，自在。

    除了加油和停车上厕所什么的，车就没停下过，就算遇到了小股丧尸，都不用停的，直接冲过去就行。

    直到卡车突然一个急刹，把高远从昏昏欲睡中给猛然晃醒。

    “前方有路障！”

    车棚外有人大喊了一声，高远刚想要下车去看看，却听李金刚在外面大喊道：“我们不去查看路障，从旁边走绕过去，后车提高警惕。”

    不敢一直用对讲机，就连通讯也是个问题，只能靠喊的了。

    后车上的几个人把车棚后面的帘子收了起来，两侧帆布上开出的小孔也打开了，便于向两侧观察，也便于开枪。

    当然了，卡车上的帆布提供不了任何保护作用，真要是打了起来，那人还是得下车才行。

    两辆车驶下了公路，离着两辆卡车组成的路障还有老远就远远的绕了过去。

    别管是什么人设置的路障，甚至不用管这是不是人为设置的路障，能绕开，那就避免和人接触就行了。

    也谈不上什么惊险或者刺激，就是路上一次小小的障碍，过去就算完事儿。

    这一路上都是干旱的半荒漠地带，农田都见不着，也没有什么村庄，肯定没有大规模的人类聚集区，所以就算是有人拦路抢劫，人数也不可能太多。

    而高远他们现在面临的情况是遇到了非常多人聚集的地方，那么他们的物资太少，对方不值得抢，而遇到了小规模的人群聚集，别管是不是匪徒，看到他们这支装备精良的小部队也不敢惹。

    所以前方最大的考验点就在阿木图了。

    阿木图曾是哈萨克的首都，现在哈萨克已经迁都了，但阿木图依然是哈萨克最大的城市，也就是说阿木图是必然有大量丧尸的，而阿木图周围也必然有幸存者。

    如果不是因为阿木图是无法绕开的交通要道，那高远他们也不会主动朝着阿木图去了。

    除了半路上遇到了一次路障还没见到人以外，高远他们再也没有遇到任何的意外，就连一点小小的波折都没有。

    这时已经横跨了好几个时区，在蓟城时间夜里十二点的时候，天才终于要黑下来，而这个时候，路两边的农村也开始变多了，路边基本是农田还有果园，一切都预示着即将到达阿木图。

    果然在一个四下空旷无人的地方，车队再次停了下来，抓紧时间补充燃油和吃饭喝水什么的，做好准备趁晚上一口气儿通过阿木图的范围。

    再次出发天就彻底黑了，车灯不开，全靠夜视仪提供的视野开车，尽可能的保证不会被人或者丧尸发现。

    通过高危地带，肯定是要紧张起来的。

    突然传来了咚咚咚的三声响，高远下意识的就道：“有情况。”

    果然，卡车猛然就停了下来，然后前面有人大喊道：“下车！下车！注意警戒，寻找掩护！”

    车上的人嗖嗖的就跳了出去，然后迅速在车的四周寻找可以隐蔽的地方。

    高远跳下了车，他没有拿枪，却是一手拿了头盔，一手提了一大包的手榴弹下了车。

    别人的主要武器都是枪，但高远的主武器却是手榴弹。

    车还在公路上，没有要驶离公路的意思，高远把头盔扣在了头上，把夜视仪翻下来放在了眼前，往前走了几步。

    赵强已经迎面过来了，他急声道：“前面过不去了，把车灯打开！然后所有人员下车隐蔽！”

    大喊了一声后，赵强对着高远道：“前边有人设卡，不可能轻易过去了，我去前边交涉一下。”

    高远往前看了看，距离远了，头戴式微光夜视仪看不见，于是他低声道：“什么情况？”

    “车载热成像发现了多个热源，起码二十个人以上，距离一千米左右，有两个机枪阵地，看样子不像是匪徒能有的阵仗，与其遮遮掩掩的，不如主动暴露然后交涉一下，我估计是军队的可能性大。”

    赵强简短的介绍了一下情况，然后他一脸凝重的道：“我去交涉，你们暂时隐蔽，保护好星河。”

    高远点了点头，但就在这时，他却看到了对面有几道关柱亮了起来。

    赵强轻吁了口气，道：“他们发现我们了，既然主动亮灯，应该会过来交涉的。”

    高远想了想，他低声道：“安排人到两翼隐藏起来，免得对方心怀不轨，还是小心点吧。”

    赵强马上点头道：“当然。”

    高远大声道：“开启无线电，李阳，你和星河到我这边来，每辆车都留驾驶员在车上，其他人分散一下，注意观察。”

