    杨家这些年积累的大批资源物资，一车车的从宝库中拉出。

        或是运往几座灵峰，或是外出交换杨家所需的物资灵物，或是外出采买，一副热火朝天的模样。

        看的晨瑜县大小家族，一个个眼红心热，这杨家这些年积累的家底委实丰厚。

        如此经过了两年时间，雷灵峰已是不时有雷声乍响，颇有些紫雷天降的气势。

        而冰风两座灵峰地脉本就培育的差不多，此次有了冰风两道本源灵光，已经形成微型地脉。

        冰灵峰上通体雪白，若是遇到降雨冰灵峰上则是白雪飘飘成为杨家一大胜景。

        风灵峰上凉风习习，鞭风柳随风摇曳，经过诸多风行本源灵物的培育，随着风行地脉的形成，又多了几株法阶的鞭风柳。

        不时有青色的风旋出现在风灵峰周围，而随着家族的大力扶持，杨家终于在两行各出武人境。

        风属性不用多说，玄元长子杨盛修已经在三四年前进阶武人境。

        其本身资质不俗，又有玄元细心教导，功法资源都不缺，比起他老子可是享福太多。

        风属性的还有八爷爷杨成伟之孙，八叔杨怀勇之子杨弘清，在家族扶持下进阶武人境由支转嫡的杨弘岚。

        而冰属性的则是六爷爷杨成铭幼孙，七叔杨怀信的幼子杨弘寒。

        其本也不叫此名，不过在测得其是冰属性灵窍后，改名为杨弘寒。

        毕竟家族大力扶持水木两行修士是看的见得，看看如今的杨怀悦、杨怀敏两人就知道了。

        而杨弘寒之后的修炼果然如此，有灵决功法一路顺利修行到武人境。

        除此之外还有支系子弟在发现为冰属性后，在家族扶持下也是进阶武人境，由支转嫡，名为杨弘冰。

        此外冰风两属性弘、盛两辈还有十几人，不过都还未进阶武人境，不过总算给冰风两灵峰添了不少的人气。

        风灵峰还好，冰灵峰除了几个冰属性族人，其余鲜少来此，毕竟天寒地冻的难以久待。

        雷灵峰，那就是除了领了家族任务的，基本无人踏足。

        而杨家这些年来也没有出现雷属性的族人，不过倒是招赘了几位雷属性的散修。

        不过一来杨家没有雷属性功法，其根基也浅薄，再说也不是杨家族人，也未诞生武人境。

        只希望其后代中能出雷属性修士，届时杨家砸锅卖铁也会支持其进阶武人境。

        如此杨家就在忙忙碌碌中过去了这两年，杨弘远这两年同样忙的不可开交。

        毕竟这些事都要他来牵头主导，不过两年过去大部分终于完成了，剩下的就交给时间了。

        毕竟不论小型灵脉的孕化、木脉的进阶、雷脉的成型，都不是短期能办到的，就算冰风两地脉那也是十几二十年的孕育才成型。

        不过小型灵脉不比地脉培育，只要其从灵脉珠重新化为灵脉就可以了，再有杨弘远从旁辅助，目测七八年内就可完全成型。

        木灵峰地脉其实已经达到了从微型进阶小型的条件，不过杨弘远却另有谋划。

        修炼界的木行地脉有两种，一种是依托众多灵植、灵树而存在，之前西山形成的微型木脉就是此种。

        另一种是如土脉等地脉一般单独存在，两种方式各有利弊。

        木脉成型的初期，尤其是人为培育的木脉，大多是利用众多灵植根系勾连，以便能够凝聚足够的甲木之气，进而培育木脉。

        此种地脉好处就是，可以极大的促进灵植的生长，因为灵植本身就是木脉的一部分。

        坏处就是木脉与灵植一荣俱荣、一损俱损，如果木脉受损，众多灵植也会受损不轻。

        而后者乃是脱离众多灵植单独存在，如水脉一般单独存在的地脉，此种木脉对灵植生长同样有促进作用。

        但是毕竟比不上与灵植休戚相关直接相连，但是其木脉之力更为纯粹。

        且其可单独牵引移动，而灵植根系勾连的则不同，除非将整个构建木脉灵植一起移走，否则无法动弹。

        杨弘远如今要做的就是借助木脉进阶小型的契机，彻底形成单独的地脉，脱离灵植根系的束缚。

        如此对木脉以及众多灵植自然有所损伤，如此要提前做好准备，确保木脉届时分离还能保持小型的品阶。

        雷灵峰虽然本源灵物的投入比不上冰风灵峰，且时间也短，可其同样有冰风两座灵峰培育时没有的优势。

        如今的西山可是七脉齐全，五行地脉不用说都是小型，木脉进阶之期不远，只是杨弘远另有谋划这才压制。

        冰风两属性如今也形成了微型地脉，五行衍化生生不息，冰风雷三系流转连绵不绝，杨弘远可以凭借三才五行之力推动雷灵峰地脉的成型。

        有雷元紫晶这件雷属行宝阶灵珍镇压孕化，又有五行雷光晶石吸纳自然天雷之力。

        以雷源灵光为基，想必其孕化的时间比起冰风两行地脉要快上许多。

        而其成型之机同样在五行小型地脉俱全之时，不过这个时间要多久，还是要看雷行地脉演化的进度。

        丝丝缕缕的雾气蒸腾，形成偏偏飘逸的白云在九座灵峰上飘荡，已显仙家气象。

        雾珠被杨弘远安置在了玉灵峰山顶，不断的释放着雾气，而在夜间则会吸收自然界中的雾露之气。

        两年间杨家的变化，不仅仅是在晨瑜县广为传播，就是璋瑶玺三郡各宗派势力也颇为关注。

        毕竟如今的杨家可是有两位真人坐镇的，是一股不弱的势力。

        而杨家也没藏着掖着，毕竟从当初西山第四次大战，杨家的五灵峰地脉运转同样功不可没。

        开始各家听到杨家要培育冰风雷三系地脉，都觉得杨家异想天开。

        冰风两系还好说，可是雷系，各家就呵呵！

        没想到两年不到的时间杨家的风灵峰、冰灵峰就像模像样了，而雷灵峰上那不时响起的惊雷，整个晨瑜县都能听到。

        一时整个玉州各派都对杨家刮目相看，仔细探查起来，也发现了杨家平凡中的不平凡。

