    “没错，这一切，就是你老婆在捣鬼，他想要了你的命！”刘铁柱没有丝毫犹豫说道。

    面前的简洁明直接躺在了床上，喘着粗气，望着天花板，似乎不敢相信刚才刘铁柱说的话。

    “你干嘛说话那么直？不会婉转一点？”我掐了刘铁柱一下说道。

    刘铁柱笑了笑：“表达的本意都是一样的，我是那种直来直去的人，拐弯抹角的东西太累了。”

    “我，我还有救吗？”片刻后，简洁明一脸哀求的看向了我们。

    刘铁柱点了点头：“弑杀咒并不是什么太困难的符咒，我刚才已经给你破解了，但施咒的人还知道你的生辰八字，只要他在有你的毛发，弑杀咒便会再度开启。”

    这让简洁明脸色变得无比难看：“还有别的办法吗？我不想死啊，帮帮我，我，我不会亏待你们的。”

    估计简洁明开口想说给钱，但是一想到自己卡里的几百块钱，也不好说出口。情急之下，只能这么说了。

    “只有一个办法，那就是找到施咒的人才可以！”

    “去哪里找？”简洁明焦急的问道。

    “这就要问你了，你老婆的老家你不知道？到时候过去一打听，估计也就知道了吧，你老婆找的高人名字叫什么？”我对简洁明说道。

    他点了点头：“对，你们说的对，好像叫什么阳舒吧，我老婆老家在…………”

    说干就干，我们二人很快就坐上了高铁直奔柳平婉的老家。

    因为距离实在有点远，况且刘铁柱的小QQ质量实在不敢恭维，真要给我们丢在高速上就傻眼了，保不齐就见阎王了。

    我闭着眼睛靠在椅子上。

    “你在想媳妇？”刘铁柱凑近我问道。

    “想你大爷。”

    “我大爷早死了，你想他的话，要去墓地里看看他吗？去的话，我一会带你去。”

    “你给我闭嘴！”我睁开眼瞪了刘铁柱一眼。

    这货傻乎乎的一笑。

    “我在想，咱们这么盲目的赶过去，到底对不对？”我缓缓说道。

    “怎么了？你怕了？”

    “倒不是怕这个，我是觉得这件事总觉得哪里不对，算了，去了再说吧，你安静一会，我昨晚没睡好，你要是在吵吵，我就给你推下去。”我对刘铁柱说完便靠在座椅上缓缓睡了过去……

    “啤酒饮料矿泉水，瓜子花生八宝粥，来来来，把腿都收一收……”伴随着乘务员的推销声，我睁开了双眼，感觉肩膀有些沉重。

    转头一看，刘铁柱这货靠在了我的肩膀上在睡觉，嘴角的哈喇子都快滴了下来，嘴里还喃喃自语道：“你往哪里跑，快来上哥哥的床，你个讨厌鬼……”

    我赶紧推了他一把。

    他睁开眼擦了擦哈喇子：“哎呀，怎么回事，我怎么睡着了？”

    “你刚才做了个啥梦？”

    “我做……你管着了啊，快到了没，困死我了。”刘铁柱站起身伸了个腰，慵懒的说道。

    我看了眼表，还有十分钟就到站了，让他收拾一下，随后自己去卫生间洗了把脸。

    等我洗完脸后，抬起头在镜子里发现自己的神情有些憔悴。

    我无奈的笑了笑，心想都是自己作的，而且我还不能给自己算算，也不知道自己下半辈子顺风顺水不。

    出站后，我们二人打车到了柳平婉的老家。

    柳平婉老家是一个偏远的小山庄，从村口看进去，里面有几排小平房。

    我四处张望，见不远处有一个老人正在树荫下乘着凉，时不时地端起来面前桌子上的一杯茶水喝一口。、

    我走了过去递给老人一颗烟。

    老人抬头狐疑的打量了我一番：“你是？”

    “老人家，我想找你打听个事，咱们村子里，谁会抓鬼啊？啊？”

    老人把香烟接了过去点燃叼在嘴上笑了笑：“江先生真会说笑，我们村子里何时有抓鬼的人了？别说抓鬼了，连个看相的都没有，还能指望有抓鬼的高人？你听谁说的啊？听大爷一句话，回去趁早绝交吧，耍猴玩。”

    这话听起来我咋就那么不舒服？

    “大爷，那个高人叫什么阳舒……”

    “平阳舒？”老人问道。

    我点了点头说对，就是平阳舒。

    “对什么对，平阳舒两年前就死了，天天疯疯癫癫的，有精神病。”老人回答道。

    “大爷，您别逗我了好嘛，我们很着急的。”

    “不是我不管，是我们村子里，就这么一个叫阳舒的，你要是觉得我骗你，你就去村子里打听去，别影响我乘凉。”老人说完，自顾的躺在躺椅上听起来了面前的收音机播放的三国。

    “没不相信你，大爷，你认识柳平婉嘛？”

    “认识，老柳家的姑娘嘛，都说她姑娘嫁了个大城市里的老师，还挺不错，不过一个月前我见到她老公的时候，总觉得那个人眉眼不正，看起来就不像是老师，跟痞子一样，就那样能教书育人的话，我也能了。”

    “那个人是不是一米七五左右，带个四方眼镜，岁数五十左右？”

    大爷愣了一下：“没有那么低，一米八以上了，不戴眼镜，岁数也就三十出头吧，哪里有五十啊，别看我这一把年纪了，但看人年龄的眼神还是很准的！”

    这一下，我就明白了！

    一个月前，柳平婉假借回老家之由回到了这里，而他旁边的男人，根本不是简洁明。

    “你确定是他的老公吗？”

    “是啊，都亲口承认了？还能有假啊？对了，你们找谁啊，要是找柳平婉的话，你们可来晚了，她早就去市里了，享受自己的好日子去了。”大爷说完便不再搭理我们。

    我转身跟刘铁柱走向了一旁。

    “看来没错。”刘铁柱对我满脸认真的说道。

    “没错什么？”我好奇的问道。

    “柳平婉一个月前回来，根本不是给简洁明求符，而是带了一个陌生的男人回来，而这个男人，没准就是一直在背后坑害简洁明的人！”刘铁柱一脸神秘的说道。

    我白了他一眼，说这种事还用你说？三岁小孩都能看出来。

    让我不解的是，为何柳平婉非要回老家，莫非这个村子里，还有什么秘密？

    带着种种疑惑，我又找到了大爷，问他这个村子里有没有什么秘密。

    他跟看神经病一眼看了看我：“没啥秘密，要说真有的话，那就是村里的王，寡，妇跟村西头的老王有一腿。”

    我心想这老头一天到晚在村子里都打听什么玩意，索性就不搭理他了，接着扭头走向了刘铁柱摇了摇头，说没有发现什么秘密。

    刘铁柱望着村子若有所思的点了点头：“他说的应该没错，这个村子我看上去，也没有发现什么致命性的问题，而且你不是一个风水师吗？风水布局有没有问题你看不出来？”

    刘铁柱白了我一眼说道。

    我点了点头望着村子里看去。

    我的确也没有发现有什么致命性的风水问题，风水格局也是普通村子里的格局，算不上好，但也绝对不会差。

    所以这件事让我顿时头皮一阵发麻。

    这特么柳平婉来回折腾到底为了个什么？

    刘铁柱点燃一颗烟耸了耸肩：“看来我们只能找到柳平婉才知道这件事了。”

    “你说得简单，蓝海市多大啊？找一个人岂不是海底捞针？”我白了刘铁柱一眼说道。

    他无奈的摆了摆手说没办法。

    随后我手串里传来了刺猬的声音：“江先生，走吧，村子里很干净，不像是有东西的，没必要在这里浪费时间了。”

    听到刺猬这么说，我转头对刘铁柱说先回去吧。

    刘铁柱看了看了我点了点头，余光看到了我胳膊上手串的时候，明显愣了一下。

    “怎么？”我看到刘铁柱这个眼神好奇的问道。

    他沉思了一下，随后摇了摇头，说没事。

    莫非他发现了我的手串里藏着一个刺猬？

    因为刺猬当时在我身边的时候告诉过我，我不能告诉任何人这件事，否则会给他带来致命性的事情，我也答应了，所以这也是为什么我对刘铁柱隐瞒。

    不过按照他的修为，看出来我手串里藏着一个刺猬，恐怕也不是什么难事吧。

    当然了，他没说，我也不会主动去问。

    于是乎我们两个又搭上了回去的高铁。

    这一来一回，我俩也不知道折腾了个锤子。

    在路上刘铁柱一脸蛋疼的看了看我：“你说咱俩这来回高铁票都不少钱，啥事也没解决，图个啥？”

    我耸了耸肩说图个乐呵。

    我们二人返回蓝海市后，已经是晚上十点四江辰了。

    刘铁柱打了个哈欠，说早点回去睡吧，有啥事明天在解决也不迟。

    我点了点头说行。

    而我们两个正准备打车的时候，我手机传来一阵急促的铃声。

    我一看是于正谊，我心里咯噔了一下，心想千万不要是简洁明出事了啊！

    “你们回来了吗？快来医院，出事了！”

    果然，幻想是美好的，可现实总归是残酷的，简洁明还是出事了。

    至于是什么事情，于正谊在电话里也说不清。

    我们二人只好放弃了被窝里的温暖，转头直奔医院。

    一进病房，我就感受到扑面而来的阴气，笼罩在了不大的病房内。

    一旁的刘铁柱也瞬间打了个寒颤，嘴里喃喃自语了一声：“坏事了！”

    只见病床上的简洁明此刻也早已昏迷，命宫早已聚集了无数的黑气。

    而床边的医生也忙得手足无措。

    一个年龄在四十多岁的男医生一边抢救一边焦急地说道：“不可能啊，怎么可能，我从医这么多年，从来没有碰到过这样的情况！”

    “心脏复苏，快点准备仪器！”男医生对一旁急的都快哭下来的女医生说道。

    这女医生一看就二十岁出头的年纪，估计刚从学校毕业过来，所以也没见到过什么大场面，面前的现象吓得她拿东西手都颤颤微微的。

    随着心脏复苏仪器在简洁明的胸，口上活动了一下。

    简洁明立马动了一下，但依旧没有苏醒。

    这可拖不得了。

    我上前一步拦住了医生转头对他说道：“让我试试！”

    男医生打量了我一番：“你是谁？你知道病人现在是什么情况吗？如果让你试了，耽误了最佳抢救时机，谁来负这个责任？”

    “我来负责！”

    “你负责？你负责得起吗？不要麻烦我，赶紧走，我现在没时间。”男医生着急的把我推开继续忙活起来了手上的工作。

    我上前按住了他的手：“不要在固执了，这件事跟你没关系，你即便医术再好也没用，除非你懂神鬼之术！”

    他听到这里疑惑地看向了我：“警告你，不要在我这里装神弄鬼，我可是受过高等教育的人，你那一套牛鬼蛇神在我这里不好用，你再不走，我就叫保安了！”

    “不要废话了，再这样下去，病人迟早会死，铁柱，干活！”我对刘铁柱大喊一声。

    他上前一步抱住了医生，而我将真气运到了指尖，一道金光闪过，直接击打在了简洁明的印堂上！

    身后的医生依旧喋喋不休的喊了起来：“你们要干什么？我告诉你们，病人要是出了事，你们就是杀死他们最大的凶手！”

    我早已默默屏蔽了他说的话。

    随着五分钟过去，简洁明印堂上的黑气渐渐消失……

    这让我松了口气。

    接着刘铁柱转头看向了男医生：“看好了！这就是你口中的牛鬼蛇神！”

    刘铁柱说完掏出一张灵符贴在了简洁明的印堂上，随后嘴里念道：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身。三魂七魄，速速归来，急急如律敕令！”

    随即灵符即可燃烧。

    一旁的男医生跟女护士不约而同睁大了眼睛，不敢相信面前发生的一切。

    灵符燃烧完毕，病床上的简洁明手指忽然动了一下。

    接着他缓缓睁开了双眼，看到病床周围的我们，有些惊讶的问道：“怎么回事？你们怎么都这么看我？”

    男医生转头对女护士看了一眼。

    女护士立马走到了病床旁边的仪器摆弄了起来，片刻后她扭头对男医生说道：“巫主任，病人没事了，他的一切指标都正常……”

    男医生听到这里惊掉了下巴呆呆地望着我跟刘铁柱。

    刘铁柱看向了男医生有些沾沾自喜的问道：“怎么？这个是不是你口中的装神弄鬼啊？”

    男医生听到这里脸立马红了起来：“对不起了，是我有眼无珠，还请你们不要见怪，我没想到居然世界上真的有这样的神术！”

    刘铁柱猥琐一笑：“你不知道就对了，要是人人都知道，我们道士就饿死了，好了，没事了，你们下去休息吧，有事再找你们！”

    男医生点了点头，红着脸跟小护士离开了病房。

    等他们离开后，我看着病床上的简洁明：“知道刚才发生什么了吗？”

    简洁明一脸蒙圈的摇了摇头：“不知道，我只感觉似乎做了个长长的梦，梦里面我看到了我的身体躺在床上，而医生正在一旁抢救。”

    刘铁柱开口：“没错，就是这样，你刚才元神出窍了，如果不是我即使召回了你的灵魂，你现在就去阎王殿报道了。”

    简洁明听到这里一脸惊恐的看了看我们：“真的吗？”

    “废话，骗你有糖吃？”刘铁柱似乎对简洁明这个问题有些不满。

    简洁明感激的看向了刘铁柱：“谢谢，谢谢你，等我出院以后，一定会重重的感谢你。”

    我说这件事一会再说。

    “你怎么突然成那个样子了？昏迷前，你碰到什么东西了吗？”我对他问道。

    简洁明想了想：“没有，我记得在我昏迷前我在睡觉，我在梦里梦到了我去世的父母，他们说要带我走，有人会要了我的命，我当时就跟着他们走了。”

    这句话让我皱了皱眉。

    心想哪里有亲生父母会带自己儿子送死的？

    而刘铁柱则摇了摇头：“也不是完全没有可能，你看哪里！”

    刘铁柱指向了窗边。

    在灯光的映衬下，我隐约看到几排脚印，但一个大一个小，看起来应该是两个人的。

    正在我观看之际，我背后的结鬼印忽然痛了一下，我转头看向了刘铁柱：“结鬼印有反应！”

    他立马收起来了懒散的表情，随后一脸认真的看向了窗外。

    黑夜中，两道白影从我面前瞬间飘过，直接钻进了病房内。

    而这两道白影变成了一对苍老夫妇。

    他们看向了病床上简洁明：“儿子，跟妈妈走吧，不要在这里呆着了，有人要杀了你的，真的，听妈妈，的话！”

    一旁的男人也是跟着附和：“对啊，儿子，跟爸妈走，爸妈带你去一个十分安全的地方，那个地方没有勾心斗角，只有我们一家三口开开心心的生活在一起。”

    简洁明忽然脸色变得十分呆滞。

    半晌后，他居然点了点头。

    我立马就察觉到了异样，他这是被鬼迷了心智。

    我直接将中指咬破，涂抹在了简洁明的印堂上。

    血与他的印堂碰到后，他立马哆嗦了一下，立马向后蜷缩了两步紧张的看向了这对苍老夫妇：“爸，妈，你们要干什么啊？”

    这句话着实惊呆了我，原来真的有这样的父母？

    夫妇中的老太太转头愤恨的望了我一眼：“为何要多管闲事！”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

