    出来混，最重要的是出来。

    练武，最重要的是练，反复的练，冬练三九、夏练三伏。

    根本就没有所谓的武功秘籍，武术就是来源于人类和大自然的搏斗，源于和敌人的拼杀，一点点的实践出来。

    经过先贤的总结归纳，把最适合的发力技巧、攻击技巧结合起来，也就成了所谓的武功秘籍。

    要说武术最难能可贵的，其实是养生方。

    练武的过程，也可以说是一个自残的过程，把身体的某个或某几个部位练成“畸形”。

    一个壮年是不是能打，其实看看他身体某些部位是不是有异于常人，也就能分辨出来。

    比如说泰拳高手，他的拳、肘、小腿和普通人肯定不一样。

    鸡蛋碰石头，就算加速度再快，快到足以把石头击穿，可在击穿的过程中，鸡蛋肯定也会粉身碎骨。

    正所谓，伤人先伤己。

    最有效的攻击方式，就是用自己身体经过加强的坚硬部位，去攻击敌人柔软的要害部位，一击奏效。

    生死搏杀，三十秒内还分不出生死，也没必要再继续，直接脚底抹油溜吧。

    什么大战三百回合，大战三天三夜，从屋顶打到悬崖，从悬崖打上天山，最后来个决战紫禁城。

    这样描写的段子看看就行了，写武侠的大家哪个懂武术？

    还不是一个个病恹恹的，要么色胚，要么就是酗酒如命，走两步路都气喘吁吁要掉半条命。

    真正懂武术的又没有那个文采，写不出华丽的文字。

    他一刀扎过来，我地上一滚，反手一剑攮过去……

    要么就是，他踢到我小腿麻筋，我腿动不了，说时迟那时快，我扬了一把藏在身上的生石灰到那孙子脸上，趁他看眼睛被迷住，一头把他撞倒，先咬下他脸上一块肉，再咬开他的气管……

    武术要写实，也就大抵如上面两段，生死搏斗的场面，从来不会潇洒惬意，要多脏有多脏，要多难看有多难看。

    血里来，肠里去，根本就谈不上所谓的浪漫。

    呼……鹤唳的风声吹过，一把三棱刮刀从南易的手里飞出，扎在十米之外的木桩上。

    呼……

    又是一把扎过去。

    南易是个怕死的人，上辈子有点钱后，他就很注意锻炼身体，也拜访了不少有武术传承的人，从他们那里学到一些真东西，也听闻了武术的真正理解。

    只是可惜，那时候他的年纪已经不算小，身体机能老化，很多东西也就只能看看，不能练了。

    没法练啊，练武就是自残，没等他练会，身体都得被整成残疾。

    现在这具身体刚刚好，年轻，身体素质也好，用武侠的套路来说，就是非常有天赋，堪称练武奇才。

    其实奇才不奇才的，也就是决定上限，武术精不精，还得靠吃苦。

    拿金牌的哪个没天赋？

    可他们拿金牌，主要还是靠日复一复的练习，要吃常人根本无法忍受的痛苦和寂寞。

    南易把三棱刮刀从木桩上拔下来，然后继续扔、继续拔，一次又一次的练习，反复琢磨最适合自己的发力技巧、最适合的节奏，也同时让肌肉形成记忆。

    求人不如求己，按南易想来，自己必须有一定的自保能力，单纯只靠保镖保护，这是远远不够的。

    虽然自己现在的苦练，可能永远没有机会发挥作用，可那又如何？

    比起要用的时候，才发现自己不具备，他情愿学而无用。

    ……

    八月的第一天，南易买了一份刚出刊的《法制报》，和左璨二人搭上了飞往笕桥机场的飞机。

    他此行的目的并不是浙省的省会钱塘市，而是去温市和坮州，这两个如今走水最猖獗的三个地方之一。

    “老兵，你去车站买两张明天去坷桥的车票，我先去西湖边上，你去楼外楼那的湖边找我就行，我会在那里等你。”

    “好。”

    兵分两路，左璨去车站，南易直接倒公交去西湖。公交车停在胜利剧院，南易走了一里多路就到了西湖边。

    这时候的西湖，比几十年后的要唯美一点，也显得更宁静、安逸，湖里的荷花看着仿佛也更鲜艳。

    往湖边的茶座一坐，叫了一杯龙井，欣赏着清风吹拂的荷花，这不失为是一种享受。

    看到右边有照相的摊子，南易就走了过去。

    “师傅，麻烦您帮我拍几张照。”

    “同志，你要站哪里拍？”摄影师问道。

    “不是拍我，我想让您拍荷花，拍两张全景，再来几张特写。”

    摄影师诧异的看了看南易，“不拍人？”

    “不拍。”

    摄影师虽然觉得奇怪，可有生意也不会不做，虽然这不是他自己的生意，他也只是旅游局的职工，不过他的待遇可是和生意挂钩的。

    生意好，奖金就多一点。

    “师傅，你往这个角度拍过去，焦点是那张荷叶，带一点远景，虚化就行。”

    “仰角三十度可以吗？”

    “差不多，您再多拍张十五度左右的。”

    南易指明拍摄的角度和焦点，摄影师按照他的要求拍，一共拍了十二张照片。

    “师傅，您这卷胶片有拍过其他人么？”

    “还没有，我刚换了胶卷，你是第一个。”

    “那正好，师傅，您用什么牌子的胶卷？”南易问道。

    “乐凯100彩。”

    “那您把底片剪下来一起寄给我行吗？”

    “当然可以，不过要底片价格得贵点，拍照一块，底片得五毛一张。”

    南易算了算，乐凯的胶卷差不多12块，看这摄影师手艺不赖，估计能拍38张，那底片价要的不算贵。

    至于拍照的价格，哪个旅游景点又不贵一点呢。

    “好的，我把钱给您。”

    南易把钱给了摄影师，留下京大的地址，摄影师开给他一张收据。

    坐回茶座，南易端着杯子一会睖睖西湖，一会??湖边的行人，瞧见迎面走过来一个瘦了吧唧，长得非常科幻的后生仔，他边上还跟着一对老外，貌似夫妻。

    这个后生仔，南易认识，曾经两人还合过影，靠着那张合影，他还拿下了一笔大生意。

    “你好，熟悉的陌生人！”南易心里默默的说道。

