    “这家伙……到底要干什么？”

    赵璐思看着秦风走向场中的身影，整个人都傻了。

    她旁边的那些大宗师，包括赵开阳在内，也都是一脸的懵逼，都被秦风的举动给惊到了。

    “赵兄，你从哪儿捡到的神经病啊？”

    一位和赵开阳比较熟的大宗师呆呆地问道。

    在他眼里，虽然之前就知道这个年轻人脑子不正常，可敢于向刚刚镇压一尊先天一重强者的蛊神教教主发起挑战，这已经不是脑子不正常了，这特么绝对是失心疯了！

    赵开阳脸色也是一下子白了起来。

    他之前带秦风过来，也是有自己的虚荣心作祟，可他怎么也想不到，秦风竟然会如此的疯狂！

    此时此刻，他也顾不得太多，连忙向蛊神教教主谢罪道：“教主大人见谅，此子是我途中偶遇之人，我见他实力浅薄，怕被山中野兽所伤，才将他带过来，他并非我赵家之人！”

    这是又一次将秦风给卖了！

    只不过，相对于上次，这一次是直接将秦风推进了火坑了！

    然而，场上武道界的这些人，从大宗师到下三品武者，都没有觉得赵开阳做的有什么不对，甚至都在心中支持他的决定。

    秦风和赵开阳非亲非故的，赵开阳将他带过来，已经是莫大的恩情了。

    可秦风却屡次惹出麻烦，现在更是要招惹一尊实力强劲的先天武者，赵开阳若是不撇清关系的话，必然会给赵家带来灾祸的。

    赵璐思张了张嘴，最终叹了口气，什么都没有说。

    之前她还好替秦风说话，可现在，牵扯到整个赵家，她就只能和秦风撇清关系了。

    看到之前那个没向自己行礼的狂妄年轻人再次来到自己面前，蛊神教教主显然很是诧异。

    他打量了秦风一番，竟是露出一抹赞许之色。

    “小子，面对本教主，你能够一直如此的镇定自若，却是勇气可嘉，就冲这份胆量，本教主准许你加入蛊神教，成为本教主的记名弟子！”

    蛊神教教主的话，引得众人一阵错愕。

    旋即又都恍然大悟起来！

    “我说这小子怎么不正常呢，原来是为了博眼球，吸引蛊神教教主的注意，但是这也太冒险了吧，一个不慎就万劫不复啊！”

    “冒险归冒险，可富贵险中求，这小子明显赌对了，一跃成为一尊先天强者的弟子，哪怕只是记名弟子，也是无数人梦寐以求的啊！”

    “有一尊先天强者当师傅，就算是一头猪，应该也能修炼到大宗师境界了吧？”

    不少人似乎明白了秦风做这些事的目的，一个个都露出了羡慕之色。

    赵开阳等人则很是疑惑，秦风刚才说的话，明显不是要加入蛊神教的意思啊。

    赵璐思也是错愕的瞪着大眼睛，显得有些迷茫。

    “加入蛊神教？成为你的记名弟子？”

    秦风闻言，哑然失笑。

    “就你也配？”

    这话就像是一颗炸弹，直接将那些议论纷纷的武者们给炸晕了。

    他们不可思议地看着秦风。

    “原来，这家伙的脑子是真的不正常，蛊神教教主没有怪罪他，还要收他为徒，他竟然说蛊神教教主不配？”

    “完了，他这下死定了！”

    不少人都感觉惋惜，这么好的一个机会，秦风居然不知道抓住，还说出如此不理智的话来。

    但更多的人则是幸灾乐祸，对于这种和他们非亲非故的人，他们是见不得别人好的。

    之前他们对秦风有多羡慕，现在心里面就有多痛快。

    “他到底要干什么？”

    赵璐思现在越发的迷茫了。

    旁边的那些大宗师也都一个个神色各异的看着秦风，弄不懂他的这个操作。

    秦风没有理会周围那些阴阳怪气的声音，自顾自的说道。

    “我来这里，只有一个目的，就是替我的妹子报仇，你们蛊神教灭了她的部落，你的弟子古少贤更是差点将她和我的一个手下害死。”

    “我这人一向不喜欢留下后患，所以，今天过来，就是找你们做一个了结！”

    蛊神教教主目光瞬间阴沉下来，盯着秦风问道：“你见过阿贤，他人呢？”

    刚才他还在为这件事生气呢。

    毕竟马上就是立教大典了，古少贤和那三个长老还没有赶回来，太没有时间观念了。

    “死了，包括他身边那三个长老！”

    秦风轻描淡写地说着：“我杀的！”

    周围再次陷入死寂当中，一个个目光骇然地看向秦风。

    “我是不是产生幻觉了，听错了？这小子说他杀了蛊神教的少教主古少贤和随从的三位长老？我若是没记错的话，那位少教主年纪轻轻，好像已经是大宗师了啊，而他身边跟着的三位长老，应该是为了保护他，那起码也是大宗师的实力吧？”

    “把好像去掉，古少贤和那三位长老，都是大宗师！”

    “这小子到底是什么人，竟然敢如此口出狂言，他真不怕被打死吗？”

    “如果他说的话是真的话，那他岂不是得有先天级别的实力了？如果是这样的话，那他确实有狂妄的资本。”

    “可东野一郎还在蛊神教教主脚下踩着呢？这小子年纪不大，就算是个妖孽，成为先天武者，也不可能和这些老牌的先天强者相比吧？”

    赵开阳和赵璐思则都皱起了眉头，如果说秦风之前的举动有些失心疯的话，那现在他说出古少贤的名字，还有那三个长老，似乎真像那么一回事。

    “莫非，他真的是个先天武者？而因为他的修为境界在我之上，所以，我才感应不到他的真正实力？”

    赵开阳忍不住怀疑起自己之前的判断。

    “找死！”

    蛊神教教主闻言却是大怒，不管秦风说的是真的还是假的，他都不会放过秦风。

    他怒喝一声，直接一掌朝着秦风挥去。

    这一掌和之前试探东野一郎的威力相当，也是以先天真气为主，后天气劲为辅，再融入蛇毒，先天之下，根本抵挡不住。

    他这一击也存着试探秦风的意思，如果秦风说的是谎话，那这一击足够将他打得粉身碎骨了。

    可若是秦风的实力真的达到了先天层次，那他自然也会认真对待，像镇压东野一郎一样，将秦风镇压，炼制成战力强大的尸蛊。

