    喻楚深知，对这种地痞无赖，光威胁不行，有利益才是真的。

    她摊开手，淡道：“还有毒品，你手头有没有注射的？给我一份。”

    黄毛犹豫了下，就回去拿给她了。

    喻楚把针管收好。

    过了几天，黄毛果然按照吩咐，向成莹莹报告了计划成功的事。

    成莹莹惊喜道：“真的？”

    黄毛拍胸脯保证：“我亲眼看着她吸的，这几天她又找我买过一回，肯定已经上瘾了，你放心吧。”

    成莹莹大喜。

    她想搞垮姜楚楚很久了。

    以前都在女团里，她就不喜欢姜楚楚——姜楚楚长得好看，不管什么活动，都是对方出风头，她只能陪衬。

    但姜楚楚性子直，得罪了不少人，上次她偷偷暗示同公司的sunny，故意透露了一些假八卦，sunny果然买了水军造谣，把姜楚楚的名声搞臭了。

    后来她就退团了，换成了sunny。

    原本成莹莹应该收手了，毕竟对方都退团了，也碍不着她的事了。

    但坏事一旦做了第一次，想收手就不容易。这是一种掌控着别人命运的感觉，成莹莹决定要彻底毁了对方。

    她知道姜楚楚心情不好，经常混迹夜店，于是特意买通了人，成为姜楚楚的酒肉朋友，再引导她染上毒瘾。

    明星一旦吸毒，将永无翻身之日。

    不仅是名声。这种东西对于使用者本身，造成的伤害也难以估量。

    她这些天一直在等着黄毛回复。

    可是对方就像人间蒸发一样，再也没有联系过她，成莹莹心里很着急。

    这些天，她眼睁睁看着姜楚楚又重新崛起，凭着那档火出天际的综艺，她的黑料都洗刷得干净，粉丝飙升。

    成莹莹看了那个节目。

    令她万分嫉妒的是，姜楚楚好像还认识了一个年轻精英，两人在节目中的互动，以及那个人透露出的温雅教养，让她隔着屏幕都觉得羡慕。

    明明这些都跟自己无关。

    但是嫉妒心很可怕。哪怕现在没有直接利益冲突，成莹莹也不想收手。

    她打发走了黄毛，手里有这个天大的好消息，让她的心情都好了起来。

    回到休息室后，同女团的成员见她心情不错，便问了一句，成莹莹只是神秘笑笑，道：“马上有好戏看了。”

    不管姜楚楚凭借综艺翻身……

    还是她认识那么优秀的学者医生。

    有吸毒的丑闻在，她都在注定翻不出任何浪花，只能永远被唾弃！

    如果那位医生知道这个消息，恐怕也会很震惊吧？作为医生当然会明白，毒品这两个字，代表多可怕的意思！

    姜楚楚完了！

    …

    日子风平浪静地过着。

    在去拍那部恐怖电影前，喻楚每天过着撩江医生、又被反撩的生活。

    同时也平静地等着成莹莹的行动。

    隔了一个月，她打算再去医院一趟。

    上次体检的报告她好好收着，作为健康的证据。虽然体检和毒检是两回事，但手上多点东西总是没错的。

    这次打算去医院，喻楚故意恶劣地没告诉男朋友，准备给他一个惊吓。

