    和快船队的比赛结束之后，76人队并没有立刻离开洛杉矶，下一场比赛是在后天，他们可以在洛杉矶休息一天，也需要就地休息一天，毕竟先后和尼克斯、快船厮杀，球员们消耗很大。

    在洛杉矶停留的一天，秦昊还到斯台普斯球馆看了一场比赛——湖人vs小牛的比赛。

    科比vs诺维斯基！

    位伟大球员的对决还能看个两三年，但两人都具备巨星实力和竞技状态的比赛如今已经是看一场少一场了。

    2013-2014赛季，科比饱受伤病困扰，一共只打了8场比赛，巧合的是这一场就是其中之一。

    秦昊也是赶上了时候，几天之前，湖人vs猛龙的比赛里科比才刚伤愈复出。

    今天是他复出之后的第三场比赛。

    而对于诺维斯基来说，这个赛季也是他最后一个场均20+的赛季，在这个赛季结束之后，一直到19年退役，他的赛季场均个人得分就再也没能上20+，每年都在下滑。

    所以这场比赛意义非凡。

    当然，此时的人们并不知道这一点，可是秦昊是明白的，这也是他为什么不在酒店好好休息，要跑来斯台普斯的原因之一。

    和秦昊一起来的还有巴特勒和小卡、路威、小库里，其他人都留在酒店休息。

    “秦。”

    看到秦昊和巴特勒几人，科比笑了起来，张开双手，和几人一一拥抱，拉着秦昊道：“你们是来给我加油的吗？”

    “当然。”秦昊笑道：“虽然德克也是我非常喜欢的球员，但我肯定支持你。”

    “哈哈。”科比听了很高兴，拍着秦昊肩膀，“放心，今天我肯定不会让你失望的。”

    之前复出的两场比赛，科比一场只拿到9分，一场拿到20分，但都不太如人意，毕竟他才刚伤愈复出。

    听到这话，秦昊微微蹙眉，迟疑了一下，还是劝道：“你才刚复出，可以慢慢来，不用太拼的。比赛当然重要，但健康也很重要，只有你保持健康，才能赢下更多地比赛。”

    在秦昊上一世的记忆中，科比也就只打了这几场，随后就宣布赛季报销，一直到下个赛季才回归球场。

    这也是秦昊到来的另一个原因。

    尽管不确定有没有用，但他还是想要叮嘱科比一句，他不想看到科比赛季报销，少了科比的nba就少了太多的精彩。

    “嗯。”感受到秦昊的关心，科比点了点头，“放心吧，我会注意的，才复出几场，我可不想又回去养伤。”说完，感觉这个话题有些沉重，科比飒然一笑，换了个话题，“等比赛结束我请你们吃饭，我知道一家很不错的餐厅。”

    秦昊心中一动，装作不经意的问道：“等比赛结束已经很晚了，该不会是坐你的直升机去吧？你可是知道的，我从来不坐直升机的。”

    “哈哈。”科比哈哈一笑，“不用担心，我也好久没坐直升机了，我们开车去，没多远。”

    说完，他还小声和秦昊抱怨，“也不知道怎么回事，瓦妮莎现在很反感我坐直升机出行，说什么直升机不安全。真搞不懂她怎么想的，这么多年我都是坐直升机的，她也坐过很多次了，没感觉到不安全啊。”

    听到这句，秦昊松了口气，看来江雪的任务完成的很好。

    “呵呵。”秦昊笑道：“我倒是觉得瓦妮莎做的很对，坐直升机确实不安全，所以我从来不坐直升机。你想啊，在地上出了问题你还能跑，就算掉水里还可以游上岸。可是在天上怎么办？难不成跳伞？好像没听说过直升机跳伞的。”

    这话说的科比无言以对，心说也不知道那些直升机厂商知道你到处说直升机不安全，会不会起诉你。

    两人又聊了一会儿，科比便上场热身去了。

    秦昊也坐回到位置上，忽然想起来，冲着巴特勒、小卡、路威、小库里四人严肃的道：“你们也不许坐直升机，听到了没有？”

    “呃......”

    四人呆滞，莫名其妙。

    ......

    比赛很快开始，小牛队很快占据了上风，科比的状态依然不好，连连打铁。

    好在进入第二节下半段之后，科比状态回暖，先是后仰三分命中，随后低位单打，一个翻身跳投得手，开启了“曼巴模式”，在进攻端连连得分，帮助湖人追上了比分。

    不过对面的诺维斯基也不遑多让，一对一单打一打一个准，和科比隔空对飚，看的观众席上的球迷大呼过瘾。

    秦昊也看的很过瘾，这样的场面真的是一见难忘。

    之后双方一直打到第四节比分也没拉开，最后几分钟科比开始频繁冲击篮筐，突破爆扣，折叠拉杆......

    一次次将自己抛到空中，去得分，去制造犯规。

    “哎，这该死的好胜心。”秦昊看的直皱眉，刚才科比还信誓旦旦，说自己不会太拼，不想才刚复出就又回去养伤，可是真打到关-键时刻，他还是这么拼。

    或许这就是科比身上最吸引人的地方吧。

    这种好胜心，未来的某位养生曼巴真应该学学，都是曼巴，为啥你年纪轻轻就开始养生了？

    最后几分钟，凭借科比的爆发，湖人队以5分的优势击败小牛，拿下一场胜利。

    赛后，科比带着秦昊几个吃了一顿大餐。

    分别的时候秦昊又劝了一句，让科比悠着点，健康第一，不过科比听进去多少就不得而知了。

    和科比分别，秦昊和巴特勒几人同队友们汇合，登上飞机，飞往芝加哥。

    ......

    芝加哥。

    更衣室里，公牛队球员正在做着准备。

    今天他们将坐镇主场，迎来和76人队的比赛。

    “德里克。”诺阿靠拢过来，小声道：“76人队连续打了两个客场，还是背靠背，体能消耗肯定不小，这是我们的一个机会。”

    “我明白。”罗斯点头。

    对于这场比赛，公牛队势在必得。

    上赛季东部决赛，双方大战六场，结果公牛队输给76人，惨遭淘汰，三年东决，三次败北，始终无法摸到总决赛的地板。

    如今公牛队卷土重来，阵容有了变化，实力得到了提升，他们迫切的想要击败76人队。

