    第714章  察猜叛国   

    之后的事情暂且不提。

    

    这次的恐怖事件虽说在龙国已经算是顶级的犯罪行动了，但是身为当事人的萧云以及红细胞特别行动组，火凤凰女子特战队众人却是没有被这事影响了情绪。

    

    就在情人岛，他们换了一家酒店之后，也是再度安心的享受起了自己的度假时光。

    

    值得一提的是，这件事之后，或许是共同经历了生死大战的缘故，红细胞特别行动组众人和火凤凰女子特战队众人都已经是互生情愫，互相好感度爆棚到了一定的境界。

    

    就在之后的游玩中，他们各自和自己喜欢的人都是腻在一起的，看得人好不羡慕。

    

    当然了，这之中也有例外。

    

    李二牛是因为自己有翠芬，也不可能移情别恋，所以在这几天的游玩中大多时候都是一个人的。

    

    还有萧云和谭晓琳，不管谭晓琳用怎样的招数，萧云都是视而不见的。

    

    以至于众人都在开心的游玩的时候，两人的关系也依旧是那种纯纯的战友关系，没有更进一步的势头。

    

    除了萧云不急之外，就是谭晓琳本人和红细胞特别行动组以及火凤凰女子特战队的众人都替他们感觉到着急。

    

    所有人都觉得两人是非常合适的，是能够更近一步的。

    

    然而萧云就是在这种事上不作为，让得众人无奈不已。

    

    “你们总教官是木头么？

    ！怎么对我们指导员的献殷勤都无动于衷啊！”

    

    海滩上，火凤凰女子特战队的曲比阿卓看着在不远处坐着的萧云和谭晓琳，不由得也是说了一句。

    

    在他身边，宋凯飞听到他的话，当下也是无奈一笑。

    

    “不是早就和你们说了吗，总教官萧云他的心思根本就不在这上面。”

    

    “总教官可以说是一个纯纯的训练和战斗狂人了。”

    

    “他的目标就是成为真正的战神，在此之前怕是不会想那些儿女情长的事的。”

    

    宋凯飞想起萧云一贯的表现，也是颇为无奈的和曲比阿卓解释了几句。

    

    曲比阿卓当然知道萧云的想法是什么的。

    

    她只不过是发一发牢骚，觉得她们指导员都那样了，萧云那样表现未免太过的清高了。

    

    当然了，她也清楚萧云就是那样的人。

    

    所以她也没有理会宋凯飞，就只是翻了个白眼，继续在那里看着萧云那边。

    

    此时，萧云所在的地方，谭晓琳也是一脸无奈的看着他。

    

    “难道你觉得是我谭晓琳配不上你么？

    ！”

    

    无论自己好说歹说，萧云都是那一副高冷的样子。

    

    谭晓琳也不由得有些生气了，当下也是问了这么一句。

    

    萧云听后，顿时也是摇摇头。

    

    “都和你说了多少遍了，我现在没有儿女情长的想法。”

    

    “那么多好男人，你怎么就揪着我不放呢！？”

    

    萧云皱着眉头回应着谭晓琳。

    

    不知为何，两人如今的对话竟然有一种赶鸭子上架的感觉。

    

    “我就盯上你了，现在你不想，以后你也得想。”

    

    “我就等你着，就不信等不到你。”

    

    谭晓琳也是一个敢爱敢恨的女人，当下也是放下了狠话，非要等萧云着。

    

    眼看着今天又是没有结果的一天，谭晓琳撂下狠话之后猛地站起身来就向他们住着的酒店方向走去。

    

    萧云见状，无奈的撇了撇嘴，也是颇感头疼。

    

    就在这时，‘叮铃铃’的一声电话响声，瞬间打破了这尴尬的氛围。

    

    萧云拿出电话一看，没想到竟然是一通海外的电话。

    

    疑惑了皱了皱眉，萧云最终还是按下了接听键。

    

    “哦！是亲爱的荣誉校长先生吧！？”

    

    将电话凑到耳边，萧云没有说话，对方确实很确定的开口了一句。

    

    萧云听后，当即便听出来是勇士学校的校长。

    

    一瞬间，萧云也是嘴角一勾笑了笑，然后回应了一句。

    

    “校长先生，这才多长时间没见你就想我了啊！？”

    

    半开玩笑的话，却是显示着两人不浅的友谊。

    

    “哦！没想到萧云你也会开玩笑的啊！”

    

    勇士学校校长惊诧一声。

    

    紧接着，也顾不上和萧云寒暄了，赶紧说出了自己这次打电话过来的目的。

    

    “不和你开玩笑了，这次打电话过来是要通知你一个消息的。”

    

    勇士学校校长的语气顿时变得凝重了下来。

    

    萧云听后，也明白他是有正经事要和自己说的，当下脸色也是变得严肃，然后‘嗯’了一声。

    

    “我们得到消息，察猜在回国之后的一次训练中，竟然将自己的枪口对准了自己的战友。”

    

    “在消灭掉他们本国的一队特战队员之后，他又吸引着他们国家的另外一队特战队员前往了海边的位置。”

    

    “没想到察猜竟然是早有异心，那里还埋伏着不少他们的队友。”

    

    “C国两队精英特种兵，都被察猜设计杀害。”

    

    “现在察猜已经是C国的头号通缉犯了，国际刑警那里他也登上了悬赏榜。”

    

    勇士学校校长似乎是没有想到察猜竟然能作出这样的事情，似乎是觉得自己等人瞎了眼的为了保护他和尚明犯罪集团开战，所以在说这个消息的时候他不自觉的就有些咬牙切齿。

    

    说到这，察猜的所作所为和造成的后果就已经都说出来了。

    

    勇士学校的校长缓了缓，想先听听萧云的意见。

    

    萧云听到之后，顿时眉头也是皱到更深了一些。

    

    察猜叛变？

    ！   

    没想到还真的是发生这样的剧情了。

    

    萧云本以为这个剧情在自己来到这里带来的影响之下，应该是没了的。

    

    前世看过《我是特种兵2》不下五遍的萧云很清楚，察猜的这个叛变真正意义上并不是他有异心，而是因为他的妻子女儿被原本蝎子所在的那个AO集团的人给劫持的。

    

    AO集团的北极熊用察猜的妻子女儿来要挟他，才让他作出背叛国家的事的。

    

    当然了，萧云以为不会发生这样的事情，那是因为原来的《我是特种兵2》中，蝎子接到的尚明的消灭察猜的任务，那是北极熊带给他的。

    

    也就是说，原《我是特种兵2》中，开始蝎子和AO集团的关系还是不错的。

    

    这才导致蝎子任务失败之后，AO集团会注意到察猜的。

    

    但是现在，AO集团根本就不知道察猜这个人，更不知道蝎子和察猜曾经战斗过一场，所以是不应该劫持察猜的妻女的。

    

    可如今察猜竟然按照原剧情叛国了。

    

    这......到底是怎么回事呢？

    ！   

    

    

