    闻声，云厉默不作声地看向她，撞上黎俏那双黑白分明的小鹿眼，只觉得心头一阵抽搐。

    他别开头看向窗外，臂弯撑着车门，手指抵在唇边音色沙哑地说道：“还能怎么回事，就是心情不好随便溜溜，结果被抓了。”

    说完，云厉又瞅了眼黎俏，没好气的嘀咕，“赶紧带我去吃饭，一天一夜老子饿死了。”

    黎俏诧异地眯眸，“一直没吃？”

    云厉闷闷地应了声，随即理直气壮地反问：“那里面的饭能吃？”

    黎俏：“……”

    算了，忍忍吧，自己交的朋友，总不能打死。

    她抿着唇，一脚踩下油门就汇入了车流。

    途中，黎俏扶着方向盘，路遇红灯就停在斑马线前。

    她扭头看着没什么精神的云厉，若有所思地问道：“你这次是自己来的？”

    “还带了两个手下，怎么了？”云厉瘫在副驾驶，有气无力地回道。

    黎俏挑了挑眉梢，对着仪表盘上的手机努努嘴，“ICC系统的定位显示，南洋还有一位核心成员的坐标，在城中CBD，但很快图标就消失了。”

    云厉一副少见多怪地表情撇撇嘴，“核心成员散布在全球各地，经常到处乱飞，要是南洋没有才奇怪了。”

    他自动忽略了最后一句话。

    黎俏：“……”多余问他。

    ……

    不到九点半，两人在早餐店里吃完早饭，云厉的情绪依旧不高，窝在椅子上不声不响地玩手机。

    看到这一幕，黎俏用手指敲了敲桌面，“我给你打电话怎么一直不接？”

    云厉从屏幕上抬头，瞥她一眼，“没听见。”

    昨晚在交警队，他的手机并没被没收，只是因为不配合暂扣，还没到行政拘留的地步，所以整晚手机都在他身上。

    云厉就是故意不接电话，故意折腾这么一遭。

    黎俏瞬也不瞬地看着云厉，揣度着他别扭的原因，稍顷，口吻淡淡地问道：“你是不是一定要和他分个胜负？”

    云厉愣了愣，反应了几秒才明白她口中的‘他’是谁。

    他张嘴，却欲言又止。

    黎俏见他这样的表现，仰身靠着椅背，手指却在桌面上持续叩击，“你和他之间……”

    话未落，云厉嗤笑一声，抬手拢了下发丝，望着黎俏斜斜地扬起嘴角，“你想多了，老子就是有点看不惯他，但也不至于一定要分出胜负。”

    这句话似乎有些牵强，但云厉的表情又透着真诚。

    黎俏目光微灼，有些读不懂他眼神里的晦涩，“确定？”

    云厉一改之前颓废的神态，挑着眉梢邪肆地哼笑：“你这是怕我针对你男朋友？”

    “你也想多了。”黎俏凉凉地瞥他，暗暗舒了口气。

    两人坐在桌前各自沉默了一会，云厉看着手机屏幕上传来的消息，抿了抿唇，“总部那边有点事，我下去要回去了。”

    黎俏抬眼，“下午就走？”

    她知道佣兵总部在尼亚州，从南洋飞回去最少也要六七个小时。

    云厉见她面露惊讶，如同铺了层灰的凤眸亮了几分，“舍不得我？”

    黎俏没说话，只是微昂着下巴和他对视。

    见此，云厉举手投降，“得，当我没问。”

    每次都这样，冷心冷肺，从来不给人一丁点遐想的空间。

    该死的小崽子。

    不到二十分钟，早餐店门口缓缓驶来一辆顶配欧陆。

    车门打开，里面走下来一名孔武有力的黑衣保镖。

    对方推门而入，在店里扫了几眼，瞧见云厉的刹那，便阔步走来，站定，颔首，“云爷。”

    “嗯。”云厉歪歪扭扭地坐在桌前，眼尾睐一方对方，冷淡地应声。

    保镖就站在桌前，黎俏也看到了他衣袖上不明显的标志，心知是佣兵团的人，凝眸没有说话。

    而云厉则适时开口：“等我处理完总部的事，再回来找你。下次，老子一定要吃到你破产。”

    黎俏眉眼含笑，不置可否地点头，“嗯，那我等着。”

    把她吃破产？值得期待。

    不多时，三人走出了早餐店。

    黎俏和云厉来到欧陆车旁，便仰头看着他，摩挲了一下手机，道：“佣兵总部的地址给我一份？”

    “做什么？”云厉垂眸，眼底深处凝着不敢见光的柔情。

    黎俏抬了抬眼皮，不答反问，“不给？”

    云厉二话不说，掏出手机直接编辑了总部地址的信息，投送到了她的手机上。

    黎俏打开短信，唇角露出一抹淡笑。

    蓦地，头顶一片阴影罩下，她抬眸的瞬间，整个人就被云厉抱在了怀里。

    古龙香水的味道扑鼻而来，黎俏蹙着眉想要后退，但对方早已放手。

    这根本不能称之为拥抱，他只是虚揽了一下，在她耳边道了句回见，随即转身钻进了车厢。

    怕看见她反感的眼神，也怕再多留一秒就舍不得走了。

    欧陆车在黎俏的眼前飞快驶远，云厉来去匆匆，于当天午后就乘坐私人飞机回了尼亚州的佣兵总部。

    黎俏没有挽留，因为既已重遇，未来终会再见。

    当她上了车，手机上也收到了云厉发来的消息：湖蓝色法拉利，钥匙在你外套兜里，车子帮我保管好，等老子回来。

    ……

    上午十点，黎俏开车回了黎家。

    她跟管家交代，让他派人去交警队提车，并且特意在黎家的车库找个了车位，用来存放云厉的那辆法拉利。

    安排好一切，黎俏才步伐懒散地晃进了大厅。

    然而，玄关拐角处，两个人的说话声吸引了黎俏的注意。

    “小媛，话也不能这么说，你们家里不缺钱，多了少了无所谓，但我们其他几个人，总不能眼看老爷子犯糊涂还由着他胡来吧。”

    黎俏在客厅附近顿步，这声音是大姨段淑华的。

    紧接着，大舅段元泓的声音也传了出来，“我们也没别的意思，主要这件事确实是咱爸做得不对，要不……你帮忙和他商量商量？”

    黎俏脸颊微沉，三言两语就听懂了他们的意思。

    逼她不成，现在跑来黎家逼她母亲出面解决外公的财产纷争了？！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

