    ————

    罗志学自己带着人折腾修理兵器，虽然修好的兵器质量不咋地，而且也没办法搞太复杂的工序，但总归是解决了燃眉之急。

    这一点让孙成立也好，其他人也好，都是大感满意。

    \b孙成立拿着一柄修好的腰刀左看右看，还试着对着木桩挥砍了几次，发现没有卷刃也没有弯曲后道：“好，不愧是罗先生，竟然连修理兵器都懂。”

    罗志学轻摇折扇：“大将军过奖了，区区炼铁不过小事尔。”

    \b孙成立道：“罗先生太谦虚了，兵器事关重大，兄弟们手头上有了趁手的兵器，这用处可大了。”

    说着，孙成立又看向了边上已经修理好的十余件腰刀或矛头道：“有了这些兵器，再加上我们之前备用的兵器，以后我们招募人手也就更方便了。”

    \b“现在还早了点，等过上一段时间把家里的事处理妥当后，我们就开始招募人手，开始不用太多，先招募三五十人就行。”

    说着，孙成立又看向了罗志学：“到时候第一批人先给罗先生的辎重营一半人手，先把辎重营的架子给搭起来。”

    罗志学听到这里，不由得眼神一亮。

    虽然之前他们就确定下来了要在伏牛山修生养息，招兵买马积蓄实力。

    但是这却是孙成立第一次明确表态，看样子，孙成立已经是把招兵买马扩大规模提升了正式日程，而且还吗明确表态，第一次招人会分配半数人到辎重营。

    这说明孙成立没有忘记他曾经对罗志学的承诺。

    罗志学帮助他夺位后，孙成立为了拉拢也好，为了奖赏也好，可是答应过罗志学重建辎重营的。

    只不过后来还在路上持续逃亡，随后来到了伏牛山也是忙着其他诸事，所以招兵买马一事也就暂停了下来，连带着罗志学的辎重营现在也依旧是空架子，只有罗志学和他的亲兵四人。

    如今听到孙成立这么说后，罗志学当即道：“大将军放心，到时候属下一定用心用力，帮大将军把辎重营管好。”

    孙成立微微点头。

    孙成立对罗志学还是非常看重的，通过这段时间的接触，他已经认定罗志学是个人才，而且是值得自己重视并拉拢的人才。

    \b他有信心，有了罗志学的辅助后，自己的造反事业能够超越之前的李同林，甚至更上一个台阶。

    而作为一个有理想的反贼头子，孙成立自然不会亏待自己的心腹手下，更加不会轻易反悔。

    之前既然答应了让罗志学重建辎重营，那么他就会落到实处。

    否则的话，他以后还怎么当大头领，还怎么让手底下的人心服口服跟着自己一起干。

    要知道他们干的可是造反，是把脑袋别在裤腰带上事业。

    手底下的人要是不诚心，孙成立是坐不稳这个大头领的位置的。

    花花轿子，总得有人抬不是。

    要不然，光靠他孙成立一个人，单枪匹马的哪怕天神下凡也干不出什么事啊。

    ————

    虽然孙成立已经正式决定要招兵买马了，不过也不是现在，而是过一段时间。

    而这一段时间里，他们这些人还是得继续忙东忙西，先是忙了好些天修好了营房，随后罗志学又是带着那些战俘开始修理寨墙以及外围的关卡。

    相对来说，其实寨墙都不重要，孙成立和罗志学他们商量过后，觉得寨墙的必要性不是太大，因为等到敌人杀到寨墙下的时候，就已经是杀入了三水村了。

    而这种情况孙成立他们是不会允许出现的。

    为了保障三水村，他们必须把敌人挡在外围关卡。

    如果挡不住的话，孙成立他们也不会傻乎乎的继续困兽三水村，而是会选择直接退走。

    因此，相对寨墙而言，他们更加重视外围关卡，尤其是扼守东方进出通道的关卡。

    罗志学和孙成立他们几个人亲自走访了几次后，最终决定在距离三水村大约五里路的一处细长的峡谷建立关卡。

    这地方距离三水村不远，也就五里路而已。

    同时这地方还是东方进出通道的必经之路，除了这条峡谷的小路外，两侧都是高山峻林，而且山林非常密集，别说让大军通过了，就算是小规模的人想要直接翻山穿过来都是非常困难。

    \b因为地形的缘故，这地方就特别适合设卡防守，只需要在峡谷里修建一道墙就足以把敌人挡在外头。

    \b并且因为峡谷很细长，最狭窄的地方宽其实也就几十米而已，到时候就算是敌人大举来攻也无法部署大量的兵力。

    最后哪怕是被绝对优势兵力的敌军给强行攻破了，但是也能够给三水村里的人留下足够的反应时间撤离。

    决定了在这里修筑关卡后，罗志学抽调了四十多名战俘在看守的看管下开始修筑关卡，并命名为五里关。

    五里关的修筑其实很简单的，只需要修一条大概八十多米左右的寨墙，底部大概四十多场，两侧沿着峡谷两侧稍微平缓的山腰向上延伸一直到悬崖处。

    同时还会修筑若干箭楼。

    因为条件现实，这寨墙只是用大量的树木，再辅以就地取材的石头，泥土修理。

    说白了，其实也就是一道木篱笆而已。

    然而即便如此，也足以抵挡寻常敌军了。

    ——

    随着时间的过去，一晃两个月后，罗志学再一次抵达五里关的时候。

    此地已经大变样了！

    两侧的大山还是老样子，但是在峡谷中部却是多了一道高约三米，长约八十米的寨墙。

    寨墙的底部乃是石头和泥土堆起来，上头竖立着木桩，木桩之间用细一些的木枝连接。

    寨墙的顶部，有着木架子搭起来可供人站立的顶部通道。

    寨墙的中间位置上，有着一道寨门，寨门之上也没有城门楼，只是在两侧各有一个同样竹木搭建的箭塔。

    \b稍微远一些的两侧，还各有一座箭塔。

    四座箭塔联系在一起，足以全面覆盖整个峡谷。

    而寨墙后头，还有数栋木屋，那是驻防此地的士兵们的营房。

    在五里关的两侧高山上，还另外修建有哨塔。

    整个五里关原始而简陋！

    但是该有的军事防御功能一样都不少，用孙成立的话来说就是：就算有大几百人来攻，我们也能挡下来。

    孙成立说的几百人可不是指寻常流贼，而是指官军里的那些正规军募兵。

    \b至于寻常流贼，大概率是打不到五里关，因为孙成立他们还在更外围的地方也设立了暗哨。

    一旦发现敌人的话，如果只是普通流贼那么就会直接在他们进山的途中就进行埋伏或者干脆强行驱逐。

    \b这五里关，其实是为强敌而准备的。

    \b罗志学巡视完五里关，有和已经驻防此地的林冬生等人闲聊了一翻，代表孙成立慰问了一番此地驻军，又留下了一批粮食辎重后，这才带着安永多等人离去。

    离开五里关往回走的时候，跟在罗志学后头的安永多犹豫了一番后，最后还是忍不住上前问道：“先生，听王瞎子说，我们这几天就要招人，而且到时候我们辎重营也能分到人手？”

    罗志学回头看了他一眼，不用猜也知道这人心里头想着什么，不外乎就是眼看着要招兵买马了，辎重营也要分到人手了，所以安永多他们几个跟着罗志学有一些时间的亲兵也是起了心思。

    \b这辎重营要增加人手，到时候哪怕是增加二三十人，但是也会出现几个小头目的位置啊，甭管到时候称之为什长还是哨官都一样。

    这样一来，安永多他们这几个亲兵也就坐不住了。

    人嘛，都是有野心的，他们跟在罗志学身边当亲兵，并且鞍前马后这么久，不就是为了能混的好一些嘛。

    这回头如果能够当个小官，手底下管着几个人可不就爽多了嘛。

    \b罗志学也没有隐瞒，当即道：“不错，昨日军议的时候，大将军已经敲定下来要募兵，这一批募兵我们辎重营会有三十人的名额。”

    说着，罗志学又看了安永多一眼：“这一次我们募兵招来的都是山民子弟，什么都不懂，到时候不管是训练还是管理事情都不少！”

    “这么多事，我一个人是做不来的，到时候还是要你们几个就要顶上去。”

    “想要把他们训练成军可不容易，\b后头还不知道要操多少心呢。”

    “你们这几天多琢磨琢磨，如果不懂，就去找王瞎子他们多学着点。”

    其实不用安永多说什么，罗志学都已经打定注意让安永多他们四个人帮着自己管理辎重营新兵的。

    没办法，他手底下一共也就四个亲兵而已，除了他们罗志学也没其他人手可用了。

    安永多听罢罗志学的话后，当即面露喜色：“先生大可放心，其实最近几天我们已经是找王瞎子他们请教过了。”

    “而且以前我们虽然只是个小兵，但是没吃过猪肉也见过猪跑啊，以前那些官老爷怎么操练我们的，我们回头就这么操练那些新人就是了。”

    罗志学微微点头，没有再说话。

    \b心中也是琢磨起来了这一次招新事宜。

