    ps：泪目求订阅，每一个订阅都是对小叶最大的支持，还有两更在晚上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓”伴随那清脆的响声。

    成宫鸣猛然挥动的球棒成功的捕捉到了降谷的指叉球，用力将其横扫了出去，朝着左外野的方面飞跃而去，旋即丢下了球棒，朝着一垒的方向跑去。

    “很好，找到了手感了！”成宫鸣脸上微微的露出了一丝喜色。

    可恶，又是这里，刘涌在看到球倒飞出来的那一刻，便知道不好了，这一球几乎就是被完美捕捉到了嘛，可恶，真的是可恶啊。

    刘涌朝着球的落点快的跑去，但其实想要接住这一球是相当的无力的，这种低空急飞行的球是人类完全不可能在那一两秒的时间内反应过来的。

    “啪嗒。”就宛如是敲击在了刘涌心头上的重锤一般的响动，球落地了。

    稻实的应援席和板凳席顿时响起了极其热烈的欢呼声，在球落地的那一刻，三垒的吉泽也快的朝着本垒的方向跑去。

    “安全上垒！”

    “回到本垒，同分，稻城实业终于在四局上半追平了分数了！”

    “啊！队长原田雅功此时也绕过了三垒，朝着本垒疾驰而去了，看来稻城实业要在这一局逆转分数了！”

    伴随着场面上那激烈的欢呼声和主持人那高亢的解说，场上的气势顿时完全的倒向了稻城实业这边，望着越来越近的本垒区域，稻城实业反比分也就近在咫尺了。

    就在这个时候。

    “咻！”宛如一道镭射光束一般的存在蓦然间从远方出了一道耀眼的亮光，闪烁之后，疾驰来到了本垒区域。

    仿佛能够感受某种破空声所带来的压迫感一般，原田雅功的神色一变，蓦然脸上闪过了一丝狰狞的神色，本垒已经如此之近了，拼了。

    原田雅功猛然的一个虎扑，朝着本垒板扑了过去。

    与此同时，耀光也随之没入到了御幸的球套之中。

    “砰！”类似炮弹轰鸣一般的响声响起，御幸旋即敏捷的扭转身躯，球套触向了扑往本垒的原田。

    “轰！”的一声，又是一激烈的碰撞响起。

    一阵猛烈的烟尘随之扬起，掩盖住了众人的视线，此时此刻，无论是青道还是稻城全都瞪大目光紧紧的盯着本垒处的变动。

    “出局！”随着主裁判那激昂的声音响起，顿时场面沸腾起来了。

    “哦哦哦哦哦！”

    “那是什么东西啊！”

    “青道，青道，青道！”

    “这是来自一年级之间的守备力量！完美的掩护，一年级生刘涌的精准长传本垒，刺杀了稻实的四棒，成功的摧毁了稻城实业的反比分的意图！在继局安打得分的出色表现，连续守备没有失误之后，这名名门的中国一年级少年再一次给我们带来华丽的表演！”

    望着在左外野处那个隐约的身形，降谷晓的脸色变得复杂起来，这是自己第几次被这个同年级的队友给拯救了啊，如果没有刚才那精彩的表现的话，这一局自己就要直接丢掉了三分了啊。

    降谷有些怔怔的想着。

    “降谷，我之前已经说过了，要相信你身后的守备，那是你值得信赖的前辈和可靠的同级生啊！”御幸在本垒处大声的喊了出来。

    降谷顿时回过神来，神色坚定的点了点头。

    “真是个了不起的家伙，居然能够将球扔过来，如此之准，这家伙的臂力又增强了吧。”御幸眼神也微微眺望着左外野的刘涌一眼，在内心感慨的想着。

    “干得漂亮啊，你这臭小子！”伊佐敷在不远处大笑着喊道。

    刘涌神色凶狠的站立在左外野刚才捡球的那个位置，缓缓的收回了自己的手臂，内心那紧绷的心情这才微微的松了下来，现在想起来，刚才自己还真是冒险啊，刘涌摸一把冷汗想着。

    传到本垒的臂力，刘涌早在青道这四个月的训练里面已经勉强够得着了，然而刘涌一直没有在外野长传本垒的最重要的原因就在于刘涌自身并没有能将球长传12o米，不仅精准又笔直的能力。

    一旦出现了偏差，那么所造成的后果可是极其严重的，可在刚才那个关头，在那电石火光之间，刘涌已经来不及考虑那么多了，一旦在这里让稻城实业反的话。

    局势便顿时变得对青道极其不利起来，这一局的投手人选就会更加棘手，难以选择了。

    因此刘涌在零点几秒的考虑之中，便咬牙做出了长传的举动了，很有魄力的决断，也是很有冒险的举动，然而毕竟成功了不是么？刘涌这一次冒险的举动挽救了青道的一次危机，也为他今后真正的掌握长传奠定了良好的基础。

    刘涌这一次长传的意义是十分之大的，稻实原本想要趁势而起的气势顿时被刘涌打断了，随后上场的稻实六棒也被顺利的降谷三振出局了。

    由此，四局上半稻城实业展开的反击也由此被掐断了。

    攻守交换，刘涌回到板凳席之后迎来了青道应援席盛大的欢呼之声。

    “刘！”

    “涌君！”

    “太厉害了！太厉害了，你这家伙！”

    “青道最强！”

    面对应援席上那热烈的欢呼声，刘涌嘴角微微一笑，也露出了一丝笑容，固然被追平了得分，不过这也算是预料之中的事情了，一开始青道这边就没有觉得局的两分可以一直保持到的赛末，那可是全国级别的队伍的，其打线也不是开玩笑的。

    “你小子越来越能干了嘛！啊，哈哈！”伊佐敷还是老习惯，毫不客气的夹住了刘涌的脖子，大笑着说道，刘涌都已经有了自我免疫能力了。

    面对伊佐敷这种我行我素的行为，刘涌除了苦笑，无奈接受也没啥办法了。

    “做的不错。”哲队微微一笑，淡淡的说道。

    片冈监督仍旧是神色淡淡的，并没有开口说什么，只是那微微上翘的嘴角无不在表示着此时此刻片冈监督那略显放松的心神，要知道固然只是一分的差距，可是这一分所造成影响是截然不同的，一者是追平同分，另一者是被反追赶，仍旧还是一人出局垒上有人的情况。

    那样的话，面对气势如虹的稻城实业，四局上半的情况就会显得相当的危险了，哪怕是换人不知道该换何人合适了啊。

    能够在那里成功的阻止了稻城实业的攻势，可以说刘涌真的是上演了一场真正的视觉盛宴了。(未完待续。)