    孔诗瑶这个名字，他听好多人说过了，诸子百家最强大的妖孽，修为天赋，都达到绝顶，据说比起他，都丝毫不弱。

    当初，曾一度以为，洛若曦就是对方，后来才知道，两者没有任何关系。

    之前只是闻名，此刻站在面前，情不自禁的仔细看去。

    果然和传说中的一样，不光容貌美丽，完美无瑕，身上还有一种独特的气质，如仙如灵，让人看上一眼，就难以自拔。

    洛若曦自带清冷的味道，生人勿扰，不容易接近；而眼前这位，有种让人信服，愿意跟随的气质，哪怕只见上一面，就可以为之抛头颅洒热血。

    “厉害的名师，哪怕不说话，站在原地，就能情不自禁的吸引所有人的注意，不让人分散精神……这位孔诗瑶，显然有这种独特的气质，应该是孔师血脉的缘故……”

    张悬暗暗点头。

    不愧是孔师的后人，一眼看去，就非同寻常。

    至于修为，这位孔诗瑶和自己一样，同为不朽境大圆满，并未突破到古圣级别，但体内真气给人一种沉重之感，含而不发，真正战斗力，比起自己，恐怕都丝毫不弱。

    一路走来，还是第一次见到，同级别和自己有些相仿的强者。

    “既然你知道身为孔师后人，就应该明白，肩膀上担负的责任，我们可以牺牲，你……不行！”颜青古圣摇头。

    “孔师后人，不畏惧牺牲！”

    孔诗瑶目光中带着坚定：“我拥有孔师流传下来，最精纯的血脉，重新稳定这里最合适，就不要争了！”

    见她如此决绝，颜青古圣叹息一声：“诗瑶，你还年轻，以后要走的路很长，我已经行将就木，这件事不用再说……”

    话语中，突然出手。

    狂奔的力量，眨眼就将孔诗瑶笼罩在内，将其固定在原地，一动都不能动。

    “颜青古圣……”

    没想到他这样做，孔诗瑶满是着急，泪水流淌而下。

    不为所动，颜青古圣转头看向一侧的颜薛，目光中带着严厉：“照看好她，你可以死，她不能有任何损伤！”

    “是！”颜薛点头。

    这才松了口气，颜青古圣环顾一周：“开始吧！”

    伴随话语，一股决然而又强大的气息，从他身上涌出，四周诸多古圣的力量配合高台，眨眼功夫形成一个巨大的光柱，冲入云霄。

    原本安静的天空眨眼间，电闪雷鸣，出现了一道道巨大的裂痕，无数强大的力量，似乎要从裂缝中，钻出来，涌入这个世界。

    “这是……异灵族的杀戮之气？”

    感受到这股力量，藏在一侧的张悬，忍不住一愣，随即眉毛扬起：“不对，比杀戮之气更加沉重，和水银一样，如果我吸收的话，经脉会很难承受负荷……”

    脸色一沉。

    裂缝后面隐藏的力量，和杀戮之气有些相似，但更加古怪，即便他这种修为，都不敢吸收。

    正常的灵气，和水流一般，水管可以承受，换成水银，就不行了，同样是液体，别说运转流动，可能才刚进去，就会被活活撑爆。

    而这股宛如水银一样的特殊气息，就隐藏在裂缝的后面，随时都会蔓延而至。

    可以预见，一旦挥洒下来，整个诸子百家的修炼者，弄不好都会爆体，生不如死。

    “到底是怎么回事？”

    张悬满是骇然。

    空中竟然有这种古怪的力量，而且看样子，随时都会封印不住，狂涌而出！

    “挡住！”

    他心中奇怪，高台中间的颜青古圣身体缓缓浮起，头发在狂风的吹拂下，四下散开，雄浑的力量不停向天空狂涌，雷电越来越多，压力也越来越重，仿佛天空会承受不住，坠落下来。

    四周的诸多古圣，也一个个面容发白，头发白的更多了。

    “他们这是在燃烧生命……”

    张悬脸色凝重。

    难怪从上次见到这些人，到现在，不过三个来月，却老的如此厉害，原来是用生命在维持眼前的封印。

    伴随空中雷霆越来越密集，颜青古圣划破指尖，鲜血向虚空深处飞了过去，紧接着，漆黑的苍穹，一个巨大的棺材，若隐若现。

    看到这个棺材，四周的裂痕变得虚弱了不少，随时都会倾覆而下的水银力量，也像是有了些忌惮和畏惧，没了之前的压迫感。

    “这个棺材……”

    张悬满是疑惑。

    空中出现棺材，本就让人不解，更别说这个棺材的模样，和之前进入这里时，盛放冉求古圣尸体的那具，一模一样。

    “不对，这个棺材是封印的阵心！”

    震惊过后，张悬随即恍然。

    眼前这个棺材，并非简单的盛放尸体，而是空中封印的阵心，正因有其镇压，水银般的力量，才不至于从天而降，将人压迫而死。

    “恐怕这里面盛放了一位不弱于冉求古圣的强大古圣！”

    一个想法冒了出来。

    能挡住如此沉重的力量降临，封印的强大，毋庸置疑，做为阵心，自然更加不凡。

    之前冉求古圣的尸体当做阵心，破碎虚空强者的力量就破解不开，眼前这个封印，更加强大，尸体又该多强？

    吱呀！

    正满是震撼，空中的棺材，一阵剧烈的轰鸣，缓缓裂开了一道缝隙。

    “开！”

    看到出现裂缝，颜青古圣头上青筋崩出，指尖鲜血不停挥洒，一道血流，笔直涌入棺材的缝隙之中。

    失血过多，他的脸色变得发白，身体情不自禁的颤抖，头上的白发更多，皮肤也更加松弛，好像瞬间又老了十多岁。

    轰！

    伴随血液涌入的越来越多，棺材上的缝隙果然越来越大，一个高大的尸体，缓缓展露在所有人的眼前。

    和猜的一样，这个棺材中，果然盛放了一位古圣的尸体，身穿长袍，容貌安详，虽然沉睡在封印中，数万年，却和刚刚死亡一样，皮肤满是弹性，没有丝毫腐朽。

    “这难道是……”

    仔细看向这位古圣的尸体，张悬脑海中立刻蹦出一个人的名字，身体一僵：“子渊古圣……颜回？”

