    墨连城小声道：“檀儿，咱们说了这么久，好像忘记了一件事。”

    “什么事？”曲檀儿迷惑问。

    “传讯玉简。若九城生了什么大事，流苏和望雪他们应该会向我们报备的。”墨连城思考着要联系上谁时，这才想起传讯玉简这种东西。

    曲檀儿快地从被窝里出来。

    两个人很有默契地取出了传讯玉简。九城出事，若没有意外肯定会有人用传讯玉简通知自己。果然，曲檀儿打开玉简时，听到了数十条留言。墨连城的传讯玉简也一样。有的留言已经是有两年了。

    从传讯玉简上留言来说，店小二说的事，全部是真的。

    包括……雨云帝失踪！

    曲檀儿惊呆了，帝尊都失踪了？这个问题大了。

    墨连城凝重道：“玉简上有留言上说，他是在雨云帝宫内不见的，晚上，我打算夜探一下帝宫。”

    曲檀儿试探问：“我们能现在用神识搜城吗？”

    “最好不用。”墨连城担心此事和天罚子有关。那么，若他们直接用神识搜城，凭天罚子的实力，必定会有所察觉，“查探的事情，就交给我吧。檀儿要注意，别让人现你和小萌萌的行踪即可。”

    “哦，小萌萌那一边，我早提醒过了。”曲檀儿的确担心他会闹出点什么来，不过，如今的小萌萌好像成长了不少，懂得很多，“我相信小萌萌能做好。”

    墨连城点了点头。

    待夜幕降临，月儿渐渐升上，墨连城悄悄地离开了一趟。

    曲檀儿和小萌萌留在了客栈。

    过了大半夜，差不多天亮的时候，墨连城才回来，脸色不太好。

    曲檀儿见状，没有立即询问。

    良久，墨连城问道：“檀儿不想知道，我查出了什么？”

    “想啊。”

    “那干嘛不问？”

    “……”呃，她是知道他正不高兴，在意他的心情好不好？

    倏地，某爷好像察觉到她那担忧的眸子，微微勾唇道：“情况不好。雨云帝是在帝宫内失踪，不见打斗，没有留下一点线索。……除了雨云帝尊失踪外，还有多人受伤。其中，风望雪被重创，没个十年八年，恐怕是恢复不了。木流苏也受了轻伤。九城中均有神玄六七重天的强者失踪，其余的……数目未知，但至少有一千几百人。至于其余的势力……不计其数。”

    失踪这么多人，可以说，是九城的灾难。

    这些势力，放到任何一座城池，都可以比肩。

    墨连城将情况一一跟曲檀儿说了。

    曲檀儿脸色也有点不好了，“城城的意思，九城损失了一座城的高手？”

    “是的，可能不止。”他动手暗中搜了几个人的魂，才了解这般详细。

    曲檀儿的脸色不好了，很不好。

    隐约间，她总感觉有大事生，很不妙，“城城，那界主府呢？要联系吗？”

    “不必了，我收到可靠的消息，界主府封府了。无法联系。”墨连城说出的事，是坏事一件接着一件，比白天时他们听到的，更多，更为严重。