    

    
“你知不知道，你娶了林轻溪。我就成了一个小三，莫时安就成为了见不的光的孩子，你把我关在白玉京，口口声声说想要找到时安，可是你能给我们带来什么？你要权势，你要金钱，你要借着林家的力量夺回徐允辰手里的司氏，你心里只有仇恨，司若风，你看看你现在的自己。你心里只有仇恨，你没有一点儿爱意。”

    
温惜怕莫笛出事，连忙让一边的陈律师拉住莫笛。

    
她在观众席，没有办法过去。

    
莫笛哽咽，她痛苦又纠结的看着面前的人，“如果司聿衡还在，他是不会想看到你现在这样的。”

    
提起来司聿衡的名字。

    
司若风的眼神仿佛覆盖上了一层血色。

    
原本最后的一点儿温情也消散了。

    
他整个人仿佛是冰雕一样冷，“是啊，他死在我手里。莫笛，你恨我吗？恨我囚禁了你，恨我，杀了你最爱的人。”

    
“可是莫笛，这一切是谁造成的？你以为我愿意杀了自己的亲弟弟吗？”这是一段被尘封的往事。

    
当年出车祸的应该是他，他才是司聿衡，司家长子。

    
可是他的弟弟司若风救了自己。

    
从此之后，他们兄弟二人调换了身份。

    
他成了弟弟。

    
这件事，莫笛是知道的。

    
他们兄弟二人为了苟活在江秋兰手下，蛰伏十多年。

    
提起了司聿衡，莫笛的脸上弥漫着泪水。

    
那是她第一次的心动，想要把温暖留给一个人。

    
“是啊。你杀了我最爱的人。”莫笛落魄的笑着。

    
“你杀了他，将我关在白玉京里面。又要让我看见你跟林轻溪的订婚礼，要我的儿子，当一个见不得光的孩子。”

    
“莫笛，你不该出来的，你不该知道这些。白玉京可以关你一辈子，你也可以在这里生活一辈子。我也能给时安更好的生活，你想要的东西我都可以给你，除了婚姻，所有的一切东西，都是你的。这还不够吗？”

    
“当然不够。”一滴泪从她的眼角落下来，她失望的一笑。声音沙哑带着支离破碎的决绝，“是我太贪心了，妄图感化一只孤狼。我用了六年的时间告诉自己，做了一个多么错误的决定。”

    
“司若风，我跟你说实话吧，时安不是你的孩子。他是司聿衡的。”莫笛靠近了司若风，她眼底空洞暗淡热绝望，嗓音沙哑又冷漠，“我从来都不喜欢你，我喜欢的只有司聿衡。只不过，因为你有着跟司聿衡相似的脸，我每次看到你的时候，都会把你当成他。”

    
骄傲如司若风，这一刻震惊的看着莫笛。

    
莫笛知道，这个男人最接受不了这一点。

    
“你骗我，莫笛。”他咬着牙，情绪崩溃，“莫笛你骗我。”

    
身边的律师连忙过来拦住了他，防止他在法庭上情绪失控。

    
莫笛看着他失控的样子，眼底的报复意味很浓。

    
她仿佛是得逞成功一样。

    
让这个男人也开始疯狂。

    
很快庭审继续。

    
而司若风的律师提供了莫笛在七年前就开始服用精神治疗的药物，说明莫笛之前就有精神失常的问题。她的话不能当做证词，因为证据不足，司若风被当庭释放。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->