
密密麻麻的火箭弹和迫击炮的炮弹在驻地内爆炸，瞬间就把站在驻地墙上的大部分上帝殿堂成员歼灭。

“给我炸开驻地的门！”夜狐大声喝道。

话语落下，十多名联盟军跑到驻地门前，将C4炸药包粘在门上，然后迅速离开。

十多秒之后，炸药包爆炸，发出一层层火浪，而驻地的铁门，也是轰然倒塌。

“进驻地，清除哨塔，压制敌军重武器！”李建军喝了一声，便冲进了驻地中，随后联盟军、维和部队以及炼狱的人也朝着驻地内跑去。

“全军冲锋！”政府军的首长一直在用望远镜观察着战局，此时驻地被攻开，是时候命令剩下的政府军进行总冲锋了！

“战地坦克、武装直升机、装甲车跟上！”政府军的首长继续喝道。

此时上帝殿堂的武装直升机还有三架，总共被击落了六架，政府军的武装直升机被击落了三架，还有十二架！

上帝殿堂的三架武装直升机已经飞回驻地了，还有就是驻地中有战地坦克，也有装甲车！先前上帝殿堂的驻地没被攻开，这些地面上的东西自然出不来，但现在大门已经被攻开了，它们肯定会加入战场的。

这也就是政府军首长命令武装直升机和战地坦克以及装甲车迅速进入驻地战线的原因。

“轰轰轰！……”十辆战地坦克对着驻地墙面轰出炮弹，墙面是石墙，但还是被轰倒了。石墙倒了，更加有利于冲锋！不然就光大门那么小的口子，会影响冲锋速度的！

“拜托你们一件事。”突然，政府军的首长望着王宸，轻声说道。

“什么事？”王宸问道。

“让你们留在这里的人，枪口全部对准冲锋的政府军，只要谁敢后退一步，立马毙掉！”政府军首长正色喝道。

“OK。”王宸笑了笑，冲锋要的就是一种气势。

俗话说得好，狭路相逢勇者胜！这时候上帝殿堂知道他们必须要全力一战，都在拼命！如果政府军怂了，那被上帝殿堂突围出去也不是没可能！这时候……必须要用铁血手段来激发他们的斗志，让他们做好战死的准备！

“首长有令，冲锋的时候谁敢后退一步，联盟军的子弹就会打爆你们的脑袋！想要活命的，都给老子码足了劲，冲！”政府军的那名年轻军官也在冲锋行列中，此时大声喝道。

“冲！……”军令如山，这个道理谁都明白，既然政府军首长说了这句话，那就不是戏言，更不是玩笑！政府军们丝毫不会怀疑如果他们后退一步，子弹会不会打来这个问题！

“哒哒哒！……”前方的一个哨塔上，两挺重机枪正在不断的冒着火舌，最先冲进来的政府军，瞬间死伤一片。

“砰砰！……”两道狙击步枪的枪声响起，哨塔上的两名上帝殿堂被当成击毙。

“端掉它！”血狼拔掉狙击步枪的弹夹，重新换了一个新弹夹，对着身后扛着火箭筒的飞虎喝道。

“嗖！……”火箭弹射出，击中哨塔，哨塔爆炸，为冲锋的政府军清除了一个障碍。

与此同时，另一处，白骨架好迫击炮，瞄了一下前方哨塔，算好了焦距，迫击炮发射，成功的将哨塔摧毁。

“A点区域清除完毕。”

“B点区域清除完毕。”

“C点区域清除完毕。”不同的声音在无线麦中响起。

“轰轰轰！……”几百米外，五六辆战地坦克驶来，大口径的炮口对准了人流密集的方向，炮弹随之打出，政府军瞬间死伤一片。

但这时候，政府军的武装直升机以及战地坦克、装甲车也来到了战线，火力击中在了上帝殿堂的战地坦克和装甲车上。

“报告，前方一个碉堡，打不打？”一名联盟军对着无线麦询问道。

“不打，碉堡不在合作范围内！我们只是攻开驻地，清除哨塔，然后对敌人的重火力进行压制，顺便在敌军狙击手狙击政府军的时候，将他们找出，干掉他们而已。”一名联盟军组长说道。

“如果碉堡不清除，政府军的伤亡怕是很大。”一名维和部队的军官说道。

“如果我们去端掉碉堡，我们的伤亡也会很大！来的时候龙牙指挥官已经下了死命令了，干好自己份内的事情就可以了！”联盟军组长说道。

“是！”众人应了一声。

……

“大人，这么下去不行，政府军人数太多了，火力也很猛，重武器火力覆盖比我们大的多，而我们的重武器基本都让联盟军和炼狱给压制了，就连狙击手也都被他们清除的差不多了！”一名上帝殿堂通讯兵对着黑色十字勋章指挥官说道。

“他MA的，他们一开始就准备死战到底啊！根本就没想过人质的安危，准确的来说，他们已经放弃这些人质了！”黑色十字勋章指挥官自语了一声，眼神阴冷了下来，喝道：“去，把那些XING奴，都杀掉吧！”

“是！”通讯兵应了一声，便去传达命令了。

命令下达之后，驻地内的一个庞大地下室中，地下室里有着近五千名伊拉克女性，她们全身赤LUO着，身上都是血污，一片狼藉。

就在这时，数百颗手雷扔了进来，地下室门被关上，几秒钟之后，一声巨大的闷响，地面都颤抖了起来。

但事情并没有结束，上帝殿堂怕还有没被手雷炸死的，又扔了上百颗毒气弹，然后将地下室门再次关上，五千条人命，就这样尽数消亡。

“大人，都解决了。”通讯兵朝着黑色十字勋章指挥官汇报。

“知道了，命令全军坚守碉堡，另外，带上我的亲兵队，跟我从其他地方突围！”黑色十字勋章喝道，人都是有求生欲的，随时他自己也知道活下来的几率不大，但他还是想活下来！

“是！”通讯兵大声应道，他有些庆幸，坚守的人肯定是要死的，但突围的人……是有机会活的，他也是突围的人员之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063982"  chaptername="第619章  白热激化">加入书签</a>
</div>
