    两支军队一大早便对峙了起来，士兵们一个个紧紧抓着手里的枪，腰上挂着的军刀摆动。

    站在军队最前的士兵紧紧的握着手里的武器，紧张的盯着对面的敌人。

    “那、那是！”

    一个士兵指着远处走来的人，看清了对方的样貌，他的手指有些颤抖。

    一双鹰般锐利的黄色双眼，在帽子下射出冷冽的目光，看得叫喊的士兵有些恐惧。

    米霍克背着他的大刀，站在原地，注视着他对面的男人。

    两边的士兵连忙转过脑袋，看向另一边。

    一个身材高大的男人身披白披风，腰上挂着一柄泛着粼粼寒光的长刀，站在那里，注视着对手。

    士兵们认出了这两个人，一人是世界最强剑豪，因有着一双鹰般锐利双眼，被称之为鹰眼的乔拉可尔·米霍克。

    另一人是海军现任大将，这俩人哪一个都不是他们能对付的。

    别看他们人多势众，但他们心里都有底，明白弱鸡再多，在大佬面前也是被无双割草的命。

    一个个害怕的慢慢向后退步，不敢打扰大佬装......比试切磋。

    鹰眼锐利的眼神穿过人群，直指对面，伸手拔出后背上的大刀。

    黑刀夜被他扬起，继而猛地下劈，一道青色斩击波飞出，撕裂土地，留下一道长长沟壑，来势汹汹的穿过两军中间的场地，向着卢卡斯斩去。

    而另一边，同样可怕的斩击波撕裂着大地，快速的向着鹰眼斩去。

    两支军队的士兵一个个吓得丢下了手中的武器，转身奔逃。

    这种程度的斩击波他们已经见识过一次了，没有人愿意留在这里。

    毕竟他们如果被斩击波及，那死的就太惨了。

    两道斩击轰击在一起，产生强烈的冲击波，烟尘四起。

    卢卡斯以及米霍克同时冲向对方，脚步不断加快，双手紧握刀柄，两把刀狠狠的撞击在了一起，刀锋摩擦出尖锐刺耳的金属声。

    “我怎么感觉他们俩故意挑的这里切磋啊。”山治看着逃跑丢下武器无心打仗的士兵。

    而他的身旁，是路飞几人。

    他们坐在远处，观看着精彩的对决。

    “别瞎说，小心挨揍。”Baby-5捂着嘴笑道。

    “啧啧......”索隆嘴里叼着一根牙签，津津有味的看着俩人对决，根本没听到其他人的讨论。

    “喂，索隆，你要不要现在就学着去开发霸气？”

    山治不怀好意的看着索隆，坏笑了两声。

    “好啊。”索隆点了点头，“等我看完了。”

    卢卡斯与米霍克的战斗不断升级，一道道斩击波快速的向着两边飞去，斩断沿路上的大树，击碎巨石。

    斩击波越来越多，威力越来越强，二人虽然都躲过了对方的斩击波。

    但可苦了观战的几个人。

    嗖！

    一道斩击波破空飞来，从索隆身边不远处疾驰而过，一击便将一块巨石一分为二。

    山治和Baby-5离索隆远点，倒是不需要躲避。

    路飞和砂糖离索隆最近，路飞一把抱住砂糖，向旁跳去。

    四个人一脸震惊的看着若无其事，继续观看比试的索隆。

    这个家伙对于剑道，也太过着迷了吧！

    “用卢卡斯大哥的口吻来说，索隆就是个剑痴啊。”山治感叹道。

    索隆瞥了一眼山治，继续观战。

    “我听说过路痴、痴.汉、白痴、花痴......”砂糖将葡萄放进嘴里，“可剑痴是什么啊？”

    “？？？”

    山治等人看着砂糖，感觉这话问题很大啊。

    总感觉砂糖在映射他们。

    嗖！

    一道斩击波急速飞来，索隆起身直接飞扑，躲了过去。

    那道斩击波势头不减，一击打穿一颗巨大的西兰花一样的树，轰隆一声巨响，大树倒地。

    “我们还是往后退一退吧。”山治连忙招呼几人说道。

    索隆在最后面，一边观看一边往后慢慢退去。

    在船上，卢卡斯与鹰眼的比试还有顾忌，会注意一下船。

    现在来到了场地更大的岛屿上，直接放开了打。

    索隆津津有味的看着两人的比试，路飞看着两人巨大斩击波带来的大场面，欢呼着。

    而山治则是打着哈气，心里想念着城市街道里的那些漂亮小妹妹，那勾人魂魄的曲线。

    “你去干嘛？”砂糖抬头，看着准备溜走的山治大声问道。

    “我去抽根烟。”

    “在这里就可以。”

    “......”

    山治叹了口气，只能放弃漂亮小姐姐，站在一边抽着烟，闭着眼幻想着小姐姐身上的香水味。

    结果身体不自知的一点点靠近Baby-5。

    啪！

    Baby-5的手轻轻的“放”在山治的脸上，将他推开。

    “哎，伤心心。”

    “叠词词，恶心心！”

    砂糖瞪了眼山治。

    嘁，都是卢卡斯大哥教大的，这种口吻谁不会啊。

    山治叹息一声，站在一边，手里拿着烟，伤心的嘬着。

    两女握着拳，跺着脚给卢卡斯大哥加油。

    卢卡斯不使用果实能力，与鹰眼打起来简直就是开启了五五开模式，你也奈何不了我，我也奈何不了你。

    他和鹰眼从早上，一直打到正午。

    “哈~”路飞都看腻了，一会一刀斩倒一颗巨大的树，一会将一座小山斩穿。

    大场面看多了，都视觉疲劳了。

    手支撑着下巴，他脑海里想起了各种各样的肉类美食。

    “呼。”山治抽了一口烟，“他们也太能打了，路飞你想去吃东西吗？”

    “想！”路飞连忙激动的回答。

    “不，你们不想！”砂糖一把拽住路飞的手，接着瞪了一眼山治。

    美食？

    错！

    山治想念的只有穿着比基尼的美女。

    砂糖佩服的看着坐在最前面的索隆，看看，什么叫做很有精神。

    索隆从早上看到中午，不止没有犯困，而且还越看越精神。

    五五开对战怎么了？

    两位强者的五五开对战，在索隆的眼里，那就是实力强大的两人都在尽全力的挥刀，这是一场很精彩的切磋啊！

    嗖！

    一道斩击被卢卡斯躲了过去，快速向后飞去。

    山治看着自己手里被削断了的烟，咽了口唾沫：“我觉得这里还是有点近。”

    “同意！”X3

    索隆继续看着对决，听着十几米后的叫声，转身看着那几个人：“？”

