    不等杨佑念完，徐文武略带幽怨又愤怒的眼神，让他无法再说下去。

    “好了好了，不提你伤心事了，这不就是帮你找老婆来了么。

    我很好奇的是，你好像不喜欢你儿子，当时见他被旺达迷晕倒在地上，你看起来也不怎么着急。”

    杨佑想起了那个傻乎乎的锅盖头小正太，尚气。

    人长得倒是粉嘟嘟挺可爱，但似乎并不受徐文武待见，难道这是日后他们父子相残的原因。

    “不，我很爱他，非常爱他。

    但我也承认，我对他的感情很矛盾。

    你知道吗，映丽死的那晚，女儿还小就不说了，可他明明是个男子汉，是我徐文武的儿子，他却站在那里什么都不做，眼睁睁看着他母亲遇害。

    你说这样的情况下，我该如何面对他。

    我努力的告诉自己妻子的死是那些仇家所谓，跟儿子无关，可心里哪能没用芥蒂呢。”

    说到妻子死的时候，徐文武激动地紧握双拳。

    能看得出来，他努力的不让自己把妻子的死迁怒给儿子，但儿子的表现的确有些让他寒心。

    看着这个可怜的男人，杨佑拍拍他肩膀，说

    “别想那么多，你儿子毕竟生活在太平盛世，而且他当时还是个孩子，虽然懂拳脚功夫，但也改变不了事情结局。”

    杨佑只能说着违心的话。

    不然也没别的办法，总不能怂恿徐文武去把他儿子揍死吧，只能怪漫威的编剧不当人，强行给父子俩制造矛盾冲突。

    “或者说，怪你太天真，一千多岁的人了，竟然不知道除恶务当尽。

    不管你杀的是什么人，既然选择了要动手，就得给他一家老小安排的明明白白，杀一半留一半，是嫌日子太平静，养狼吗？”

    杨佑的话让徐文武愣了一下。

    他没想到，眼前这个超级英雄组织的领头人，竟然会跟他说铲草除根这一套。

    杨佑知道他在想什么，没理他。

    除了感慨漫威编剧不走心，还能说什么呢。

    电影里的徐文武，是一个颠覆了无数国家政权，马革裹尸了上千年的幕后大佬。

    这样一个人在金盆洗手后，家里也不留可靠下属，就扔下妻儿独自出远门，最终被几个开麻将馆的仇家找上门杀了老婆，只能说...这剧情很合理。

    飞机已经开始降落，杨佑摇摇头抛开胡思乱想。

    俄国最新式喷气式飞机，展现出了它优秀的性能。

    虽然入口处不够平坦，但弗兰克还是轻松的在碎石中将飞机安全降落，众人鱼跃而下。

    索尔看着眼前和九界中其他地方迥异的景色，忍不住赞叹到

    “这里真他妈美，美到我都不忍心说脏话了。”

    杨佑噗嗤一笑

    “你这粗鲁的北欧海盗，进去之后最好低调点，要知道地球上可不止诞生过你们北欧一支神族，万一遇上其他神裔，容易惹麻烦。”

    索尔不耐烦的说

    “知道了，知道了，放心吧，我可是阿斯加德最懂礼仪的人。”

    娜塔莎都忍不住笑着说

    “信你才怪了。

    可是这里为什么没有守门人？本以为会有人跳出来袭击的，我都做好了战斗准备。”

    佐敦库勒指着一个水帘瀑洞说

    “入口应该就在那里面。

    听，竹子们开始躁动起来了，如果我没猜错的话，现在整片竹林此刻都在不断的开合、关闭。

    因为我们跳过了迷宫程序，直接到达了关底，这会引起警报，里面的人应该已经知道我们来了。

    看来徐文武说的是对的，正确的迷宫路径只在清明节开启，估计守门人也没想到，会有人在这个时候闯进来。”

    听着远处的竹林，不断传来躁动的声响，杨佑一马当先向洞口走去。

    洞口不小，让他想起了古建筑里的涵洞，但黑漆漆的。

    哗哗的水瀑像个天然的竹帘，给洞口增加了几分雅趣。

    在杨佑即将撞上水瀑的一瞬间，水帘一分为二，向两边拉开。

    这是尤里用念力隔绝了水流，时间掐的分毫不差，也算是他有心了。

    众人依次走入洞穴之后，才发现洞中另有天地。

    洞中光线不佳，空气中凝结出的大片水花就那么悬空着，如同被按下了暂停键，在众人身前触手可及。

    佐敦库勒说

    “这个洞穴就是时空被扭曲的关键地方，这种异象必然会出现的，正常。

    你们可以将这个小空间理解为，在床单上揪起一团布，并且扎住入口，强行将原本的一整块时空隔绝出一片来。

    就像是将这片地方私藏了起来，听起来有点自私，却没什么危害的作法。

    我猜最早这么做的人肯定有什么目的，不然我们这样级别的强者，不会轻易干这么无聊的事情。”

    尤里用念力撑开在众人前面，推走那些悬停在空气中的水花，像个勤恳的酒店优秀服务生。

    突然间，他的念力墙消失不见，众人知道，时空交界口已经到了。

    杨佑抬腿跨步，只觉得周围空气变得狭窄了似的，自己像是被气压挤压了一样，等迈过这一步，就又一切都恢复正常。

    跨过这一步，就算是正式踏入了塔罗村，一片被隐藏起来的空间。

    随着这一步的迈出，一股淡淡的灵气飘荡在四周，以杨佑如今的修为都能清楚察觉到，这让他对即将面对的食物充满期待。

    就连天龙斩都发出了愉悦的清鸣声。

    结合佐敦库勒对这个空间的定义，和丹辰子对他讲过的绝地天通故事，杨佑立刻明白了这里为什么灵气充裕。

    或许是在遥远的上古时期，那时候天地间灵气源源不绝，有位上古大能从地球上揪起一块地方藏了起来，就是眼前的塔罗村。

    隔绝外界，也让这里的灵气能够得以保留，这里就像一片独立出来的湖泊。

    数千年过去，虽然这里剩下的灵气也不多，但跟外界的灵气枯竭比起来，已经算的上是洞天福地了。

    从黑漆漆的山洞中顺着光亮走出一段，塔罗村秀美的景色映入眼帘。

    “复行数十步，豁然开朗，土地平旷，屋舍俨然。

    我都怀疑，这里到底是塔罗村，还是桃花源了。”

    封于修不爱附庸风雅，所以平日杨佑说这些话，他都不接茬。

