    “桀桀桀，原来是无心老鬼你的意志，既然来了，就别走了。”

    玉瓶陡然绽放青光，赤炎魔君邪恶的声音传出，瞬间一道黑色的禁咒，席卷而出，没入魔厉体内。

    黑色流光运转，封禁无心老鬼释放出的气势。

    “该死，是赤炎你这异族，杀。”

    恐怖意志暴怒，爆发出可怕杀机，但被黑色禁咒死死压制，无法挣脱。

    “哼，远古一战，本君虽陨，躯体破灭，但灵魂尚在，而你，只余一道意念，也想与我争锋？”

    赤炎魔君冷笑，笑容中蕴含无尽杀机，玉瓶之中，散发出恐怖力量，将魔厉身上的气势镇压。

    “赤炎异族，总有一日，我人族必将你族屠灭殆尽。”

    无心老鬼怒吼出声，轰的一声，气势粉碎开来，紧接着力量寂灭，化为虚无。

    其中一道精纯的气息，被玉瓶吞噬，而剩下的一股力量，则融入魔厉体内，令魔厉身上的气势，再度攀升。

    “哼，这无心老鬼，宁死都不愿献出自己的力量，可惜，在本君掌控之下，他想挣扎，也不会有机会。”

    赤炎魔君桀桀怪笑，玉瓶之上，光芒流转，仿佛得到了巨大的滋补。

    “不过，这天魔秘境因为这一次的暴动，已经变得极为不稳定，若要离去，必须趁现在，本魔君知晓一出口，可供你我离去，否则，将难再有机会。”赤炎魔君提醒说道。

    “好。”魔厉脸上流露出一丝挣扎，但很快，坚定下来。

    此次天魔秘境之行，虽不曾得到什么重宝，但突破武王境界，已是巨大收获，何不趁现在离去。

    唰！

    身形一晃，魔厉化作流光，瞬间消失天地。

    冤魂之地。

    击杀骸骨巨人之后，秦尘和骷髅舵主却是收获颇丰。

    其中秦尘，在骸骨巨人体内的力量滋润下，灵魂之力达到破虚境界，一身修为，登峰造极。

    根据大黑猫所言，灵魂破虚境界之后，便是神魂离体。

    原本，对自身排除寄生种子，并不报多大希望，但此时，秦尘却总算看到了一丝希望。

    不过想要让灵魂进入神魂离体境界，首先，是要将肉身修炼到无漏境界。

    “如今我的不灭圣体，已经达到了六重，根据推测，不灭圣体第七重，应该还不是无漏境界，只是不知道第八重还是第九重，才属于无漏境界。”

    秦尘沉思，同时疗伤。

    而在他疗伤之时，一旁的骷髅舵主，却在疯狂吞噬那魔主骸骨中散逸出来的可怕力量。

    失去了冤魂之气的支撑，这残存了数万年的魔主骸骨，也终于走到了尽头，上面的光泽散去，有本源力量消逝。

    而骷髅舵主便在吸收这些本源力量，壮大自身。

    伴随着一丝丝精纯的力量融入，骷髅舵主身上的骨骸，流光四溢，隐隐泛着一丝银光，光泽流转之间，气势惊人。

    “这可是魔主大人的骨骸啊，远古时代，在魔主大人面前，我仅仅是一蝼蚁，没想到这一次，竟能吞噬魔主大人骨骸的精华。”

    骷髅舵主内心在呐喊。

    这种好事，曾经的他想都不敢想。

    这一切，还多亏了秦尘。

    换做是他一个人来此，哪怕明知这魔主骨骸对他有大补之气，他也没有能力获取。

    而之前那能轻易抹杀他的怨魂之主，却被秦尘强势斩杀，令他震撼万分。

    三天之后，秦尘率先停下修炼，站起身来。

    身上狼狈的伤势，此刻竟已痊愈，通体散发出一股可怕的气息。

    虽然不曾跨入七阶三重，但光论气势，却比一般的七阶三重武王都只强不弱。

    更可怕的，还是他灵魂和精神力的提升，令他举手投足之间，都蕴含莫测神威，仿佛掌控天地大道，令人敬服。

    “不错，不错，大黑猫，这一次，多亏你了。”看向大黑猫，秦尘目露感激。

    这一次，若非大黑猫帮忙，光以他一人之力想要击杀骸骨巨人，几无可能。

    在之前的战斗中，大黑猫的灵魂攻击，给予了他极大的帮助，正因为大黑猫的牵制，才能令他一举击中骸骨巨人。

    “哼，小意思而已。”大黑猫傲然的说道，仿佛并不是什么大事一般，同时目光狐疑的看着秦尘：“不过，那怨魂之主临死前说上一次是你惊扰了他的沉睡，这一次还是你，又是什么意思？”

    大黑猫眼神凝重，目光闪烁。

    秦尘一愣，他也想起了怨魂之主临死前的话。

    “说实话，我也很奇怪，本少是第一次进入天魔秘境，怎么可能惊扰他两次？”

    秦尘眉头皱起，怨魂之主的话，也令他一头雾水。

    “哼，看你身上的骨骼年龄，正好才十八岁吧，十八年前，你应该还在娘胎之中，如果不是因为这个，本皇甚至怀疑那个十八年前进入天魔秘境，拿走镇界珠的人就是你了。”

    大黑猫闷闷不乐道，它对镇界珠的下落，十分记挂。

    “不过，怨魂之主乃是由冤魂之气凝聚，它认人，是根据气势，而非容貌，这么说来，怨魂之主曾经见过的那个人，和你在气势上，应该极为相似，否则不可能把你认错。”大黑猫又道。

    秦尘无语，和自己气势相似？难道是前世的自己进入过天魔秘境，根本一点印象都没有。

    正狐疑间，就听咔嚓一声，不远处，那魔主骨骸因为力量流尽，顷刻间粉碎成满地骨渣，同时一股可怕的气息，从骷髅舵主身上传递了出来。

    轰！

    虚空震荡，骷髅舵主周身，隐隐有一股可怕的空间力量流转，一身骨骼，竟然呈暗金之色，散发出滔天之威。

    “嗯？空间之力？骷髅舵主恢复八阶武皇修为了？”

    秦尘和大黑猫震惊看来。

    “哈哈哈哈，魔主大人不愧是魔主大人，本座的修为，终于恢复到八阶武皇境界了，出乎意料！”

    洪亮的大笑声响起，骷髅舵主浑身爆发恐怖杀意，整个身躯如同魔神傲立，一双幽冷的眼瞳，寒光闪烁，深邃可怕。

    他身上，暗金色的光芒流转，骨骼之上甚至有符文浮现，气势惊人。

