
今天是母亲节，负凌云在这里祝全天下的母亲们都幸福安康！青春永驻！

PS.晚上还有一更....

****************************************************

8.29程潜带来的坏消息

开封，大相国寺。

黄浩然没有等到土肥原师团大举进攻柳园口的消息，却等来了第1战区司令长官程潜。

见到程潜向自己走来，黄浩然放下手上的电报，挥手驱散了围在自己身边的参谋军官们，然后笑着对程潜说道：“颂公！怎么？还是有些不放心，要亲自来看看？

程潜回头让跟在他身后的卫兵和军官们留在原地，然后径直走到了黄浩然的身边，对黄浩然说道：“有佑臣你在这里坐镇，我怎么会不放心呢！不过武汉的委座，可就没有我这么好的耐心了......”

黄浩然当然明白程潜为什么会有此一问，围攻土肥原师团的计划进展成现在这个样子，武汉的最高当局能坐住才怪！要不是因为黄浩然才刚刚从薛岳的手中接过指挥权不到半天，恐怕最高当局早就将电话打到了黄浩然的桌上。

徐州方向的日军正朝着河南步步逼近，抗战的其他战场上有没有什么好的消息，最高当局现在只希望黄浩然能够来一场痛痛快快的大胜！舒缓一些政府里面压抑的气氛。

“委座的希望，我又怎么会不明白？但饭是要一口一口吃的，我又不是封神榜里面飞天遁地的神仙，施展个袖里乾坤就能收了土肥原师团的几万鬼子，前面的将士都已经尽力了，再施加压力或许会起到反效果。”

黄浩然的话让程潜唏嘘不已，如果武汉的最高当局能够像黄浩然这样通情达理就好了！要不是实在被最高当局逼急了，程潜又怎么会始终不肯回他的办公室？

最高当局每次打电话给程潜不是追问围歼土肥原师团的进展就是指责第1战区将领们抗战不利，程潜起初的时候还强压着怒气任凭最高当局宣泄情绪，可后来程潜的耳朵都起来老茧！于是他索性摆起了老资格，将办公室丢给了他的参谋长，整天泡在开封附近的军营里头！

程潜觉得和真心抗战的下级官兵们呆在一起，要比和整天打着官腔的高级官员们呆在一起感觉舒服多了！程潜好歹也是政府里面的元老，惹不起最高当局他总还是躲得起的！

“只可惜啊...你我说的话都左右不了大局！委座现在是急着听胜利的结果，过程他是不会关心的！军委会里面的那帮混蛋，居然给委座上了道‘以水代兵’的条陈，委座啊委座，您可千万不能草率啊！”

程潜的这番话有些像是在发泄不满，黄浩然有些不明白程潜这位战区司令长官怎么会特意跑到他这里来发牢骚！难道程潜看出了黄浩然和最高当局之间的关系并没有外界传说的那样融洽？事事反常即为妖！黄浩然不认为程潜是无意中说漏了嘴，相反，这番话绝对是特说给他听的！

等等！“以水代兵”？这词听起来怎么这么耳熟？黄浩然忽然想起了历史上最高当局曾经下令挖开了花园口，当时最高当局心中存的想法不就正是这个“以水代兵”吗？

随着黄浩然穿越而来，中国抗战的进程已经比历史上好了一大截！在这近一年的时间里面，黄浩然先后多次击败日军，眼下武汉受到的威胁比起历史上的那个1938年6月已经小了很多！原本会在薛岳手下失败的兰封会战也很有可能在黄浩然的手下变成一场胜利，怎么最高当局还会想要炸开花园口放黄河水呢？而且黄浩然事先一点也没有得到这方面的消息！

看来随着蒋百里出使欧洲，黄浩然在武汉上层里面的情报来源也断了！

“颂公！这个‘以水代兵’的条陈，到底说了些什么？难道政府里面还真的有人能堆山填海，呼风唤雨？”

为了从程潜那里获得更多的情报，黄浩然只能装糊涂，然后顺着程潜递过来的杆子往上爬！不过这样，似乎正中了程潜的下怀！恐怕这位第1战区司令长官刚才说的那半截话就是为了让黄浩然主动接腔。

果然，黄浩然的问题刚刚问完，程潜便将头扭了过来，黄浩然感觉到程潜的目光正在死死的盯着他的面部表情，自认心中无愧的黄浩然随即抬起了头颅，双眼直视着程潜！

程潜显然是没有从黄浩然的脸上找到他想要的反应，不过说来也奇怪，经过这轮眼神交锋之后，程潜似乎一下子忘记了刚才他说的话，看架势有些想撤的意思。

黄浩然哪里肯依！他可不希望他穿越后所做的一切到最后都做了无用功！黄浩然现在对最高当局的想法十分关注！

“颂公！若是有话不妨直说！您应该很清楚我的为人！而且最近由于忙于军务，我的记性也出了些问题，有些事我听完之后也就忘了！”

黄浩然的这几句话说的非常坦诚，这下子倒是轮到程潜有些不好意思了，程潜又盯着黄浩然的眼睛看了一会，然后才靠上来小声的说道：

“看来这‘以水代兵’的主意还真不是你出的！佑臣啊！你的小心一些，武汉政府里面已经有了风言风语，看来是有人要将黑锅扣在你的头上！”

黄浩然拱手向程潜表示了谢意，然后等着程潜继续往下说。

程潜将黄浩然拉到藏经阁二楼的角落，然后压低声音对黄浩然说道：“这事我也是得知不久，刚开始的时候是听说有人建议政府挖开大堤放黄河水退敌，我只以为是个笑话！是个人都知道，一旦开堤放水我们国家的损失会远远大于日军！这黄河哪里是那么好掌控的？搞不好能祸及华中数省！这哪里是抗日！根本就是祸害百姓嘛！”

黄浩然不住的点头，程潜现在说的这些事情黄浩然都能猜的出来，黄浩然更想知道的是最高当局现在到底下定了决心没有！如果最高当局还没有拿定主意的话，一旦兰封会战最终能够取胜，那最高当局还会不会下令炸开位于花园口的黄河堤大堤。

“可是到后来，这事情似乎越来越真了，我这里先后收到了数封电报，都是围绕着放水的问题！虽然来源五花八门，但是我却一眼看出这是最高当局在借他人之口询问我的意思！”

黄浩然心中有些焦急，于是他第一次抢了程潜的话：“那现在颂公的意思究竟如何呢？是依然反对？还是改了主意？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483362"  chaptername="第二十九章:程潜带来的坏消息">加入书签</a>
</div>
