    阴阳双修，仿佛是天地间最原始，最自然的修行方法。

    其功效之高，让苏尘也大感意外。

    本来他估计，至少还要服用六七颗噬天造化塑圣丹，才能完成突破。

    但现在，他刚服下一颗，在双修之中，便感受到了纯正而浩大的成圣之道。

    “她借用我的圣力破境，我却也能利用她的圣道积累，悟道！”

    苏尘心中微微一喜。

    说到底，还是他赚了。

    此刻，在苏尘的意识中，一切天理和道则，都是那般的清晰透彻。

    聚与散的力量，不断转换，进而达成一种完美的平衡。

    他就像是盘坐在混沌鸡子中的神魔一般，两种截然相反的力量同时爆发出来，瞬间贯穿混沌雾霭，朝着相反的方向不断延伸，一直到无尽远处。

    两种力量同宗同源，但似乎永远也无法相交。

    以前的苏尘也一直苦恼于此。

    但现在，他的精神仿佛形成了一座浩瀚的世界，其中充斥着苏尘这段时间所领悟的各种力量，彼此交织按照规则运转。

    并引领着那两种强大的力量，围着世界绕了一大圈之后，终于又汇聚到了一起。

    彼此之间，形成了一个良性循环，亦如世界轮转。

    轰！

    当两种力量再次相交，混沌中的神魔终于复苏了。

    只见他挺身而起，一手托天，一手拿地，似乎要打破混沌，开辟出一方崭新的世界。

    这一刻，苏尘追本溯源，终于找到了那股最原始，最本源的存在。

    那种存在，孕育了聚与散的力量，再经过不断的变幻轮转之后，又重新将其汇聚起来，从而爆发出一种超乎想象的全新力量。

    这种全新的力量无比强大，强大到可以破灭混沌，开天辟地。

    苏尘将其称之为恒！

    因为它永恒存在，不以天地变幻而转移，不以时空轮转而消亡。

    它始终就在这里，是一切的起点，也是一切的终点。

    轰隆！轰隆！

    当苏尘缓缓运转圣力，无数的符文，在天地之理的交织下，化作道道秩序神链，再一次凝聚出一尊魔神和一尊战神。

    但这一次，两尊神影却完美的相融在了一起。

    白衣战神，遗世独立，浑身散发无穷战意，势能撑开天地。

    而在白衣战神的背后，黑衣魔神裹挟滔天杀伐之气，动辄颠覆乾坤，破灭万物。

    两者相依相存，就仿佛阴阳相济一般，浑然天成。

    就像是自己本身，与凝练的魔影也完全融为了一体。

    “聚与散本出同源，神与魔亦是同根，不过一念之间，本就密不可分，又何必相分？”

    苏尘顿悟了。

    “哈哈！”

    他狂笑起来。

    没想到，修炼了十年的精神力，在这一刻也突破了，顿时神光大放，诸神之音响彻，无数印记加身。

    聚散之力的完美相融，使得神与魔也回归天地本源，衍生出一尊擎天彻地的神秘法相。

    苏尘明悟了一切，有如化身神魔，浑身绽放无量神光。

    在他的周身，似乎凝聚了万物之力，又仿佛分散了天地之能。

    聚是为了散，散也是为了聚。

    “这就是苏师弟的圣道法相？”

    突破中的姬飞羽被惊醒了，看着面前那如神似魔，强大无匹的身影，心中也感到极为震撼。

    世间万法，似乎都能在那尊法相之上显现出来，拥有着无法估量的伟力！

    “神魔？！”

    姬飞羽只能用这个词来形容。

    而就在神魔法相蜕变完成的那一刻，她体内的圣力也跟着躁动起来，似乎被吸引了过去，进而化作一尊天外谪仙，与之相对而立。

    两者交相辉映，彼此印证，隐约形成了一种神秘的循环。

    在这个循环中，两人都如有神助，浑身气息开始暴涨起来。

    “苏师弟这是开创出了多么逆天的圣术？”

    姬飞羽心中震惊极了。

    她当初参悟无极剑道之时，虽然也觉得博大精深，神秘莫测。

    但和眼前那尊脚踏虚空，头顶星河，执掌混沌的神魔比起来，似乎就显得浅显了。

    “大到混沌神魔，阴阳时空，生死轮回……小到刮风下雨，打雷闪电，甚至男女之别，老幼之分……似乎都蕴藏在那永恒之中！”

    开创圣术之后，苏尘的目光仿佛直接洞穿了天地九幽，混沌时空，看到了更加遥远的地方。

    但森罗万象，尽在永恒变幻之中！

    “就叫你，神魔九变！”

    掌握聚散之力，还只是起步罢了，未来更是拥有无限可能。

    九为数之极，也代表着苏尘对未来的无限向往。

    神魔九变！

    这就是苏尘开创的圣术，也将是他未来的法，未来的道，甚至是终极的力量！

    轰隆！

    一道强烈的轰鸣之音，此刻突然在苏尘的灵魂深处炸响。

    那是境界的壁垒，修为的桎梏，破灭的声音。

    呼哧哧……

    而与此同时，体内葬天界的力量，也开始疯狂上涌，似乎要整体飞升了一般，要开辟出新的世界。

    混沌神山内的灵脉之力，都被吸纳而来，汇成了灵力之海，灌入苏尘体内。

    与此同时，在原有葬天界的上空，又浮现出一道巨大的金色漩涡，有如海眼一般，越聚越大。

    一尊神魔，永镇海眼，开天辟地。

    “要开辟第二重葬天界了！”

    苏尘心中一震，惊喜不已。

    随即将身上携带的所有圣石，以及收获的噬天珠都拿了出来，开始疯狂炼化。

    嗡嗡嗡……

    大道神光显现，汇聚于苏尘的头顶。

    噗！

    一朵血色之花破体而出，金色神龙萦绕飞舞。

    噗！

    下一刻，一朵金色之花也凝聚了出来，神魔盘坐其中。

    噗！

    最后，一朵黑色之花显现，魔影附着其中。

    每一朵花，都仿佛是大道自然汇聚而成，虽不艳丽，却如仙葩绽放，熠熠生辉。

    当！

    似乎有大道神音响起，天地交感，万物之能都开始疯狂汇聚而来，似乎是在庆贺一座崭新世界的开辟。

    “三花聚顶，无缺天圣？！”

    姬飞羽想到了某个传说，陡然瞪大了眼睛，难以置信的惊呼出声。

    这是古之大帝才有的异象，代表着武道修行的终极！

