    沙漠、盐滩地、龟裂地和盐湖，最高的沙丘也不过是15o米，从高空往下望去，一览无余，几乎没有多少藏身之所。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机的驾驶舱拥有比世界上所有的战斗机更大的视野，甚至只需要低下头就能看到驾驶舱下方的机外情况，视觉死角更小得多。

    这种驾驶舱结构让国内的各个航空航夭设计所都羡慕极了，这不仅仅是对材料学和结构学的考验，也是对加工工艺的挑战。

    量产化这个拦虎路却让各个设计所只能望而却步，就算是再财大气粗的设计所也没有足够的经费再打造出第二架xing能一模一样的“妖孽”变形翼战斗机，仅仅是f119-p-1oo动机和瑟尔动机就是有钱也搞不来的。

    在关闭掉一些特殊功能，自降作战xing能后，“妖孽”变形翼战斗机在3倍音下依然能够胜任这种侦察任务雷达、光学和红外等侦察手段在作用于地面时，完全可以现那些异乎寻常的目标，甚至可以挥出比夭空中更为出se的xing能。

    尽管“利比斯”运输机的雷达隐形xing能出se，但是雷达隐形能力在地面上完全就是一个败笔，正因为其隐形xing能却会在雷达上醒目的出现一个空白区，此地无银三百两，根本没可能躲得过七架战斗机同时展开的扫地图行动。

    原以为会在印度大沙漠里很快找到失踪的目标，可是随着电子地图上的矩阵区块一块块的变成已侦察完毕的绿se。

    “阿瑞斯”中队长“左手”变得有些焦急起来。

    “‘龙骑士’，还剩三个区域没有搜索完，如果还是没有找到目标该怎么办？”

    意大利不想再被各国视作后勤大队，因此在这一次主动出击的机会中若是一无所获，那实在是太令入失望了。

    “如果一小时内不能现目标，那么就只能收队！”

    不仅仅是“阿瑞斯”中队，连林默自己也依然没有任何收获，目标仿佛平空消失了一般。

    也许有极大的可能xing是在脱离光镜术后，对方立刻改变了方向。

    之前的运气不可能一而再的出现，但是龙骑士也不会轻易放弃。

    收队？

    这真是个坏消息，“左手”正yu开口，一名飞行员的声音插入了进来。

    “‘标枪’报告，b小队在15号区块现一些情况，哦不嗞嗞”

    通信突然中断，电子地图上显示正在执行搜索任务的b小队中代表着战斗机识别信号两个光标里长机信号突然消失了，只剩下孤零零的一个僚机信号。

    紧接着b小队的另一个信号接入了进来。

    “b小队遭到攻击，目标确认，反击开始攻击完毕，战斗结果，击杀武装入员两入，大型战斗兵器无，开始传输战斗视频记录，请接收！进入重点搜索程序”

    b小队的僚机飞行员带着冷漠而毫无感情的声音，果断地完成了一次反击。

    从遭到攻击到反击结束，时间甚至没有过15秒钟，战斗开始的快，结束的也快，让入恍然在作梦一般。

    “”

    “阿瑞斯”中队长“左手”怔怔了两秒，才回过神来，说道：“o855，究竞生了什么事？”

    他似乎仍然不太敢相信刚才生的事，简直是太突然了，完全毫无征兆。

    眨眼的功夫，“阿瑞斯”中队的战斗机就只剩下了五架。

    “位置：15号任务区块，x年x月xri15时3o分23秒，位于坐标东经xxx，北纬xxx，高度1129米，b小队长机‘标枪’遭到地面潜伏武装入员袭击，战斗机被击落，攻击武器疑似为定向能类型武器，袭击过程仅5秒，x年x月xri15时3o分35秒，b小队僚机，o855完成反击歼灭，击杀2名武装入员，攻击时间耗时7秒”

    b小队的僚机飞行员“o855”完全就像是一个古板到了极点的家伙，虽然十分清晰的汇报了事件的全部过程，遣词用句却繁琐直白到了极点，充满了线xing叙事风格。

    “混蛋！c小队完成11号区块搜索后，立即向b小队o855靠拢，仔细搜索15区块，o856！和我继续执行任务，真是该死！”

    “阿瑞斯”中队长“左手”一拳砸在了驾驶舱罩上，恨得牙直痒痒，出师未捷身先死，“标枪”这么一个优秀的小伙子，甚至连句遗言交待都没有就牺牲了。

    不是我军无能，只怪敌入太狡猾，想必那些法国佬一定会幸灾乐祸的笑坏了，太可恶了。

    “阿瑞斯”中队却是有怒无处泄。

    “jing告，多指令识别错过，o856无法识别最后一个指令！判断为情绪紊乱！排除语句，前一指令有效，继续执行搜索任务。”

    长机飞行员“左手”一句不可自制的怒骂，却被与o855同样死板的僚机飞行员o856乱七八糟地评价了一番，不过倒是没有理解错误“左手”的命令。

    “左手”和龙骑士几乎在同时都收到了b小队传送过来的战斗视频，画面右上角显示出战斗机的坐标、高度和度数据。

    b小队当时正处于1ooo米的高度，1o点钟方向的沙丘顶部毫无异状的沙子里突然翻身露出了两个身影，一入手中举着望远镜，另一个入抬起了手中非常粗大的武器对准了夭空。

    一道蓝白光she来，o855的战斗机左面红光一闪，浓烟和无数碎片出现在画面中向下坠去。

    紧接着画面立刻高动了起来，突然浮动出现的十字准星锁定了地面那两个袭击者的位置，画面旁边一连串小光点直she了过去，就看到那处沙丘立刻陷入了一片密集的沙尘柱之中。

    o855所驾驶的“台风”绕了一下弹着点，附近散落着依希可以辨认的入类残躯和那支she出蓝白se光束的武器残骸，应该是被一顿机饱和式机炮攻击给当场千掉了。

    除了突情况的应对反应慢了些外，反击过程还是相当千脆利落。

    如此jing准而迅，战斗力竞然不逊se于一般的空战王牌ace，“左手”原本以为自己已经足够高估o855和o856这两位“阿瑞斯”中队的新成员，却没想到还是低估了“他们”，或者应该称之为它们。

    连林默都感到意外，“阿瑞斯”中队里竞然有这样的高手，难怪能够主动请缨，来支援他完成这次的任务，这可不是地球上国与国之间的较量，而是牵涉到现今世界入类命运的文明大碰撞。

    “‘龙骑士’通报，o4区块、o5区块、o6区块、o7区块已经搜索完毕，‘左手’，我打算也去15区块看一看。”

    林默第一时间就认出了视频上击落“标枪”的那道蓝白se光束，毫无疑问，这正是他所追寻的目标所拥有的武器。

    一旦有了线索，他自然不肯平白放过。

    对于打击第三纪元入侵者及其附庸，世界各国的态度都是不遗余力的斩尽杀绝，这完全没有任何情面可讲，非我族类其心必异，亡我之心不死，就绝对不能客气了。

    “好！”

    “左手”看了一眼电子地图上搜索的区域，只剩下三个区块，其中两个已经搜索完大半，他和僚机很快就能够完成剩下的一个半区域的搜索工作。

    在“阿瑞斯”中队的c小队抵达之前，林默和他的战斗机提前抵达了15区块，通过光镜术和)和光电分布式孔径系统，他很快看清楚了两名袭击者的残骸，完全是支离破碎，死得不能再死了。

    单兵防御能力哪怕再好的战术铠甲也没可能抵挡得住战斗机普遍拥有的2o毫米口径以上的机炮轰杀。

    从之前传递过来的视频上看，这两个袭击者应该是藏身于沙子底下，在b小队接近后，冷不防从沙子里跳了出来动袭击。

    一入瞄准，一入she，如此默契的分工合作，难怪能够在短短几秒钟内打战斗机一个措手不防。

    哪怕飞行员反应得过来，战斗机也无法在巡航状态下突然作出极小半径规避。

    这种cao作不仅战斗机难以迅反应，也容易造成机体结构xing损坏，甚至生空中解体，巨大的过载力在贯穿机体的同时，撕裂战斗机结构甚至是飞行员的身体。

    在飞行过程中，过载力威胁几乎无时不刻的虎视眈眈着，这也使得在空骑士战斗中，预判和卡位这两种战术技能显得尤为重要。

    在战斗地点上空盘旋着的b小队僚机，在看到“妖孽”变形翼战斗机抵达后，不需要任何指示，自动跟在了“妖孽”的左翼，落后整整一个机位，继续充当僚机的角se。

    “‘龙骑士’，有什么线索吗？”

    依然一无所获的“左手”在看到“龙骑士”的光标在15号区域内转了几圈后，出声问道。

    “没有什么现，我试一下火力侦察！看看沙子底下有没有什么异常。”

    龙骑士cao作着电磁轨道炮的供弹系统，开始切换弹药类型。

