    跟在身边的阿华和大舅、三姑等人都悄悄的吸了一口气，只能在心中“卧槽”一声，想着云贵的人，果然有点猛，像他们乌城人吃虫，肯定要煮熟的。

    “怎么？不敢吃？”黑黢黢的男人怪笑, 眼里有了轻蔑，当初饿的时候连蛆都吃，现在在这装什么大尾巴狼呢？

    云贵十八怪虫，如名，怪是它们的精辟，一个个长的奇形怪状，让人实在是不知道如何下口。

    静姝笑眯眯的抓起巴掌大小、类似蜘蛛的虫子，熟练的去掉腹部，拔掉十几根黑色毛茸茸的腿, 从根部捋出的白色的肉一口吃掉。

    口味清新混着泥土味道。

    “水煮毛蛛，味道不错。”

    又拿起油炸的金黄，一节一节的竹节虫，一口吃下，咀嚼了一会摇摇头：“要用大火油炸，不然不够酥脆。”

    “生淹跳跳虫，多放点辣就好了。”

    “要我说，这米象虫还是得烤着才好吃啊……”

    “菜叶卷香煎蚂蚱，酥酥脆脆的又有菜的鲜香，确实好吃。”

    在一众目瞪口呆的眼神下，静姝很快吃完了好一大盘云贵十八怪虫。

    黑黢黢的中年男人反复打量着静姝收回了之前轻蔑的想法，没想到对方的大老板竟然有这魄力，还对云贵十八怪虫这么熟悉，最重要的是吃的干干净净，竟然也没有不舒服地方。

    他说：“要不给你身后的人也尝尝？”

    静姝颇有深意道：“他们肠胃不好，适应不了云贵的虫子。”

    瞧瞧, 云贵的人上来就想给他们个下马威。

    要知道经末世洗礼后, 这边的怪虫身上多少都带有毒性，普通人第一次吃大多会上吐下泻，他们要是不知情吃了，现在怕是要就要出丑了！

    黑黢黢男人知道他的算计被看清了，不由嘿嘿笑两声。

    “好了，老白，拿这些上不了台面的招待客人像话吗？！还不请客人进来！”

    阁楼寨子里响起女人的声音。

    黑黢黢的老白立马躬身邀请大家进去，态度好了不少：“是我当家的喊大家进去呢！我叫穆林，但大家也喊我老白就行。”

    其实大家都好奇，名字里又没白，长的也黑为啥要喊老白呢？

    然后老白自己得意解释：“嗨，年轻那会儿我就是靠长相上位，让当家的看中，大家都喊我小白脸，喊着喊着就成了小白，这老了不就成了老白？”

    好吧……原来是这样。

    云贵这边，大多女人当家主事。

    静姝一行人知道，这第一关是过了。

    想要在云贵建好这个卷烟厂, 就必须把眼前的女人拿下, 女人叫云四娘, 是这边的土皇帝，她的亲弟弟是云贵的掌权人。

    云贵西城四分之一都是她的地盘，做的生意种类繁多，不乏有烟丝，食物，能源等末世重要物资的生意。

    寨子楼虽然灯光明媚，却也烟雾缭绕，一边空着七八个位置，一边已经坐满了人。

    谷婢

    中间拿着烟杆子，吐着白烟的黑胖女人就是云四娘，她挑了挑眉头，笑道：

    “你们也看见了，咱们云贵人就好这一口，就算末世，家家户户也少不了烟杆子卷烟丝，饭可以不吃，烟斗不能少，咱们这的烟丝也算是缴税大户了。你们那种香烟我也试过了，口感是可以，但怕是迎合不了咱们这的市场。”

    三姑几人皱着眉头，那这云四娘是啥意思？他们的烟卖不出去？

    “坐，先坐。”老白将人安排都坐下。

    每人都盘腿坐在了席子上，面前一個小矮桌，桌子上铺的是一大片绿色的叶子。

    叶子上摆放着云贵真正特色的食物，腊烧黑排骨，一小堆五色米饭，两片火红色切的薄薄的火腿，一小块鲜花饼，一小碗菌菇汤。

    这饭，地道。

    云四娘做了个请的手势：“家常饭，家常饭，随便吃，咱们边吃边谈。”

    众人动了筷子。

    阿华倒吸一口冷气，不愧是云贵土皇帝，这规模还是家常饭？这也太奢侈了！

    有几人上不了台面的样子让云四娘很满意。

    她弟弟说乌城那边的大金主来谈生意，不管如何，气势不能弱了，这可是城和城之间的比拼！

    害她拿出了珍藏的火腿，真真是心疼！

    静姝一边吃一边笑着说：“肯德基想要在我们国家有市场，都要改进不少菜肴，那不都是按照咱们的口味来弄的？我们想要在云贵有一席之地，也必然按照当地人的喜好来改变，不喜欢卷烟，咱们也可以做成了烟丝，物是死的，人是活的嘛。”

    云四娘点点头，继续说：“你们定价太贵，这边有一个虚拟币就花一个虚拟币。”

    “我们完全可以拆分开，按一个虚拟币来卖，甚至可以做出普通，高级，奢侈等几种形式的烟丝。”

    云四娘咳嗽一声，把最担忧的情况说了：“乌城举城徒步迁徙，条件必定艰苦，我先前看了新闻还捐了不少油炸蚂蚱呢……

    话说回来，既然合作，那你们这个前期投资还好说，中期维护后期供货等都是不小的开支，假如你们资金链断裂，或者后期供不上货，咱们也跟着赔本……

    不然我帮你们减少一下开支，包了前期投资和铺货，占个四成股？”

    静姝挑眉，竟然怀疑他们的实力？看不起他们？觉着她们穷的出不起钱了？

    “瞧我，一不小心就吃完了还没吃饱，姐姐家的食物也是袖珍，这次我来也带了点小特产，大家尝尝。”

    说着，让绿巨人拿来了一堆麻辣牛肉干，给每人摆了一盘子，麻辣香味让云四娘那边的人齐齐吞咽了口水。

    静姝有点小心疼，罢了罢了，也吃了人家不少好东西。

    云四娘拍手：“妹妹别急，咱们这冻干皮蛋粥和云贵米线还没上呢，还有我们的冻干炒时蔬快点上来！”

    云四娘心都要疼死了，只能装作还有后菜的样子，笑话，她堂堂土皇帝会输？

    “既然如此，就请大家先尝尝我们乌城的黑加仑，苹果干脯，乌梅干，香蕉片，草莓干，菠萝片，杏干，先垫一下肚子。”

