    一天后，在魔都的一家咖啡厅，连夜飞过来的终点网文副总见到了带着口罩，故意掩盖了自己身材样貌的黄超。

    双方的律师在旁边确认知识产权合同是否有问题。

    副总主动跟黄超搭话。

    黄超客气的对副总说：“我们还是别认识了吧，今天以后，我就不会再和网文有任何关联，而辣鸡大神也会成为你所有的名字。”

    “啊？大神，你以后不写书了吗？”

    副总本来还打算继续与黄超合作，买他写的书的呢：

    “方便透露一下封笔的原因吗？”

    “不方便”，黄超的态度很冷淡：“我封笔对你其实更有利，不是吗？”

    副总一时之间不知道说什么，答“是”或“不是”似乎都不适合。

    气氛有些尴尬。

    幸好旁边的律师解了围。

    “老板，合同没有问题，可以签约。”

    “OK”，黄超从兜里掏出笔签上了自己的名字——他前两天拿着户口本去派出所改了名字，从洪建国改回了“黄超”两字。

    银行卡里到账5000万后，副总主动和黄超握手，表示合作愉快。

    之后副总马上开始了一系列的运作，先是让自己儿子继承ID辣子鸡丁，包装培训一番后公布他的身份，推他为新晋网文大神。

    然后和终点网文合作推出实体书，全套计划40本，每本定价20元。

    书籍也从难听的《草穿宇宙》改名为《doupo宇宙》

    第一册《doupo宇宙之解救药老》首印20万册，三天内全部售空，后面加印两次20万册，也全部卖光。

    光是这一波就给这位副总和终点网文带来了几百万的收益。

    紧接着又卖出了漫改版权，游戏改编版权，电影电视剧版权等等。

    5000万买来的这套书，副总不止一点不亏，反而赚得盆满钵满，到了2020年他们一家都还在吃《doupo宇宙》的红利。

    甚至他的儿子还因为这本书成为了炎黄作家协会委员，可谓名利双收。

    副总也无数次的跟自己的儿子老婆吹嘘，这是他这辈子做出的最正确的决定，没有之一。

    黄超拿到这一大笔钱后，也没有懈怠。

    他先是去工商局注册成立了一家名为【腾达投资】的公司，注册资本1000万，法人黄超，全额控股，主营业务为：投资与投资管理，资产管理与处置，企业管理，房地产租赁。

    在魔都随便找了一栋商业大厦租了一间办公室，又招了两个打杂的员工，公司就正式开业了。

    第一笔投资，黄超选择重注比特币。

    2008年11月1日中本聪（望月新一）提出比特币的概念，发布比特币白皮书。

    2009年1月3日中本聪向计算机程序员 Hal Finney 发送了10个比特币，标志着比特币正式开始在市场上流通。

    此时的比特币，价格无限趋近于0，甚至有程序员在2010年的时候干出过拿10000枚比特币换两块披萨的事。

    所以说是“重注”，其实基本上不用怎么花钱。

    只是此时网上可以买到的比特币很少。

    比特币是依据特定算法，通过大量的计算产生，大约每10分钟产生一枚，总量恒定在2100万枚。

    黄超一方面在网上敞开收购比特币，另一方面着手开始组建自己的数据中心，用CPU多余的算力来挖矿，自己产生比特币。

    第二笔投资是房地产。

    他先是在帝都、魔都、浅圳寻找优质的房源，根据他后世的经验选择涨幅最高的楼盘。

    付清全款后，又将这房子抵押给银行，套出大部分的资金，继续循环买房。

    这套“加杠杆”的玩法非常简单，就是比较费时费力。

    黄超找猎头公司招了三个金融方面的熟手，让他们带着新招来的二十来个应届毕业生，把这套东西滚起来了。

    第三笔投资是菠萝公司的股票。

    他通过一家证券公司代开了港股账户，把自己剩下的全部身家，4000多万人民币，也就是接近600万美元，全仓了菠萝公司的股票，还加了5倍杠杆。

    当然，菠萝公司也没有让他失望。

    自2008年金融危机重创美国IT界后，菠萝公司的股票价格也被打到了低点，基本上回到了07年的16美元一股左右。

    在2009年这短短一年时间里，菠萝公司的股票逆金融危机之势，涨幅达到236%。

    而到了2010年6月8日乔帮主正式宣布菠萝4手机上市时，菠萝每股已达到34.71美元。

    而黄超的600万美元也借着东风变成了2000多万美元，正式踏入亿万富豪之列。

    其后黄超平掉配资杠杆，就老老实实持有2000万美元的菠萝股票，无论它价格如何变化，黄超都是不会卖菠萝股票的。

    不止如此，他还将这2000万的股票全部抵押给了银行，套出现金后，再一次给【腾达投资】注资一个亿，继续滚房地产的雪球。

    在股票市场，他则继续指挥手下的金融精英们瞄准港股的疼汛，美股的菠萝、谷哥、亚马逊等公司，敞开收购他们的股票。

    第四笔投资，黄超瞄准了游戏。

    他在09年公司刚建立时就着手建立公司的游戏研发部门，程序员和美工招了一堆。

    他开出了3倍加班工资，其他所有条件拉满的待遇，让游戏研发部门提前布局IOS系统抢占先机。

    爆肝开发出了长城逃亡、水果大战丧尸等一系列小游戏。

    并且先ImangiStudio工作室和PopCap Games公司一步在中美两国上线。

    本来PopCap Games还想和黄超打官司的，后来黄超派出律师团，给这家公司的三个创始人讲事实摆道理，最后用100万美元把他们公司收购了。

    在菠萝4上市以后，这些不起眼的小游戏纷纷成为iOS商城里的爆款，成为了为黄超源源不断输血的现金奶牛。

    在大型游戏方面，黄超本来想弄一下巴掌公司的ioi，但疼汛刚下手收购了其百分之二十的股份，而且几年之后就将会全额控股。

    所以他放弃了ioi，转头搞上了“亡者农药”和“百人大逃杀”。

    “第六人格”等一系列猪场的爆款他也开始研发。

    第五笔投资，他上线了“微信”，开始打造自己的社交网络帝国。

    第六笔投资，是在直播平台。

    第七笔投资，是“汉字跳动”。

    在2017年下半年间，黄超以1万7到1万9美元一枚的价格，陆续出掉了十万枚比特币。套现20亿美元离场，这一波直接遏制住了比特币价格继续上涨的势头，价格开始持续走跌。

    而黄超手中，甚至还有超过百万枚的比特币，他也不打算继续卖了。

    他现在又不缺钱。

    截止2017年底，黄超的腾达投资集团，已经成为了国内最顶级的资本之一。

    其下产业横跨地产、IT、游戏、金融、等多个领域，触手遍及全世界。

    数十个行业独角兽都是由腾达投资集团控股60%以上，剩下30%多的股份通过股份置换，与其他数十个资本大佬们实现了交叉持股。

    最初跟随黄超打杂的那两个员工，现在的身家都已超过千万。

    而其后的金融精英、程序员、美工们都已经是身家过十亿的人生赢家。

    黄超自己则是在2010年以后就隐于幕后，再没有在公众场合露过面。

    只有少数腾达投资集团的绝对高层才能见到他，其他普通员工都只是听过说有这么一位无比牛笔的真正老板。

    “好了，种田完毕，接下来终于可以安稳的做自己想做的事情了！”

    黄超想做的事情从来都只有一件，那就是：好好学习，天天向上！

    刚穿越进来的时候，虚拟体继承了黄超现实本体的年龄，也就是19岁。

    现在刚刚29岁，马上三十的虚拟体，不出意外，会有超过70年的时间用来学习。

    黄超决定，要用这70年的时间，把这个世界的数理化全部搞明白。

    就算自己搞不明白，那就砸钱请人搞明白。

    同时砸钱搞基础理论的研究，搞出一系列黑科技。

    回到现实世界老子也要平推！！！

    与此同时，三十而已的剧情正式开始了。

    黄超决定，在正式学习之前，不妨找点乐子玩玩！

