    强尼.史蒂芬：身高一米九八、体重一百七十公斤、专攻「防御学」，也就是纯肉盾。

    在【大三】学生间，强尼被称之为「磐石堡垒」。

    与某些游戏里的规律一样，这样的纯肉盾很讨喜，各种队伍都很需要。有了强尼的存在，其它队友就放展开手脚，放肆输出。

    本次以强尼为首，组成四人小队。

    同队成员分别是「弓手-米歇尔.凯斯」、「火焰法师-利奥博德.亨利」、以及「圣职法师-赫本.劳伦斯」。

    综合水平在大三里算是中等偏上。

    已经在骑士学院里待了两年多的他们，的确有资格‘看不起’刚入校的新生，但这群新生可不一样。

    “这……”

    空手接白刃。

    铁匠温莉直接以右手抓住斧刃，硬生生止住这一次挥击。

    “强尼……我们走，现在去外围还来得及。”

    队伍中有着一对赤红眉毛的利奥博德.亨利，瞥了一眼新生间的魔术师-邓普斯

    ，露出一种不太舒服的表情。

    与此同时。

    吱吱吱~~（某种鸟叫声）

    挂在弓手-米歇尔.凯斯腰间的小型鸟笼里，一只七彩鹦鹉不停发出警示叫声。

    弓手戴着兜帽，遮住面容。

    这样的叫声让弓手立即看向身后这群大一新生。

    目光停留在穿着乌鸦装束的韩东身上……

    这位弓手并非出自【机械】，而是主修【掌控】。

    目前已获得【5】命运点数，有着独特的「野兽警觉」能力。

    在与乌鸦医生装束的新生进行对视期间。

    这位弓手似乎窥见了什么恐怖的东西，以至于她的耳朵一下子就‘立’了起来。

    “我们走！”

    四人小队早已不是第一次合作，队伍里人人地位都是平等的。

    在两人要求放弃对该居所的争夺后，意见迅速达成一致，立即由窗口跳下而离开。

    身着巨型铠甲的强尼在落地时，发出沉闷的响声，感觉地面都微微震颤了一下。

    一脸不甘地跟着队伍跑向小镇的另一头，争取能占夺一处房间。

    …………

    居所内部。

    队长亚伯一脸惊讶，“好可怕的力量，而且……”

    亚伯从屋顶落下后，立即一把抓上温莉用于硬接斧头的右手。

    果然。

    温莉的手掌毫无损伤，只有一条浅显的斧刃痕迹。

    “你的手？”

    “额……这个是私人秘密，师傅不让我说出去的。我的手放在煅烧炉里都没事……”

    “其它身体部位呢？”

    “其它部位要稍微差一点……”

    “厉害！”

    一时间，亚伯感觉自己成长道路上多出了一位竞争对手，露出一种发自内心的愉悦笑容。

    亚伯开始给大家安排工作：

    “行了！这里就是我们的「居所」。

    麻烦温莉小姐配合邓普斯，对门窗以及建筑石缝进行修补。

    尼古拉斯你与米娅小姐应该懂得结界的布置吧？务必在内外布置一共两层结界，确保安全。”

    “我懂！交给我吧！”米娅立即举手示意。

    重要的居所就此定下。

    依照居所建筑的质量与地理位置。

    综合评价，队长亚伯找上的这一栋居所，能在所有见习骑士小队中排到前五，算是很不错的开局。

    …………

    “为什么要走？不过一群天赋异禀的新人而已。

    真要打起来，稍微花一些功夫就能将他们压制住……论实战经验，这群新人肯定要弱一些。”

    强尼小队争分夺秒，最终还是在小镇另一头找到了一处靠近边缘居所。

    但这位肉盾强尼却一脸不甘。

    火焰法师-利奥博德先解释着：

    “邓普斯.马丁，【赫拉女士】给予最高评价的新生，整个图书馆里都听过这小子的名字。

    我不愿惹这个麻烦，一旦惹恼赫拉女士，我后续的学业可能会受阻。”

    “利奥你这家伙还是同样自私自利……我们大三不要面子的吗？”

    就在这时。

    队伍里的「弓手-米歇尔」取下兜帽，露出一对毛茸茸的兽耳。

    主攻德鲁伊学，外加她在命运空间换取的猫科兽人血液，与自身结合后而发生的体征变化。

    除了兽耳与一对绿晶晶的眼瞳外，其它都与人类相同。

    “大块头，这群新生真不好惹！

    他们队里有一个「异类」，因为他的存在，导致我的‘小威利斯’不停发出危险警告……就是那位穿着乌鸦装束的学生。”

    “乌鸦装束……哦！好像有这么一个人。”

    强尼只是扫过了韩东一眼，根本没有太过留意。

    “真有这么厉害？”强尼不太相信，不过强尼很清楚米歇尔的鹦鹉宠物对危险的感知，从来不会错。

    “嗯……不会错！

    我用了一次「绿水晶之眼」勉强透过他的乌鸦外套……内部却是浑浊一团，似乎有一颗恐怖的眼睛与我对视。

    不对……应该是在凝视着我们所有人的动态。

    一旦开战，这人会瞬间出手！

    另外，大块头你对上的那位白发小子好像是……”

    “好像是什么？”

    “好像是凯蒙团长最心爱的长孙，此次新生入学测试中，唯一获得全满分评价的天才……传闻中的【百兽之体】。”

    “你不早说！！”

    强尼对于新生的消息并不关注，

    但他一想到前些日子在竞技场内，直面凯蒙团长时的压迫感，就能吓得他直打哆嗦。

    米歇尔噘着嘴，说着：“我也是才想起来呀！那白发小子属于很低调的一类天才，就连我也只是听说凯蒙团长的长孙来了学校读书，完全不知道他长什么样子。”

    “这群新人都是些什么妖孽？幸好没打起来。”

    “全靠我家的小威利斯察觉到危险！

    好啦，我们整顿一下并在房屋四周布下结界，准备开始行动吧……下次遇到这群新人时，大块头你记得道歉！

    我甚至怀疑那位让我感觉危险的神秘学徒，是【乌鸦先知】的学生。”

    “先知！”

    听到这个名号后，更是吓得强尼从兜里掏出一块方巾擦拭着额头溢出的汗液……一下惹到好几位大人物，他也是蛮厉害的

    米歇尔从裤兜里摸出一小块零食，递给腰间的小威利斯。

    …………

    小小的插曲过去。

    新人小队在众人协助下，已完成居所的修补。

    其中出力最大的又要属铁匠温莉。

    “你……到底带了多少东西？”就连亚伯都惊讶了。

    门窗均由温莉利用背包里的材料修补且替换为金属材质，墙缝也用金属板进行加固。

    然而，这只用掉她的一部分材料而已。

    温莉挠了挠头：“嘿嘿，师傅帮我塞进去的，集训期间应该足够我们使用。”

    “不错……走！我们出发领取第一件基础任务吧。”

    “等等。”

    置身于某间房里的韩东，将正准备出门的一行人给喊了回来。

