    大家好，这里是熊猫，也是无终旅人。

    断更半个多月了，也一直没正式的和大家说一下原因和过程，在这里简单说一下吧，同时感谢还在的大家对我的支持与信任~

    其实，就像是陈安的第三场游戏“幸福小镇”的含义一样——“虚假的幸福与真实的残酷”这简简单单的九个字, 却是如此的沉重。

    文字很难表达许多事情...但许多东西，真真切切的感受过才能明白。

    在四月份的上半个月，两周的时间，我几乎完完全全不眠不休，除了日常吃饭，睡觉, 厕所以外，抛开了一切事情, 完完全全的沉浸到了“如何写小说”这个话题中。

    两周的时间, 我不断学习，研究，总结，根据这本书五十六万字来的经验，希望弥补失误，写出更好地故事，表达我更想表达的“艺术”，这两周我写了将近20W字的废稿，好消息是，每一次的“废稿”出现，我都能找到自己的问题，并且弥补修正，我写了将近三十个开头，做了六次大纲，十几个故事脉络，十来个新的想法与尝试。

    写稿，投稿，被拒, 

    写稿，投稿，过稿，然后发现后续不会写，

    改稿，写稿，被拒，

    发现问题，修正，发现问题，修正，

    不断调整自己的认知与结构，不断的研究和学习。

    我几乎是牟足了一股劲头，拼了命的不服气不服输，我想做的事情我要做成，必须做成。

    在我的提升达到一定程度后，经历了两周几乎地狱模式的练习后。

    我得到了能基本看出自己文章和开头毛病的能力, 并且更加理解和掌握了所谓“网文”。

    可坏消息是，令我感到绝望的是。

    我也发现了自己有多废物。

    我做不到。

    我不会写。

    我是废物。

    是那种...你要上山, 你拼尽全力的走在上山的路上, 顶着前路未知的迷茫，咬着牙，鼓着气，一鼓作气的不顾风雨与双腿的酸胀，咬紧牙关攀上山顶，紧接着发现...原来再往上，

    需要会飞。

    而我，

    没有翅膀。

    那一刻，我很想哭，可最终嘴角上扬，露出了比哭还难看的笑。

    我尝试了许多我认为很富有内涵与艺术的风格，却得到了“看不懂”的答案，确实，网文最基础的是要通俗易懂，而其他的艺术与内涵，是在这个基础与有趣的剧情的基础之上，再去赋予的升华。

    我可以写出能够签约的开头，可开头之后我却不知如何下笔了，我实在无法让自己去写无脑爽的文章，因为不喜欢，所以也做不到，写不出和不想写，这两点是相同比重的。

    可这不符合市场。

    而符合市场，又拥有我喜欢的风格与“艺术”和内涵的文章...

    需要更高的笔力要求与剧情结构支持。

    而我，

    做不到。

    这令我感到绝望。

    是那种，发现了自己有多废物之后又无法改变的绝望，是不再是靠努力就能解决问题的绝望。

    而这令我产生了畏惧。

    我不敢动笔了，我写不下去了，我对于写作产生了恐惧感，因为，怎么写都写不对。

    这虽本就没有“正确答案”，可我发现我永远是“错误”的。

    回头看这本《规戏》，我写作生涯中真正的第一本书，也是对我的写作成长有着巨大意义的这本书，也是让我有了你们这些一直支持我的可爱书友们的这本书...

    我在评论区，起点的，Q阅的，百度的，看到了许多支持的声音，赞扬的，令我感动的...也有着许多贬低，辱骂，指出各种问题的。

    这些都令我感到...

    心情的波动。

    这是我真正意义上的第一本书，也不得不是我的练笔之作，我能做的只有在每个阶段尽力而为。

    初期的稍显混乱，不懂得节奏与后续情况下的率性而为，思考不足导致的种种问题，以及后面第三卷第一次尝试这样风格与故事导致的生疏，一直以来堆砌设定的情况，这都是我需要解决的问题，可我真的无法在第一次就做好，我也是第一次尝试...

    这本书的成绩很差，在上架到断更前的时候，均订只有140不到，新章节订阅50左右。

    按照商业化的角度，成绩的角度，这是没有理由写下去的书，也是无数作者太监的根本原因。

    再加上我当时的绝望状态，我根本无法做到写下去。

    另一方面，这本书写作的四个月来，我一直保持着高强度的思考与码字，吃饭睡觉都在想剧情这样的，在二三月份，日更上万也是常有的事情，我一直是靠着心中的一口气撑着，可到了后面上架以后，我感觉每天的更新变成了任务，当一个爱好变成了工作，兴趣变成了必须要完成的任务，这件事情本身就变味儿了。

    也就导致，我开始觉得这是一个“累赘”一个“烦心事儿”，而这也让我失去了初心。

    在一个爱好变成或许能带来收益之后，变味儿是必然的，比起其他专业性的事情，写作这样私密的事情更为显著。

    可，这不该如此，该有其他的方式的。

    与此同时，我也开始思考这是为什么，是哪里出了问题。

    而也就因为综上所述的这些原因，四月中旬开始，本书暂时断更了，我需要去调整状态。

    另一方面也是正逢BJ疫情，现实的一些事情砸在头上，等等等等。

    半个月来，过往的激情与绝望都逐渐随着时间被磨平，我也在断断续续的尝试中发现了许多问题，有了许多收获。

    换句话说，因为小龙和乌贼的书导致的影响，已经消除掉了，我开始走向了一条逐渐摸索并且完善属于自己风格的道路。

    我不清楚自己的能力现在如何，我只能依旧是尽力而为。

    但至少，我的心态已经调整好了，我也找回了初心。

    所以，我在开新书与继续写这本书之间，决定了继续写这本书，纵然这没有什么收益。

    但最初的目的，也不是为了这个，不是么。

    这一次，不为收益，也不为工作，只为完成这段旅途。

    只因为有你们在，只因为还有许多人喜欢并支持着这本书。

    所以，

    我回来了。

    这一次，我将摆脱许多限制，例如框死了所谓纯规则类副本，和许多许多的东西，嘛，不过能看到这里的，也必然是极少数人了，因为那些各种原因而看不下去的，也看不到这里。

    所以我也就想通了，既然大伙儿喜欢，那我为何不用一种我也喜欢的方式去完成呢。

    写书的初衷，不就是为了自己喜欢，因为自己喜欢么？

    我必然做不到让所有人接受，哪怕是大神也做不到，所以，我要做到，真的只是沉下心来，踏踏实实进步，思考，完成自己的路。

    好啦，虽然前路迷茫，我也不知道我能走多远。

    但，在这里，

    邀请您，

    与我一同，

    上路。

    我们，故事继续。

