    ————————————————————————

    “姐，别等了，咱们走吧！”

    云犹冷半拖半拽地拉着她走。

    云姒皱眉，还在四处看着。

    正值暑假，机场外面的人流众多，

    来来往往的人将空气中本就很淡的气息搅和得更加稀薄，

    若有若无地，

    走了两步，就愈发地嗅不到了。

    云姒找不到人，又被云尤冷一直拖着走，

    最后，

    她咬咬牙，一边走，一边回头张望。

    也不知道，

    这次错过了，

    还会不会有下次？

    至少，

    现在她已经知道了，九歌就在这座城市，

    这几天她四处晃晃，说不定，还能遇到他。

    云姒心里慢慢盘算着。

    街边嫣红的身影离开后，

    拥堵的道路上，

    黑色车窗内，

    男人缓缓敛下眸，情绪淡淡的，不知道在想什么。

    被微微烫红的指腹，轻轻摩挲着，

    仿佛在想触摸着什么般，力度很轻。

    很快，

    黑车驶离，再无踪迹。

    ……

    ……

    来到早就订好的酒店，

    云姒回了自己的房间，倒头就睡。

    一大早被拉起来赶飞机，她感觉自己已经困得完全睁不开眼睛了。

    云犹冷也没来吵她，一溜烟的，也不知道跑到哪里去了。

    很快，

    夜幕降临。

    云姒是被敲门声给吵醒的。

    她惺忪着眼，走过去开门。

    门一打开，

    慕容复离站在了那里，微笑，“姒姐，一起出去吃晚饭吧？”

    “今晚熊哥请客。”

    云姒打了个哈欠，摆手，“不去。”

    “我在酒店吃就好了，你们玩你们的，不用管我。”

    云姒可不想看，那尴尬得不行的戏。

    慕容复离迟疑了一下，点头。

    “那好吧，姒姐要是有事，可以打电话给我们。”

    云姒嗯了一声，随手关了门。

    她打了个哈欠，继续上床，睡得昏天黑地。

    ……

    待她再次醒来时，整个夜已经深了。

    云姒揉着饥肠辘辘的肚子，爬起来，点了宵夜。

    洗完澡后，

    她裹着浴衣，站在房间里的落地窗上，看着外面黑漆漆的海岸，自言自语，

    “九歌……也在琉璃岛么？”

    是住在这里，还是……也是来这里旅游呢？

    琉璃岛的面积很大，

    历来就是个旅游景点，以金沙海岸著称。

    只不过，

    岛屿上，只有一半的面积是对外开放的，

    另外一半，据说是私人领地，从来不允许游客进入。

    云姒想了想，从背包里掏出地图，开始思考，

    她的九歌，要是也在这里旅游的话……那么就很有可能，会随时离开。

    她要找他，估计得在游客多的地方找。

    那么也就是说……海岸。

    云姒盯着地图上的那一条海岸线，若有所思。

    “叮——”

    床边的手机传来了一条讯息。

    妹妹：姐，我们明天去海岸玩，你要不要一起来？

    云姒拿起手机，看了一眼，打字：好。

    海岸……应该……他会在吧？

    云姒放下手机，盯着地图，心里有些不确定。

    ……

    ……

    第二日。

    早上九点。

    蔚蓝的天空与海洋衔接成一片，

    清晨温暖的太阳，悬挂在天边，映亮了整片大海。

    粼粼的海面折射出太阳的光芒，宛若耀眼的宝石一般，铺满了整片天空。

