    “怎么？没有人应聘行政岗位跟管理岗位的么？”

    这么多人既然上门，谢旸自然不能放弃机会。

    厂里什么岗位都缺人。

    之前杨刚准备先招一批技术跟核心岗位，后面再慢慢来，既然一步到位，自然就没问题了。

    “你们不是嚷着我们是骗人的么？怎么，现在开始招聘，你们又不乐意了？”

    田云川在旁边跟着开口了。

    现场招聘，这事儿还没遇到过呢。

    同时，他对宏伟机械厂厂长的年轻，也是有些意外。

    言行举止沉稳老练，在如此混乱的场面，几句话就镇住了场面。

    绝对不是普通年轻人。

    本来就对这样的年轻人好奇，自然不介意在此刻出言帮忙，留下一个好好印象。

    可前来应聘的众多人却犹豫了。

    不管是下海的，还是刚出校门的，谁都没想到，他们在来之前都认为是英明领导，在如此英明领导手下工作会是多么舒服的一件事情。

    谁能想到，英明的厂长如此年轻？

    嘴上无毛，办事不牢。

    年轻人心性，指不定什么时候就变化了。

    众人心思，可想而知。

    “你这么年轻，凭什么让大家相信你？何况，你有什么能证明你就是这厂的厂长？”

    “你怎么保证承诺的这些待遇能兑现？”

    “你以为就凭几句话就能把咱们给忽悠着给你打工，到时候一分钱不发？”

    人群中，一些人继续点火。

    田云川脸色阴沉，这些狗曰的！

    非得搞事儿？

    看来平时对他们太纵容了。

    可他也没法再开口。

    只能看向谢旸，看看这个年轻厂长如何解决。

    乘坐中巴来的数百人，都看向了谢旸。

    期望谢旸能给他们解释。

    谢旸看着众人，一脸平静。

    曾经啥大风大浪没有经历过？

    解释？

    作为领导，需要给解释么。

    正要开口，让他们哪里凉快哪里呆着去，不愿意递交简历的，马上乘坐中巴车滚蛋。

    原本已经散开，看到这么多中巴车过来又围在一起的没有资格参加笔试跟技能操作选拔的工人群中，却有人看到了机会！

    很多人想着，如果帮着解决了这些问题，那不是就卖了一个人情给这年轻厂长？

    一个二十七八，身材消瘦，穿着花格子衬衫的长发青年从围观的人群中站了出来。

    指着大巴车下来的人群里那几个挑事的人骂道：“哈麻皮，你龟儿没本事，就别在这里搞事儿！要是宏伟不好，你老子我至于跑到这里来等机会？宏伟之前离开了一批人，所有人当场发钱……”

    这年头，永远都不缺投机者。

    谢旸有些意外地看了看那个年轻人。

    这一看，不由乐了。

    徐乐，一个白手起家，靠着投机，在九十年代就初期就成为亿万富翁，然后被女人卷走了所有钱，所有人都认为他无法起家后，又在很短时间成为亿万富翁，结果再一次被女人给坑了……

    谢旸认识他的时候，他已经五十出头。

    破产了五次，而五次都在很短时间翻身了。

    这人只有小学文化……

    众人看到谢旸看着站出来的青年笑了。

    顿时感觉到这是一个好机会。

    有人带头，自然有人跟上。

    “就是，人家宏伟每个月月底扎帐，次月10号发工资。”

    “没那本事，就赶紧滚！”

    “人家才进口了上千万的设备，听说还要进口几千万的设备……”

    “不对，是上亿……”

    原本应聘普通工人都没机会的众人，纷纷向着那些人喷口水。

    谢旸有些意外。

    什么都不用自己说啊。

    他很想纠正，说宏伟进口上亿设备的事情太过了……

    “谢厂长，这是我的简历，我是大专毕业，原来在国营单位劳资处上班……”

    一个三十多岁的中年人率先拿着简历走向了谢旸。

    “谢厂长，我以前是行政办公室的……”

    “谢厂长，我刚毕业，大学专业是工商企业管理……”

    有人带头，自然也就有人跟着。

    不管如何，总得试试。

    即使是假的，至少这边包吃住，还给办暂住证，不行到时候再找机会就是了。

    “行了，暂时就是这些，麻烦大家等一下，我跟他们先谈谈……”

    谢旸收了五六份简历就叫停了。

    “向静，麻烦你带几位到我办公室旁边的接待室，罗小丽，你先把简历分类，各个专业，都分开……”

    随后谢旸让众人在外面等自己一会儿。

    也不管外面如何。

    直接向着办公室走了。

    “我不管你们原来是什么工作，从现在开始，你们暂时负责我们招聘事项，尤其是简历筛选等问题，这里是一份我们需要的岗位的人员名单。具体要求上面有，选人只有一个，择优。另外，告诉他们，我们公司将会实行末位淘汰制，每半年考核一次，绩效最差的5%，淘汰……”

    五六名交了简历的人都懵了。

    连公司都没了解，就让他们给招人？

    “这次招聘，就是你们的考核，罗部长跟向静两位将会监督你们，有什么问题问他们……好了，你们还有二十分钟……”

    谢旸可不管众人吃惊不吃惊。

    自己没人可用。

    让罗小丽跟向静带着几人，随后就出去了。

    “罗部长，咱们这……”

    最早交简历的中年人满脸无奈。

    其他人都看向罗小丽。

    罗小丽眼中满是迷茫，差点就要哭出来。

    谢旸这不是瞎搞么！

    自己这什么都不知道……

    “罗部长，麻烦你把谢厂长这招聘岗位复印一下，上面都有具体要求，到时候咱们分工……”

    向静看到了谢旸给的几页纸。

    一共八页。

    涉及很多专业都是她没听说过的。

    罗小丽这才回过神来，也不管自己是领导，急忙去资料室复印。

    “各位，咱们厂之前各个岗位都缺，这次是因为接到了大订单，时间很紧，任务很重，所以谢厂长才用这样的方式来紧急招聘，希望大家能帮帮忙……”

    向静对着众人鞠了一躬。

    “向……领导，咱们这连公司的情况都还没了解……”

    “没时间了。就按照谢厂长说的，择优录取。有经验的，选经验更长的；有学历的，选学历更高的；如果经验相同，或是学历相同，超过名单上的数量，就根据简历选择条件更好的……得根据名单多选几人，这些人选拔后，都会有下一轮的复试……”

    向静其实也不懂。

    可没办法。

    想到厂里技术工人跟学徒的招聘方法，直接拿过来用了。

    二十分钟很快过去。

    外面已经搭上了一排长条桌。

    “这……”

    当等在外面的众人看到之前递交简历的几人成了人事负责人，顿时懵逼了。

    “这样也行？这年轻人，太随意了吧？”

    田云川也被眼前这情况给整懵了。

