    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    到了kingdom，门外的侍者为苏邈邈的副驾驶侧打开车门，躬身迎客。

    驾驶座上，解了安全带的商彦却没急着动作。

    他从后视镜看了吴泓博一眼。

    “今天下午的bug，你有什么想法？”

    “……”

    刚要下车的吴泓博一愣，抬头。商彦神情仍是淡淡的，似乎漫不经心，但是否玩笑吴泓博还是分得出来的。

    他脸色稍正，皱起眉。

    “这个情况，在算法推导之初，彦爹你不是已经预料到了？既然选了这个算法，这种是无可避免的，只能在后期推广里尽量避开这个短板……除此之外，我想不出别的解决方法。”

    商彦顿眸。

    “另一种方法，我跟你提过。”

    吴泓博似乎是噎了一下。

    “彦爹你是玩笑的吧？你真的觉得你说的那个算法有可操作性？……对，按逻辑来说，它更新颖，也更独到和精准高速，但这都得建立在它能够被完成和实现的前提下——这难度太大，而且几乎要全部放弃现在已经研发出来的、差不多已经完成的整个系统平台……”

    吴泓博脸色发白，摇了摇头。

    “这也太大胆了。”

    商彦垂眼，声音平静而沉稳。

    “你是想做能占据市场十年甚至更久的王牌，还是一时风头、转瞬就被人模仿压制的易碎品？”

    “也不至于那么惨吧……”

    “核心算法上有短板的东西，就像一个朽木雕出来的装饰品，虚有其表，只能占一时鳌头。不管你们怎么修补，它最终还是会垮掉。”

    商彦沉眸。

    “更甚至，推广开来后，每年的维护和升级，这种修补只会加速它的毁灭——你想看努力了这么多年的东西，将来有一天轻易被其他模仿品踩在脚底？”

    “……”

    吴泓博咬紧了牙，青筋都在额角微微绷起。

    半晌后，他声音我微嘶：“可是，彦爹，我们已经走到这一步了。万一从头来过，你能保证我们做出来的新产品，能达到现在的高度吗？”

    商彦蓦地嗤笑了声。

    吴泓博不解地抬头看他。

    却见男生转过身，黑眸睥睨下来，带着星点嘲弄。

    “最开始，你担心过走不到今天这一步么？”

    “……”

    吴泓博一愣。

    几秒后，他眼底那些迟疑和纠结和犹豫，像是初逢春天的冻住的冰一样慢慢化开。

    他咧嘴笑了，像个二傻子似的摸了摸后脑勺。

    “也对哦，初心都忘了。”

    “一定是彦爹你太优秀，我们追在你身后时间一久，还没上位呢，都已经端起行业新贵的心理负担来了。”

    “出息。”

    商彦轻嗤，转回身，推门下车。

    “做什么新贵？要做，就做规则的制定者。”

    “以后的行业内，谁是贵族谁是平民——让他们听我们的规则。”

    吴泓博被这话勾得热血沸腾，推开车门跟下去。

    他刚准备往前冲，突然又听身前的男人淡淡地说了句。

    “不必急。还是像最初一样，这件事只我们三个来做。”

    “……”

    似乎想到了什么，吴泓博咧嘴一笑，眼神里掠过和他那憨厚胖子的外表完全不符的奸诈。

    “我知道的，彦爹。”

    他刚往前走了两步，突然想起来什么似的，一愣，转头。

    “不过彦爹，你连小苏都不告诉？”

    “……”

    商彦难得怔了下，抬眸，对视上吴泓博，看穿了他的想法后商彦哑然失笑。

    “想什么呢。”

    “我命都是她的，会不信任她么？”

    “那你……”

    “我只是不想这种事打扰她。”

    商彦抬头，望向高高的台阶上，安静又乖巧地站在那里等了他们好一会儿的女孩儿。

    他垂下眼，眼底温柔缱绻。

    “我家小孩儿，无忧无虑的就够了。”

    kingdom内干净精致得不像是一间火锅店，倒像是家高档西餐厅。

    商彦之前打了电话，进门前便有侍者领他们六人进到专订的包厢。

    几人间，除了苏邈邈以外，叶淑晨上次有事错过了，所以也是第一次来。

    看见侍者放到面前的皮质菜单，叶淑晨打眼一扫，就愣在了原地。

    她伸手拽拽旁边的栾文泽，“这什么鬼地方，一份双拼汤底里半份就要一千多？”

    叶淑晨的声音并未压成刻意的耳语，旁边的侍者听见，礼貌温和地笑了笑——他很清楚能被安排到这间包厢里的，一定有至少一位的身份远不是钱能衡量得了的。

    “这位小姐，我们的汤底是从全球各地空运回来的珍贵食材熬制，种类与成分比例每日都有更新说明。”

    叶淑晨翻了两页，叹气。

    “资本主义腐败啊。”

    栾文泽在旁边无声地笑，也随着放下菜单。

    吴泓博倒是毫不介怀，大大咧咧地跟那侍者点单。

    “这个龙虾，看着就鲜嫩多汁的；还有这个牛肉，哇，2000一份的牛肉我一定得尝尝是什么味道；还有这个松茸，别按两，我们彦爹买单，论斤论斤……”

    叶淑晨听不下去，拿眼斜他。

    “吴胖子，你就不怕补大了流鼻血啊？”

    吴泓博现在已经能够做到自动免疫来自叶淑晨的精神攻击，闻言优哉游哉地翘起腿，还得瑟地晃了晃。

    “怕什么，吃完之后，再给我们来几壶那个哪儿哪儿山尖上摘的雪莲皇菊，败火！”

    叶淑晨随手一翻，到菜单最后，瞥见那茶栏的价格表，翻了个白眼。

    “三四千一壶的茶，还败火，你喝了不怕上天啊？”

    “彦爹付钱，彦爹宠我，我乐意！”

    吴泓博隔着半张桌子跟叶淑晨做鬼脸。

    这两人斗嘴打闹已经成了团队日常。商彦几人都充耳不闻，唯独苏邈邈有些无奈地软着嘴角笑。

    她坐在商彦旁边，手还被那人攥在掌心里一点一点伸曲把玩。苏邈邈往回抽了抽手指，上身靠过去。

    “他们一直都这样吗？”

    商彦把那试图逃跑的手指尖重新抓回来，然后才懒洋洋地抬眼瞥向两人。

    “智障儿童欢乐多。”

    男生笑容轻蔑。某两位一僵以后，他还伸手把苏邈邈的鼻尖勾到自己面前来。

    “别看他们，容易传染。”

    吴泓博：“……”

    叶淑晨：“……”

    叶淑晨恶狠狠地磨了磨牙，拽过菜单，“点，使劲点！吃穷他！”

    ……

    一顿火锅吃了将近两个小时。

    餐后上了吴泓博惦记的败火茶，商彦这边接了个团队平台的合作商的电话，先到包厢外谈起公事来。

    这边电话刚收线，正巧，隔壁包厢门打开，几道身影前后走出来。

    被众人围簇中央的是个年纪四五十的中年男人，他和商彦目光一对上，两人便不由地同时一愣。

    “商彦？”

    中年男人停了脚步。

    其余围簇在他身旁的人也跟着顿住话声，有人看了商彦一眼，小心地转回来：“苏董？”

    苏毅清回过神，淡淡地说：“你们先回吧，留个司机送我就够了。”

    “苏董，这哪能——”

    “去吧。”

    中年男人神色淡然，不怒自威，这几人还想说什么也不敢开口了，讪讪地对视几眼之后，纷纷离开了。

    长廊内重归安静。

    苏毅清望着面前比自己还要高出些的年轻人，眼底露出一点欣赏的笑色。

    “去年我便听你大哥说你回A城了。只是没能见到你……这一转眼几年过去，你都长成大人了啊。”

    “……”

    商彦微垂下眼，掩住眸里起伏不定的情绪。

    这不做声的安静持续得有些久，让对面站着的苏毅清都觉得诧异不解的时候，商彦才缓声开口。

    “苏叔叔。”

    只称呼了这样一句，似乎便算是打过招呼了。

    苏毅清愣了几秒，怎么也想不起自己是什么时候和商彦结了不虞——只按前几年的两家交情，商家这个小儿子虽然一贯地性野不驯，但也不曾对长辈这样失礼过。

    苏毅清心里动了动。

    最终他还是没表现出什么，只仍是那淡然语气开口。

    “老太太的寿宴快到了。她一贯对你赞赏有加，近两年没能看到你，她还遗憾的很呢。……再过七八日，如果你有时间，那不妨苏宅赴个寿宴，也好全了老太太念叨你的心思。”

    商彦眼神微动。

    仍未开口。

    苏毅清这话不是作假，也不是客套。苏家那老太太最喜男丁，而这些世交家庭的孩子里，其中又尤以商彦不阿不谀，最得她喜欢。

    当初商、苏两家联姻，如若不是商彦比苏荷年龄小了7岁，实在远了些，那说不得苏家的女婿就要换人了。

    而苏毅清提完苏老太太，见商彦脸色反而愈发冷淡下来，心里更是古怪。

    叹一声这年轻人的心性越走越偏，苏毅清也没有跟个小辈计较的意思，便转身准备走人。

    只是这边他刚抬脚，就听见始终沉默的商彦蓦地笑了声，开口问：

    “苏叔叔，不知道您家那位苏宴弟弟，如今安好？”

    “……”

    这问题问得突兀，又隐隐带刺，苏毅清再好的涵养，也忍不住微微皱了眉，侧身看向商彦。

    只是在年轻人那张清隽的面孔上，他看不出半点外露的情绪。

    至多……好像有点嘲弄？

    苏毅清张口：“他很好，不劳——”

    话声未落，两人身旁，包厢门突然打开。

    身影娇小的女孩儿走了出来。

    “商彦，今晚……”

    长廊再次戛然一静。

    苏邈邈望着那张熟悉又陌生的脸，怔滞半晌，轻声：

    “爸爸？”

    苏毅清脸上震惊犹在，“你……”

    商彦眸色一冷。

    他蓦地伸手，把女孩儿拉到身前怀里。

    “喝多了是不是，怎么什么人都随便认？”

    他声音动作都温柔溺人。

    唯独瞥向苏毅清的眸里，却带着不再掩饰的嘲弄。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

