
　　维克多很志得意满，他也有理由如此。

　　现在还有谁能阻止他？那些超级英雄？呵呵，或许之前他们是麻烦，可现在……他有了凯！只要将凯转化成为自己的血嗣，那一切都将不是问题！在维克多看来，所有的超级英雄里面，除了神灵凯之外，最强者肯定是凯！当然芝加哥三女侠也可以，但他还是觉得凯更强，而且有了凯之后，他就有机会将三女侠一网打尽，最后再用三女侠加上凯去对付神灵凯！

　　简直完美！

　　作为一个走一步看十步的老鬼，维克多从一开始就打算利益最大化，对付查德诺玛？那只是一个由头！他真正的目标正是凯和刀锋！

　　刀锋可以让他的种群扩大，而凯则可以成为他最锋利的刀！

　　现在这两个目的都达成了！

　　“你到底是怎么做到的？”凯对维克多的邀请根本不在意，反而更在意维克多到底是怎么控制住刀锋的。刀锋是半吸血鬼，不可能再次受到初拥，实际上刀锋算是异类中的异类。按照常理他应该算是狄肯费斯的血嗣，可你看到过狄肯费斯试图去控制他么？没有吧。你以为狄肯费斯没想过？

　　当然想过，只不过没效果而已。可维克多却做到了。还是用那种非典型性的手段。这就很迷了。

　　维克多很享受凯这种摸不着头脑的表情，这足以证明他的伟大。征服欲其实是一种挺复杂的感觉，真正的快感来至于敌人被征服之后的恐惧、敬畏、不解、愤怒和悲伤。维克多爱死这种感觉了，那怕两千年过去了，他还是怀恋。

　　“呵呵呵。”维克多伸出手，也不见他有什么动作，只见他的手臂突然化作一团血液淅淅沥沥的流到地上！

　　“血神！！！”凯自然认识这东西！

　　“没错！”维克多看到凯震惊的表情，再次露出了微笑。“我成就了血神，在这种力量下，只要沾染我的血液，那么那个人就会被我说操控！反倒是你，凯·韦恩，你居然还能保持清醒，反倒让我感到吃惊，不过没关系，反正很快你就会彻底臣服于我！而我，将会开启一个全新的时代！一个由我统治世间万物的时代！”

　　震惊过后，凯反而放下心来，如果仅仅是这个，那他就不用担心了。他最怕的是这个老鬼拿出什么稀奇古怪的力量，而血神的力量……呵呵，这玩意的弱点一点也不小。

　　或许维克多比狄肯费斯要强，嗯，不是或许，而是一定，至少狄肯费斯没办法离开祭坛。

　　说道祭坛……凯突然想起来，当初咋就没想到毁掉那玩意呢？

　　该反思反思了。

　　凯的思绪一下子就歪楼了，维克多则认为这是凯绝望的表现。

　　看到敌人已经不再反抗，维克多瞬间颅内高潮，不过这种感觉来的怪去的也快，这玩意就和男人做那事一样，最爽的就是那一哆嗦，哆嗦完了，也就完了，立马进入贤者时刻。

　　于是维克多立刻抓起凯的头发，将他的脖子露出来，打算立刻初拥，免得夜长梦多。

　　就在他要咬下去的时候，突然地下基地响起了警报！

　　赛琳娜脸色一变，立刻从身边的一个吸血鬼守卫身上拿过通话器，大声的喊着些什么。

　　可很快赛琳娜脸色就变了。

　　“父亲！是查德诺玛！”

　　维克多眼睛中寒光一闪，怒视赛琳娜：“他怎么会找到这里的？！！”

　　维克多一向小心谨慎，这种活了几千年的老银币，别的或许不会太强，但要说谨慎小心，这货绝对是整个世界最顶尖的。他们的转移是他经过精心布置的，绝对不可能出差错。

　　赛琳娜有点委屈，但也知道维克多不是针对她。

　　“那边报告……说他是从排污口进来的……这里是查德诺玛诞生的地方，也是他被丢弃的地方。”

　　这下轮到维克多心情糟糕了，那个孽子居然……

　　“他手下的收割者多么？”现在不是追究责任的时候，他需要尽快解决这个隐患，收割者的传染能力实在太可怕了，真要让这玩意扩散开来，到时候不管是人类还是吸血鬼都要倒大霉，相比较之下，吸血鬼更惨，毕竟收割者太怕阳光了，和它们一样生活在黑暗之中的吸血鬼反而和他们的重合度最高。

　　“收割者不多……只是他带了很多舔食者。”

　　“舔食者……”维克多脸都绿了，舔食者就是之前凯遇到的那几只像扒了皮的青蛙一样的怪物。这种怪物被维克多他们命名为舔食者，维克多手下的科学家推测，那是收割者的变异版本，同时他们还推测这种变异体不会太多才对，毕竟生物变异是一个非常艰深的课题，科研力量稍微弱一点的大型实验室都没办法研究这个，只有那些不怕烧钱的顶级科研团队才能做这种研究，而且很可能啥也研究不出来。

　　查德诺玛有什么？他啥也没有，啥也不是。

　　可现在看来……那帮白大衣压根就不靠谱！

　　舔食者比收割者更加强大，算是收割者的强化版本。除了怕光，几乎没有缺点。一般的吸血鬼想要对付它们，非常的困难。

　　事实也是如此，几乎就在赛琳娜汇报的同时，维克多就已经听到了舔食者的嘶吼和手下的惨叫声。

　　太快了！

　　维克多脸色一沉，立刻转身走向了他最喜欢的那副壁画面前，他狠狠的一拍壁画，壁画开始缓缓的上升露出了里面的培养仓！

　　他已经顾不得许多了，之间他的身体开始逐渐转化成为液体形态，接着无数只粘稠鲜血组成的触手飞快射出精准的命中了培养仓中的胚胎！

　　他要加速催化那些新一代试验品！

　　这是他转化成为血神之后的能力，当然这个能力也有弊病，那就是那些胚胎是被强行催熟，根本没有经历过成长和学习，自然也不具备任何知识或者意识的，它们有的只有本能，就和野兽一样，只会听从维克多的命令。

　　但现在能够对抗那些舔食者的，只有它们了。

　　他不可能让自己最后的势力全部折在这里，真正的新一代吸血鬼还需要时间成长，他还需要那些手下。

　　“这老家伙在干嘛？”这会儿吸血鬼全部跑去布防了，没人管几个俘虏了，于是不知道什么时候，凯、艾达王和绿箭侠居然在墙角凑到了一起。

　　他们甚至都不知道这几个人是如何活动的。

　　凯手上还带着手铐，嘴上却神奇的多了一根雪茄，看起来非常闲适。

　　“不知道，也不在意，我们现在就看他们狗咬狗。”

　　维克多变成血神或许很厉害，但这玩意对凯没有任何作用，那些血神之血进入他的身体之后，立刻就被他体内的神火烧的一干二净，吸血鬼再厉害也不可能转化神明，他之所以会装作被制住，也只是希望看看这些吸血鬼到底要做什么。

　　现在看来，吸血鬼的野心不小。

　　“话说，你们两个怎么没事？”倒是艾达王和绿箭侠的表现让他感觉到诧异，他们居然也没事。

　　“呵呵，既然要对付吸血鬼，我们自然不可能一点都不做防备。”艾达王略带一点骄傲的说道。

　　事实上是他们体内的纳米机器人起了作用，那些纳米机器人不仅可以帮助他们修复身体，还能将一些对身体有害的东西阻断排除，所以那些血神之血压根就没进入他们的体内就被排出了，他们之前之所以不反抗，一来是失去了凯之后，他们不觉得他们两个可以杀出重围，另外就是他们也在寻找机会，至于寻找机会做什么，那就随机应变了。

　　没想到凯也平安无事。

　　维克多这边，随着血神之血被注入那些胚胎，不到十秒钟，那些胚胎就像充气一样，开始变大。

　　胚胎变成婴儿，然后变成幼儿，接着是儿童，再然后是少年，慢慢的又变成了青年，很快一个个浑身黏液的成年体吸血鬼出现在了培养仓边上，他们看着和一般的吸血鬼还是有差别的。

　　首先是皮肤不再是吸血鬼那种见鬼的苍白，而是一种淡淡的青灰色，一根根青色血管在皮肤之下清晰可见，他们的脑袋有点尖尖的，没有毛，耳朵很长，嘴里的獠牙也和一般的吸血鬼不一样，满嘴的利齿，眼睛呈现一种诡异的青黑色。

　　这些东西张开眼睛之后，立刻对着周围发出咆哮声，他们发出的声音瞬间将周围的玻璃震碎。

　　接着最前面的几只，突然发狂一样冲向了凯他们。

　　结果还不等接近，就被凯一斧子劈成了灰烬！

　　维克多霍然转身看向了凯。

　　眼神中满是震惊。

　　凯双手轻轻一扯，就将特制的手铐直接扯断，接着他摘下自己的雪茄，对着维克多轻蔑的吐出了一口烟。

　　“你们……怎么可能？！！”

　　凯直接回了他一个中指。

　　“下地狱吧，混蛋！”

　　其他吸血鬼也看到了这一幕，差一点就吓尿了，凯有多强，他们可是亲眼感受过的！现在外面全部是收割者和舔食者，现在凯和他的两个同伴都脱困了，他们现在就是内外交困！要是……简直不敢往下想。

　　“凯！帮我！那些怪物胜利了，对你们也没好处！”

　　维克多的脸皮真不是盖的，之前摆了凯一道，现在居然还能若无其事的寻求帮助，简直了。

　　凯叼着雪茄，满脸冷笑的看着他，眼神中的不屑都要溢出来了。

　　维克多还想利用言语来说动凯，从而达到再次利用凯的目的，可惜，他的时间不够。

　　轰！

　　一声巨响，数只舔食者将实验室内的大门撞开。吸血鬼赶紧开枪！

　　可惜，对舔食者来说，子弹对它们的伤害不值一提。它们都懒得躲，就硬扛着银质的子弹大杀四方，这些舔食者和收割者不一样，它们更加狂暴，收割者猎杀是为了捕食，可它们不一样，它们更像是为了猎杀而猎杀，所以导致死在它们手里的吸血鬼，大多都四分五裂。

　　啊！！！！

　　就在这个时候，被维克多制造出来的新一代吸血鬼也在维克多的超控下，一边发出尖叫，一边冲向了那些舔食者。

　　那些新一代吸血鬼，看着个子和普通人类一般，但力量一点也不小，甚至三只一起可以完全压制一直舔食者。同时他们可以发出高频声波，干扰舔食者的感知，让那些怪物完全无法定位目标。

　　这些东西的爪子非常锋利，往往一爪子下去，就能撕开舔食者的皮肉。

　　不过大体上，还是舔食者更强，那些新一代吸血鬼要干掉一直舔食者，需要几只一起配合费一番功夫才行，可舔食者没那么多花里胡哨，只要那些新一代吸血鬼被舔食者抓住，那基本就GG了。

　　随着冲进来的舔食者原来越多，维克多不得已只能制造更多的新一代吸血鬼来对抗，而他的手下则聚集子啊维克多身边，既是寻求帮助，也是保护维克多。

　　“凯！！！”维克多对着凯大喊道。

　　可凯依然对他不屑一顾，倒是有两只不怕死的舔食者注意到了凯，可很快就被干掉了，根本翻不起浪，接着那些舔食者像是收到了什么命令，不在关注凯他们，而是继续冲向维克多。

　　凯看到舔食者这么上道，也没有在说什么，而是转头和托尼取得了联系。

　　“喂，还没搞定么？我可要开始怀疑你天才科学家的真实性了。”

　　“你永远可以相信我！已经完成了！”托尼那边自信的说道。

　　“那就好，按照我发给你的定位赶紧过来。”凯对托尼说道。

　　“哈哈，等着吧，救世主要来了！”

　　另一边的艾达王有点担心的问道：“这么多怪物……托尼·斯塔克一个人行不行？”

　　绿箭侠没有说话，只是抱着一把机枪神色有点紧张。

　　虽说纳米机器授予了他们可以和超凡存在对抗的能力，但不代表他们就真的天下无敌了，甚至他自己都怀疑，自己是不是那些舔食者的对手。

　　“没关系，还会有人来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百一十章：欲擒故纵！！免费阅读。https://xs.23sk.com 