    左村提脚开始向着村子移动的时候，那股恶意，再次攀上心头。

    “果然。”

    左村站在原地，沉思片刻，将蓑衣一甩，扔在地上，高高跃起。

    ......

    黑川山的半山腰上，某个巨大的存在，居高临下的看着下方跃起的左村。

    “是个......强大的......武士吗......”

    猩红的眼中流露出一丝慎重。

    “去看看吧......”

    ......

    恶意没有消失，左村先是来到了村口的大石处。

    拨掉石头上的积雪，左村想看看石头上有没有其他文字类的线索。

    “果然有。”

    在有些残缺的，赤色的“黑川下村”的下方，还有着两行小字。

    “建村于1802年7月......黑川下村村长，黑川英夫......”

    左村皱着眉头。

    他离开大石，来到之前自己第一个进入的民居内。

    客厅内，左村看着墙上挂着的一副画像。

    画像上的是一个男人，大概五十岁左右，下面写着的应该是男人的名讳。

    “黑川英夫于1802年作，自画像吗。”走出房间，左村看着天空。

    天色已经开始变暗，左村已经有一段时间没吃东西了。

    村子内的诸多古怪左村也没有查明，雪依旧在下，一层厚厚的阴霾蒙在左村的心头。

    猛地，恶意预警让左村的心脏剧烈的跳动起来。

    轰——！！！

    一阵巨大的动静从左村的身后传来。

    左村一瞬间转过身去。

    呼——

    “什么——！”只见到一个黑影蒙面扑来，但是下一瞬间，左村就感觉有些昏昏欲睡。

    他强撑着自己，拔出打刀，向着黑影看去。

    黑影有两人高，可能是因为不知何事的原因，左村有些看不清东西。

    只能看见，那双猩红的眼眸，和背后被撞开一个大洞的客厅。

    黑影好像是想要离开，左村咬了咬牙。

    在失去意识之前，将几个字从嘴里挤出来：“别想走......”

    扑通。

    ......

    位于山中的黑川湖。

    湖中的黑色渐渐萎缩。

    萎缩的方向，是湖的西边。

    一个黑色的，宛如茧的存在，在水中缓缓升起。

    天色完全暗了下里，厚厚的乌云遮住天空。

    而空无一人的黑川下村。

    灯火通明。

    ......

    左村揉了揉脑袋，从榻榻米上爬了起来。

    我这是......什么时候睡着了吗......

    “啊，你醒了，小伙子。”一道好听的女声传来。

    唉？

    左村晃了晃头，向着声音的来源看去。

    一个穿着华丽吴服的女子，正温和的看着他。

    但是......

    左村没有轻举妄动，而是仔细整理当前的状况。

    自己之前是......被什么东西给弄晕了？

    “您好，这里是......？”左村没有去看华丽女子，而是捂着脑袋问道。

    “你之前晕倒在我们家的门口，我的丈夫就把你捡了回来，真是可怜的小伙子，这么冷的天居然会晕倒在街道上，呜呜......”华丽的女子掩住面部，竟然哭泣了起来。

    但是左村的警惕心一直没有放下。

    毕竟，这个女子的身上，散发着的，可不是善意。

    而是浓郁的恶意。

    左村向着腰间瞄去。

    刀不见了......

    啧。

    麻烦了。

    左村看向女性：“夫人，这里是什么地方。我怎么......不记得自己晕倒之前的事情了？”

    女性放下手臂，叹了口气。

    “这里是黑川下村，你是失忆了吗，真可怜。”

    她看似慈爱的摸了摸左村的脑袋。

    左村没有躲开，现在他相当于砧板上的鱼肉，刀不在身边，绝对不能轻举妄动。

    咕——

    左村的肚子发出响声。

    女性轻笑：“你一定很饿了吧。”

    她向后挪了两步，微微躬身：“请跟我来吧。”

    左村点了点头，从榻榻米上站了起来。

    跟随着华丽的女性走出去，左村皱着眉头，看向庭院。

    这个女性明明有丈夫，却穿着华丽的吴服，这是不守妇道的。

    来到客厅，左村被妇人安置在这里，然后离开了。

    左村在客厅里扫了两眼，莫名感觉有些熟悉。

    他看到了墙上挂着的一幅画。

    一滴冷汗从左村的鬓角流下。

    “黑川英夫......于，1802年作......”

    他想起来了，自己昏迷前遭遇的一切。

    自己，就是在这里，被一道两人高的黑影偷袭，失去了意识，而现在。

    那道黑影，左村清楚地记得，是暴力的撞碎墙壁进来的，而现在，本该开一个大洞的墙壁，却完好无损。

    向着茶桌上看去，两个茶杯放置在桌子上。

    茶杯里面，是正在冬日冒着热气的茶水。

    心脏猛地收缩。

    “小伙子？”呼唤的声音从背后传来。

    妇人端着盘子，疑惑地看着左村。

    左村猛地站起来，手向着腰间探去。

    “呜啊！”一道惊慌失措的男声传来，紧接着是跌倒的声音。

    一个男人走在妇人的前面，左村猛地站起来，把男人吓了一跳，直接倒在了地上。

    左村喘着粗气，强迫让自己恢复冷静。

    他对着被自己吓到的男人伸出一只手：“没事吧，先生......”

    “啊，抱歉抱歉，可能是我没有打招呼的原因吧，抱歉吓到你了。”男人摸了摸脑袋，握住左村的手，站了起来。

    但是在看到男人的脸的一瞬间，左村再次感觉心脏被抓紧。

    男人的外貌，正是画像上的人。

    也就是黑川下村建村时的村长，黑川英夫。

    “真是的，旦那，玩一把这个小伙子吓到怎么办，他可是刚刚从昏迷中苏醒啊，小心一点。”没等左村反应过来，华丽女性带着抱怨的声音，越过男人，将一盘丰盛的饭菜放到左村的面前，温和的说到，“快吃吧，你那么瘦，还晕倒了，一定很饿了。”

    疑似黑川英夫的男人笑了两声：“抱歉抱歉夫人，是我的不对，我给这个小伙子道歉。”

    左村只感觉如坠冰窖。

    如果是个普通人在这里，无法感知恶意的话，一定就将这饭菜吃掉了吧。

    但是，左村只感觉浑身的寒毛炸起，心脏剧烈的跳动着。

    不只是那个华丽的妇人，那个黑川下村的初代村长，黑川英夫的身上。

    也散发着，浓郁到让人恶心的恶意。

    黑川下村，到底发生过什么，这一切，到底是......怎么回事。

    在左村看不见的角度，夫妇二人，表情怪异，狞笑的看着左村。

