    绝尘道，“我想了想，你跟了王妃这么久，那个……那个变脸应该可以吧，所以，我想你把文伯与嬷嬷还有九爷与九夫人变张脸，这样，我们可以扮成富商，九爷委屈些，扮成文伯的儿子，我与你扮成护卫，而五美则扮做丫头……”

    翠竹低头看了看自己的胸口，她虽不如寒烟的澎湃，可，她至少也比主子高耸啊，她扮侍卫，这男人脸上那是眼睛？

    可，却又觉得他的话很对，当然，除了让自己扮成侍卫不爽了一点。

    绝尘见她没反对，便将手里的包袱交给了她，“我刚在集市上买的，一会给文伯与嬷嬷换上……”

    翠竹一把抓过包袱，回身将门“砰”的一声关上，若非绝尘躲的快，估计这鼻子就交待在这了。

    没多久便见翠竹头上只梳了一个高高的马尾，便捏着个小盒子，钻进了嬷嬷与文伯的房间。

    没多久出来，又敲开了九爷夫妻的房间。

    慕云风看着翠竹在他媳妇的脸上涂涂抹抹，直咂吧嘴，一会偷着摸一点，便去一旁对着镜子在脸上涂涂，一会又回来，却还假装一本正红，“你为什么要给我媳妇的脸上涂胭脂啊？”

    手指却极快的再勾一点。

    就连沈可盈都看出了他的意图，更不要说翠竹了。

    “相公，别闹了！”

    “啊，哦！”

    慕云风便坐到椅子上，其实，正好手心里的那点胭脂够他玩一会了。

    等翠竹给沈可盈画完这张脸，两人便去看慕云风，结果沈可盈直接想翻白眼，吓的！

    翠竹努力的咽了口水，“九爷，你你你吓到四小姐了……”

    只见一张白的没血色，一对血红的大嘴下面还一条舌头……好吧，应该是涂嘴唇的时候太多，滑下来的。结果，这一张脸，顿时就成了那白无常，吓死个人！

    慕云风嘴一瘪，“太特么的吓人了，赶紧给爷擦了……”

    莫名的，就连沈可盈都忍不住的想笑了。

    翠竹重新调了药水，蘸着将他脸上的染料洗了下来。

    慕云风洗干净了脸，就去抱他媳妇，却又为之一愣，“盈盈？”

    “相公！”

    慕云风伸手去摸她的脸，两眼眨着，又看了看翠竹，“怎么这么丑？还没洗干净脸？”

    明明是他媳妇，可是为什么看着又不像是她？

    而且脸上还多了好些泥点点。

    伸手去擦，却又光滑无比。

    沈可盈接过镜子，看着鼻子两侧的斑点，一下子就笑了，“翠竹你心真细，别说，这样子，谁能一下子看出是我？”

    翠竹道，“为了躲壁身后那些追狗啊，九爷，咱们就委屈点吧，再说四小姐的身子也不易受累……所以，咱们不能太赶，要慢慢走，正好，你也可以带着四小姐到处玩玩，让四小姐多散散心，这样多好！”

    “相公，你看，连你都有些认不出我，那，他们就更认不出了是不是？”

    刚刚翠竹给她变脸的时候，就已经将计划告诉她了，她也觉得甚好。

    哄着慕云风，翠竹给他简单的做了一点改变。

    深邃的大眼，给变的小一点，高挺的鼻子，给变的榻一点，不过翠竹却道，“九爷长的太俊了，翠竹手笨，实在不知道这张俊美的脸上，应该怎么画？九爷，咱们化的丑一点行吗？让那些追狗猜不到？”

    “丑啊？可我不要那些泥点点！”

    翠竹忙点头，“嗯，没有泥点点！”

    拿过镜子，慕云风只看了一眼，便撇了嘴，一脸的嫌弃，“这几天，在我的周围，不许有镜子出现！哼！”

    翠竹拍拍胸口，搞定！

    “夫人，吃饭了……”这时，杨笑在门外唤了一声。

    翠竹起身拉开了门，对她耳语几句，杨笑双眼一亮，点着头道，“我知道了，我会告诉她们一声。”

    “就委屈夫人了……”

    不管怎么说，如今这五美名义上，可还都是王爷的五妾。

    杨笑脸色微红，“翠竹姑娘，你别叫我们夫人，你，你若不嫌弃就叫我的名字吧，我，我其实挺羡慕你的，可以跟在王妃的身边。”

    翠竹道，“既然你这么说，那好，我便叫你的名字，只是，你也别叫我什么姑娘，就叫我翠竹好了，不过在外，你们叫我白石好了。”

    杨笑点头，“饭都准备好了，我这便去请老爷……”

    翠竹点头，她入角色入的到是快。

    十来人分了三桌。

    文伯王嬷嬷与慕云风沈可盈四人一桌，五美与于嬷嬷一桌，绝尘与翠竹这个侍卫一桌！

    正当大家低头不语的进食时，却听到了一旁几个溜气的声音。

    “你们听说了吗，固王妃跑去了西楚，与她同父的兄长扮成了夫妻，啧啧啧，还真是恶心……”

    “真的假的，你听谁说的？”

    “西楚都传偏了，我是听一经商的朋友说的。”

    那男人摇头晃脑，“固王可是盖世英雄，怎么就碰上这么一个女人，真替他不值！”

    “别乱说，听说固王妃为固王生下了一子！”

    “切，谁知道是不是固王的，毕竟固王身有疾不良于行啊……”

    “哎呀，你这么一说，还真是这么回事，这固王……唉，不过，你说的这事，我也听说了，那女人将西楚搅的天翻地覆，说是与恭亲王联手，说是帮着恭亲王拿下那龙椅，结果，却早与那西楚皇勾结一处，大公主与长公主突然暴毙，有人说，是那固王妃搞的鬼……”

    “真的吗，那女人这么厉害？搅了西楚还能全身而退？”

    “所以说她是妖女转世，你看看这前无古人后无来者，可有哪个女人如她一般？”

    ……

    翠竹捏紧了拳头，心下十分不爽，这些混蛋，竟敢如此污蔑主子。

    绝尘却是一把按住了她的手，对她摇了摇头。

    而那厢，同样按住手的还有沈可盈，她两手抓着慕云风，暗自摇头。

    而因为这几人的议论，不多久，这客栈下的食客们，便都跟着说了起来。

    却在这时，门口走进来两位女子。

    锦衣短打扮，腰戴配剑，足蹬马靴，一身英气。

    其中一人头戴面纱，只是一身的冷气，昭显着生人兀近的气息！

    “掌柜的，给我来两间上房！”

    那没戴面纱的女子上前说道。

    她脸上带着风霜之色，面色微红，两颊上挂着几粒小雀班，倒显得调皮可爱。

    那掌柜点头，“有有有……”

    可他的话还没有说话，那头戴面纱的女子，一把抽出腰间长剑，对着那夸夸其谈的几个男人，便扔了过去。

    “吭”的一声，那长剑便插在了桌子上。

    几个男人吓的面色苍白。

    却听那女子道，“再让我听到，你们乱嚼舌头根子，这把剑便割下你们的舌头！”

