    【恭喜开拓者击杀普通祸灾怪异——控偶蛛母，鉴于双方实力差距过大，不给予点数奖励】

    久违的系统提示声响起，李从心依稀记得上一次杀怪异的时候好像还是上一次，反正挺久远的了。

    游乐园里蠕虫怪异的击杀并没有算在他头上，这一点他可以理解，毕竟那只怪异最后死在了玛丽小姐手上。

    “真抠门。”

    出于玩家本性, 他还是嘟哝了一句。

    “学校里只有这只蜘蛛，走吧。”布娃娃催促道。

    李从心关掉双面，沿着楼梯，一口气爬到四楼，站在了左数第三个教室门前。

    打开教室门，里面正如安娜贝尔所说，的确是一个练舞的场地。

    他大致扫了一圈, 并没有什么发现。

    “直接去更衣室，这里没什么东西。”布娃娃再次催促道。

    “你好像很急？”

    李从心瞥了一眼布娃娃，反问道。

    “当然，虽然它才逃走不久，但我们要是不抓紧时间，就很难找到它了，我已经感到我和它的联系越来越淡了。”布娃娃回答道。

    听到这话，李从心抓紧时间走进更衣室。

    根据布娃娃的指引，他走到第三间衣柜旁。

    “里面有什么？危险吗？”李从心并没有着急打开柜门，而是询问道。

    “不知道。但一定很危险。”布娃娃并没有隐瞒。

    “还有，从现在开始我会散去依附在这具娃娃身上的意识，如果你能活着出来，我自然能感知到。”

    “你不想进去？”李从心皱起眉头，这代表着里面会有超出想象的危险。

    “不是不想，而是不能。”布娃娃摇摇头，“书记警告过我们，小镇的居民千万不能进去。”

    “那你们书记为什么不把这地方封锁起来？”

    “不知道。”布娃娃再次摇头。

    “是故意的……还是不能？”李从心觉得书记这么做无怪乎这两个选项。

    “我也不清楚，我只能祝你好运，希望你能活着出来。”

    布娃娃说完这句话后，陡然垂下了脑袋。

    “走了？”李从心试着询问道, 没有得到任何回应。

    “看来只能我一个人进去了。”他犹豫了片刻，还是决定进去看看，这里面也许隐藏着关于这座城镇的秘密。

    嘎吱……

    他打开有些生锈的柜门，里面是一片漆黑，仅凭肉眼根本无法看清，随手扔进去一块石头，却没有听见落地的声响。

    这种情况他也不敢进去，万一这里面连接着一条向下的通道，岂不是直接摔死。

    想了想，他从背包里掏出了一颗球。

    这是一颗红白相间的球，俗称精灵球，是他进入剧本后兑换的。

    “就决定是你了，白伞水母！”

    他刚想把球扔出去，忽然想起来这球并不需要砸到地上。

    摊开手心，一道光芒亮起，小伞抖着触须凭空出现。

    “咿呀……早啊，爸爸。”

    “乖小伞, 帮爸爸一个忙，进去看看有没有路, 要是遇到危险，赶紧回来。”

    “好~”

    小伞晃晃悠悠飘进了衣柜当中。

    李从心在外面等着，不多时，脑海里便浮现出小伞的声音。

    “好黑啊~”

    “爸爸，里面有路！咦？还有道门！”

    “好，我知道了，你先回来吧。”李从心点点头。

    等小伞回来后，李从心蜷缩着身子，钻进了柜子当中。

    刚一钻进柜子，李从心就发现这里面别有洞天，脚下虽然一片黑暗，但踩在上面竟有一种走在平路上的感觉。

    目光所及之处，根本看不到任何东西。

    “小伞，你带我去门那边。”

    他打消了点燃火把的想法，抓着小伞的触须，跟着它向前走去。

    漫长的黑暗容易让人失去耐心，幸好这段路并不长，不一会，他就站到了一扇门前。

    这是一道普普通通的柜门，除了边缘散发着微弱的光芒，与之前他打开的那道柜门完全一致。

    李从心伸手掰动把手，拉开了柜门。

    一股难以言说的气息从门里散发出来，这气息当中包含着仇恨、痛苦、悲伤等诸多负面情绪。

    光是身处其中，李从心的心底就涌出一股无力挫败感。

    门那边是熟悉的场景，李从心迈步走出，惊讶的发现自己回到了学校。

    不，这不是原来的学校。

    眼前的练舞房完全变了个样，墙壁与地板一片焦黑，原本占据一整面墙的镜子已经破碎，地上都是玻璃渣子。

    粘着血的脚印早已凝固，一直延伸至外界。

    “爸爸……好难受……”

    小伞缩在他的怀里，两只触须捂着脑袋，瑟瑟发抖。

    李从心见状，只能将它收回球里去。

    叮叮叮！

    微小的声响吸引了他的注意力，李从心看到手上的机械表一阵颤动。

    上面原来记载着18800点数的灰质，此刻正在以一个不算慢的速度往下掉，不多时便掉到了18500。

    与此同时，一股灰色的气体从机械表中飘出，将李从心的身体包裹住。

    顿时，那些负面的情绪消失的一干二净，感受着内心的舒畅，李从心不由长呼出一口气。

    “原来灰质还有这种作用。”

    不过，下一刻，反应过来的李从心心痛无比，这些掉落的点数可都是钱啊！可都是自己的救命钱！

    “唉，世界上只有一种病，叫做穷病。”

    他瞥了一眼肩上的布娃娃，布娃娃抬起的手指向了正前方。

    “依照它指的方向走应该就能找到那个丢失的娃娃。”

    为了减少自己的损失，李从心快马加鞭，朝着目标方向跑去。

    然而刚一跑出舞蹈室，李从心就停下了脚步。

    走廊的那一头，石块塌陷，横七竖八的躺着腐烂的尸体，大火在尽头燃烧，堵住了去路。

    “嘿嘿嘿……”

    “学弟~学姐在这呢……”

    诡异的声音从空中响起。

    伴随着这些熟悉的声音，那些躺在地上，趴在窗户与墙壁上的尸体缓缓挪动着肢体，接二连三的抬起了头。

    数道阴冷的视线从各个方向飘来，落在李从心的身上。

    “怎么回事？那只蜘蛛不是被我杀了吗？”

    李从心非常疑惑。

    不仅如此，这些被蜘蛛操控的尸体气息明显变强了，数量也变多了！

