    清晨，苏夏缓缓地睁开了眼睛。

    【叮！！！】

    只是就在此时，一道清脆的声音在他的耳边响了起来。

    “刚才是什么声音？”

    有点疑惑地揉了揉耳朵，苏夏默默地从床上爬了起来。

    看了一眼表时间还早，才十点而已。他原本习惯直接睡到中午吃饭的时候，但今天被这道声音给吵醒了。既然已经醒了，苏夏也是从床上爬了起来。默默地来到了卫生间，随后翻看着手机。他还以为是收到了什么文件，但是很快眼前就出现了一行透明的文字。

    【提示：穿越系统已经就绪，宿主随时可以打开穿越门。】

    就在此时一道提示音在苏夏的耳边响了起来，透明的字体则是出现在苏夏的眼前闪烁了一下。

    “幻觉？”

    狐疑的看着面面前的文字，苏夏还擦了一下面前的镜子。但是并没有将那些字体擦下来，但是很快声音再次响了起来。

    【新手任务：击杀青象牛十只，奖励固定传送门。】

    “象牛，那是什么？”

    作为一个适应力极强，而又充满了幻想的人。苏夏很快就接受了所谓的系统，此时有点好奇的问道。

    【象牛：高三米，成年象牛体重大约为四吨，肉质鲜美有营养。耐力极佳，群居为主。】

    “沃日你大爷的！！！”

    此时这是苏夏唯一的想法，这尼玛不就是大象吗。

    让自己一个人去跟大象搏斗，击杀大象，拜托这里是华朝啊。没有枪，他拿头跟大象搏斗啊。提着两把菜刀么，自己别说是杀这种大象级别的牛了。就是连鸡都没有杀过，这完全就是在为难他。

    “不行，看来我需要一些问题。”

    冷静的思考了一下之后，苏云觉得自己有必要思考一下。

    “系统，有没有新手礼包。慈悲为怀加特林，汤姆逊打印机也行啊，或者来个众生平等RPG。或者给个荒古圣体，飞刀，飞剑的什么都可以。”

    【告：请宿主先完成新手任务。】

    “你让我这样那头去打啊，新手怪不都是一些小兔子什么的，哪有让新手去跟大象肉搏的，你疯了吗。”

    【传送门开启之后，宿主可以带一切力所能及的东西过去。】

    “.......”

    听到这里苏夏陷入了沉思，力所能及的东西。

    “能先打开一次传送门吗......”

    伴随着苏夏的话音落下，一个一人多高的传送门出现了。

    【警告：传送门能量只能支持一次传送，如果无法完成任务就不可以返回。而且传送门会在宿主通过之后，三秒钟左右关闭。】

    就此苏夏想要把手伸过去的时候，提示声音再次响了起来。

    【完成新手任务之后，宿主可以选择在一个地方设立永久性传送门。】

    【最迟二十四个小时之后，将会进行强制穿越。】

    “......”

    沉默的听着系统的声音，苏夏的大脑也在飞快的转动。自己赤手空拳，没有一点经验被传送到未知的世界里边去。而且要面对着的就是大象那个级别的野兽，没有枪拿着几把菜刀过去显然是不现实的。

    而且时间实在是太少了，只有一天的时间。根本不足以让他弄来一把枪，作为一个良好的公民。他也没有渠道弄到那玩意，弓弩倒是有可能。但是这东西射到这种野兽身上，感觉除了激怒他们没有其他的用处。

    而且那个世界什么情况都不知道，所以苏夏心里清楚。自己要是直接过去，根本就是在找死。就算是不死，说不定也没有什么办法回来了。所以此时的苏夏知道，自己绝对不能就这样走进去。

    “不能直接过去，没有枪去猎杀所谓的大象级别的东西就是找死。所以这个时候必须要找外力，等等，我似乎有办法了.......”

    很快一个身材挺拔，阳刚帅气的人影出现在他的脑海里边。

    “时间刚刚好，说不定能够打得通。”

    想到这里苏夏也是果断的拿出来了自己的手机，很快电话就接通了。

    “喂，老哥是吗。我要把自己上交国家，你快点来接我吧。”

    伴随着熟悉的声音响了起来，苏夏也是毫不犹豫的说道。

    “你疯了，是不是还没有睡醒。”

    很快电话里边，就传来了有点无言的声音。

    苏强，苏夏年长十岁的哥哥。根正苗红，当年高考以领先分数线将近一百分的价格，考上了军校。如今已经博士毕业，直接被授予少校军衔了。

    这也是他能想到的最适合的人了，毕竟是自己的亲哥哥。

    但是显然对方完全不相信，只是叮嘱他好好地休息一下。

    “你等着，我马上过去找你。”

    “......”

    对自己的老哥的反应，苏夏知道嘴巴上很难解释清楚的。所以在这个时候，只能去找他当面来谈。

