    现在他的力量竟然回荡在自己的五脏六腑，现在自己身体居然像一个炙热的火炉一样。

    陆泽很明显的能够看到自己身体红彤彤的样子。

    可就在这个时候，张敬峰冷冷的开口对自己的手下唐天说道。

    “唐天，你下去好好的测一测这小子的实力，一定要搞清楚他到底是什么境界的实力，为什么像慕容云海这样的人。”

    “都能够轻易的被他秒杀掉，我们的还魂草一定要交给一个正派的人，绝对不能助纣为虐。”

    虽然张敬峰说的冠冕堂皇，其实他也是因为很多人都在这里的缘故，如果自己故意刁难陆泽的话，以后很难会有人来参加他们这个比武大赛。

    因为紫山派打的名号就是要替天行道。

    所以在江湖上他们的口碑还是不错的，无论紫山派的人走到哪里都是非常的受人尊敬。

    所以即使他想要刁难陆泽，也要找一个堂而皇之的理由。

    “好的家主，我现在就去会会这小子，看看他到底是一个什么实力。”

    突然唐天凌空而起，整个人好像在空中行走一样，淡淡的来到了陆泽的面前。

    毕竟自己是高武三重天的实力，也是刚刚突破的，所以唐天对自己的实力也是非常的自信。

    自从唐天突破高武三重天之后，他从来都没有出手尝试一下高武三重天究竟是一个什么样的力量，所以今天对他来说也是一个很好的测试机会。

    虽然陆泽很轻易的秒杀了慕容云海这样的人，可是在唐天的眼里慕容云海也不算什么，毕竟他只是高武二重天后期的实力而已。

    “没有想到你竟然这么轻易的就把慕容云海给秒杀掉了，可是他不过只是二重天后期的实力而已。”

    “在我的眼里他根本不算什么，我现在就想看一看你究竟是什么实力，不用这么谦虚吧，拿出你全部的力量。”

    听到唐天这样对自己说，陆泽淡淡的打量了一下眼前的这个人顿了顿开口说道。

    “算了吧，像你这样的人根本不用我出手，你还是赶紧回去吧，免得到时候在遍体鳞伤，这可是在你们的地盘上，如果我真的碾压了你的话，你可是很没有面子的。”

    就连唐天没有想到陆泽竟然淡淡的这样轻蔑自己，这完全是不把自己高武三重天实力放在眼里。

    台下的观众听到陆泽这样对唐天说的时候。

    大家都纷纷惊讶的张大了嘴巴，虽然他们现在也看不出来陆泽究竟是什么境界的势力。

    可是在这些人的眼里，唐天的实力就是他们永远达不到的。

    毕竟唐天现在是高武三重天的选手，任何一个人拿出来都能够轻易的被唐天给秒杀掉。

    就连慕容家主慕容云海都不一定是唐天的对手。

    陆泽不过就是简简单单秒杀了一个慕容云海，他怎么会这么自信？

    “小子你也太夸大其词了吧，不就干掉了一个慕容云海，你真的以为自己天下无敌了吗？”

    “好歹我是高武三重天的选手，你真的以为自己会是我的对手吗？我就不相信你跟我相同。”

    在陆泽的眼里，这些对自己来说都不重要。

    要论在场的人，陆泽只是能感觉到紫山派的掌门人张敬峰，或许跟自己有的一拼吧。

    “你怎么这么喜欢送死？万一我失误了的话，你可是要白白搭上自己的性命。”

    “看你这个样子能够达到像你这样的境界，你肯定也是付出了一定的努力吧，千万不要让自己的努力白费，赶紧退下去把还魂草给我拿出来。”

    听到陆泽这样说的时候，唐天刚准备跟他理论的时候，张敬峰却开口在背后说道。

    “这位英雄，我们之所以派唐天上前来跟你比试比试，就是出于我们紫山派的好客之道。”

    “想简单的跟你交流一下而已，并没有其他的意思，你放心吧，无论你能否将唐天打败，到时候我们都会双手把还魂草奉上的。”

    听到张敬峰这样对自己说，陆泽无奈的摇了摇头，然后叹了一口气说道。

    “既然你们这么想送死的话，那我就成全你们吧，来吧，咱们两个就先比试比试，我倒要看看你口中所谓的强者究竟是有多么强。”

    唐天从来都没有受到过这样的侮辱，哪怕在紫山派里。

    像他这个境界都会受到很多人的尊敬，可是没有想到当着天下英雄的面陆泽竟然敢这样侮辱自己。

    别提唐天现在心里有多么窝火了，他本来想跟陆泽简单的比试一下，可是这个时候他在心里已经对陆泽起了一丝杀意。

    如果自己待会儿在比试的过程中杀掉陆泽的话，他完全可以告诉在场的人，自己只是高估了陆泽的势力而已。

    所以才失手将他杀死，这样既能保住她们紫山派的门面，也能给自己杀掉陆泽，找一个很好的理由。

    想到这里，唐天的嘴角微微上翘，露出一丝浅笑。????

    而陆泽当然能够看得出来，眼前的唐天究竟心里是怎么想的，没有想到这小子竟然如此心狠手辣，还想趁着待会儿找一个机会直接把自己给干掉。

    可是他是绝对不可能给当天这个机会的，陆泽率先动手，准备直接干掉唐天。

    而唐天看到陆泽冲着自己迎面扑来的时候，他微微一笑很轻松地躲过了陆泽这么一击。

    “你的实力也不过如此呀，我就不相信你不清楚自己究竟是一个什么境界的实力，既然这个样子的话，我一定要让你说实话。”

    其实陆泽刚才只是拿出了一成的功力而已，毕竟跟这样的人去交手，如果自己真的当着紫山派这么多人的面，秒杀掉他们家族的人。

    或许他们肯定会刁难自己，不把还魂草给自己，现在最重要的就是先拿到花魂草再说。

    “话怎么这么多？有本事拿出你的真本领来让我看一看，刚才我不过只是简单的试一试你的功力而已，没有想到你的反应这么慢。”

    唐天又再一次被陆泽狠狠的羞辱了一顿自己。

