    过了一会儿。

    哗啦！

    晨光骑士团走出。

    卡尔弗这名穿着紧身灰色便装的老人走在最前方，直直对准独眼巨人走去。

    “怎么可能~！”

    看到这一幕，罗林感觉有些不对，因为面对黄金阶的独眼巨人王，对方如果是一支职业完备黄金阶小队倒有可能胜利，可仅有一名黄金阶的话也太托大了一点吧，不是应该偷袭吗？。

    空地上。

    独眼巨人王是怪物，可也是黄金阶怪物，对于敌人实力判断自然有标准，在它看来面前这不过是一只稍稍强壮一些蚂蚁而已，所以迈步上前右手拍下。

    地面在可怕的力量作用下深深下陷一米以上深，留下了一个几米大小巴掌印，可见这一掌力量有多可怕。

    卡尔弗自然不可能如此轻松被击杀，他早就闪到侧面，此时拨出长剑挥出，一股灰暗斗气直接斩出。

    唰！

    独眼巨人王笼罩着一层黄色光芒的手臂被撕开，流出了些许血迹，不过这一剑威力也就到此为止了。

    轰！

    可能是感觉到痛楚，独眼巨人王另一只手握成锤状砸落，大地如同水面一样被砸得晃动不休。

    “好可怕！”

    两支冒险小队的人同时升起这个念头，他们可从来没有遇到过独眼巨人王，平常顶多与食人魔战斗过。

    而食人魔虽说与独眼巨人一样是白银阶，可是一名独眼巨人能轻松击杀十名食人魔，而独眼巨人王更是可以击败十几名独眼巨人，可见独眼巨人王实力有多恐怖。

    另一侧11名独眼巨人与晨光骑士团战斗并没有展开，仿佛双方在等己方首领获得胜利一般。

    战斗几个回合之后，独眼巨人王拿灵活无比的卡尔弗没有办法，而后者也对独眼巨人王的可怕防御没招，想攻破的话随意攻击不行，必须要找一个可以全力攻击的机会。

    嗡！

    独眼巨人王额头的独眼射出一股土黄色光芒，将卡尔弗所在区域笼罩，后者灵活的动作突然慢了下来，就像背负了千斤重担一般。

    重力射线！

    独眼巨人王的类法术能力之一，进入黄金阶之后实力远超普通独眼巨人，可不止有块头与防御。

    巨大手掌全力拍下，独眼巨人王只要一掌拍中，别说是人，就算是天界巨熊那种力量型召唤生物也能拍扁，人类身躯与怪物之类比较起来过于孱弱了。

    可惜独眼巨人王这势在必得的一击竟然拍空。

    忽！

    一团黑色烟气被拍碎，而卡尔弗身影从侧面跃起，直接全力一剑朝独眼巨人王腰际捅出，斗气包裹下的长剑锋利无比，深深捅入巨人王腰部。

    独眼才是弱点，这是谁都知道的事，可就算全力跃起也只有几米高的话，能攻击到的也只有腰部了。

    鲜血飚射而出，独眼巨人王感觉腰部被这头可恶的虫子刺穿，于是咆哮起来，跌跌撞撞靠到侧面一株树上，将这颗一米左右直径的大树撞断。

    粗壮无比的右手反握树身提起。

    呼！

    十几米长、一米粗的巨树在独眼巨人王手中如同普通木棒，带着无数枝叶朝着面前敌人抽下。

    “这…”

    看着这可怕无比的战斗场景，谁都被深深震憾了。

    ‘如果让你们看到那些七阶军团们战斗场景，你们是不是要把眼球都瞪出来’

    罗林虽说也很震惊于这个战斗场景，毕竟游戏中画面还是显得有些虚假，怎么及得上这种真实无比战斗，不过就算再假，他也看过七阶军团战斗的画面，完全就是毁城灭国的战斗，所以情绪还算镇定。

    “动手吧！”

    他的目光在看到晨光骑士团没人担心时，明白对方应该还有不少实力隐藏，独眼巨人王可能拿对方没有办法，所以对其他人说了一句。

    相对之下，普通独眼巨人虽说也是白银巅峰，战斗力就不是过于变态，勉强还在他们应对范围之内。

    一行人各自散开站位。

    咻！

    咻！

    咻！

    射手抢先开火，箭矢朝着三名独眼巨人独眼射出，远程职业才是对方克星，近战职业就算是想攻击读眼都不方便。

    其中两名独眼巨人微动头颅，让开了箭支攻击，仅让箭矢射中面颊。

    只有一名虽说及时闭眼，也依旧被箭支射入眼皮之中，鲜血染红了对方视线。

    吼！

    咆哮声响起，11名独眼巨人全都朝着罗林他们这边树林冲来，而按照约定，晨光骑士团必须要留下最少一半，独眼巨人王他们也必须对付。

    地面在独眼巨人奔跑下颤抖起来，晨光骑士团几十人各用手段，成功拦下了五名落在后面的独眼巨人。

    剩下六名独眼巨人朝罗林他们这边冲来，大家各自拉开战场，分成了三个不同战场。

    等独眼巨人们靠近到树林边缘时。

    “火球术！”

    涅姬首先发难，面对这种大体型生物，控制能力用不着她，只要输出就够了。

    轰隆！

    冲在最前方，也就是眼皮被射穿一位独眼巨人直接被火球术糊脸，视野被鲜血遮蔽的它根本没有反应过来就中招，火焰吞噬了它的身躯。

    如果是小体型生物的话，仅仅是这一击就可以解决，可换成生命力和防御力强悍无比的独眼巨人，如果能被一击解决才叫奇怪。

    呯！

    这名中招的独眼巨人身躯虽说倒下，不过并没有造成击杀，剩下五名独眼巨人则是大步冲入树林。

    人类与蛮牛不同，蛮牛因为体型的原因必须要在宽阔之处才好战斗，而人类却能在森林中灵活战斗，树木是他们最好的盾牌。

    “真是可怜的智慧！”

    罗林缓缓走近被火球术重创倒下的独眼巨人面前，这个白银种族的实力虽说强悍，可惜智慧并不算太强，有独眼巨人王指挥时还好，可现在独眼巨人王被引走后，这些家伙在智慧方面的缺陷就暴露出来了。

    汹！

    灰焰从剑锋之上燃起，罗林可不会放过这种收割经验值的机会，毕竟独眼巨人是白银巅峰，给的经验值一定不少。

    动作灵巧无比的一跃而起，避过对方大手攻击，直接站到独眼巨人头上。

    噗！

    燃烧着灰焰的锋刃直接捅入对方独眼之中。

    ＋1000

    击杀一名白银巅峰敌人仅能拿到这点可怜经验值，表明他出力基本不到一半，如果是在对方状态完全时单人击杀，应该能拿到3000经验。

    不过随手一剑就能收获四位数经验也不错了，想到这里，罗林看向其他五名独眼巨人背影的眼神满是贪婪。

    森林中的战斗，一行人严格按照罗林之前的交待。

    绝对不与对方正面战斗，想办法消耗对方体力与耐心，然后让射手攻击独眼。

    这个战术之下，很快重创了两名独眼巨人，一但对方失去视野之后，根本不会对他们造成威胁，战斗过程轻松无比。

    当剩下三名独眼巨人想逃出树林时，罗特这个咒法师出手了。

    黑触手！

    四环咒法系控制系法术用出，以独眼巨人力量来说，想挣断这些触手自然不是问题，可前提是有机会发力才行。

    火球术！

    箭支！

    风暴穿刺者！

    远程攻击纷纷落下，淹没了三名独眼巨人。

    罗林悠闲的挥动灰焰之歌，收割着这些庞大无比敌人的生命。

    “你喜欢亲自动手击杀猎物吗？”

    妲拉娜.银风这名银精灵少女好奇的询问，她完全不明白，罗林为什么喜欢补上最后一击。

    “个人爱好！”，罗林总不能说自己要抢人头拿经验值吧。

    “奇怪的爱好！”妲拉娜隐去了身影，她要去清理周围觊觎者，战利品可不能被人截胡了。

    六名白银巅峰，想正面战胜一位需要一支白银小队的独眼巨人倒下了，整个过程不超过十分钟，只能说这就是战斗而不是拼数据，真要论纸面战斗力，他们仅仅是惨胜或者是大败。

    所有人头…最后一击自然由罗林补上，由于贡献率太少，拿到的都只有一千点经验值，总共拿到六千点经验，算是不错收获了。