    我们班级三十多号人，浩浩荡荡的走向了公交车站。

    达到公交车站时，才十一点四十五，还剩下十五分钟。

    虽然几乎所有人都参加过一轮作业，但参加周末作业的人并不多，因为绝大多数参加周末作业的同学都死了，只有个别存活下来的，所以，不少同学都没坐过鬼公交车，于是很多同学趁着等车的时间，好奇的询问我鬼公交车内部是什么样的。

    “没有窗子，阴森森的，还有鬼乘客...脸都惨白惨白的，而且快要到站时，他们会逐渐转变成临死时的模样。”我为他们解释道。

    “车里有鬼乘客...那会不会很危险？”有女生担忧的问道。虽然同学们之前也听我讲述过鬼乘客，可当他们真正面对时，还是会觉得有些害怕。

    “嘿，不用担心，这些鬼很弱的。”张新宇凑了过来，笑嘻嘻的说道：“我给你举个例子吧，我们在鬼公交车里遇见过一个鬼大妈，叶炎给她踹下车过三次，所以，其实这车上的这些鬼乘客一点都不可怕。”

    “哦...”

    我们聊了一会，很快就看见，远处缓缓驶来一辆浑身散发着阴冷气息的鬼公交车。

    待鬼公交车停在我们面前后，我们陆陆续续的走上了车。

    上车之后，我第一时间就看向了公交司机，然后笑眯眯的递过去俩条烟，说道：“叔，烟给你带来了，上次多谢你了啊...”

    “还算你小子有点良心。”公交司机非常自然的接过了烟，说道：“你们这次来的人不少啊，对抗赛开始了吧？”

    “是啊。”我点了点头，然后又递给公交司机一个打火机，说道：“为期一个月。”

    “小子...叔帮不了你什么了。”公交司机叹了口气，说道：“希望你能活着度过对抗赛...小子，加油吧！”

    “谢谢大叔。”我笑呵呵的说道。这时，张新宇突然扯了一下我的胳膊，然后在我耳边有些幸灾乐祸的说道：“叶炎，你看看车后面，有熟人啊...”

    “熟人？...”闻言，我先是一怔，然后转身看向了车后，在车后的鬼乘客当中，有着一道熟悉的人影...鬼影，那不正是鬼大妈么。

    早在鬼大妈看见我的时候，她的表情就僵硬了起来，呆呆的看着我，一动不动。而在我上车之后，公交车里又涌进了大批手拿打鬼棒的学生，鬼大妈已经预料到了之后会出现的情况，那便是被我们暴打。

    “哟，大妈，好久不见了。”看见鬼大妈，我似笑非笑的说道：“别来无恙啊...”

    闻言，周围不少同学都对鬼大妈投去了注视的目光，纷纷互相询问这大妈的身份，很快他们便得知这大妈就是我曾经提到过的那个被踹下车三次的那个鬼大妈，于是同学们均是不怀好意的看着鬼大妈。

    “小伙子，大妈今天...今天有点事，所以我先下车了...”鬼大妈看见我们投过来的不怀好意的目光，顿时打了个寒战，旋即尖叫一声，朝着公交司机喊道：“司机，开门！我要下车！”

    “不行，还没到站呢。”公交司机果断拒绝了鬼大妈的请求，他认真的说道：“到站了自然就给你开门了，公交车不能中途随意停靠...你懂不懂规则..”

    “放屁，你一个鬼公交车有个屁的规则...赶快开门！”鬼大妈一边惊恐看着我们，一边焦急的敲着后门。

    这时，公交司机依旧默默地开着公交，似乎没听到鬼大妈说话一般。

    “大妈，你着啥急啊。”我走了过去，手里拎着一根打鬼棒，在手掌上轻拍了俩下，然后笑眯眯的看着大妈说道：“我们才刚见面你就要走，是不是不给我们面子啊...”

    “哪有...大妈刚才是真的有急事，不过小伙子你说的也对，既然好不容易见一次面，自然是应该坐下来好好的叙叙旧...”大妈颤巍巍的看着我说道。

    “是啊...我们得好好的...叙旧！”我轻笑了一声，然后抄起打鬼棒，猛地就抡向了鬼大妈。

    我并没有使用鬼气，而且也没用全力。所以，鬼大妈虽然被我打的嗷嗷直叫，但还不致死。

    我不杀她倒不是说我有多么善良，就凭她当初想害死张新宇这件事，就够她死十次的。我之所以不杀她是因为我不想在公交车上杀鬼，毕竟公交司机在前面呢，在他的车里杀死他的乘客实在说不过去。

    在我出手之后，张新宇也怒吼一声，同样抄起打鬼棒殴打着鬼大妈，有了我们俩个打头，其他同学胆子也大了不少，于是，仅剩的十数名男生也是纷纷出手，暴打鬼大妈。

    “嗷！”鬼大妈被打的嗷嗷直叫，发出了犹如杀猪般的惨叫声。

    其实，我决定打鬼大妈的理由有二。

    一是她该打，因为第一次周末作业时，她试图害死张新宇，所以她该打。二是因为我想借此机会，让同学们知道，其实鬼，并不是不可抗衡。这样他们在接下来的对抗赛中，才有勇气去和鬼抗衡。

    直到给鬼大妈打的奄奄一息，我们才停手。然后，我把目光投向了正一脸惊恐的看着我们的鬼乘客们，看来之前我们暴打鬼大妈的行为给他们留下了深刻的心理阴影。

    “滚到前面去。”我冰冷的看了他们一眼，然后冷喝一声。

    闻言，他们顿时哆嗦了一下，犹豫了片刻之后，他们从我们身边胆战心惊的走了过去，生怕步入鬼大妈的后尘。

    不过我并没有出手，而是给这些鬼乘客让开了路。打鬼大妈算是热热身，但要是把这些鬼全揍一遍，就会消耗很多不必要的体力，而我们在面对未知的对抗赛，首先要具备的，便是充足的体力。

    这些鬼乘客全都坐在前面了，因此我们班级的同学都坐在了后面，我则是坐在了鬼乘客和同学们的交界处，以防意外发生。

    有了先前的打鬼经历，本来笼罩在同学心头上的紧张情绪明显减轻了不少，一路上，同学们都在欢快的聊着天，都在畅想着未来，毕竟，只要这次对抗赛度过，大家便可以继续活下去。

    公交车这次开得很快，但过了足足有一个小时，都没有停靠过一次，而一个小时的时间，公交车已经走得很远了。

    “靠！王晓笠这条老狗，倒是会忽悠我们。”我心里暗暗骂着班主任。公交车已经开了一个小时，这么远的距离，班主任根本就监视不到我们。所以班主任之前清除同学们头上的鬼气根本就是做样子给我们看的。

    很快，又开了一个多小时，然而，公交车依旧没停靠过一站。

    这时，我觉得有些不对劲了，以往可不曾出现过俩个多小时都没停靠一站的情况。

    于是我出声询问道：“叔，这都开俩个多小时了，难道没有一个鬼乘客下车吗？”

    “小子，此次目的是对抗赛，你们是最优先的，我必须把你们送到地方，才能去送其他鬼乘客下车！”公交司机淡淡的说道。

    我点了点头，问道：“那...还有多久啊？”

    “按照现在的速度，大概还需要俩个小时。”公交司机说道。

    “哦...”

    果然，过了俩个小时左右，车速渐渐慢了下来，看样子是快要到站了。

    “孩子们，目的地到了，你们该下车了。”公交司机缓缓说道。然后他打开了后门，顿时，一扇散发着黑色鬼气的黑雾门出现在后门位置上。

    因为不少同学都是第一次坐鬼公交，所以此时他们均是有些震惊的看着黑雾门。

    “别看了，快下车吧！”我提醒道：“别忘了我们只能在车上停留三分钟，超时会受到惩罚的，大家排队，有秩序的往外走。”

    闻言，同学们脸色陡然一变。

    毕竟有三十一人，如果不快点下车，恐怕三分钟真的不够。

    见同学们排好了队，我笑了笑，说道：“那我打个头吧。”

    说完，我便一步迈进了黑雾门...

