    第二次天灾出现的比第一次迅捷，突兀，让人难以预防。

    整个曦宫的防御大阵没有在第一时间开启，是以不少人都被感染了。

    等龙帝赶回来的时候，内部一片混乱。

    他第一时间把防护阵法全部开启，然后将被感染者全部清除。

    花费了大半个月才解除了内乱，把所有力量都集中起来应对外面的灾难。

    这一次的天灾持续更长，足足三年！

    三年之后，整个宇宙的总人口最起码减少了一千亿！

    无数的星球被毁掉，大量的星域成为了死绝之地。

    等天灾过去后，龙帝便联系扶曦儿，告知她可以向二十重天以下的做宣传了。

    在这三年里他已经炼制出了大量高级丹药，随时可以准备出售。

    他需要加快进程了，天机紊乱，未来的一切都变得模糊不清，必须要储存更多的资源才有安全感。

    而经历了两次的天灾，所有人都意识到了丹药的重要性，不止止是增加修为的，那些疗伤，恢复类的也是天天卖脱销！

    龙帝没有再把所有丹药都拿出去卖，而是每一次炼制都会留下一成储存起来，当成是战略储备。

    同时，他也没有放弃推算天灾为何会持续这么短连续来两次。

    为此，他专门建造了一间天机室，里面的每一样东西都是他自己亲自动手建造的。

    当然，三个徒弟也给了他不少灵感与建议。

    借用天机室来推算，速度一下子就快了千倍，一些不是特别重要的东西瞬间就能推演出来。

    比如身边某个女人今天里面穿的是...

    咳咳，打个比方。

    不过龙帝在推算三个徒弟的前世之时就遇到了巨大阻碍，险些没有将整个天机室给毁掉。

    自此之后他就再也没有去推算过这方面的事情。

    而经过龙帝几年以来的不间断推演，终于是推演出了天灾为何会跟史册记载的相差如此之大。

    因为这一次的量劫提前了！

    不再是三千多年后，而是会在五百年后到来。

    这个结果让龙帝浑身冰冷，大大超乎意料。

    五百年，时间根本不够啊！

    原本还算充裕的时间一下子就变得无比紧迫起来，需要龙帝去处理的事情太多了。

    首先是自身修为必须尽快提升上去，最起码也要在量劫到来之前达到登天二十境的程度。

    然后是各方面物资，现有的那点储备根本不够。

    他一道道命令下达，竭尽所能的去收集。

    同时，也让三个徒弟进入一个个秘境，去赚钱。

    自己这些年来在三个小家伙身上的投入可不小，现在他们都成长起来了，也是时候要去劳动了。

    同时，这也是对他们的一种磨砺。

    上一次秘境试炼，第一名是玲珑，龙帝也将帝皇印传授给了她。

    现在她的战力是三个人当中最强的。

    三个小家伙都已经九岁了，身高达到了一米六，不去询问的话都会以为是少年。

    成道与千木都无比英俊，走到哪里都会引起无数女人疯狂尖叫。

    玲珑也是出落得水灵灵的，有时候龙帝见了都免不了一阵恍惚。

    这还没有彻底长开就已经显露出了倾城绝世之姿，等长到后还得了？

    为了不引起太大的动静，龙帝要求玲珑外出的时候必须要戴着面纱。

    然而即使是这样，当玲珑外出的时候还是造成了很大影响，不少人光是看到其背影，看到那一双举世无双的眼睛之后，都为之疯狂。

    那一次要不是龙帝及时出现，恐怕就会有一场混战爆发。

    也让龙帝意识到了自己这个二徒弟，哪怕是站在那里一动不动，所能造成的破坏力可能都比他这个师傅要大。

    无奈，龙帝最终只能将玲珑的真实容貌给遮掩过去，才免去了许多麻烦。

    三个徒弟现如今玲珑修为是登天第二境后期，成道跟千木都是中期。

    这一天，白露出关了！

    一股强横的气息冲天而起，引起了不少人的关注。

    柔顺发亮的秀发随意披在身后，美眸似桃叶状，水水润润，弥漫着清澈透人的光泽。

    脚下穿着一双水晶宝鞋，与那双雪白而又粉嫩的玉足相互映衬。

    她穿着一身略微紧身的黑色长裙，将她那丰腴翘屯紧紧包住，让人见了就产生无限遐想。

    她的身上，带着端庄与妩媚两种截然不同的气质。

    两种气质本来是十分矛盾的，但在她身上却是相得益彰，十分完美方，仿佛本就应该是这样的才对。

    白露的外貌与吸引力比三年多以前强太多了！

    但相比较外在，她的修为增长更是骇人听闻。

    源源不绝的强横威压从她身上扩散而出，脑后更是浮现出十八重天的虚影。

    这代表着她的修为跃进到了登天十八境太安境！

    柳欣，尤心，尤怜，陈安安，林雪，林娇她们都闻讯而来，见到白露提升如此之大，都是又惊又喜。

    龙帝也到了，对于白露能够提升到这个境界并不感到奇怪。

    毕竟是花费了他一千亿神晶，而且还有万古玄冰棺这等绝世异宝辅佐，不能达到这个程度才怪。

    既然白露出关了，那么龙帝就可以不用费心曦宫的事情。

    他准备自己进入万古玄冰棺内！

    但在进去之前，还需要解决三个徒弟的问题。

    他们三个各方面都很好，就是有时候太过于顽劣，除了自己的话其他谁的都不听。

    要是自己长时间闭关，这三个家伙绝对会把整个曦宫搞得鸡飞狗跳。

    为了避免这个情况发生，龙帝留下了次元斩的修炼方法。

    当然，还是老手段，需要进行角逐，最终只能有一个人可以修炼到。

    为此龙帝设计了不少关卡，保证可以让三个徒弟‘玩’很久。

    等一切都安排好之后，龙帝才进入万古玄冰棺内。

    同样的，也是投入一千亿神晶。

    轰！

    当他进入玄冰棺内的时候，整个人像是来到了一片未开化的宇宙。

    这里到处都是混沌气流，一条条法则狂暴。

    这些都不算什么，却有一物，让龙帝见了都心神狂震！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

