    “以部落为大队，以队中首领为主，以部落年老睿智者为号令者，以男青壮为骨，以女青壮为辅，以行军行列为纲，主要人物编号，听我指挥。”

    洛阳山上李家庄子的李易不吃饭了，只喝酒，坐在电脑前面让小机器人传令。

    那边汇报编号，他把编号输入电脑，列表格，随时调整动向。

    鼠标乱飞，键盘的快捷键按得劈里啪啦的，即便总操作电脑的永穆公主、小兰、小丫头和她的师弟，看着都头疼。

    跟李易时候打即使对战游戏的国际战队高手一样，别人看着不知道进行了什么操作。

    李易此刻被喂着啤酒，整个人处在亢奋状态， EAPM在疯狂飙升。

    他看表格和数据组变幻，通过电报传过去，樊凡等人操作着四部电台在接收，另外的四台发报机疯狂回话。

    以此手段将近七万人的组织动员做好，在风雪之中。

    羽林飞骑向西南蛮传令，西南蛮按照不同的区域和号码给被指定的人传信。

    李易操作着，屏幕上开始出现小点，数量越来越多，他的鼠标微微一动就是一个小点选中，然后旁边数据刷上来，一闪又换到另一个小点。

    东北地区的现场，大家纷纷喊口令，队伍在动，包括负责做饭的、看孩子的、固定帐篷的、清理周围积雪的、看马的、喂马的……

    被指挥的人找到了主心骨，连串儿的命令下达，他们没时间考虑其他的，就是按照吩咐行事。

    近七万人的大营地，一小时二十分钟后……稳定。

    樊凡抓把雪搓搓脸，他想跟上节奏，弄清楚东主每一个命令的缘由，却发现脑袋疼，一个人根本做不到。

    郭子仪不知何时屈膝呆在了李易的身后，眼睛看着屏幕，双手揉太阳穴、按后脖颈。

    他屈膝不是跪，是为了视线跟屏幕平行。

    不过他心中已经跪了，这是什么指挥？那一排排不停刷动着的数字和符号是啥意思？图屏幕上的图怎么出来的？

    屏幕就是闪来闪去，眼睛疼、脑袋疼、恶心。

    宰辅和团儿里的人也在看，看一眼屏幕后立即移开视线。

    永穆公主和小兰小心地喂着李易啤酒，拿吸管喂，放在李易嘴的两边，李易稍微一动就保证能喝到。

    在她俩眼中，面前的李郎的这一刻不是俊秀和帅气，而是超神。

    长什么样已经不重要了，哪怕顶个猪头都好看。

    前提是猪会说话，而非哼哼！

    宋璟看了两分钟，用大拇指抠抠眼睛的上眼眶，又把双眼揉揉，睁开时眼前花了，他努力地凑到李隆基身边。

    “陛下，欲与李大夫讲经论法的僧道，估计明天会生病，逆天之举，必遭天谴。”

    宋璟边说话便用双手从双耳后下巴的位置向上推，一般治疗临时性耳鸣都这么干，李易教的，很管用。

    “生病？”李隆基一时间没反应过来，主要原因在于说话的是宋璟。

    姚崇也跑到旁边深呼吸两下：“喝了不干净的水？山上某处起火，烟飘过去熏人了？”

    李隆基这回懂了，宋璟是想采用非常规手段收拾人，易弟就不用再去比。

    “广平还未吃完饭吧？陪朕继续吃。”李隆基称呼宋璟的字。

    “陛下！僧道眼下所图所为于民无益，李大夫以酒带食指挥万里。

    僧道为己教之私，可留可绝；李大夫为民之志，不可或缺。

    臣虽愚钝，偶有行差踏错，却也望千古青史，载名于册。”

    宋璟着急，同时也被李易操作吓住了。

    “哦！”李隆基颔首，再看向姚崇：“元之你……”

    “元之想告诉百姓讲讲卫生，喝水注意，同时不要随便把乱七八糟的东西放炉子里烧。”

    张九龄很不礼貌地接话儿，顺便又看一眼忙碌中的李易。

    “哦！隆择呢？”李隆基见到毕构准备发言了，配合着问一句。

    “因税收之事起，从讲法论道定，有人忙着用大量的人力物力去布局，欲假成飞天之姿。

    有人忙碌民生，得知属地善民受伤颇重，真的就飞过去救人，一点不假。

    有人集众挖坑凿岩立杆牵线，有人万里传令指挥安排稳民。”

    毕构跟着表态，今天他终于见识到了李易比起华州时候操作更厉害的手段。

    屏幕上出现的图是地形图，有网格，小点点在网格上一闪一闪的。

    小机器人说着一二三四……ABCD啥的，图就跟据这些东西作出来的？

    “好了，眼下有了大概的情况，之后调动便容易许多。”

    李易手离开鼠标和键盘，起身晃悠着找到垃圾桶，蹲下哇哇哇哇吐。

    他喝的酒太多，肚子涨，方才太忙，没察觉到，现在有一点晕。

    吐完，他擦擦汗，重新坐到屏幕前，又操作一番，屏幕上的图出现变化。

    方才还有很多网格和半透明的图形，现在变成了动画画面。

    有山、有雪、有树、有人、有帐篷、有风吹着雪飞舞……

    图能放大缩小，随便选择区域位置，那里的人在忙碌。

    “易弟，此刻那边是这样？”

    李隆基头一回见到，听着数据能够把人和东西变成活的。

    “主要的小点代表关键人物，不同工作性质的人物小点的颜色不一样。

    他们动着，未必准备，只在作业范围区域内是准确的。

    地形和帐篷的布局、风向，与实际情况的相似度超过百分之九十二。

    其实不难，先通过数据制表加坐标，再制作成立体动画图。”

    李易抓着鼠标挪一挪，键盘敲几下，图上的画面切换，跟打游戏似的。

    “不难？”李隆基喉结动动，咽了下口水，用疑问句重复‘不难’二字。

    “小易，山坡啊，坡上有帐篷，坡后还有帐篷，为何不把坡上的帐篷全部挪到坡后？”

    宋璟好受多了，不那么恶心。

    他看到风吹着雪在飞舞，吹到一个坡，坡的顶端与背风的地方搭着帐篷和简易木头棚。

    “看画面，仔细看坡顶上人的动作。”李易没解释，叫宋璟自己看。

    画面上一群人用简单的工具在清理雪，把雪往迎风面的坡下推。

    坡顶的全是帐篷，背风坡才有简易的木头架起来的三角窝棚。

