
　　两个时辰，转瞬而逝。【3G书城】

　　满头大汗的李少阳，终于将所有的灵元之力都汇聚在左右掌心。

　　左掌心，凝结着一粒黄豆大小的灰黑色亮斑。

　　右掌心，萦绕着一团拇指大小的乳白色光影。

　　李少阳左右看了看，心中一动，左掌翻转挥出。

　　灰黑色亮斑从掌心疾射而出，凭空化成一只三尺高，体如巨象，头如猛虎的怪物兽影，咆哮着进洞口扑去。

　　轰隆隆……

　　随着一声爆响，石屑飞溅。

　　只见原本不过两尺来宽的石缝，硬是被这个似象似虎的怪物，用蛮力冲撞出一个三尺多宽的窟窿！

　　可惜，也只有这么大的力量了。

　　击撞开石缝后，怪物发出一声精疲力尽的呻吟，身影也随之淡化许多，像是随时都会消失一样。

　　李少阳手指一勾，怪物便如它先前出现的模样一般，化为一道光影飞入掌心，沉入到他左手的劳宫穴内。

　　疲累！酸痛！

　　李少阳像是扛着数百斤重的东西，又爬过了一座大山似的，累得一下子就瘫倒在地，连动动手指头的力量都没有。

　　但是在他的脸上，却满是惊喜之色。

　　“这一击，怕是足有半象之功吧？”

　　虽然他现在也只有一击之力，但效果却很是强大。

　　那怪物兽影他看得清楚，那虎头分明就是他体内残存的，多年苦修的灵力所化。而象身，分明就是他先前生吞掉的小半块元灵骨粒异变而成。

　　只融合了小半块元灵骨粒就有如此战力，如果融合一整块呢？

　　如果融合了数十，甚至数百块呢？

　　李少阳从前身的记忆中虽然从来没听说过生吞元灵骨粒，能有如此神效的先例，但隐隐约约的，他看见了让自己迅速强大起来的希望……

　　半个时辰后，体力恢复了些许，他便立即重新盘膝坐了起来。

　　平复了一下激动兴奋的心情，召唤出自己右掌心那团乳白色的光影。

　　左掌灰黑色亮斑的灵力，是源自这具身躯原主人多年苦修和李少阳轮回而来时刚刚融合的元灵骨粒。

　　那么，右手这团光影又是怎么回事呢？

　　他屏住了呼吸，右掌翻转挥出。

　　呼！

　　轻响传出，只见一团拳头大小，乳白色的雾气悬浮在他的面前。

　　这团雾气不成模样，也不见收涨，静静地悬浮在那里，好像是凭空幻化出来的一样，却显得灵动非凡。

　　“这是什么鬼东西？”

　　李少阳喃喃自语道。

　　忽然，头顶百会穴处，迸发出一声脆响，如琴弦铮鸣一般，他的意识被抽扯出身体，投入到那团乳白色的灵雾当中。

　　下一刻，他看见了自己！

　　盘坐如钟，双目紧闭，脸上凝固着困惑的表情，像是被施了巫族的定身术一样，一动不动。

　　“这是怎么回事？难道这团灵雾还会吞噬意识么？”

　　李少阳大吃一惊，挣扎着就想回归本体。

　　刚有这个念头，乳白色的灵雾便向他本体的右掌心飘去，如那怪物兽影一样，沉入右掌心的劳宫穴内。

　　熟悉又陌生的感觉，熟悉又陌生的身躯。

　　发现自己的意识又重新控制了自己的本体，李少阳睁开眼睛，长长地松了口气。

　　再看右掌心，那里表面不见丝毫异样，但他分明清晰地感觉到，在劳宫穴内，隐藏着一个可以容纳他意识的光影，与血肉相连，就像是与生俱来的一样。

　　“这算是意识分身吗？”李少阳皱起了眉头。

　　这是一种很特殊的能力，荒灵大陆公认的众多天赋中，从没有听说过有意识分身的天赋，而原身躯主人在杨家藏书阁待了十年，翻遍万卷古籍，也从未见过哪位修士拥有身外化身。

　　不过，意识可以脱离本体，似乎也不是什么坏事！

　　想到这里，李少阳再次召唤出灵雾，将自己的意识融入进去。

　　有了先前的经验，也知道这灵雾受自己掌控，李少阳就不再那么紧张了。

　　用意识控御着灵雾，在狭窄的石缝中来回游走，如此尝试几次，感觉得心应手后，他的胆子也越来越大，慢慢朝石缝外面飘去。

　　李少阳想要看看，自己用意识驾御的灵雾，究竟能离开本体多远的距离。

　　不料，刚出巨石缝隙，不远处便传来一阵凄厉的惨叫声。

　　李少阳心神一颤，不敢有丝毫大意。

　　此刻，正值午夜时分，这片灌木丛距离乱葬岗不过两里多远，如此惨叫，莫非是有人撞见了阴灵？

　　他不敢大意，立即将自己的神识收回本体。

　　李少阳没有丝毫的迟疑，立即向声源处冲了过去。

　　虽然他不自诩是什么正道人物，但却也并不会见死不救，既然有事情让他碰见了，自然就应当出手相助，没有退缩的理由！

　　走了一会儿后，李少阳就看到一衣衫破碎的白衣女子，正持着短剑苦苦支撑着，对抗着四个浑身都是泥土的人。

　　他们四肢僵硬，行动多有不便，也不知道避开随处可见的灌木树丛，一路上磕磕碰碰的前行着。

　　这些东西力气极大，手臂般粗大的树木竟都被他们撞断，好生蛮横。

　　同时，嘴里还不断喷出黑色的雾气，附近的爬虫走兽都避之不及，端是诡异。

　　“莫非，这是一只刚刚尸变了的阴尸？”李少阳借助融合了的记忆暗思道。

　　书中有言，尸骨若是埋葬在极阴之地，长年累月，就会凝化形成阴尸。

　　阴尸随着不断吞噬周围的生灵魂魄来强大自己，达到一定数量后，就会生出部分灵智，依附在刚刚死去的尸体上面，异变成极具攻击力的邪物。

　　这等邪物，白天藏身坟冢洞窟内，夜间巡猎噬魂。尤其是它口中喷出来的煞气，即便高阶修士不小心沾染上，也得大病一场。

　　好在，这个阴煞只是刚刚尸变，灵智初生，否则过不了多久，这片灌木丛就会和乱葬岗一样，成为生人禁地。

　　李少阳看了一会，渐渐皱起了眉头。

　　入眼处，只见在这个一路横冲直撞的阴煞前面，一个白衣少女一边躲避着阴尸口中喷出来的煞气，一边手执短剑苦苦支撑。

　　再仔细一看，这不正是白天那个驾御黑鹰的嫡仙少女吗？

　　不过她的黑鹰已经不知去向，手里只剩下一把短剑，穿着的白裙也有多处破损，显然和这些阴尸对战时，并没讨到什么好处。

　　“这姑娘攻击虽然不错，但对阴尸的了解显然不足，有能力将其全部斩杀，却偏偏落得如此劣势。”李少阳的眉头越皱越深。

　　照这样下去，要不了多久，少女就会招架不住，失去战力。

　　到那时，阴尸就可以乘机吞噬少女的生魂活魄，彻底开启灵智，成为白天也能活动的阴鬼！

　　“看在你白天救我一命的份上，帮你一把吧！”

　　李少阳打定主意后，手持象牙骨刀，小心翼翼的向那阴尸潜行了过去。

　　他非常的谨慎，避免被那四个阴尸给察觉到，准备出其不意，将这些畜生全部给砍倒。

　　这些阴尸虽然刚刚完成了尸变，但灵智有限，同行尸走肉是没有什么分别的。它们现在的注意力全部都在那白衣女子的身上，根本就不知道李少阳正在靠近它们。

　　李少阳屏住呼吸，不让自己的生气被阴尸嗅到。

　　如果自己的呼吸被这些阴尸嗅到的话，那么它们就会发现自己，正面对战，他还不一定是这些阴尸的对手。

　　在不断地潜行中，渐渐的近了。

　　不得不说，这女子的法术非常的强大，在面对四个阴尸的围攻，虽然一直被压制，但却并没有落败。

　　眼下，李少阳距离那些阴尸，也不过五步之遥，他按捺住自己的心性，继续等待着。

　　但现在，还不是最好的时机。

　　他继续等待着，看着白衣女子的样子，大概还能够再支撑一会儿。

　　这时候，所有阴尸都对白衣女子发动了疯狂的攻击。

　　显然，它们是想要快点儿击败这白衣女子，好享受她的生魂活魄。

　　“就是现在！”李少阳大喝一声，以自己最快的速度向那些阴尸扑了过去。

　　月光下，象牙骨刀闪耀着寒光。

　　嗤！

　　一声轻响传出，象牙骨刀直接将一头阴尸的脑袋砍飞了出去，轰然倒地。

　　李少阳的攻势，并没有因此而结束。

　　只见他刀锋一转，以同样的手法，又将一头阴尸砍倒在地。

　　凭借融合的记忆，早知道阴尸要害就在颈椎。

　　因为阴尸附体尸变后，其阴气会凝化成晶，聚于颅脑，只要斩断颈椎，阴晶无法控制身躯四肢，也就再无战力可言，到时候还不是任人宰杀！

　　李少阳对时机和位置都掐得极准，因此很轻松的就放倒了两头阴尸。

　　白衣女子见李少阳以雷霆手段，直接斩杀了两头阴尸，眼中闪过一丝惊讶，手中短剑挥舞，以极快的速度，也迅速将剩下的两头阴尸给放倒在地！

　　呜……

　　阴煞发出一声幽怨到极点的尖叫，随即一团灰色浓雾喷涌而出，贴着灌木丛茂密的枝叶，迅速朝四周扩散。

　　“不好，是阴气。”

　　李少阳心神一颤，猛地跃起，拉起少女便就开始向一边跑去。

　　少女猝不及防，再想到这少年帮助自己击杀阴尸，也没有反抗，跟着他跑着。

　　当二人停下来回头的时候，阴尸口中喷涌而出的灰色晦气，已经弥漫开来，数丈范围都被笼罩了。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第21章 那个少女免费阅读。https://xs.23sk.com 