    因为是日常朝会，所以殿内并没有多少人，大概只有三十余人，且都是一些品级高的官员。殿内不少人战战巍巍，沈三贯及他的党羽也在各怀鬼胎。

    “天辅有德，海宇咸宁，圣躬万福”。

    高高的金黄色台阶下，一众三品以上大臣行叩拜之礼，齐声喊道，瞬间跪倒一片。

    庆隆帝不喜不怒，面无表情的看向众大臣，缓缓的道：“众爱卿平身”。随后他身边的总管太监用尖细的嗓音喊着。

    “有本启奏，无本退朝”。

    这时内阁首辅张居正站了出来。

    张居正居文官队列之首，一般相当于定海神针，基本上很少在此起奏，这次却破了这一月的首例。

    “臣，有本起奏”

    张居正手中握着笏板，直言正色，朗声道。

    “准奏”。

    庆隆帝不紧不慢的道。

    只见庆隆帝坐在龙椅上，微微皱眉，思索着什么。

    见状，张居正把河南的旱灾的状况屡屡道来。

    “此次旱灾，沿卷了河南整个行省及北直隶、山西部分府州”。

    ……

    “根据统计，截止到上旬，旱灾共死亡人数约三十万不等，其中饿死的人数约占死亡总人数的一半以上”。

    “河南布政使及周边知府等，谎报旱情、及死亡人数，不及时上报朝廷。贪污粮仓，不为百姓作为，皆罪责不等，即驿站廷时也不过”。

    张居正禀完后紧闭口嘴，身子微微弯曲，低垂着头，等待庆隆帝发声。

    庆隆帝正色道：“河南布政使之罪交予内阁再议”。

    随之顿了顿，又开口：“众卿可有解决河南旱灾良策”。

    众臣也是不苟言笑，很快有不少大臣一一站出，说着解决问题的良策。

    其实不外乎也就是那么几个罢了，如拨款赈灾银，让附近无灾的府州支援粮食，减免税收等等。

    ——东林书院

    贾凝在孜孜不倦的听完讲会中的一些辞官之人的言论，及众人的论政时，贾凝也已经可以回家了，因为讲会也已经结束了。

    从书院的路上，贾凝回忆着从会讲中了解的当朝局势，做出判断，不至于在周朝两眼抹黑。

    刘初堂也从讲会中走了出来，面色通红，不知的还以为和别人打架了。

    正好贾凝也从讲会中出来，在丽泽堂同刘初堂迎面而见，贾凝不慌不忙的弯腰拱手行礼，道：“先生好”。

    刘初堂眨了眨眼，看清楚了贾凝，将脸上的气愤之色掩盖，笑道：“凝儿不必行此大礼，老夫不是迂腐之人，不必如此”。

    贾凝看着这位刘讲师面红耳赤，知道他这是与人争论后气的。于是道：“先生说的是，学生下次注意”。

    刘初堂点了点头，不再说些什么，只是欣慰的说了一句：“凝儿学问比我那时强多了，每天都时刻自勉”。

    贾凝微微一笑道：“学生以为，吾日三省吾身，圣人之言，千古之理”。

    刘初堂也顿时一笑，道：“好一个圣人之言，千古之理，凝儿正应如此，甚好，甚好！”

    “时候也不早了，我就不耽误你了，你也早早回家吃饭去吧”。

    贾凝看向刘初堂，拱手道：“先生慢走”。

    ……

    贾凝也慢慢悠悠的走出书院，看着门前十米处的马车，还是一如既往的在那边。

    贾凝面露轻松之色，大步走向马车，马夫见贾凝走来，连忙掀起布子，准备好赶马的准备。

    回家的路上，贾凝路过一处小书斋，出声让马夫停下车来，自己准备买几本书来看。

    贾凝下了马车，看着四处的的店铺有许多百姓进进出出，而这个书斋只有寥寥无几的几个读书人，贾凝没想这么多，迈步走进书院。

    扑面而来的是书本的木香之气，随后映入眼帘的是一个个古旧的陈设及布置，整个书斋都是用木头搭建而成。

    贾凝找到一个书柜，挑了几本话本、小说用以打发时间，又选了几本增长知识的书籍。

    掌柜是一位灰衫的中年人，旁边和他长得相似的是他的儿子，也穿着灰衫布衣，学着他父亲装模作样的。

    贾凝拿着六七本大小不一的书走到柜台结帐。

    灰衫中年见状心中暗喜，心道：“这月又有一个大客户了”。

    见贾凝把书放在柜台上，灰衫掌柜笑呵呵看着贾凝，不过也不敢一直盯着，只是一直满脸笑意罢了。

    贾凝见他满脸全是笑意，且十分热情，也不好意思不买，当然就算掌柜的不这么热情，贾凝也还是会买的，就是印象没有那么好罢了。

    灰衫掌柜看了看这几本书，用算盘算着价钱，不一会儿便算出来了，于是抬起头，热情的道：“六本书总共二十两半银子，给您抹半两银子，收您二十两银子”。

    大周书价比前朝相对便宜，平均每书2.5两白银。每页约500字的刻酬在白银1钱5分。

    但是贾凝买的书并不是四书五经等书那般便宜，因为有些书籍根本买不到，大部分书籍都很稀缺，不像四书五经、千字文、百家姓等书那般大路货，所以钱要贵上不少。

    贾凝也知道这一点，不假思索的从口袋中掏出准备己久的钱，数了数递给了灰衫掌柜。

    贾凝这次确实是专门来买书的，一是书籍不够，大部分都看完了。二是家中确实没多少书，去书院借阅又不方便。三是贾凝已有挣钱的方法，不差钱。

    灰衫掌柜细的数了数银子，确认无误之后，连忙笑着送贾凝离开，他一旁的儿子也在一旁细细观察。

    贾凝很轻松的抱起这六本书上了马车，这主要还是因为经常锻炼的缘故，因为经常运动，所以身体素质很好。

    不久之后，贾凝已经到家了，下了马车，彩薇还是一如既往的在家门前等候，贾凝也不禁心中感叹道：“万恶的封建社会呀！”但脸色却微微一笑，不由扬起嘴角。

    彩薇见贾凝一个人抱着厚厚的六本书，连忙上去拿走了一半，帮贾凝分清重担。

    贾凝对此没有说什么，只是心中不由的喜欢彩薇这个小丫头，即便自己现在也只是个小孩子。

