    通道敞开,有风灌入。

    众人下去时感觉前路幽远，但距离其实并不算长，单纯是昏暗环境扰乱视线。

    黄觉走在队伍最前面,楚千黎等人在中间。

    谈暮星亦步亦趋地陪在楚千黎身边,又见周围人面色严肃、全副武装，疑惑道：“所以这里真有鬼么？”

    “星星没事的，我们又看不到。”楚千黎随意道,“至于鬼到底是什么，那足够让这群人掐一架，有些说是人或动物的魂魄，有些说是高维世界的灵体，并不是人类能理解的存在,这就像让古人解释万有引力，那可不是说什么话的人都有。”

    “但古人不知道万有引力,照样明白从高处摔下会死,同样能看懂最浅显的道理。”楚千黎道,“所以不管是否相信有鬼，或者是否将其称之为鬼,只要搞懂最浅显的都能正常生活。”

    “最浅显的？”

    “不信有鬼的话就权当科学还未验证解释的现象，像古人和万有引力。”楚千黎摊手，“信有鬼的话，那也很简单，任何派系里都认为修身修心能抵御这些,只要自身意志力够强大,某种程度就百邪不侵。”

    A旁听二人对话,笑道：“毕竟大多数宗教及神秘学都具备人文主义。”

    “是的，基本都认为人遭遇的一切是人生课题,最终是为让你从中提升抵达新阶段，不管是看得见的磨难还是所谓神神鬼鬼……”楚千黎突然反应过来，她猛地瞪大眼，惊讶地看向A，“你能听懂中文？”

    楚千黎和谈暮星明明在用中文交流，翻译人员没有跟着下通道，但A却莫名其妙用英文回应。

    A：“能听懂一点不会说。”

    谈暮星钦佩：“那也很厉害。”

    “所以他能偷听！”楚千黎眼看A笑眯眯地跟着他们，又好奇道，“为什么你不往前面走呢？”

    A坦白：“我擅长的是用灵摆连接高我，打鬼不在我的能力范围。”

    黄仙和乾门道士们走在最前，这明显是他们的业务内容。

    正值此时，通道墙壁内突然发出异响，跟婴啼般的风声不同，反而犹如金属震荡产生的声音。

    须在渊：“阴气涌动起来。”

    黄仙嘲道：“这是挑衅么？”

    楚千黎掐指一算：“只是墙里管道的响动。”

    黄仙：“那也是五鬼震得管道乱响！”

    梅茹Z淡定道：“这可真像鬼屋，没被鬼屋环节吓到，倒被大呼小叫的同行者吓到。”

    谈暮星：“……”

    通道尽头是一小屋，果然看到五鬼密坛，香炉及纸人等物一应俱全，跟须在渊说得如出一辙。

    众人刚刚走进屋内，还不等检查周围，便感觉妖风迎面扑来。

    “五星镇彩，光照玄冥……”须在渊当机立断抽出桃木剑，只见一柄做工精致的木制长剑，剑柄处红光异闪、波光流转。

    他嘴里念念有词，快速说完咒语：“五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。急急如律令！”①

    咒语一应，风势减弱。

    黄仙冷嗤：“有两下子，可惜阵法未破，驱鬼咒作用不大。”

    黄仙取出兜内纸钱，有模有样地抛撒而出，刚开始纸钱分布还有秩序，然而妖风再起，瞬间吹乱一切，宛若天女散花！

    “小鬼难缠。”黄仙烦躁道，“长期被困这里，不懂外面规矩。”

    送鬼离开无非几种办法，有的是用些纸钱打发走，有的是辟邪物强势送走，有的是鬼会提出自身要求，只要完成就会诚信地离开。

    然而，改动过的五鬼运财阵法聚阴，加上使用的是婴儿怨灵，本身的意志还不够成熟，自然就不太好驱赶。有些人养小鬼，就是看中小鬼不通世故好指挥，加上没沾染太多凡尘业果，想要驱散也不容易。

    须在渊舞剑，出马仙撒纸，乔在原地摆净化仪式，然而屋内妖风并未彻底消散。

    楚千黎看同伴们各展神通，无力道：“我们好像在看没特效的特效电影。”

    无神论三人组是看不到任何异象的，他们只感觉屋内的风有些大，除此之外连个鬼影都没瞧见。

    在有神论者眼里，他们的驱鬼动作说不定游刃有余、大师风范，然而在楚千黎等人的世界中就显得奇奇怪怪、不明所以。

    屋内空间并不大，正中央是五鬼密坛，右侧是放置各类怪石及器具的博物架，左侧悬挂看不懂的书画字符，地面上也隐隐有鬼画符般的纹路。

    这是听风细雨楼内最重要的地方，只要此处的布置一改，楼内的风水就会改变。外面别墅区的山地起伏、建筑布局都是为加大此处功效。

    “所以我才说不喜欢仪式，希望自己能够变好，没伤到别人就算了，最怕为一己之私铤而走险。”楚千黎走到博物架边，她认真地观察起来，想挪动物件摆放位置，“看着就闹心，把他的阵法破掉吧。”

    楚千黎从不搞仪式，只要没依靠仪式的想法，便永远不会有犯错可能性。

    搭建此处的术士却不同，他为谋取更大的利益，不惜尝试用婴灵血祭，完全跟多数修行者理念背道而驰。

    当然，楚千黎不搞，不代表她不懂。

    她伸手搬移起博物架上器皿。

    妖风渐起，架子摇晃。

    黄仙感到不对，他赶忙惊呼：“小丫头，五鬼过去了！”

    须在渊眼神一凛，拔剑念道：“前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光……”②

    杀鬼咒还未念完，博物架骤然倾塌，彩石器皿稀里哗啦地倒下，眼看就要砸中前方的楚千黎！

    黄仙：“完了！”

    谈暮星一直跟随楚千黎左右，他发现博物架松散垮下，一只手猛地将其推回原位，另一只手稳稳接住落下的青色小罐。

    博物架是实木质地，看上去有一人半高，称得上重量惊人，却被轻而易举地挡住！

    谈暮星扶住架子后，妖风瞬间骤然散去。

    青色小罐没有砸碎，其余彩石却摔满地，发出咕溜溜的声响。

    楚千黎慌张低头去捡，她手忙脚乱地满地找，叹息道：“完了完了，又要重摆，摔乱套了……”

    梅茹Z弯腰帮她捡石头：“果然小孩一天不带翻点东西就不算圆满。”

    楚千黎在梅茹Z的帮助下，她将博物架上的石头捡回来，按照正规风水套路重新摆放，没再沿用那位术士阴邪的方法。

    谈暮星举着青色小罐，提醒道：“还有这个。”

    “谢谢。”楚千黎连忙接过，她将其安放在博物架中间，随即满意地拍拍手，“大功告成！”

    博物架上器具位置一变，屋内空气顿时不再凝滞，刚进屋时阴森而憋闷的感觉随之消散。

    莉莉丝借着手电筒光线观察水晶球：“能量变化了。”

    乔：“黑暗仪式正被净化。”

    须在渊：“接下来就是超度，不会再有作乱过程。”

    术士故意在屋里养鬼，楚千黎却偏偏反过来，破除掉聚阴环境。

    不过，最令人惊叹的还不是楚千黎风水破阵，而是谈暮星居然在五鬼攻击下安然无恙，甚至在短期内压制住骚动的小鬼们！

    柳钧望向谈暮星，他回忆刚才景象，惊疑不定道：“你不是道中人，怎么还能驱鬼？”

    谈暮星迷茫地指指自己：“……请问您在跟我说话吗？”

    莉莉丝同样大感震撼：“他明明没有能力，能量却没被影响。”

    谈暮星：“？”

    须在渊平静道：“法术不敌神通，神通不敌业力。”

    尽管谈暮星跟玄学毫无关系，但他背负业力、心境平和，可谓真正大善之人，自然不会被外物邪祟所扰。简单来说，他没做过坏事，又背负功德，很难被冲撞。

    谈暮星突然被旁边人团团围住，他顿时感到不太适应，惶惶道：“不好意思，我听不懂各位的话，我也并不会驱鬼……”

    谈暮星在二轮筛选全程无存在感，他就不明白为什么扶一下博物架，居然莫名其妙被扣上能驱鬼的帽子？

    众人一口断定谈暮星能驱鬼，搞得他现在手足无措，完全不知如何是好。

    楚千黎赶紧出面搭救，不满道：“好啦好啦，你们有神论者不许瞎撬墙角，看着星星厉害就在这胡乱拉拢，他是彻头彻尾不喜欢玄学的，稍微尊重一下人家喜恶啊！”

    无神论三人组坚持声称没有鬼，眼看又要跟有神论者吵起来。

    偏偏刚才其他人做法都无用，主要这三个不信鬼的成功，顿时让其他人不好继续辩驳！

    黄仙等人原想着楚千黎点中房间位置却不信鬼，估计没有净化仪式、超度亡灵的能力，谁想到对方是扮猪吃老虎，误打误撞就把阵给破了，这下他们的题纸当真抓不出问题。

    谁能想到无神论者在驱鬼上击败有神论者！

    谈暮星弱弱地争辩：“但我真不会驱鬼……”

    “我们都没成功，你却将其击退，还说自己不会。”黄仙声音发尖，悲愤地抗议，“你有没有想过这样显得我们很憨！？”

    “……对不起。”

