    姜卿卿是没有想到，李姨会在这个时候回来。

    她系着围裙，端着早餐，竟然会有一种取而代之的错觉。

    “御先生，早餐准备好了。”

    “嗯。”

    御司廷懒洋洋的起身走过去。

    早餐是榨菜肉丝面，没有放辣椒，但是看着味道就不错。

    他现在能确定姜语萱是真的厨艺很好。

    明知道气氛微妙，他并没有在意，坐到餐桌前开始用餐了。

    这时，姜卿卿的视线收回来，她看得出来，李姨是想要颠倒是非的告状。

    李姨现在知道昨天的食物中毒，是因为那盅燕窝。

    只是她没有想到，这位少夫人竟然能这样心狠手辣。

    昨天住院后，宫泽少爷就来问过两次情况，她心想着少爷肯定也很生气。

    “少爷，早上好，管家说您要见我们。”

    发生昨天的事情后，其他几位佣人都吓到了，唯独李姨还在不甘心。

    在她的问候里，连少夫人三个字都省略了。

    姜卿卿是看得出来李姨对自己的态度，简直是恶劣到极点了。

    她原本不在意，但是视线看着餐桌对面的御司廷，知道这肯定是他安排的。

    一时间猜不到御司廷的想法，倒是让姜卿卿有几分紧张。

    “味道不错。”

    御司廷吃着面条，竟然主动会夸赞她。

    闻言，姜卿卿有些诧异的怔忡，自己吃着面条却因为受情绪影响而吃不出来美味。

    “御先生喜欢吃就好。”

    直到此刻，李姨和佣人们站在客厅里面面相觑，她们是被忽略了吗？

    御司廷并没有影响自己的用餐，吃了小半碗，再抬眸望过去，声音骤然冰冷地说道：“都没有看到少夫人坐在这里吗？我给过你们时间，南院的佣人什么时候能嚣张到尊卑不分了？”

    这一句问责的声音落下来。

    李姨当即反应过来，急忙开口说道：“少爷，我们知错了，少夫人，早上好。”

    “食物中毒的事情，说说你的解释。”

    作为御家的家主，御司廷并没有时间理会这种小事。

    但是，这件事情是发生在他的面前，而且还是和御家少夫人有关系。

    听到这句话的时候，李姨开始倚老卖老地哭诉说道：“少爷，我们真的是没想到少夫人竟然会在燕窝里动手脚，昨天在医院输液……”

    “我是问你，少夫人食物中毒的事情。”

    御司廷打断她的话，目光带着锐利的审视。

    闻言，姜卿卿猜想应该是御司廷想听听双方的说法，她给李姨狡辩的机会。

    她就低头继续吃面条，不想太在意，但是表情还是出卖她。

    她就低头继续吃面条，不想太在意，但是视线还是出卖她。

    此刻，李姨没想到少爷是追问这件事情，她心里慌乱，可还是嘴硬说道：“少夫人什么时候食物中毒了？南院是我负责的饮食，少夫人若是身体不舒服应该告诉我。”

    她不承认，她也不想承认。

    下一瞬，李姨看着姜卿卿，继续哭诉道：“少夫人，您是什么时候身体不舒服的？就一定是我们准备的食物出了问题吗？您别冤枉我们，我在御家工作了十几年，一直负责照顾少爷的饮食起居。

    您说是我准备的食物导致您食物中毒，您有什么证据吗？”

    这时，姜卿卿没想到李姨的解释竟然是咄咄逼问她。

    为什么要她拿证据？而且还是在两天后。

    “少夫人，您不能因为您是少夫人，就这样对待我们这些佣人。”

    李姨很清楚自己的优势在哪里，就是死咬着她没有证据，以少爷对她的厌恶程度，肯定不会相信她。

    “放肆！这就是你们对待少夫人的态度吗？”

    倏地，御司廷放下筷子的动作，阴鸷的带着压迫感。

    在这个时候，李姨和其他佣人都吓到跪下来了。

    姜卿卿抬眸看着他，微微屏住呼吸，御司廷是真的要为她做主了？！

    “你们是真的以为我什么都不知道吗？姜语萱是御家名正言顺的少夫人，她便是御家的女主人。你们有这种尊卑不分的想法，竟然还真的敢做这种事情，没有想过后果吗？”

    御司廷吃完了早餐，缓缓站起身，高大的身影更是气势压人。

    李姨跪在这里，心里盘算着该怎样狡辩到底。

    可是，其他佣人就没有这种心理素质，慌张恐惧的认错道：“少爷，我们知错了，我们不敢了，您原谅我们吧。”

    “是要向我认错了吗？”

    御司廷居高临下的冷睨着她们，一字一句都是气场。

    闻言，这几名佣人急忙朝着姜卿卿说道：“少夫人，我们知错了，对不起，您原谅我们，我们再也不敢了。”

    到这个时候，李姨都没有认错求饶，她脸色苍白，都不知道该说什么。

    一时间，客厅里都是佣人恐惧的认错哀求声。

    这件事情没有惊动御老夫人，但是管家知情，他原本也是想过来提醒几句。

    刚走到门口，看到里面的情况，确实是没有想到是少爷亲自处理的。

    “少爷，少夫人，我们真的不敢了，就原谅我们一次吧。”

    到这个时候，佣人们才知道少夫人在御家是有身份地位的。

    所以，犯错的佣人们都开始哀求姜卿卿。

    姜卿卿早餐也吃不下去了，站起身，轻轻拧着秀眉，不知道该怎样处理。

    “御先生……”

    她的眼神望过去，再次向他求助。

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸，声音阴戾的说道：“御家不会留在食物里做手脚的佣人，管家，送她们出去之前，按照御家的家规处理。”

    听到这句话，李姨是真的知道害怕了，等她反应过来就已经直接被御家的保安拖出去了。

    同时，御司御继续对管家说道：“明天之前，你去安排新的佣人过来，记住，南院的佣人要认真挑选，不合适的人就不要出现。”

    这句话是双重暗示，一是避免再发生同样的事情，二是避免被御成峰的佣人混进来。

    管家当然听的懂，恭敬的说道：“是，少爷，我现在就去安排。”

    其他人离开，客厅里再次安静下来。

    这时，御司廷轻笑的看着姜卿卿，煞有介事的问道：“姜语萱，我为你做主了，你打算怎样报答我？”

