    对于刚刚回来的这些老师们，出于保密的考虑，完全可以通知他们。除非这些老师的家人们已经事先听闻了这一切。

    如果宿舍里夫妻二人，都是下班刚刚回来。本应该不必告诉他们，毕竟少一个人知道就少一份风险。

    可是大家住在同一个楼层，要做到绝对保密，没有人有这个信心。谁能够保证，两个要好的朋友会不会相互之间串闲话？毕竟这件事可不在保密条例之内。

    就算跟别人谈论起来，无非是道德上受到大家的谴责而已。

    可是，正是因为考虑到同一楼层居住，如果这件事刻意的隐瞒，反而会造成邻里之间有了隔阂跟矛盾。

    或许对那些本就不喜欢聊八卦的人来说，他们知道这一切不但没有丝毫的兴奋，反而觉得有一丝负担。

    不过既然邻里之间相互通报了消息，并且希望大家做到保密，即便内心之中有一丝不满的人，也都拍着胸脯保证不会在外宣扬。

    而在另一边，安然带着林平的衣服回到了宿舍，由于她回来的时间还没有下课，于是匆忙中争取把衣服洗完。

    再怎么说都是一个男人的衣服，就这样带回宿舍里清洗，多少也都有些不太方便。

    即便宿舍里有女生已经带过其他男生的衣服帮忙清洗，在这个年代能做出这样的事，要么是关系很近的亲戚朋友，要么很可能就是两个人正在谈对象。

    而安然跟林平现在的关系显然没有走到这一步，本来没有的事情，倘若被别人恶意的揣测，反而会造成大家的不便。

    安然用最快的速度在水房里完成了这两件衣服的清洗，不过因为外面在下雨，显然晾晒在天台已经不合适，无奈之下只好晾晒到宿舍的窗口。

    就在安然晾晒衣服的时候，宿舍楼外传来了很多人奔跑的声音。

    毕竟并不是所有人每天都会带着一把伞出入，如今雨势没有停，为了赶回宿舍同学们也只能用奔跑。

    很快，宿舍的房门被人从外面推开。

    几个女生，一边赶忙进入宿舍，一边快速的寻找自己的毛巾，擦干被雨打湿的头发。

    “安然你是不是第二节晚自习没上啊？是身体不舒服吗？”有同学关心的问道。

    而其他同学一边用毛巾擦拭着自己的脸跟头发，一边也开口说道：“去医务室了吗？”

    就在大家关心安然的时候，有人却突然角度奇特的说道：“你不会每个月那几天来了吧？我的柜子里还有红糖，待会儿我们去打壶热水回来。”

    这句话说完之后，宿舍里出现了短暂的两秒钟的沉默。

    然后一群女生嘻嘻哈哈的开始打闹。

    “哎呀，我那几天也来了，我也要喝！”有人故意捏着鼻子阴阳怪气的说道。

    不过这番话并没有嘲笑以及调侃的意思，纯粹就是几个女生在一起的胡闹与撒娇。

    “我的红糖就剩下不到一两了，我可以全部贡献出来，待会儿咱们就直接全部倒在暖壶里，然后每个人分上一杯。但是下个月你们必须要自己想办法找糖票了，我可是再也没有办法找到红糖票了。”红糖水的主人，倒也不在意全部拿出来给姐妹们喝。只要有人下个月能够把红糖水补上就行。

    “这事儿包在我身上，你要是搞一个彩电票，我可能搞不到。但是如果搞红糖票的话，我二哥可有的是办法。一会儿我就写信给二哥，等他收到信之后，就会给我们寄几张红糖票。”有女生马上答应了下来。

    没有人特别的小气，也没有人斤斤计较。

    毕竟这里不是普通的高校，普通高考高校无非是四年的同校生活而已。而她们这些人，很有可能未来十几年都会长期生活在一起，甚至不会排除将来分配在一个中队。

    毕竟这所航校已经有前辈们的经验，很多女生要么是集体被分配在运输机中队，要么便送到了轰炸机中队。

    虽然这些人，并不是同一架飞机。毕竟同一架飞机不需要那么多飞行员，可是倘若在同一个中队的话，大家的日常生活还会相互纠缠在一起。

    如果为了鸡毛蒜皮的事，每个人都斤斤计较，将来的生活恐怕将会成为大麻烦。

    如果一个人过于斤斤计较，很可能会被另外几个人孤立起来，如果事情演变成这种状态。这个人的飞行生涯很可能会提前终结。

    对于飞行来说，尤其是大型飞机，最重视的并非是单独个体飞行员的飞行技术，而是这个团队的磨合程度跟默契度。

    如果团队里有人与其他人格格不入，而且时常产生矛盾，这样的人要么被调走，要么选择离开。

    死皮赖脸选择不走，很可能会被其他人排挤，一旦有任何错误，大家都会同时指正把罪名安插在他的身上。

    一旦事情进展到这一步，那可不是一句退役能够解决的。

    能进入这个学校的人都很聪明，而且对于每个人背后的家庭来说，大家也感觉到光耀门楣。

    虽然他们现在在父母眼中都是孩子，或许出门之前千叮咛，万嘱咐。一定要处好跟战友的感情，千万不能因小失大，要学会得饶人处且饶人，同时也要学会如何与大家打成一片。

    做父母的活了那么多年，自然有自己的人生经验。一个陌生的环境跟一群陌生的人，如果一个人不能快速的融入，并且跟大家成为朋友。这样的人，至少在这个环境下并不适合。

    一群女生为仅剩的红糖感到开心，毕竟这个年代的物资相对匮乏，甜甜酸酸的东西本来就少。消费市场上的单一，再加上供应量不足，很多东西目前为止还需要凭票购买。

    可是有人却突然看着窗口上悬挂着衣服皱起了眉。

    “呀！这是谁的衣服呀？”有同学突然很吃惊的指着窗口上的衣服喊到。

    这衣服明显不是女生穿的，就算是女生穿的，也明显并非出自于这个宿舍。因为这衣服明显偏大，而这个宿舍的同学们显然不会穿这么大的衣服。

    听到有人突然间转换话题，并且一副很吃惊的样子。

    其他几个人也不在为了能喝到一杯红糖水而雀跃不已，所有人围拢在窗口前，仔细打量这件衣服。

    “这衣服...你看这裤子中间有拉链的，我们的裤子中间都是纽扣。是谁把衣服挂在咱们宿舍了？”首先确认了这衣服并非宿舍成员所拥有，然后大家议论纷纷，这衣服到底是谁的？

    有猜测是隔壁宿舍同学借用窗口，想要晾晒自己的衣服。

    “安然，你回来的时候这衣服就晾在这里吗？你有没有看到是谁进入咱们宿舍？“大家忽然想到安同学，可是有一整节课没有上。而从这件衣服还在滴水的状态上分析.这衣服应该晾晒在这里，时间不是很长。

    看到所有人都期待自己给的答案，安然有些尴尬的说道:“这衣服是我带回来的，这衣服是林平的。“安然本不想说，大家也不傻，这种事情难道还能隐瞒不成？无奈之下只好透露这衣服的主人是林平。

    “你为什么帮他洗衣服？”听完安然的回答之后，有人下意识的说道。

    只不过说完这番话，身边立马有人去触碰她的胳膊。这个举动，显然是身边的人认为她说话欠考虑。

    班上发生的一幕难道这么快就忘了？

    “咱们去洗漱，今天就不洗头了，去晚了待会热水都没了。”看着寝室里有些尴尬，有人立马转移话题。

    “啊...噢...等等我！”有人后知后觉的赶忙抄起脸盆，跟着大部队向水房方向前进。

    看着同学们的反应，安然只能无奈的尴尬一笑。

    今天同学们在水房停留的时间明显高于平时，按理说像这样的天气，大家应该很早便回来。

    安然躺在床上，随手翻着一本人物传记。这是一本轰炸机飞行员的个人传记，上面记录了他一生的飞行任务。

    飞行之中，用飞鸟的视角到过常人很难见到的景象。同时，也体验过常人难以想象的危险跟困难。

    不过这本书里除了飞行之外，还记录了这名飞行员浪漫的爱情故事。

    与妻子的相识相知相恋，一直到两个人相互陪伴一直到飞行退役。

    平时，安然并没有刻意的关注这些爱情的元素。只是把重点放在了这名飞行员在空中应对危险时的那份沉着与冷静。

    可是不知道为什么，今天的她居然对于爱情的部分开始细细品味。

    这本书上按时间流程记录了飞行员跟妻子的所有来往信件。此时，安然正在读的这一封信，就是两个人热恋时期那一份浓烈的相互思念。

    “每天我都能听到轰鸣声从头顶上飞过，我能认出这就是你所驾驶的飞机机型，我知道你们又要去执行最危险的轰炸任务。虽然我不知道你坐在哪一架飞机，但是我相信你此时此刻一定在凝视地面，看着我在房顶画出的那个爱心的标记。

    这是我为你画的导航坐标，这是我们爱情的见证。我希望每一次的往返飞行你都能看到它，同时我也相信，在那颗爱心的旁边你也看到了一个满眼都是思念的红衣女孩。”安然看到这一幕的时候，脑子里呈现出了书中描绘的画面。

    一个穿着红色连衣裙的女生，站在自己家房顶上，向着空中飞过的轰炸机挥舞着双手。

    而在这位女生的旁边，是他为自己爱人所标记出的特别符号。

    这个符号一定跟旁边的建筑物格格不入，一定会在几百米的高空一眼便能看到。

    “如果有一天我上战场了，有没有那么一个人我必经的航道上，画出对我的思念？”从小生活在大院的安然，一向颇有一些男生的大大咧咧，可是在这一刻居然也多了一丝的多愁善感。

    有了这一丝的多愁善感之后，今夜注定是一个辗转反侧的夜晚。

    而就在安然无法入睡的时候，在时间接近12点的时候。

    大洋彼岸的一家电视台，午间新闻中突然播放出了一条只有十几秒的短暂快讯。

    “有知情人士爆料，迪士尼为EA游戏公司估值150亿美元。并且迪士尼打算以51%的股份控股这家公司。只是根据我台记者联系多家投行公司的专员得知，目前EA游戏公司的150亿美金估值显然过低。

    而根据特殊渠道信息反馈，因为游戏公司内部认为，他们的公司市值在350亿到500亿美元之间。

    两家公司之间的认知相差巨大，市场普遍认为这样的收购注定没有结果。”信息很短暂，而且150亿美元的估值显然对于整个市场来说，大家普遍不看好。

    一家正在疯狂扩张的公司，并且有足够的现金利润，而且刚刚签署了价值100亿美金的大单。

    这种很可能成为行业龙头的大公司，绝对不会在这个时候以如此低的估值卖掉公司。

    只不过如果估值在500亿或者是350亿，这个价格显然对于迪士尼来说根本无法接受。迪士尼也没办法筹集到如此之多的资金收购这家公司。

    这注定只是一场迪斯尼拿来炒作自己股票的噱头而已！

    新闻过后几个小时，市场反应平平。

    不但没有引起大规模关注，反而引得迪士尼的股价出现了跳水。

    当天下午跌幅一度达到了7%。

    投资者普遍认为，迪士尼在动漫电影市场收入变窄，在电视台动漫冲击之下变现能力越来越弱。

    迪士尼之所以要收购这家游戏公司，就是希望为公司找到新的盈利增长点。

    这显然是一家公司预估未来收入可能会大幅度降低，所以积极寻求新的市场。

    本来大家对于迪士尼还没有如此的悲观，而现在迪士尼无疑是自己给自己扣上了屎盆子。

    既然迪士尼自己承认未来可能收入越来越少，股票跳水自然也就是合情合理。

    看到自己股票大跳水，迪士尼的高管们一个个脸色有些无奈。

    作为公司的高管，他们可以管理公司，但是不能为公司做改变命运的决定。

    能做出这些决定的人，只能是董事会的那些老家伙。

