    方兰欣只以为许卿只是放了狠话，没想到她还会动真格的！

    眼睁睁地看着斧头朝着脑门劈来，腿发软不由抖起来。

    许治国和方坤也愣住了，一时之间完全没有反应。

    唯独冯淑华是冷静的，看着许卿的动作，平静地喊了一声：“卿卿，住手！”

    眼看斧刃要落在方兰欣的额头上，许卿手腕一转，斧头从她脸边划过。

    方兰欣甚至能感受到一股冷风从脸边划过，腿一软妈呀一声坐在地上。

    许卿收回斧头，偏头冷冷地看着许治国：“我说过，以后谁也不能欺负我！”

    “畜生！你这个不孝的小畜生！”

    许治国指着许卿愤怒地吼着，却不敢上前再动手。

    冯淑华用拐杖重重地跺了一下地，冷喝出声：“住口！”

    声音不大，却中气十足！

    让许治国顿时噤了声。

    冯淑华冷冷地看着许治国：“许治国！你有什么资格骂她不孝？当年你对自己母亲做的事情，比这可是狠千倍，你想过什么是孝吗？”

    许治国顿时萎了，更多的是心虚。

    冯淑华看了眼瘫坐在地上的方兰欣：“我不管你们的事情，但是不要在我这里闹，现在都给我滚。”

    许治国突然有些委屈：“妈，当初那种环境下，如果我不那么做，我们一家人都要被剃头去牛棚，我也是……”

    “滚！我没你这个儿子，你也不用喊我妈！”

    冯淑华边说着边拿拐杖去赶许治国。

    “都给我滚！”

    许治国不敢跟老太太硬杠，拽起坐下地上回不过神的方兰欣往外走。

    方坤也胆小地跟着往外走，嘴里还嘟囔着：“那售票员的工作，就这么没了？”

    走在前面的许治国却突然停下了脚步。

    方坤不得不跟着停下。

    许治国看着站在院中葡萄架下，不知道什么时候来的周晋南，他腿边还趴卧着跟他形影不离的大狼狗。

    突然感觉老脸有些挂不住，不知道周晋南有没有听到刚才的争吵。

    如果没有，反正他眼睛看不见，不用打招呼赶紧离开就挺好，免得双方都尴尬。

    方兰欣在看见周晋南的瞬间，突然回神，紧紧掐着许治国的胳膊，她和许治国的想法一样，不能打招呼！

    不能让周晋南知道他们刚才那么狼狈的一面。

    却不想周晋南却先开了口，微微侧首：“许叔，方姨，早上好。”

    这句问好还不如不问！

    许治国和方兰欣又被气到了，感觉周晋南这句早上好，分明就是在嘲笑他们。

    他们这么惨，还早上好！

    能好吗？！

    许卿还在纳闷许治国和方兰欣怎么突然停下了，然后就听到周晋南风轻云淡的声音，略有些低沉却很有磁性。

    要是放在普通的早晨，是一句非常有礼貌的问好。

    可是在这样的场合下问好，确实有些怪异！

    许卿顾不上惊讶和多想，快步出来，从方兰欣身边走过，像是没事人一般走到周晋南面前，仰着头笑着：“周大哥，你是什么时候过来的？”

    说完忍不住嘶了一声，刚才太愤怒，也没注意到嘴角疼。

    这会儿一笑一说话，才发现嘴角牵扯着疼。

    周晋南低头对着许卿：“很疼吗？”

    许卿捂着脸，干笑两声：“还好还好。”

    看来周晋南来得挺早，他们战斗全过程，他恐怕都听了去。

    周晋南皱了皱眉头：“你应该躲开，下次别犯傻。”

    许卿眼睛亮晶晶地看着眼前的男人：“放心，肯定不会有下次。”

    许治国和方兰欣看着两个年轻人熟视无睹地聊着天，而周晋南的语气，显然是没有把他们放在眼里。

    两人都是咬着牙才忍着没走，感觉从来没受过这种侮辱。

    冯淑华拄着拐杖从厨房颤巍巍出来，低喝着：“还不滚，站在这里干什么？”

    这下，许治国和方兰欣再也没脸待下去，黑着脸匆匆往外走。

    方坤恨恨地看了眼许卿和周晋南，要不是瞎子身边那条狗太瘆人，他一定狠狠啐两人一口！

    瞎子配破烂货！

    三人一走，许卿感觉小院里的空气都清新了不少，揉了揉脸看着周晋南：“周大哥，吃饭了吗？正好一起吃饭？”

    说完才突然闻到一股糊味，赶紧跑回厨房。

    半锅好好的蔬菜白面糊糊，因为许治国和方兰欣闹的，糊了锅底。

    许卿心疼地拿抹布垫着端起锅。

    冯淑华站在厨房门口喊着：“你不用管了，带着小周同志去外面吃吧，今天赶大集，有很多好吃的。”

    许卿放好锅，又检查了下灶膛边上，看看有没有遗落的火星。

    才从厨房出来：“奶奶，我去买了回来吃。”

    赶大集人肯定很多，许卿想周晋南这么出去肯定别扭和不方便，还有外面小吃摊都是小桌子小板凳，坐着也不方便。

    冯淑华想想也行：“那你去买，有钱没有？我给你拿点。”

    许卿想老太太的面缸都空了，哪还有什么钱，赶紧摆手：“我有我有。”

    又小跑着去给周晋南搬了个凳子出来：“周大哥，你和奶奶先坐着，我去买早饭很快回来。”

    等许卿拿着小盆子出了大门。

    冯淑华才看向周晋南：“坐吧，看卿卿的模样是愿意嫁给你的，我也知道你是个好孩子，以后日子肯定能过好。”

    周晋南听到冯淑华坐下，才跟着稳稳地坐下，腰背挺直双手放在膝盖上。

    冯淑华看着周晋南，琢磨了一会儿：“你和卿卿结婚，为什么会来找我？”

    周晋南放在膝盖上的手指微微动了下，撒了谎：“我调查过卿卿的亲人，知道你是她最重要的人，所以我想得到你们的认可。”

    冯淑华布满风霜的眼眸闪着睿智的光：“我可以看看你的眼睛吗？”

    周晋南迟疑了下：“有些吓人。”

    冯淑华笑了下：“孩子，你明明知道我的身份，却又因为我是卿卿的奶奶不肯开口。你是怕让人知道，你是因为要治眼睛才靠近卿卿娶卿卿。所以宁可什么都不说。”

    周晋南没想到老人家竟然这么通透：“对不起，我确实知道你的真实身份。”

    冯淑华又问：“那你是因为我的身份而娶卿卿吗？”

    周晋南坚定地摇头：“不是。”

    冯淑华满意地点头：“那不就行了，现在让我看看你的眼睛。我还是希望你的眼睛好好的，才能给卿卿带来幸福！”

