    “反虚空……真是强大的力量。”

    　　楚河看了几遍两人在之前的战斗中留下的数据，心中暗自琢磨。

    　　蕾娜见楚河一脸思索的样子，忍不住开口道：“楚河，看了这场战斗，有什么想法吗？”

    　　楚河闻言一笑，回道：“短短一周时间，就能把两个普通人培养成充满‘神力’的超级战士，蕾娜队长功不可没啊！”

    　　蕾娜扭头一笑，傲娇道：“那是。”

    　　楚河提议道：“这切磋也切磋完了，咱们不如现在就进城吧。我刚给阿杰打了个电话，让他给咱们准备了专车。现在天还不晚，等见完各位长辈，咱们还有时间到商业街上吃顿大餐。”

    　　赵信笑着附和道：“这可太行了，楚哥！你是不知道，超神学院这破食堂一水的老营养餐。我这吃了一周，嘴都快淡出鸟来了！”

    　　楚河笑道：“等我管后勤了，隔几天就给你们安排几顿好的。训练那么累，不吃点好吃的怎么能行？”

    　　刘闯扛着斧头走过来，笑着说道：“该说不说，还得是咱楚哥敞亮啊！”

    　　楚河回以一笑，心底却突然一悸。

    　　这是来自二代天宫·银河之力超级基因的示警：有人在暗中窥探他且实力不在他之下。

    　　楚河循着直觉回首望去，果然见到了盘旋在半空中的三位天使。

    　　当中那位满脸坏笑的自然就是楚河的老熟人—天使彦。

    　　旁边两位，一个五官精致可爱，一个气质知性温柔，大概就是阿追和莫伊了。

    　　三位天使小姐姐就这么穿着红色超短裙，肆无忌惮地悬停在半空中观察着地面上的众人。

    　　这是名为意念改写的技术，天使们可以通过这种手段让凡人或基因开发度较低的超级战士忽略其存在，从而实现某种意义上的隐身。

    　　楚河能够轻松发现她们，很大程度上也是她们并不打算对楚河隐藏自己的行踪。

    　　否则，她们只需藏在暗处，就能躲过楚河现有的探查手段。

    　　楚河猜测，大概是天使彦有什么事找自己，才故意引他回头。

    　　果不其然，见楚河注意到了她们，彦调皮地挥了挥手，示意他找个地方聊上几句。

    　　楚河点头一笑，随即便转过身来，暗中控制天书给自己的手机打了个电话。

    　　片刻后，电话铃声响起，打断了几人的闲聊。

    　　“好，我知道了。”

    　　楚河随口答应几句，脸色变得严肃起来。

    　　众人见状纷纷望向楚河，蕾娜更是直接问道：“怎么了，楚河，有什么需要我们帮忙的吗？”

    　　楚河佯装轻松地笑笑，说道：“不用麻烦你们，就是一点生意的事情。这样，我先走一步，你们等会儿就坐车去市区。等办完事了，咱们在商业街集合，一起去吃个饭。”

    　　楚河说完又转头望向赵信：“阿信，你带着大家在商业街上逛逛，要是选好了饭店，直接点菜就行。”

    　　赵信一点头，满口答应道：“放心吧，楚哥，老弟肯定安排得妥妥的。”

    　　楚河闻言一笑，拍了拍赵信的肩膀道：“行，那我就先走一步了，咱们等会见。”

    　　众人闻言纷纷跟楚河道别，唯有琪琳看着楚河的背影若有所思，不知在想些什么。

    　　“别看了，人都走远了。”

    　　蔷薇的声音突然传入了琪琳耳中。

    　　琪琳吓了一跳，下意识转头一瞥，正对上蔷薇那双满是八卦之色的眼眸。

    　　“蔷薇，你说什么呢？”琪琳有些不自在地别过了头。

    　　蔷薇见状微微一笑，轻声道：“楚河人不错，比雄兵连这些歪瓜裂枣强的不是一星半点，你会喜欢上他也很正常。”

    　　琪琳面上看不出什么，耳朵却有些发烫：“既然他那么好，你怎么不去喜欢他？”

    　　“我不会和普通人在一起的。”蔷薇的声音再一次变得冰冷起来。

    　　琪琳闻言有些不悦，一对好看的眉头也蹙了起来，本想转过头说些什么，却正好对上了蔷薇那张写满了阴沉和复杂的俏脸，只得把想说的话都咽了下去。

    　　…………

    　　巨峡市城郊公园，黎明湖湖心小亭，楚河与三位天使相向而坐。

    　　“好，我知道了。”彦笑嘻嘻地模仿了一通楚河刚才的话，然后毫不留情地嘲讽道：“小孩，你这演技是真的糟糕，怕是克拉伊咖那星的狒狒都比你会演。”

    　　楚河扶额无奈道：“你把我叫过来，就是想批判一波我的演技？”

    　　“当然不是了。”彦扬了扬雪白的下巴，开始介绍道：“她们两个是我最好的姐妹，阿追和莫伊，长得漂亮吧？”

    　　楚河客套地点了点头，然后笑着打招呼道：“阿追小姐、莫伊小姐，你们好，我叫楚河。”

    　　阿追和莫伊闻言纷纷跟楚河打了声招呼，并表示楚河不用那么客套，直接喊她们的名字就好。

    　　和皮皮彦比起来，这两个姑娘明显要可爱礼貌得多。

    　　“小孩，跟姐姐说说，看上哪个了？说不准姐姐心情一好就把她们中的一个许配给你了哦。”

    　　彦在一旁翘着二郎腿，嘴角还噙着一抹坏笑。

    　　楚河闻言一愣，随即笑着反击道：“呦，没想到单身了七千年都没找到个伴的左翼护卫彦大人还有给别人保媒的爱好啊？”

    　　彦眯了眯眼睛，冷笑道：“小孩，你少在那不知好赖。错过这个机会，你就等着打一辈子光棍吧！”

    　　说完，彦话锋一转，道：“这话其实也不太准，毕竟你这小孩都开始朝着雄兵连那些小丫头使劲了，就凭你这聪明的小脑袋瓜，忽悠她们还不跟玩似的。”

    　　楚河双手交叉放在石桌上，回道：“少在那以己度人了，我帮助雄兵连那些超级战士纯粹就是帮个忙，可没抱什么乱七八糟的心思。”

    　　彦往后一靠，悠悠道：“动没动什么心思你自己心里明白就好，我可管不着。”

    　　楚河刚想回怼几句，又突然想到了什么，不禁问道：“烈阳潘震给蕾娜那个小丫头安排了个保镖，他没发现我跟你们在一块吧？”

    　　彦懒洋洋道：“那家伙要是敢每时每刻都观察烈阳小丫头，怕是潘震那个老顽固都不会允许。这段时间，他一直都在宇宙空间观察饕餮舰队的动向，工作态度可不是一般的认真。”

