
[说这种话真不像考生的性格。]

“这么说的话,  还是很帅气的吧。”

“超帅气哦。”太宰治捧场道。

[不，太中二了。]

但是能镇住那群家伙就可以了吧。

果然，那群官员无神的看着京野言的背影的眼睛里似乎多了什么。

天色渐渐变晚,  这里的一天要比正常的短很多。

他们打算先跟着去乱步现在的家里。

站在贝克街221b的门口,  京野言有种恍如隔世的感觉。

“傻站着干什么？”乱步撑着门，看向望着门牌发呆的人。

“没什么。”

京野言踏过221b的门坎，就像有什么留存于过去的东西随着时间一同沉寂下来。

221b的客厅里有个壁炉,  此刻正散发着暖和的光，驱散了身后仿佛藏着蠢蠢欲动的怪物、令人畏惧的黑暗。

然而,  弥漫着大雾寂静无声的街道上，从221b散发处的光源如同海上的小舟，在暴风雨中摇摇欲坠。

在太宰治也进去之后,  京野言最后深深的望了一眼大雾深处之后就关上了门,  将一切恐惧阻隔。

“害怕吗？”

一回头，发现太宰治正站在身后。

“人类畏惧黑暗是本能,  因此才要追寻光。”京野言义正言辞的说。

他当然不怕了。

将门落锁,  又将窗边的窗帘散开,  这些就彻底的将外界的景象隔绝。

“原来那个时候你说的真的啊。”太宰治突然想起了之前在暴风雪之城的事。

“什么？”

“你来找我说一个人睡害怕，想要和我睡,  ”太宰治调笑着,  “今晚也要和我一起睡吗？”

“今晚不能睡。”京野言眼神游移了一下，平淡的说。

“诶？”

“放下窗帘也是为了防止有人在暗处窥伺，乱步应该也明白吧，”京野言从壁炉前的茶几上拿起一块饼干,  “我们可不是来度假的。”

江户川乱步：“如果要调查出真相,  只凭我们是不行的,  一定会发生什么事让我们抓住线头,  而且是非常危险的事。”

乱步果然明白。

“也就是说，今晚会有怪物来袭击我们。”被巨型老鼠袭击过的太宰治立马就有了推断。

“谁也不知道在这里死亡的话，在外面会是什么情况，还是小心一点比较好。”

有件事京野言没说，跟他一起进来的费奥多尔不见了。

也不知道那家伙能搞出什么事来，在这个“房间”了，费奥多尔才是最大的危险。

京野言在乱步的身边坐下，太宰治紧跟着坐在了他的身边。

三人整齐的捧着一杯热牛奶盯着壁炉里的火光发呆。

“说起来之前那具尸体怎么处理？”京野言突然想起来他们还留着一位受害人的尸体在喷泉那里。

“苏格兰场的警察会过来处理的，本来也不是我们的工作，”江户川乱步对着牛奶纠结了一会还是仰头一口喝尽，“好烫！”

“小心一点啊。”

江户川乱步把杯子放在桌子上，说：“据说我还有一个军医室友，和一个有趣的房东太太，不过还没见到，嘛，反正存不存在还是一回事。”

“诶——，你已经知道这么多关于自己的事了，我和太宰连自己在这里的身份都不知道，”京野言扯了扯自己的衣角，“我好像很有钱的样子。”

“你应该是王室成员，唔，地位应该不低，”江户川乱步看了一眼京野言的戒指，“那个是王室的纹章。”

京野言仔细的看，果然从宝石里看见了一朵盛开的蔷薇。

“我的话，应该该是穷困潦倒的画师吧。”太宰在自己的衣服上嗅了嗅，没什么奇怪的味道让他放下心来，他的衬衫上留有一点不小心沾到的颜料。

他在自己衣服里摸索了一下，掏出一块红宝石，“不过，我的身上却有这个。”

明显不符合他的设定的贵重之物。

要说这里面没有问题才是怪事。

在这干坐着也不是那么回事，京野言站起来，“我在周围转一转。”

“哦。”江户川乱步盯着自己手里的饼干，火光的映射下，脸上的表情变得模糊起来。

打过招呼之后，京野言就一个人上了二楼。

老旧的木制楼梯发出不堪重负的吱呀声，因为没有灯，四周一片漆黑，只有楼梯口散发出一点光能勉强不会让人踩空楼梯。

二楼是一条一眼就能望尽的走廊，两侧的墙上挂着煤油灯，尽头的窗户已经被锁死了，被窗外的风吹的哗哗作响。

两侧各有三个房间，加上身后的一个，此刻都紧紧的关闭着。

京野言回头看了一眼陡峭的楼梯，因为转角的关系，已经完全看不到一楼的情况了，甚至连声音也听不到，仿佛这里和一楼是两个世界一样。

京野言收回视线，不去想那些有的没的。

推开左手边的门，里面是一间凌乱的书房。

各种纸张散乱一地，不过都是一些案件，并没有什么特别的。

值得注意的是一张摆在桌子上的报纸。

【......病患出现浑身发痒的症状，会不停的抓挠，只需要熬过七天，就能恢复正常。】

【部分患者康复之后开始变得狂躁......】

京野言轻轻的婆娑着“狂躁”两个字，脑海里突然闪过一个破旧的实验室。

“请一定要...我的……民......”

京野言试图听清自己和那个背对着他的那个男人说了什么，却完全听不清，之后就从记忆里弹了出来。

“是这个角色的情报？”因为看起来就是京野言自己的视角。

根据一闪而逝看到的画面，京野言不得不开始怀疑城里发生的事情和他有关。

将这张报纸折叠之后，小心的揣在怀里，他离开了这个房间。

其他的房间里野也没什么特殊的东西，最后一间是卧室。

卧室里就更简洁了，除了一张床和衣柜之外什么都没有。

然而在翻衣柜的时候，一个笔记本掉了下来。

他把笔记本捡起来翻了翻。

里面似乎是实验记录，一个关于报纸上所记录的怪病的实验，落款是......夏洛克.福尔摩斯。

京野言捏着笔记本的手紧了紧。

“乱步......”

他不相信乱步不知道这个关键信息，但他却什么都没说。

难道乱步就是那个制造这一切混乱的人吗？

把这些记在心里，京野言把笔记本放回了原位。

还不能这么早就下结论，但他可以肯定乱步身上确实有些问题。

京野言从卧室出来，径直走到尽头的窗户边，透过窗户往外面看去，整个伦敦城里都一片漆黑，黑暗中能隐约看到建筑的轮廓。

似乎没有什么异常。

然后，他低下头，视线落在下方的时候，京野言突然汗毛竖立。

一个诡异的人影立在门口，直勾勾的盯着221b的门口，不知道已经在那多长时间了。

当京野言注意到他弯成奇怪的弧度的腿之后，立马反应过来。

“这不是人类，尖耳，长脸，狼？......不，是野狗。”京野言没有任何迟疑扭头就往楼下跑。

后背立马就冒出了一层冷汗。

“野狗伤人”，是这个野狗吗？

在楼梯的墙壁上撑了一下，京野言直接跳了下去。

“阿言？”这么大的动静，让坐在沙发上的两人同时看了过来。

端坐在沙发上的两人转过来的是两张长满毛发的兽脸。

京野言被突如其来的惊吓吓得倒退一大步，晃了晃脑袋，压根睁开眼才发现那两人的脸并没有什么变化。

他皱着眉按了按额头。

幻觉吗？

太宰治看他脸色不好的样子，以为发生了什么事，于是问：“发生什么事了？”

京野言摇摇头，示意两人保持安静吗，然后慢慢的走到窗边。

手捏上了窗帘的边缘，停顿了一下，还是毫不犹豫的用力扯开。

然而，做好心理准备要见的怪物不在，外面什么都没有。

“怎么了？”太宰治走过来。

“刚才我在楼上看到有个人影站在这，一直看着里边。”

听他这么说，太宰治再次往外面看了一眼，外面除了晃动的树影根本没有什么奇怪的东西。

“可能已经离开了。”京野言心里有点怀疑之前看到的是不是自己的错觉，毕竟他刚刚看那两人的脸也看成了其他的样子。

“好像还在哦。”坐在沙发上的江户川乱步望着楼梯的阴影处。

一种混合着血腥气的喘息渐渐粗重起来。

京野言猛地回头，一只属于动物的脚从楼梯上踏了下来。

滴答——

一滴水珠落在地板上。

不，不是水滴，是......口水。

直立行走的怪物的眼睛里闪着绿油油的光。

两边互相看了一眼，京野言喊道：“跑！”

在他喊出来的同时，那只直立行走的野狗前脚着地扑了过来。

一道凉风擦着脸颊而过，耳边响起了枪声，太宰治手中的枪短暂的阻挡了怪物的脚步。

“快走。”

三人掉头就跑，然而在黑暗处隐藏着的怪物绝对不只一只。

“啧。”京野言不耐烦的咂舌，总觉得最近是不是水逆，怎么什么事都在阻碍他。

在跑到一个四周房屋都破烂不堪的地方之后，京野言停下了脚步。

“阿言！”江户川乱步被京野言的动作惊了一下。

京野言扭头掏出了手术刀。

面对从四面八方扑过来的怪物，京野言觉得自己现在特别像游戏里那种冲上去送死的炮灰。

他把手术刀轻轻的抛起，落下的时候反手握住。

闭上眼睛，专注的看着光屏上的透析图，在脑中快速的记着这些怪物的每一寸肌肉纤维，每一条血管。

“这个数量，除了逃跑没有其他的办法。”尽管这么说，江户川乱步也没有自己跑的意思。

江户川乱步听到这个人有些冷淡的声音。

“没关系，不会死的。”

一个有着狼的外形的怪物从半空跃下，粗厚的爪子用力的砸向京野言。

太宰治心里一紧，下意识的想要过去，却被江户川乱步拦住了。

乱步看起来冷静的多，然而时长眯在一起的眼睛却微微睁开，整个人都严肃起来。

轰的一声，地面被砸裂，无数碎石泥土被激起，一时遮蔽了视线。

似乎感觉到了什么，江户川乱步倏地抬头，“那边！”

不同于地面之上的混乱，夜空显得宁静而清冷。

耳边的声音霎时一清。

一顶高礼帽落在地上打了个转。

棕色的衣角在半空中划出一道弧线，撑着怪物从他的头顶翻至半空的青年睁开了眼睛，柔远的黑发从额头划过。

那是一双红黑色的异瞳。

那是太宰治无比熟悉的红色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040769"  chaptername="第140章  接剧本的第九天">加入书签</a>
</div>
