    江城还没说完，江丰收的旱烟锅子就在货架上碰得火星乱溅：“住嘴，按我说的做，我活着，这个家还轮不到你做主，明天就去找天磊！”

    江城很无奈，江丰收的话他没办法拒绝。

    “桂香，孙天磊没说住在什么地方！”

    “他没说，他好像在一家什么直销公司，哥，直销公司是干什么的？”

    “骗人的！”江城道。

    “骗人的？”

    “一会将门关好，天磊的事你们别管了，我来管，他要是真的改邪归正......”

    江城说不下去，经过前世几十年的交往，他知道，孙天磊改邪归正根本不可能，可是，这个傻妹妹就喜欢他，他都那样了，都将女人带回来了，她怎么还喜欢她呢！

    “你明天找到天磊，将他带到这里，我要和他好好谈谈！”

    “爸，你就不要谈了，我谈就行！”

    “不行，我谈，桂香是我的女儿，我亲自谈！”江丰收很霸气地道。

    江城无奈地点点头。

    在公司，他的话就是命令，可是，这是在家里，不是在公司！

    江城离开百货商店，回了家，唐敏已经做好了饭，蒸辣子和大白馒头已经摆在了桌子上，正等着江城回来。

    江城推开门，唐敏高兴地迎上去，接过江城的衣服。

    “城子，桂香那边怎么样？”

    “这个孙天磊，就是狗皮膏药，粘上就取不下来！”

    “城子，要不，你让她们生活在一起！”

    “不可能！”

    “那你打算怎么办？”

    江城微微的皱着眉头道：“这件事你别管了，我自有处置的办法！”

    江城洗了手，吃了三个大白馒头，然后倒头就睡。

    第二天，江城到了公司，就让薛庆国来他办公室。

    “江总！”

    “薛经理，海城那边有消息了吗？”

    薛庆国道：‘江总，我派去的人现在还没有消息！’

    海城这件事，本来，薛庆国要去的，可是，岭西这边也离不开薛庆国，最后薛庆国就安排其他人去。

    “我妹夫孙天磊你可认识？”

    薛庆国点了点头。

    “你派人给我找孙天磊，岭西太大，不好找，要是我预计不错，这几天，他会去桂香百货商店，你派人在那蹲守就行，见到他，别在商店门口动手，等他走远了，将他抓到公司来，我有事要和他谈！”

    “是，江总！还有事吗？”

    “没有了，去吧！”

    对江城来说，公司的事相对来说还省力，可是，家里的事，他大多时候感觉力不从心。

    薛庆国离开一会，姜春明就冲了进来。

    “怎么了，慌慌张张的？”

    “呵呵，江总，老朽来看看你！”一个老头进来道。

    姜春明赶紧道：“焦总来找你！”

    这时候，浩凯地产董事长焦浩凯已经站在江城面前。

    焦浩凯六十开外，年龄也不算大，可是，头发已经花白，还稀稀拉拉，典型的用脑过度。

    江城赶紧走上前去，伸出手：“焦总，不知道您大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

    焦浩凯也握着江城的手：“江总，这次责任在我，我来向您赔礼道歉！”

    江城赶紧道：“焦总，客气，焦伟呢？”

    “出现这么大的事故，他难辞其咎，被我惩罚闭门思过，现在在家里！”

    “焦总，严重了，赶紧请坐！”

    江城朝着外面喊道：“何主任，倒两杯茶来！”

    焦浩凯和姜春明都坐下，江城坐在他们对面。

    “焦总，要按焦伟论，我应该叫你一声焦叔叔！”

    焦浩凯是岭西商界的大拿，今天来，江城的确没有想到。

    全家乐总部工程，对全家乐来说，这个工程浩大，是天的存在，可是，对做了一辈子工程的焦浩凯来说，这样的工程只能算中等项目。

    “江总，焦伟不如你啊，要是如你，我现在闭上眼睛也放心了！”

    江城赶紧摆摆手：“焦总，焦伟人中龙凤，怎么会不如我这个泥腿子。”

    “呵呵，我说不如你就是不如你，你这次信任我们公司，信任他，才会将公司总部交给我公司承建，可是，他办的叫什么事，竟然偷换材料，告诉你，以前，这种事我公司就没有出现过，所以，当昨天我听见此事后，狠狠地批评了焦伟，让他闭门思过！”

    “焦总，严重了！”

    焦伟摇摇头：“不，这一点都不严重，你将工程交给我们浩凯地产，这是信任我们，而我们在工程中存在问题，那就是失信，这件事要是暴露出去，让岭西乃至全国人民知道我们浩凯地产是一家失信企业，那我们以后如何在这个行业立足，所以啊，江总，请接受我的道歉。”

    “焦叔叔，真的严重了！”

    “发生这种事，我们公司理应对贵公司造成的损失加以赔偿，你说吧，需要我们赔偿什么，只要你说出来，浩凯地产尽可能的答应！”

    霸气，睿智，江城无法用语言来形容这个睿智的老头。

    难怪人家是岭西商界的泰山北斗，就人家这胸怀，就不是一般人具有的。

    江城怎么办，还能揪住昨天的事不放？

    “焦叔叔，既然这样，我还真有一件事麻烦您？”

    “说！”

    “昨天我和焦伟谈过，我们公司在燕京和黑省的分厂要开建，我想交给贵公司，时间紧迫，我想让贵公司加班加点，尽可能提前完成，您知道，我们饮制品行业，现在到了旺季，这个时候，能提前一天对我们来说，就是莫大的支持！”

    焦浩凯一听，右手拍在沙发上：“江总，这件事我答应了，从今天起，浩凯地产停下所有项目，就做燕京和黑省两地的工程，怎么样？”

    江城听后，高兴地握着焦浩凯的手，一个劲地说谢谢。

    4月29日，黑省、燕京分厂手续一切就绪。

    5月1日，浩凯地产工程队分赴两地。

    5月2日，卢友佳从燕京返回。

    每个时间段都是那么紧凑。

    卢友佳回来后，当天，江城就召开了公司全体会议，任命卢友佳为公司副总，排在杨晓刚之后。

