    谁也无法想到，李墨竟然一击便让蒙将军无法承受，直接倒飞出去，而且，显然李墨是早有预谋的。

    之后的一系列攻击，不仅仅是让蒙将军重伤，而且一连串的攻击，让他已经完全无法闪躲了。

    最后，一击杀招，朝着蒙将军的脖子袭来。

    这几招让所有人震惊的无与伦比，甚至他们都没有来得及发出一道惊呼，甚至是议论。

    便看见了李墨，即将斩杀蒙将军、。

    “住手！”

    二王子猛地爆喝一声，这蒙将军正是他的手下，如此一员得力猛将，而且乃是神级强者，自然不能毫无作用死在这里。

    大王子的眼眸之中，既有震惊，又有欣慰，李墨最好不要惧怕直接杀了。

    这样一来，让老二去将老七解决了，自己坐收渔翁之利。

    七王子也愣住了，尽管他已经见识到了李墨的强大，但没想到李墨竟然强大到了这种地步，九级还可以说是同境界无敌，但这直接要杀了神级强者了。

    “你敢杀我？”

    蒙将军也爆喝一声，此刻无法躲避，只能这样无能的怒吼一声。

    无论是二王子的爆喝，还是蒙将军的怒吼，李墨的动作还有神色，都没有丝毫的改变，他的动作，甚至还更快了一分，生怕有什么变故，。

    既然出手，那么李墨便绝对不会留手的。

    而且，他名正言顺。

    “咔嚓！”

    李墨的手肘，直接击在了蒙将军的脖子上，顿时传来一道极为恐怖的咔嚓声。

    直接蒙将军的脖子，直接扭曲到似乎完全没有任何连接的程度。

    而后蒙将军一脸震撼，恐惧的看着李墨，他，竟然真敢杀了自己……随后，他便彻底的失去了意识。

    周遭众人，也都是瞬间寂静下来，不可思议的看着李墨，这青年，当真是心如磐石。

    二王子的言语竟然对他没有任何一丝撼动。

    大王子心中欣喜，但这时却什么都不表现，反而是微微皱眉，开口道：“做人留一线啊，十三勇士你太狠了，刚则易断！”

    七王子的脸上，则是没有任何表情，杀了便杀了，如何？

    唯有二王子，脸色极为难看，眼眸一眯，盯着李墨道：“你当真如此放肆？”

    “二王子，我们依照规矩做事？

    怎么？

    难道有问题吗？

    大甲国男人向来都是说一不二，既然说了生死局，那么二王子这又是何意？

    干扰我们比试吗？

    如果二王子觉得蒙将军一开始便比不上我，大可不必让蒙将军对我出手，当然，若是二王子觉得有什么问题，还可以让旁人再与我比试，当然，接不接受，便看我自己。”

    李墨平静的道。

    “放肆！”

    二王子再次怒喝一声，“你敢对我不敬？

    来人，给我拿下！”

    二王子身旁，诸多大甲国修士，皆是朝着李墨走来。

    “做什么？”

    七王子爆喝一声，眼眸瞬间变得极为凌厉，盯向那些人，“你们是没听见还是没看到，方才的比试，是蒙将军自己提出来的，而他也是同意了生死局的，蒙将军如今已经死了，你们还要让蒙将军承受不白之冤吗？

    若是蒙将军知道你们让他成为了背信弃义的小人，恐怕是死也不会瞑目的！”

    此言一出，所有人的脸色皆是一变。

    大王子闻言，看向了七王子，眼眸之中，不经意间已经露出了一抹杀意。

    七王子此言，极为犀利。

    若是他用王子的身份威压，来让众人退下，虽然也可，但却落了下乘。

    但七王子却是直接利用蒙将军来呵斥他们，让他们根本无法反驳，即便是二王子也只能强忍着怒气，说不出话？

    否则对他如此忠心的蒙将军，要被他蒙上不白之冤了。

    好一个老七啊，这些年，你隐藏的太深了。

    不过今日，你算是与老二结下了梁子，你们日后便去争斗吧。

    以老二的实力，拿下老七不成问题，但绝对也会伤了元气，到时，便是我该雷霆出手的时候了。

    二王子脸色难看到了极点，但也因为这句话被七王子直接拿捏住了。

    是蒙将军自己提出来比试，也是他同意了生死局的，若是自己此刻出手，岂不是毁了蒙将军的英明？

    让世人说他输不起？

    但这股气，却是怎么也咽不下。

    “既然七王子手下的十三，这么强，那么再来比试比试吧！”

    二王子淡淡道。

    “十三，二哥还想与你比试？

    你意下如何？”

    七王子直接问道。

    “累了！”

    李墨道。

    “不好意思啊二哥，蒙将军实在太强了，十三本就低他一个境界，如今与蒙将军比试后，已经很是疲累了，下次再约！”

    七王子笑着说道。

    今日之事传扬出去后，自己与十三的威望，必定再次上涨。

    “哦？

    是吗？

    我怎么看不到任何一点疲累的迹象？

    他似乎此刻很轻松？”

    二王子盯着李墨道。

    李墨微笑了起来，颇为诧异，“二王子是说我是装的？

    难道我战胜蒙将军不费吹灰之力？”

    二王子脸色再次一变，竟然一句话又被李墨给拿捏了，他根本不能说李墨是装的，不然岂不是说自己刚死的忠心蒙将军，实力太弱？

    “蒙将军只是大意被你偷袭，你虽赢了，但卑劣之名，会传遍整个皇城！”

    二王子冷声道。

    显然，今日之事，他必定要大肆宣扬，反正这件事又压不住，那么他便要占据舆论上风，将李墨塑造成一个只会偷袭的卑劣小人。

    “你给我等着！”

    二王子沉声道。

    他堂堂二王子，今日竟然在七王子与一个小小的下人手中吃瘪，这件事，一定会找回来的。

    “国王口谕到！”

    就在这时，一行人快速走来，大喝一声。

    听闻此言，众人皆是一愣，然后纷纷转过头去。

    只见皇宫之中的的下人走了过来，目光扫过所有人，所有人皆是弯腰拜了起来、。

    “奉国王殿下口谕，让大王子，二王子，七王子，还有一众大臣，立刻前往皇宫，皇宫大摆龙凤宴，迎接公主回归！”

    

