    第1745章 时光倒流！   

    此刻的他，半躺在金色大桥的起点位置，四周一片安静，听不到任何声响。

    

    

    所有风暴嘈杂，通通消失。

    

    

    最关键的是，他的魂体，不知何时，竟是完全恢复了正常。

    

    

    “接近六分了！”

    

    

    楚天低头看了一眼自己的魂体后，低语一声，做出判断，脸上露出一丝难掩的兴奋。

    

    

    之前的疯狂冲刺过程，他拼了老命，差点死掉。

    

    

    没想到经过这么一番可怕试炼后，自己魂体的凝实程度，竟是暴涨许多！   

    

    刚进来时，他的魂体凝实程度，大概在三分，现在却是接近六分。

    

    

    短短时间，灵魂强度，差不多翻了一倍！   

    

    这种惊人进步，至少堪比外界的上百年努力！   

    

    灵魂强度暴涨带来的好处，简直是数不胜数，不管对争斗，还是炼器，甚至对将来的突破，都会产生难以想象的巨大助力！   

    

    “该进去看看，到底有没有出口了！”

    

    

    几息后，楚天呢喃一声，起身而立，神色谨慎，沿着大桥，迈步走向了虚空深处。

    

    

    接下来的时间，他一边迈步前行，一边警惕四周，时刻提防。

    

    

    细细观察，会发现整座大桥，竟然真的是由一块块的金色砖石，堆砌而成。

    

    

    其上遍布着各种各样的纹路，密密麻麻，互相勾连缠绕在一起。

    

    

    楚天低头，认真观察片刻后，不仅完全看不懂，甚至还产生了一种越看越复杂，头晕眼花，昏昏欲睡的感觉。

    

    

    很明显，这是一种极其高深的烙纹手段！   

    

    这些灵纹，不仅仅牵涉到了器纹，同样也牵涉到了阵纹，甚至可能还牵涉到了其他领域！   

    

    “厉害厉害，不知哪位上古大神，造诣深厚，竟是烙印出了如此复杂难解的深奥灵纹！”

    

    

    不多时，楚天摇了摇头，感慨一声，抬起脑袋，不再关注桥上烙印的诸多纹路。

    

    

    现在的他，各方面底蕴积累，相当有限。

    

    

    若是过于专注桥上的这些灵纹，极有可能导致自己精神难以承受，甚至当场陷入沉睡，再也无法离开。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    接下来，他依旧保持着高度警惕，一步一步，走向虚空深处。

    

    

    半个时辰后，他来到大桥尽头，站在了一座金色广场之上！   

    

    金色广场，中等面积，细细观察，会发现广场地面，同样烙印着数之不尽的繁奥纹路，组成了一个醒目的旋涡型图案。

    

    

    一座金色祭坛，矗立在漩涡图案的正中心！   

    

    踏入金色广场之后，楚天一眼就看到了金色祭坛，大约三层楼高，呈现类圆柱体，其上同样刻画着无数纹路！   

    

    不过这些纹路，组成的不是什么神秘图案，而是一件件的兵器，刀枪棍棒，斧钺勾叉，十八般兵器，应有尽有！   

    

    “嗯？”

    

    

    看到祭坛表面烙印的这些兵器后，楚天顿时一怔，眉头微皱。

    

    

    他也算是经多见广，但还从没有见过眼前这种烙印着各种兵器的古怪祭坛，完全打破了他以往形成的固有印象！   

    

    来到广场后，楚天四处走动，认真观察，结果除了灵纹，就是祭坛。

    

    

    除此之外，就是数之不尽的灰色雾气，笼罩在广场四周。

    

    

    哪怕神念探出，都是被当场弹了回来，完全看不清楚雾气之后，存在的到底是什么！   

    

    不多时，楚天转头，看向了空无一物的金色祭坛，双目微眯，脸上表情，渐渐变得郑重起来。

    

    

    很明显，现场除了祭坛之上，他不可能找到任何的出路！   

    

    但就这样登上一座不知具体用途的上古祭坛，他又实在是有些不太放心。

    

    

    唰！   

    

    犹豫几息后，他面露无奈，纵身一闪，当场化作一道残影，稳稳落在了祭坛之上，二话不说，转头看向四周。

    

    

    此时此刻，整个广场，尽收眼底，一切都是看得清清楚楚。

    

    

    可惜的是，即便站在了祭坛之上，楚天还是没有看到任何与出口有关的东西。

    

    

    甚至他感觉自己完全就是被牢牢困在了这里，再也无法出去！   

    

    “天无绝人之路，一定有办法出去的，只是我还没有找到！”

    

    

    几息后，楚天安慰自己一句，盘膝坐下，放出神念，缓缓融入了身下的金色祭坛。

    

    

    当他发现没有任何异常出现后，当即又是加大神念输出，一点一点，将自己的神念和整座广场融合在一起！   

    

    轰！   

    

    两者融合的一霎那，一声轰鸣，骤然响起！   

    

    紧接着，无数金光，冲天而起，瞬间弥漫于整座广场，几乎将楚天的整个视线，完全占据，刺得楚天眼睛都是微微生疼。

    

    

    楚天心中，顿时一惊，刚想要强行收回自己的神念，结果四周弥漫的金光，竟是唰的一下，极速向后倒退！   

    

    顷刻间，各种景象，模模糊糊，在楚天视线中，飞速闪过。

    

    

    楚天当场惊得目瞪口呆，尝试全力收回神念，结果发现自己的神念，连同整个身体，已经牢牢粘在了祭坛之上，动都没法动一下！   

    

    模糊景象，飞速闪过，竟是令得楚天产生了一种时光加速倒流的感觉。

    

    

    这种感觉，和时光前流，恰好相反，非常怪异！   

    

    一千年！   

    

    两千年！   

    

    三千年！   

    

    每一个呼吸过去，楚天的意识都是往回穿越足足上千年，快得简直超乎想象，无法解释。

    

    

    八千年！   

    

    九千年！   

    

    一万年！   

    

    转眼间，楚天的意识回到了一万年前，但时光的倒流，依旧没有丝毫停止，还在继续进行，只是速度稍有减缓。

    

    

    也不知过了多久，楚天的意识，倒流回了足足五万年前！   

    

    哗！   

    

    骤然间，光芒一闪，一切瞬间变得稳定，楚天的视线，也是突然变得清晰无比。

    

    

    视线之中，一名金袍男子，背对楚天，看不清楚容貌，一丈多高，双手倒背，站在金色祭坛之上，仰头望天。

    

    

    广场之上，站着足足上百人，个个气息惊人，修为最差也是巅峰王者！   

    

    至于站在最前方的三道身影，气息更是惊人，赫然达到了准帝层次，完全超越了楚天之前在东圣宗见过的玄麟准帝！   

    

    广场的上百人，虽然个个都是一方大佬，但此刻皆是面露恭敬郑重，仰头望着站在祭坛之上的金袍男子。

    

    

    “轩辕前辈，您真的准备好了？”

    

    

    陡然间，站在最前方中间的那位准帝，微微躬身，开口问道。

    

    

    

