    

    “后悔么？后悔倒是没有什么可后悔的。”凤莺宁轻轻地摇了摇头。

    反正不管她自己是知道还是不知道，该发生的事情最终一定还是会发生的，不会有任何的改变。

    所以知道也就知道了，焦虑太多其实没有任何的作用。

    很快，凤莺宁就把心中那一丝丝的忧虑给排除掉了。

    毕竟不是一般的强者，心境强大得很，怎么可能会因为一个消息就受到影响？

    林远见耸了耸肩：“就这些了，其实十二重宇宙之外的世界，距离我们还有些遥远，我们目前的主要目标，还是得先把五行灵族给搞定，毕竟他们是属于域外邪族的……”

    凤莺宁笑道：“结果林盟主嘴上说着要对付域外邪族，转过头就收了戎苍马这小子为徒？？”

    林远见也笑了：“你怎么知道我这样做没有别的深意？”

    凤莺宁心中微微一动，旋即诧异地问道：“难道林盟主此举真的另有他意？林盟主是想利用戎苍马来对付五行灵族，来个以异族制异族？”

    林远见不置可否地回答道：“这样的想法，我的确是有过一些，不过那样做实在是没什么必要。但是在关键的时刻，极有可能会发挥一些作用，这也说不定，以后看情况吧。”

    “嗯，既然是林盟主做出的决定，那必然有着一定的道理。”凤莺宁深吸了一口气：“林盟主尽管放心吧，这件事我不会再有异议，也绝对不会外传。”

    林远见轻轻哼道：“我也不担心凤宗主外传，我林远见行得端坐得正，谁敢说我半句不是？”

    凤莺宁噗嗤一笑：“只怕也是没有任何人敢说，林盟主以实力征服了所有强者！”

    林远见不想和她聊这个话题了，立马就换了一个：“你的三关考验开始了吗？”

    凤莺宁扬了扬俏眉：“当然开始了，不然林盟主以为我派人请戎苍马那小子喝茶去了吗？”

    “好！”林远见点了点头，照看凤莺宁的这个态度，戎苍马过关肯定是没有什么问题的，凤莺宁自己找到台阶下就行了，必然会放水的！

    “林盟主还要喝茶么？”凤莺宁问了一句。

    “喝，当然喝啊！”林远见将手中的空杯递了过去。

    凤莺宁又给他满上，二人有一搭没一搭地聊着，期间林远见很少主动挑起话题，倒是凤莺宁一直兴致勃勃，她好像很少有跟什么人这样子畅快淋漓地聊过天儿……

    就这样时间飞速地流逝，眨眼就是大半天过去了！

    这时，凤莺宁忽然展颜一笑：“林盟主，你徒弟过了我设下的考验。”

    “哦，是吗？不错，很棒棒哦！”林远见对此已经是早有预料，丝毫不觉得有任何的意外。

    戎苍马要是没过关那才叫一个奇怪呢！

    凤莺宁心里大概也有了要成全戚柔和戎苍马的念头吧。

    “走，过去看看！”林远见笑着从青石上挪开了许久未曾移动的屁股。

    “林盟主请跟我来吧。”凤莺宁把茶壶放下，在前带路。

    不多时，二人已到达了一个大殿当中，戎苍马、戎雪马、戚柔和弓角霸都在此等候。

    见到林远见和凤莺宁到来，戎苍马和戚柔都惊喜万分！

    熬到现在这一刻，实在是很不容易的一件事，总应该算是苦尽甘来了吧？

    “师父……”戎苍马和戚柔几乎是同时叫出了声来。

    “苍马，恭喜你抱得美人归啊。”林远见笑吟吟地调侃了一句。

    戎苍马不好意思地扫了扫头，嘿嘿傻笑着。

    “戚柔！”凤莺宁走近，静静地凝视着她。

    “师父！”戚柔的声音有些颤抖，眼角也藏着未流下的泪水。

    凤莺宁轻声道：“以后你要好好保重，我仍然当你是我凤鸣宗的弟子，如果在外边累了，记得回来这里看看。”

    此刻的戚柔已然是泪流满面，近千年的时光如流水般在脑海里掠过，尽是在凤鸣宗度过那些日子的点点滴滴，如今回忆起，实在是让人感到无比心酸……

    过往总是最伤感的，让人不堪回首。

    凤莺宁的话说完之后，就头也不回地走出大殿的门口。

    戚柔下意识地想要追上去，最终却是停下了脚步，紧紧地握住了戎苍马的手！

    “小柔，从今之后我一定会好好照顾你的。”戎苍马十分深情地说道。

    “嗯！”戚柔轻轻应了一句，情绪并不是很好的样子。

    弓角霸跟戎雪马也是十指相扣，对视深情。

    林远见看得一阵头皮发麻：“得了吧，你们这两对莫要在这里卿卿我我了！”

    结果四人都是一副旁若无人的模样，依旧该咋样就咋样。

    “师父！我现在可以拜您为师了吗？”戎苍马松开了戚柔的手，一脸火热之色地说道。

    林远见为他改造了天赋，从一种增加到了十种，达成了质的飞跃，有了这个基础在，戎苍马甚至自信自己今后能够有机会冲击虚无天境！！

    “当然可以了！”林远见等待这一刻也是等了很久：“你拜吧。”

    闻言，戎苍马当即下跪，行了拜师之大礼！

    礼毕，搞定！

    系统：“滴，收徒成功，精石+10000（总数4671**），恭喜宿住领悟进阶之道，修为再进一步。”

    林远见的修为从星域法祖二重，终于提升到了三重，好久没变了！

    “进阶之道，我且看看这是什么技能先……嘶！升级万物？这个叼！”

    见识到这新领悟的进阶之道的功能之后，林远见的第一反应就是惊喜，因为这玩意好像连修为也可以直接升，就是有次数限制！

    于是，他立即开启了进阶之道，将自己的修为连升了五次，达到星域法祖八重，虽然意义不是特别大，但至少表面上比之前要好看些嘛！

    更加惊人的是，这进阶之道貌似还可以提升林远见本身所领悟的其他“道”的威力，不过这一点林远见现在还没法立即就去验证，要等到有时间的时候再去弄。

    这一次收了戎苍马为徒，收获倒是非常大啊。

    林远见现在唯一心心念念的，就是独孤求死这个还没有收的徒弟了。

    不过他接下来还得把戎苍马他们送到一个安全的地方去，之后又要去琢磨怎么把五行灵族的五件镇族至宝给搞到手，暂时没有空再去管独孤求死了。

    等这些事情都告一段落之后再说吧，反正独孤求死人在那又跑不了……

    “嗯，好徒弟啊！”林远见拍了拍戎苍马的肩膀，将他扶了起来。

    戎苍马感激不尽：“师父，弟子其实很想留在您的身边为您做事，可惜弟子的身份始终是太过于敏感了一些。”

    戚柔暗暗掐了一下戎苍马。

    好在，林远见并没有要把戎苍马留在身边的意思：“我之前不是答应过你们，给你们找个安全的地方度过余生么？我说过的话依然算数，现在就可以为你们安排了。”

    闻言，戚柔、戎雪马、弓角霸都万分欣喜，他们也很想与过去的动乱生活告个别，如今总算是迎来了这个机会。

    “就去沧溟古界！你们意下如何？”林远见问道。

    戎苍马道：“但凭您的安排！弟子都接受！”

    戚柔道：“我没问题。”

    弓角霸和戎雪马均表示OK！

    “行，那就这么定了。”林远见说罢，挥手就开始在这大殿中构建空间通道，另一头连接在设在沧溟古界那边的空间大阵！

    很快，一条空间通道被打开了，传出的是令人向往的气息，仿佛安宁的生活就在另外一头招手。

    出于对林远见的信任，戎苍马一马当先，第一个进入了空间通道，随后戎雪马等人也是跟着一一进入！

    不多时，众人便是到达了另一头沧溟古界的空间大阵里。

    离开了无限领域，到达了一个新世界之后，他们的心似乎都因此而变得轻松了许多。

    在这边，应该不需要再担心以前经历过的那些磨难了吧？

    林远见很快就给他们找到了一颗适宜的星球，这儿说不上是荒无人烟，但是很少有强者会来这里，因为缺乏修炼的资源。

    但是如果不以修行为目的，想要隐居的话，这个星球绝对是一个非常不错的选择。

    进入大气层，停在一片无尽汪洋的上空，林远见问道：“如何？这里可以吧？”

    往东边不远处就有一块大陆了。

    弓角霸怅然叹道：“这儿跟魔云星那种地方相比，简直就是天堂啊！”

    戎苍马像是找到了归宿般，紧紧握住戚柔的手：“能够在这里了却残生，真不错真不错。”

    看得出，他们几个对这颗星球都满意。

    林远见点了点头：“那接下来的路你们就自己走吧，我先溜了！”

    “多谢师父！”

    “多谢林盟主！”

    谢别过后，林远见怔怔望着他们消失在天边的背影。

    他们的归宿找到了，那么自己的归宿呢？到底什么才能够找得到？

    或许，那距离自己真的很遥远很遥远吧。

    不过，林远见相信，它终有一天会到来的。

