    唰！

    萧叶话声落！

    一片极度震撼和死寂的卢家庄园中，很多人的目光则不由再度流露出了一抹惊惑，也有人的目光，猛地看向了卢家老祖！

    很多人都没有听懂，萧叶在说什么！

    但是，卢家庄园之中，那十几尊巨头和少数强大武者，却听懂了萧叶的话！！

    他们的身体，都不由下意识绷直！

    萧叶说的那个东西，自然是之前，从卢家老祖眉心之中，钻出的那个一寸长，通体殷红的恐怖异物！

    有巨头大致能猜出，卢家老祖异变，极有可能就是和那个东西有关。

    “楼兰……古城……”

    湖面之上，卢家老祖的眉头皱了皱，他似乎在努力的回忆着什么！

    随后，他口中有些不是很确定的，吐出了这四个字！

    “什么？！”

    “楼兰古城，您真的去过楼兰古城？！那个东西，也是在楼兰古城之中，进入您的身体的！？”

    境外梅斯家族，那个幸存下的巨头，闻声眼神之中，再度掀起了一片极度恐怖的狂澜！

    不仅仅是他，卢家庄园之中，其他十几尊巨头身体几乎都是同时恐怖巨震！

    哪怕他们刚刚极度震撼，甚至几乎陷入了生死绝境，可现在，他们听到楼兰古城这四个字的时候，依旧忍不住再度恐怖巨震！！

    “我沉睡了上千年，三魂七魄，也仅仅只存留了两魂，很多记忆，都已经遗失。”

    “我大致能记得，我曾经进入过那座城，我也就是在进入那座城之后，出现了意外，和我一起进去的人，应该都已经死去。”

    卢家老祖再度开口！

    他眉头越皱越深，身上的气息，在此时都有些不稳。

    “我现在，无法再想起发生了什么！”

    “千年之前，我求袁天罡帮我封印住了最后两魂，只是为了保存这具肉身，能在家族危难之际，震慑一下来犯之敌。”

    “只不过，没想到，千年之后，我的尸身竟然出现了如此恐怖异变，竟然被当年进入身体之中的东西控制，险些酿成大祸！”

    卢家老祖，再度开口！

    他话声之中，有些叹息！

    萧叶闻声沉默，点了点头，也没有问太多。

    作为曾经的战天帝尊，萧叶自然也能看出，卢家老祖三魂七魄，只剩下两魂在肉身之中封存。

    千年之前的记忆，自然不会记下多少。

    可以这么说，真正的卢家老祖，在千年之前，就已经死了。

    “楼兰古城么？或许，还真需要去一趟。”

    萧叶也自言自语说了一句。

    “卢家所有后人听令，以后我卢家欠这位先生一个人情，无论卢家任何人，见了这位先生，都要以晚辈之礼见之！

    先生若有所需，但凡卢家弟子，均须以命还之！”

    虚空之中，卢家老祖叹息之后，环顾四周，身上强大威压波动，直接以卢家最高命令的形式，朝着整个卢家开口！

    作为曾经的一代神境，他自然能看出，若非萧叶，卢家今天必然会成为一片废墟！

    这里所有的人，都要死！

    “是！”

    “卢家第一百七三十代家主，谨遵老祖命！”

    卢家家主，直接跪地，恭敬开口！

    哗啦！

    卢家家主下跪，卢家所有核心成员和其他所有卢家的人，在此时先是愣了一下，随后也都在震撼之中，全部下跪！

    “你就是这一代卢家家主吗，刚入化劲，实力尚且有些弱小。”

    “此间事了，你来后山，我将卢家真正的功法，传授于你！”

    “我已经真正苏醒，最后这两魂，应该最多还能再撑半个月的时间，就要真正消散。”

    卢家老祖，再度开口。

    “老祖！”

    卢家家主开口，他身体一震，想开口，却被卢家老祖，摇了摇手打断。

    “两缕残魂，苟活千年，已经是一个奇迹。”

    “当年袁天罡先生，也仅仅只是想让我多沉睡两百年，我尸身千年不腐，两缕魂魄，千年不散，想比也和钻入我身体之中的那个东西有关。”

    卢家老祖，语气也很坦然。

    卢家庄园之中，一片安静，这可是一尊，真正的苏醒活过来的神境！

    “先生，我想邀您，去山上一叙！”

    卢家老祖在万众瞩目之中，再度看向了萧叶！

    他语气恭敬，朝着萧叶，躬身开口。

    萧叶点了点头。

    卢家家主，立刻安排了一辆越野车，带着萧叶沿着卢家自己修的一条山路，去了庄园后方，太行山支脉的一个山洞之中。

    萧叶在山洞之后，停留了半个小时。

    随后，萧叶从山洞之中离去。

    没有人知道，萧叶与卢家老祖在这半个小时内，聊了什么。

    萧叶下山之时，卢家庄园之中，几乎所有人都还没有离去。

    不仅仅如此！

    卢家庄园外，在此时竟然还多了十几辆，特制军车！

    “萧，萧叶，你，你什么时候，会这种东西了？！刚刚，真的是你控制了那个什么风水大阵吗？！”

    萧叶刚下山！

    人群之中，站在宋远山身前的宋明岚，竟然先开口了！她看着萧叶，眼神之中，现在还是一片极度的震撼和不可思议！

    风水！

    这种仅仅只是在传闻之中的东西，真正以具体恐怖的形态，出现在一个普通人面前的时候，带来的震撼，太过猛烈！

    “小时候，遇到过一个老道，跟着老道学过一些。”

    萧叶说了一个借口。

    萧叶也没有解释太多。

    “什么？！”

    “老，老道？！萧，萧大师，这位老道，现在在什么地方？！”

    南港第一风水大师，在此时也已经走了过来！

    原本地位极高，在南港就算是见了首富都不会在意的吕星辰，此时站在萧叶身前，半个身子，几乎都是躬着的！

    九曲镇魂阵，萧叶给他带来太大，太恐怖的冲击！

    懂的越多，就越震撼！

    这里除了萧叶，没有人比他更懂刚刚的震撼，究竟有多恐怖！

    他听到老道那两个字的时候，呼吸更加急促！

    因为吕星辰在这一刻，想到了风水界，曾流传下的一个传闻！

    在传闻之中，曾经在唐朝，震惊了整个时代，那个叫袁天罡的道士，并未死去！

