    金碧辉煌的宫殿内，赛克斯坐在黄金打造的龙椅上，看着下方的乌索普表演着各种滑稽的动作，忍不住哈哈大笑起来。

    布鲁克和乔巴躲在柱子后面，看着同伴卑躬屈膝的模样，骷髅和驯鹿很难过。

    它们看了看坐在高位上笑得花枝乱颤的女人，不但不能表现出难过，需要的时候还要跟着一起笑。

    乔巴想过要拼死一战，但乌索普被一句“不管路飞他们了吗？”给压了下去。

    就在赛克斯笑得肚子疼的时候，蕾贝卡走了进来。

    “又去送食物了啊！”赛克斯眯了眯眼睛，看着蕾贝卡微笑着问道：“那只咋咋乎乎的猴子死了吗？”

    “赛克斯小姐，那是路飞。”蕾贝卡叹了口气，无奈的纠正道。

    “有什么关系嘛！”赛克斯一手托着下巴，一脸无聊的说道：“我还以为他能给我带来一点乐趣呢！结果就是不停的大喊裹莫裹莫...咦~光是想想就觉得吵得很。”

    看着赛克斯清冷的脸上露出厌恶的表情，蕾贝卡只能继续劝说道：“毕竟路飞和老师并肩作战过，您已经把他们打成重伤了，不如到此为止吧！”

    “不要！”赛克斯摇了摇头，微笑着说道：“那只猴子身上有我感兴趣的东西，我想再戳戳。”

    “再戳就戳破啦！”蕾贝卡揉了揉眉心提醒道。

    “那就说明他不是呗！”赛克斯无所谓的哼了哼，一脸淡然的问道：“而且，你没发现最近来我们北方十六岛的家伙们有些多了吗？”

    “有吗？”蕾贝卡愣了愣，仔细回想了一下，好像还真是这样。

    平时除了商船以外，很少有海贼过来，可是最近这段时间，强大的海贼团一个接着一个冒出来，连地牢都快塞满了。

    “这就是您所说的‘感兴趣的东西’吗？”蕾贝卡反应过来，看着赛克斯问道。

    “对啊！”赛克斯点了点头，饶有兴趣的说道：“你不觉得很有趣吗？就像通了马蜂窝一样，一下子来了这么多。”

    蕾贝卡看着赛克斯这副模样，不禁再次提醒道：“您别太过火了，不然不好收场哦！”

    “不好收就不收喽！”赛克斯耸了耸肩，看向乌索普道：“你怎么停下了？”

    “抱歉，我马上继续！”乌索普吓了一跳，赶紧开始扮演小丑。

    蕾贝卡准备离开，却看到布鲁克和乔巴眼泪汪汪的看着自己，那小表情太过可爱，她实在无法拒绝，只好硬着头皮说道：“赛克斯小姐，今天已经看了这么久的小丑剧了，该让演员休息一下了吧？”

    赛克斯嗤笑一声，伸了个懒腰说道：“你这小妞，就是太惯着他们了，一群战俘而已。算了，今天到此为止吧！”

    乌索普松了口气，等到赛克斯离开之后，他才无力的瘫倒在地。

    乔巴和布鲁克赶紧跑了过来，关心的问道：“你还好吧？乌索普。”

    “啊...又熬过一天了...”乌索普仰着头，晃着身子说道。

    “你们已经很累了，先回去休息吧！”蕾贝卡见三人在这里就要聊起来了，还是好心的提示道：“这里可不是聊天的地方。”

    “是是是...”草帽团三人组里面点头，然后飞快的溜了出去。

    与此同时，在海岛外，两艘小船悄无声息的靠岸了。

    一边是带着礼帽手持水管的革命军参谋长·萨博，另一边是黑发带着牛仔帽的白胡子海贼团二代目·艾斯。

    双方都带着两名同伴，悄悄的摸上岛后，在一片乱石岗相遇了。

    只听见“铛！”的一声，萨博举起水管，挡住了偷袭自己的火拳。

    少女克尔拉的拳头也被哈尔塔挡下，巨人莫里的钢叉也被钻石·乔兹顶住了。

    “嗯？！火拳...是艾斯吗？”

    “你是...萨博！”

    “住手！”意识到对方的身份后，萨博和艾斯同时示意双方停手。

    克尔拉和莫里往后退，哈尔塔和乔兹也没有追击，纷纷看向了正在对视的两个少年。

    “哈哈...萨博，真的是你！”艾斯看着活蹦乱跳的二弟，激动的说道：“之前路飞用电话虫告诉我，说你还活着的时候，我真的...太高兴了！”

    “好久不见了，艾斯。”萨博温和的笑了笑，看着真情流露的大哥，也感觉鼻子有些酸了。

    “他们是你的同伴吗？”艾斯拍了拍萨博的肩膀，一切尽在不言中。他看向克尔拉和莫里，微笑着打起了招呼：“很高兴认识你们，我叫艾斯，是萨博的大哥。这两位是我的伙伴，乔兹和哈尔塔。”

    “你好，我叫克尔拉，我经常听萨博提起你的。”卡尔拉一脸灿烂笑容的挥了挥手。

    莫里则指着自己介绍道：“这是莫里~”

    “你们好，”艾斯摆了摆手，笑着问道：“你们是听说了路飞的事情，才过来的吗？”

    “嗯，这次似乎很麻烦，整个草帽团都被扣住了。”萨博点了点头，然后看着艾斯问道：“说起来，你现在应该很忙才对吧？我听说白胡子的身体状况似乎不怎么好，你这时候来这里，真的没问题吗？”

    “哈哈，其实那是假消息，老爹身体好着呢！”

    艾斯还没说完，身后的哈尔塔就叫了一声，示意二代目不要把这么机密的事情说出去。

    但艾斯却笑了笑，一脸淡然的说道：“没关系的，萨博是我兄弟，不会出卖我们。”

    克尔拉和莫里对视一眼，没想到这个传得沸沸扬扬的消息居然是假的。

    萨博也很惊讶，不过他点了点头承诺道：“请放心，这个消息会烂在我们肚子里的。”

    “你看，我就说吧！...”

    看着没心没肺的艾斯，乔兹暗自叹了口气开口道：“两位，这里不是说话的地方，我们最好先转移。”

    “交给我吧！”莫里站了出来，发动了自己的恶魔果实能力，用钢叉往地面一戳，坚硬的石块就像泥浆一般被推开。

    萨博和克尔拉跳了进去，艾斯也跟着下去了，哈尔塔和乔兹紧随其后。

    眨眼间，六个人就消失了。

    ......

    《妖精的尾巴》世界，安博被黑洞踢了出来，他在落地之后看了看周围，自己果然又回到了地底龙冢之中。

    他找了块石头坐下，等内心完全平静下来，也没有立刻上去与乌璐提亚汇合，而是先瞬移到了酒店，洗了个澡换了套衣服，才慢悠悠的朝着会场走去。

    等安博重新回到会场时，乌璐提亚看着换了一套的他，有些疑惑的问道：“怎么还回去了一趟？”

    “下面是个墓穴，进去之后看到一群幽灵，跟它们打了一架，衣服上全是灰。”安博凑到乌璐提亚耳边，小声的解释着。

    “这下面居然是墓穴吗？”乌璐提亚颇为惊讶，看到安博兴致不高，还以为他是被幽灵恶心到了，便柔声安慰道：“虽然你衣服脏了，可是幽灵也没了呀！开心一点，好不好？”

    安博有些心虚的看了一眼乌璐提亚，感觉对方现在似乎被圣母之光照耀着，就是这道光绿绿的。

    “嗯？”乌璐提亚疑惑的眨了眨眼。

    “没事了。”安博摇了摇头，然后将乌璐提亚搂近怀里。

    而安博不知道的是，在隔海相望的阿尔巴雷斯帝国首都，作为帝国双壁之一的艾琳·贝尔塞利翁正坐在图书馆里翻阅着历史书籍。

    “两百年前也没有你...安博君，你到底是哪个时代的人？”

