    张廷兰他们这一期算是讲武堂的第四期学生，同时又是张作霖掌控奉天之后的第一期，偏偏又赶上推行正规化建设，可以想见，这批学生rì后都是奉军的栋梁之才，只要毕业之后，就必定会一路扶摇直上。

    而且更为关键的是少帅张学良也在这一期，更加引人注意的是张廷兰也在其中，这位现在可是顶着旅长的头衔，同样要过来学习，其实也是给其他人一个示范，以后奉军想要升迁，就必须要在军校学习过，以往的那些野路子已经行不通了。

    正式开学的这一天所有学员全都衣着笔挺，第一期学生已经七十四人，大多数都在二三十岁上下，正式风华正茂的时候，穿上了剪裁得体的军装之后，更显得英武异常，朝气蓬勃。

    看着这些学生，老张也满意的点点头，奉军的未来，他的野心也都落在了这些学生身上。不只是张作霖，奉军其他高层也都是十分感慨，特别是这些人之中就有自己的后辈子弟，心腹爱将，他们也都带着殷切的希望。

    “各位学员，今天是讲武堂正式开课的rì子，我想先说说为什么要办讲武堂，原因很简单，就是培养军事人才。奉天，乃至整个东三省目前的情况可以说是内忧外患，风雨飘摇，国家危亡，民族衰败，主权尽失，民生凋敝。在这种时候，军人就要挺身而出，报国卫民！哪怕是马革裹尸，战死沙场，也要无怨无悔，做一个真真正正的军人，一个顶天立地的爷们！奉天的未来都在你们身上，千斤重担。你们能不能挑起来？”

    “能，能，能！”所有人都忍不住的振臂高呼，几乎使出了全身的力气，脸蛋涨的通红，恨不得把喉咙都喊破。这些年轻的学员身上，热血还在奔腾，正是渴求建功立业的时候，以听这番极具鼓动性的话，全都热血沸腾。场面十分热烈。

    老张看到这里，也十分满意，这次的学员全都精挑细选，其中一部分是最近奉军之中涌现出来的优秀年轻军官，比如马占山等人。

    第二部分就是从奉天招募的有志青年。去去年开始，老张手头资金充裕。就按照张廷兰的建议。不断的提高军人的待遇，不只是军饷一点不拖欠，而且还能得到其他众多的福利待遇。

    老百姓其实是最聪明，也最现实的一群人，以往军人没有地位，谁都不愿意参加。现在军人待遇提升了。连带着家人都能跟着收益，可不能再把军人当成丘八大爷了。

    而且这次还是军校招收学员，只要考上之后，就能够成为奉军的军官。前途光明，大家都对这个考试趋之若鹜。由于招收学员不只要求身体素质，还要有较高的文化程度，因此吸引了大量的青年学生。

    经过严格的选拔，才顺利进入讲武堂。至于剩下的就是张学良这些二代子弟，他们虽然大多数比较纨绔，但是也都耳濡目染，甚至亲自上过战场。可以毫不客气的说，这些年轻人都是奉天最优秀的青年，每个人都是一个种子，等到这些种子长成栋梁，也就是奉军强盛起来的时候。

    老张训话完毕之后，教育长杨宇霆也发言了：“同学们，从迈入讲武堂大门的那一刻开始，你们所有人都没有任何特殊，完全要一视同仁，共同努力学习。再接下来的一年之中，我会用最严格的要求对待你们，你们主要学习的内容有两部分，一是学科，也就是讲怎么打仗，二是术科，也就是rì常的实战训练训练。换句话说，在接下来的一年之中，你们要把自己变成一个合格的好兵，还要把自己变成了一个优秀的指挥官，接下来我们要划分一下学科！”

    讲武堂效仿rì本的士官学校，设立了五个学科，分别是炮兵科、骑兵科、步兵科、工兵科、辎重科。按照习惯，炮兵和骑兵算是两个最好的学科。

    张学良和张廷枢都被分到了炮兵科，吴凯杰和马占山被分到了骑兵科，张贺年进了步兵科，其他的学员也都各有分派。

    张廷兰则比较特殊，他不单纯是学生，还是讲武堂的总务。就是老张也不会让他在学校里面不问世事的待上一年时间，随时都要找他商量事务，处理各种情况，所以张廷兰就选择了相对轻松的工兵科。

    在工兵科里他不只是学生，还有一个助教的身份，从dú lì旅建立的时候，张廷兰就很重视工兵训练，dú lì旅，乃至警备师，在野战工事上面也是奉军的翘楚。有很多新想法都是张廷兰提出的，因此让他担任助教，既给了张廷兰不少的zì yóu度，还发挥了他的才能，正是两全其美。

    “拙言，经过我们大家的一致推举，你成为我们的年级长了！”

    “我好像还没有答应啊。”

    “不管你答不答应，这个任务必须交给你，别人根本就干不了。”

    “总要让我知道这是个什么玩意吧，你们想让我干什么。”

    “很简单，代表我们和教官沟通，向学校反映我们的诉求。”

    张廷兰想了想，点点头：“我本来就是总务，这种事情就是我的分内职责，不过你们的要求必须合情合理，要是想在我这走后门，是绝对不可能的！”

    大家都点点头，张学良又继续说道：“还有就是咱们这些同学家庭情况，文化水平都不一样，既然都是同学了，就要互相帮助，有什么需要，也要帮着解决。”

    “这就更没有问题了，其实我也早就制定了相应的方案，学员进入讲武堂之后，就会按照现役军人处理，会得到相应的待遇。而且我还专门聘请了一批教员，咱们不能只是低头学习，还要抬头看世界，这些教员会讲述历史文化等等课程，增加见识，开拓眼界，甚至会提供外文原版军事著作，你们只管好好学习就成了。”

    张学良他们一看人家早有准备，索性就不提这些了。

    “还有一点，咱们在军校里头也要讲究劳逸结合吧，组织一点活动什么的，总要有人出钱吧。”

    张廷兰算是看明白了，这帮家伙就是想敲诈自己这个大户。不过他也乐得如此，同学感情其实是一笔很宝贵的财富，现在老张挂着校长的头衔，就是大家的老师，而自己就顶着大学长的头衔。

    只要自己把事情做得到位，赢得这些学员的尊重，rì后他的威信也不一定比老张差，现在做点投资，rì后绝对能得到丰厚的回报，因此张廷兰欣然同意。

    这些学员正在聚在一起相互了解的时候，一个三十来岁的文雅男子走了过来，这正是副教育长熙洽。

    他对着所有学员摆了摆手，让大家安静下来，然后说道：“诸位学员，校长刚刚传达了指示，明天是你们正式开课的第一天，要全都到文官屯，拜祭奉天忠烈公墓。”

    熙洽又转身对张廷兰笑道：“张总务，具体的事情你最清楚，你负责安排一下吧！”

    熙洽交代完毕，就转身离开了，从头到尾，熙洽都是一脸的和蔼的笑容，对任何人都十分和气。看在张廷兰的眼睛里，心中就忍不住的开始寻思，这家伙能如此平和，要么就是毫不在乎满清，一心想要辅佐老张，要么就是暗藏诡诈，是个阴沉的笑面虎。

    对于知晓历史的张廷兰来说，熙洽多半就是个极度危险的笑面虎，他现在留在奉军之中，多半也是有不可告人的图谋，对于这样的人物，既要用，又要防备着反咬一口。

    “拙言，你看什么呢！”张学良在一旁捅了一下张廷兰，张廷兰回过神来。张学良笑着说道：“这个忠烈公墓是干什么的啊？”

    “就是一个墓园，主要安葬那些为了奉天的发展，为了守卫疆土而壮烈殉国的将士，以后任何一个奉军士兵牺牲之后，都要给他们妥善安葬，他们的家人也有得到政府的照料，还有让所有人都永远铭记他们，将他们的名字镌刻在石头上，与山河同在。”

    张廷兰说到这里，所有的学员全都静静的听着，这种事情他们也是第一次听说，有人小声的问道：“是每个士兵都有份么？”

    “在公墓之中，不分军官和士兵，所有为了奉天，为重中国献出生命的将士都要一视同仁，享受同样的哀荣。”

    这些年轻的学员或许还没有想过死亡是怎么回事，但是他们听到了这个消息之后，还是都沉默了下来，奉军的士兵不再是单纯的吃粮当兵了，他们有了自己的归属，有了自己的荣誉，也就有了自己的价值。

    真正的军人不怕死，而怕死的不值得，死得默默无名，其实士兵只需要一个能能他们信服的理由，就能够舍生忘死。

    转过天来，不只是这些学员，奉天上下的文武大员，各界代表，大量的士兵全都在老张的率领之下，直接赶到了文官屯的忠烈公墓。

    公墓设在了半山腰的一块开阔地上，在山脚下就有一个高大的石坊，雕龙画凤，大气磅礴，在上面还挂着两行大字：浩气在天，英灵永安！

    字体飞扬，气势沉郁，看到这八个字之后，所有士兵都不自觉的安静下来，每一步都迈得小心翼翼。

