    刀疤大汉闻言，不禁大笑：“哈哈哈，老太婆，大言不惭，你说什么？别以为仗着你老，我们就不收拾你了！”

    周围人群也纷纷摇头，叹息不止。

    有的人想要出面劝阻，却被身旁的人给拉住了。“你找死啊，不要命了，他们三个可不是好惹的。你看他们三个的肌肉，我们十个人加起来都不是他们三个的对手啊，说不定还有凶器，可别轻举妄动！”

    “那怎么办是好，难道眼睁睁看这三人对付一个老太婆，三个小娃吗？”

    “还是报警的好，等警察来吧，我们也无能为力啊！”

    几人小声议论着，却没人敢阻拦，只是叹息连连。

    “大哥，跟她废什么话啊，我先把这老太婆弄了，女娃留给你。”身后大汉自告奋勇直接上前，想好好表现一番。

    他一把朝老妇抓去，老妇却是轻笑一声，用枯瘦的手掌反手一拍。

    “嘭！”

    膘肥体壮的大汉在这一拍之下，直接被拍飞了出去，悬空飞了十几米远，在车厢的尽头重重摔下，昏死了过去。

    “喝！”众人都是倒吸了一大口气，尽皆目瞪口呆。

    这可是个身材强壮的大汉啊，怎么也有两百来斤，竟然被一个七老八十的老妇给直接拍飞了！

    “哦？师父，他们也是武者啊。”童雨见到这一幕，也是微微惊讶，对着林凡说道。

    “嗯，而且修为不俗。”林凡淡淡道。

    刀疤男子满脸惊愕：“这……这怎么回事？老三他怎么飞出去了？！”

    “大哥，好像是被老太婆打飞的……”另一名大汉愣愣的说道。

    “不可能！一个老太婆，怎么可能有这么大的力气，我们一起上！”刀疤男子不敢置信。

    两人对望一眼，大喝一声，如林大敌一般，朝老妇挥拳而去。

    老妇摇摇头，轻轻拍出两掌，就听两声惨叫，两人也被打飞了出去，而且飞的更远。

    “嘶——”众人都是被这一幕给吓到了，倒吸凉气的声音此起彼伏。

    “这……这么凶猛，这还是七八十岁的人吗？即使是二三十岁的小伙子也没这么猛吧！”

    “还是个女的，男的我还能信，七八十岁的女的能把三个大汉打飞，这简直不可思议啊！”

    “而且看起来还很轻松的样子……这是怪物吗……还是说我今天出门没睡醒啊，还在做梦啊。”

    “不会是我出现幻觉了吧，人有这么大的力气？”

    周围乘客纷纷惊呼，不敢置信。

    这时，之前报警的乘警也过来了，看到这么多人围着，立即了解了下情况。知道过程之后，满脸狐疑的带着三人走了，虽然众人言之凿凿，乘警还是不敢相信。

    事情结束，围观的众人这才散去，不过还有不少人目光还是偷偷打量着童雨。

    “嘿嘿，解决，奶奶太厉害了！”少女坐回原位，对着老妇说道。

    “这哪里厉害啊，不过是一些没学过武道的普通人罢了，你要是肯学武，也轻松就能解决他们了。”老妇笑着说道。

    “我才不学呢，学武那么累，有奶奶在不就行了！”少女娇嗔道。

    随即，她想到了什么，看向另一侧的林凡、童雨二人。

    “喂，你们要怎么谢我啊？我可是救了你们哦。”

    “多谢。”童雨淡淡回道，语气冰冷，好似根本不承情一般。

    “呃。”少女一愣，没想到对方反应这么冷淡，她还以为对方会感激涕零的。“哼。”她冷哼一声，不满的扭过头去。

    “哈哈，傻丫头，我都说了叫你不要出头吧，你看人家还不领你的情呢。”老妇笑道。

    “下次不帮他们了！”少女嘟着嘴道。

    “师父，听说这一次，吴家也闭门谢客了，估计也是在防备。”童雨对着林凡说道。

    林凡还未答话，少女却是插嘴道：“你们也是去吴家啊？是啊，吴家现在可不能进，不过我们可以，你们想进的话，就跟着我们吧！”

    她因为刚才的事情之后，就一直留意着林凡这边，此刻听到吴家，忍不住炫耀起来。

    “哦？你们也是去吴家？”童雨惊讶道。

    “我奶奶可是吴家的贵客，专门受邀去参加十年一届的吴家论剑的。上一届，我奶奶可是得了第三名呢！”少女自豪的说道。

    老妇笑着谦虚道：“侥幸而已，侥幸而已。”脸上却难掩得意之色。

    “哦？这么厉害！”童雨着实吃了一惊，没想到自己坐火车又碰到一个那么厉害的！

    “哈哈。”少女对童雨的反应十分满意，“放心，你跟着我们，保证能进去。”

    童雨看了看林凡，林凡点点头：“也可。”

    到了大原市之后，四人就一起往吴家山庄而去。

    一路上林凡没怎么说话，童雨倒是与少女聊了几句。原来少女老妇两人是来自一个隐世家族，很少出山，这一次十年之约到了，就一起出来了。

    少女叫做王柯，老妇叫做王腾凤。

    到了吴家山庄，吴家山庄果然闭门谢客，门口围了不少人，都是求见吴家而不得进的。林凡二人在王腾凤的带领下，倒是畅通无阻，而且守卫都敬重有加。

    “你奶奶在吴家很有分量啊。”童雨说道。

    “那是，我家族没隐世之前，在我奶奶带领下可也是个称霸一方的大家族，以前都尊称我奶奶为凤座！”少女王柯骄傲的说道。

    “呵呵，那都是过去的事了。”老妇王腾凤笑着摇摇头。

    不一会，众人在吴家迎宾的带领下，来到了一处客殿。客殿极为豪华，比楚家的还要奢侈上几分。

    “哈哈，凤座，十年不见，凤座风采不减啊！”一位老者大笑着走了出来。

    这人是吴家刚上任的四大家老之一吴克胜，以前只是普通家老，但吴宇文被林青玄所杀后，他就升任了吴家四大家老之一。

    “哪里，哪里，老了啊。倒是吴克胜家老，光彩照人。”王腾凤回道。

    吴克胜与王腾凤就攀谈了起来，其余三人都被吴克胜当成了是王腾凤的晚辈，并未多加注意。之后便安排他们客房，修养几天，准备几天后的吴家论剑。