    双方僵持了好久，团藏已经在心里暗骂‘油女取根和山中风为什么还不来？’

    ‘或者说他们两个对付一个卡卡西不会翻车了吧？’

    团藏对这两个左膀右臂的实力还是相当的了解的，肯定不会被卡卡西反杀，或者不会出了什么意外吧？

    这里荒郊野岭的哪来的别人？

    火之寺的僧人也只有老弱病残了，如果胆敢插手的话，也只有死路一条。

    但是现在事情就是这样的玄幻，两个手下迟迟未归，就像是失踪了一样。

    “鹿角，你去看看那下面那两个人现在是什么情况……”

    团藏终于忍不住了，想让这个一直躲在身后的‘角都’去寻人了。

    可惜角都根本不听团藏的。

    “那个宇智波飞来飞去的忍术太厉害了，我出去就要死，还是不去了。”

    团藏心里很生气，但是又无可奈何。

    “团藏长老，你不会想找帮手吧？没准他们已经被卡卡西干掉了呢，这种事情谁说的准呢？”

    清风心里有底气完全是因为卡卡西的实力，遇强则强，和谁都能五五开，应该不会轻易的死掉。

    宇智波鼬已经简单的把身上的伤口处理了一下，至少暂时是不流血了。

    各方都在等待一个机会。

    清风只想再为大和做最后一次的努力，如果团藏还是要执意弄死‘大和’，那就真的无能为力了。

    “团藏长老，考虑的怎么样了？”

    然而团藏依旧不为所动，对两个手下是绝对的信任。

    角都已经等不下去了，再这样墨迹什么时候是个尽头啊，已经知道那个‘宇智波’就是‘兽医’了，那就没什么可说的了。

    今天必须把木叶的这个长老头上的赏金给取了。

    而团藏对大蛇丸的手下是相当的信任，和大蛇丸合作也不是一年两年了，知根知底，根本没有怀疑身后这个人的身份。

    谁能想到这个人竟然是冒牌货呢？

    角都抬起了他充满罪恶的右手，站在团藏的后面，毫不犹豫的来了一个‘黑虎掏心’。

    ‘扑哧~’

    场上的众人都惊呆了，全部出现了不可置信的神情。

    团藏看着胸前突然从后背穿出的手，眼中满是惊愕，这到底是发生了什么？

    “大蛇丸你竟然敢……你怎么敢这样做？”

    团藏心里只有一个想法，这是大蛇丸搞的鬼，真的没想到大蛇丸竟然变成一条‘白眼蛇’了，竟然让手下搞偷袭。

    手中牢牢抓着的‘大和’，也无力的掉在地上。

    “你的赏金我就毫不客气的收下了！”

    为了保险起见，角都并没有轻易的暴露宇智波清风‘兽医’的身份，他身边还有个小鬼，不知道是否值得信任。

    清风瞪大了双眼，看着角都随手捡起了一把武士刀，就要取下团藏的头颅，刚才团藏说那句话的意思，不会把这笔账记在大蛇丸头上了吧？

    宇智波鼬更是震惊的说不出话，根本想不到竟然还能看到‘根部’背叛的戏码。

    带土也是不敢置信，在木叶纵横几十年，经历第二次忍界大战第三次忍界大战的团藏长老就这样轻易的死了？

    还是被‘晓组织’的角都因为赏金偷袭而死，真的是有点草草收尾的感觉。

    想想‘宇智波斑’就是死在了‘黑绝’的黑虎掏心之下，团藏也获得了同样的殊荣，不说死得其所吧，那也是死的毫无价值。

    角都的刀已经砍进去了一半，地上‘团藏’的尸体直接就离奇消失了。

    “嗯？这都能跑了吗？”

    清风已经明白了，现在团藏胳膊上肯定已经有‘写轮眼’了，身体被穿透的时候，就已经发动了‘伊邪那岐’，等到完全死去的时候，他就完好的回到了受伤之前。

    大和已经因为因为间断的‘窒息’倒在了地上，看样子是一时半会没有什么行动能力了。

    团藏的身影在远处突然出现，满含愤怒的看着这个‘鹿角’，就这样损失了一颗‘写轮眼’，他的心都在滴血。

    现在是和平年代，写轮眼已经不好弄到了，用一只少一只，还是在这个名不经传的小角色身上。

    “大蛇丸为什么让你这样做？目的是什么？”

    团藏被气的有点迷糊了，这种没水平的话都直接问了出来。

    角都听到这句话，心中狂喜，看样子团藏是把仇记在大蛇丸头上了，能造成木叶内乱，那真的是再好不过了。

    无论是大蛇丸还是团藏，只要死一个，对木叶来说都是很大的损失。

    “我只是看你在我的地盘颐气指使非常不爽，并不是大蛇丸大人让我动手的。”

    听听角都的语言艺术，先直接否定，然后再不经意的提到‘大蛇丸大人’，是个人都会多想，何况是团藏这个非常多疑的人呢？

    就是因为团藏没死才这样说，极力撇清大蛇丸大人和这件事的关系，这才是一个忠心耿耿的手下该做的事情。

    团藏已经彻底明白了，大蛇丸是吧，这次回去就要让他明白在木叶村到底谁才可以为所欲为。

    只是眼前的场面还是应该暂时撤退，如果继续出手的话，就要面对两个人的攻击了，他可不想再浪费一只‘写轮眼’，从复活之后就站的远远的。

    “我倒是有个疑问，你为什么能复活呢？”

    角都的疑问，团藏根本不会回答，这可是底牌，如果被传出去就不是底牌了，转头看向了宇智波清风。

    “飞雷神之术，好啊，宇智波清风，你可是给了更多的惊喜，就算你能跑，整个宇智波一族能跑吗？”

    话中的威胁不言而喻，清风根本不信现在的团藏还能翻出什么浪花，经过今天这场战斗，根本还有几个有实力的忍者呢？

    回到村子里，三代火影也该下台了，到时候团藏的忠实依靠都没了，还能翻出什么浪花？而且清风可没打算这么轻易的放过这个一而再想杀自己的人。

    “那咱们就走着瞧吧！”

    宇智波清风已经下定决心要‘扶持四代火影重新当村长了’，一方面是为了完成任务，另一方面就是让宇智波彻底没有后顾之忧。

    今天带队老师要是‘波风水门’，根本不可能有这么多事情，团藏都偷偷出村了，要说三代火影毫不知情狗都不信。

    很有可能就是宇智波和四代火影走的太近了，他默许了团藏的出村。

