    一个仙气飘飘的女子走了过来。

    女子步履轻盈，宛如仙子，步步生莲，婀娜多姿的身影，映照在每一个人的心里。

    不禁有感而发！

    这世上竟然还有如此仙的女人？

    太漂亮了！

    漂亮的让男人们窒息！

    让女人们嫉妒！

    “师姐？你来的正好，我在跟林大哥拜把子。”疯八笑道。

    “拜把子？”

    宫装女子凝视着林隐，眼底划过一抹警惕。

    “对啊，师姐，林大哥对我特别好，就跟师姐你一样，虽然他身体不好，可能活不过四十岁，但我还是决定跟他拜把子！”疯八笑道。

    宫装女子蹙眉，喝斥道：“胡闹！快跟我走，老头子都生气了。”

    话毕。

    宫装女子就拉着疯八离开。

    疯八脾气也是十分的执拗，当即道：“师姐，我没胡闹，我是认真的，林大哥对我好，我知道，我要跟林大哥拜把子，成为异性兄弟，就算是老头子在这里，我也敢这么说！”

    “你？！”宫装女子快要气疯了，不过她也了解这个师弟的脾气，不然也不会叫疯八了。

    就是倔脾气上来，跟疯子一样，谁也拦不住。

    但是宫装女子不相信林隐，能真心对疯八，一定是为了某些利益，在利用他。

    “疯八师弟，你第一次下山，不知道外面的世界有多么的复杂和嫌恶，听话，别闹了，赶快跟师姐回去！”

    宫装女子蹙眉，劝道。

    “不，我不走！”

    疯八梗着脖子道：“我就要跟林大哥在一起。”

    “你？！”宫装女子没了办法，急得俏脸都变白了。

    如果老头子在这里就好了，可是，老头子说第一天没毛用，竟然躲在屋子里喝大酒？

    她也是无语了，要不是她一个人支撑着摊位，只怕明天连参加文试的灵石都赚不够，毕竟参加文试的灵石，是只有自己赚来的才行，自己带来的不算。

    “疯八兄弟，你先回去吧，别让你师姐着急了，你放心吧，等修真大会一结束，我一定上白驼山，亲自拜访！”

    林隐劝道。

    疯八闻言当即惊喜笑道：“真的吗？那太好啦，林大哥，那我等你！”

    “嗯！”林隐点了点头。

    疯八便高高兴兴地跟着宫装女子离开了。

    宫装女子半转身，看了一眼林隐，随即摇了摇头，显然，她仍然把林隐当成了骗子。

    飘飘若仙的来，又飘飘若仙的走，不代走一片云彩！

    众人都看直了眼睛。

    半晌才回过神来。

    而后。

    白驼山前面的摊位，瞬间挤满了人，这让原本处在整个售卖街最尾部，最不起眼的摊位，瞬间成为人满为患的爆款摊位。

    众人都是慕名而来的，当然了，买东西是其次，赏美女才是最重要的！

    如此这般。

    接下来，修真大会，并没有再出现什么有意思的事情，一切都按照正常的情况发展。

    最终。

    岳宗不出意外，跟上一届一样，牢牢占据第一的位置。

    峨眉宗第二的位置也没有其他宗门能够撼动。

    最让人大跌眼珠子的是五月剑宗，身为东道主，在修真大会开始之前，很多人都看好五月剑宗，撼动峨眉宗的位置，甚至是与岳宗有一拼。

    但最后却是连第三都没保住，最终结果是排名第六，而第三的位置，被巨龙院给拿下了。

    当然，排名第四的沐王府，也仅仅比巨龙院少一块一品灵石，可以说非常遗憾地屈居第四的位置。

    而排名第五的是黄风谷。

    上界第七第八的两大宗门，此界修真大会表现极其优异，一个排在了第四，一个排在了第五，力压东道主。

    还有一件事，也令大家觉得不可思议，那就是白驼山。

    这个名不见经传的小宗门，竟然展现出了异于寻常的实力，与排在第八的花仙谷，仅仅只差了十几块一品灵石。

    算是本届最大的黑马了。

    毕竟沐王府和黄风谷原本就是八大宗门的成员，而白驼山之前可以说很少有人听到过。

    第一天的比拼，这个排名，可以说几家欢喜，几家愁了。

    欢喜地自然就是黄风谷和沐王府，还有白驼山了，他们可是创造出了，以往从来没有过的辉煌。

    当然了，黄风谷之所以激增了好几名，靠得全是沐王府功劳，黄佑天在那场赌局中，大赚了一笔。

    不然，黄风谷不可能拍在五月剑宗的前面。

    此时此刻。

    黄风谷的黄佑天和黄鹂，带上礼品，去沐王府的驻地，忠心表示了感谢。

    “黄谷主，您这就是太客气了，沐王府与黄风谷本来就是亲如一家，以后还要相互扶持，没必要这么客气。”

    沐剑屏摆了摆手，笑道。

    名义之上，沐剑屏还是沐王府的领头人，林隐和马超不过是她带来的杂役弟子。

    是以，黄风谷谷主亲自来拜访，自然要由沐剑屏接待。

    当见林隐不在，黄鹂便开始东张西望起来。

    “喂？我说剑屏公主，小林子呢？”黄鹂问道。

    黄佑天瞪了黄鹂一眼，喝斥道：“黄鹂，你怎么跟剑屏公主说话呢？你这是什么态度？退下！”

    沐剑屏笑道：“黄谷主，无妨的，黄鹂小姐爱慕我们家小林子，问一问也正常。”

    黄鹂满脸不害臊，倒是黄佑天闹了一个大红脸，人都说女大不中留，还真是这么一回事。

    沐剑屏又道：“黄鹂小姐，你就别找了，我们家小林子去白驼山那边了，说是去见他一个弟弟。”

    “什么？”

    黄鹂顿时瞪大双目，当即就不干了，着急忙慌道：“不行，我得马上去白驼山一趟！”

    说着，人已经飞窜出去了。

    “去白驼山干吗？”沐剑屏诧异道。

    黄鹂没有回答，一溜烟消失在了众人的眼中。

    沐剑屏满脑子问号地看向一旁的黄佑天。

    黄佑天叹了一口气，黄鹂是他一手抚养大的，张这么大，还从来没见过她对那个男人这么上心？

    看来这丫头是真掉进去了。

    不过，也正常，林兄弟那样优秀的男人，想不喜欢都难！

    就连他这个快念过耳顺的老头子，都十分欣赏这小子！

    “黄谷主？”

    沐剑屏蹙眉道。

    黄佑天道：“哦，这丫头一定是担心林兄弟和白驼山的美女师姐发生点什么事？”

    随后。

    黄佑天把今天白天，在五月剑宗那边发生的事情，简要明了地叙述一遍。

    “这丫头啊，性子太急了，林兄弟那么爱他的妻子，怎么可能会跟那个宫装美女发生点什么呢？”

    “多虑了！”

    “黄鹂这丫头，就不像您，她要是有剑屏公主您这么稳重有定力，那我得高兴死了！”

    “只可惜啊，这丫头性子太急，一点小事都搁不住，古人说得好啊，生子当生孙仲谋！”

    “我看生女当生剑屏公主！”

    “您就比我家那个黄鹂丫头强多了，肯定不会因为这点小事，就着急忙活，火急火燎，在众人面前失态！”

    “我说的对吧，剑屏公主？”

    “剑屏……”

    黄佑天的话还没说完，剑屏公主就已经化为一道箭飞射出去了，速度明显比黄鹂还要快。

    而且脚下不注意，还一头摔在了地上，紧接着，爬起来，又飞射出去了。

    这——

    黄佑天满头黑线，震惊的表情，无以复加——

