    沈绯绫抱着紫灵儿，胆怯的道：“不仅如此，你看他们的样子，根本就是不愿意放弃，好生执着啊！”

    “我们需要在他们进来之前，想出一个办法来！”

    紫灵儿刚一说完，大家就看着一个坐在地灵土鼠后背的男子开口道：“我是暗属性的灵师，我可以带你们离开这里……”

    他的声音说着说着，就变得无力了起来，“只是我的能力有限，只能带走一部分的人……”

    “你可以带多少人离开？”付龙生看着他道。

    “我只可以带五个人……”他接着道。

    “五个人……如果加上我的灵力相助，可以带多少人？”紫灵儿飞到他身边，看着他问道。

    他看着紫灵儿，“你现在的等级是多少？如果你的等级在封灵灵者以上的话，我至少可以带上二十人……”

    “能带二十人就足够了！”

    紫灵儿说完，就把自己的灵气，朝着他的体内传入，他感受着来自紫灵儿的灵气不断涌入体内，于是开始结印，召唤灵阵。

    就在他结印的时候，紫灵儿他们就有人开口大声道：“行军灵蚁已经进来了！”

    原来在后来，他们为行军灵蚁制造的麻烦与问题，都被行军灵蚁都完美的解决了。

    他们解决的方式，就是利用好同伴的尸体，踏着同伴的尸体完成他们的复仇。

    明知前方是死路一条，但为了报仇，还是有不断的行军灵蚁爬上结界，潜入地底。

    即使结界他们待不住多久，就会被驱赶，为了解决这种事情的发生，他们将自己所以的灵气全部集中在他们的脚上，往上爬的时候，死死的趴在结界上面，即使死去，也粘在了结界壁上。

    这样叠罗汉一样，一层一层的往上爬，很快结界壁上，就铺满了行军灵蚁的尸骸，尸骸片片，但是依旧抵挡不住他们想要复仇的决心。

    地面的行军灵蚁一样不好过，地洞之中不乏有行军灵蚁的尸体趴在里面，进去一只行军灵蚁虽然不到几分钟就一命呜呼，但是他们蚂蚁多，一次进去三只，两只负责挖洞，一只负责搬运尸体，清理土洞。

    虽然没隔多久，就会被搬出来一只行军灵蚁的尸体，但是在这种无惧怕生死的情况之下，他们所处的地面很快就被挖穿了一个洞。

    此时紫灵儿制造的结界也在刚才忽然破了一个洞，几只蚂蚁从结界的缝隙之中跳落，直接掉入结界内部，朝着紫灵儿他们挥舞着自己的触角和前肢士气磅礴的前进。

    “还需要多久？”紫灵儿焦急的看着那个暗属性的灵师。

    他额上的汗珠如雨一般，划过他的脸颊，他的眼神扫过周围的那些行军灵蚁，喘着粗气道：“还需要一些时间……”

    “我们来保护你们！快些召唤灵阵！”

    江川银说完，就与付龙生程天两人挥舞风属性灵力，将靠近他们的那些行军灵蚁击退。

    行军灵蚁身材轻盈，即使被击退或者击飞之后，依旧顽强的爬起来，翻过身，挥动着触须，气势汹汹的朝着他们靠近。

    地上的行军灵蚁无法靠近，于是他们打算从那破损之后的结界上面，飞空降落，四面八方包括地底，全方位无死角进攻。

    三人虽然都是风属性的灵师，但是这里也有他们视线的死角。

    一只行军灵蚁钻了空子，从地底冒出，直接奔着地灵土鼠的尾巴爬去。

    其他的地灵土鼠发现这只行军灵蚁之后，赶忙抬起脚，将那只行军灵蚁踩死。

    因为它忽然动作，使得坐在它后背的一个灵师，一不小心摔倒在地。他惊慌失措的惊呼一声，吓到了在场的所有人，更是激怒了行军灵蚁。

    有几只行军灵蚁瞬间红了眼，抱成一团，朝着那个人冲了过来，就在江川银他们三人闻声赶过去的时候，已经为时已晚。

    一只行军灵蚁的钳子已经死死咬住了那个灵师的脚踝，那灵师痛吼一声，快速蹬腿，想要将那只行军灵蚁踹开。但是就因为这一下迟疑，给了其余的行军灵蚁们机会，他们稀稀疏疏的张嘴巴上的大钳子，咬上了那个灵师。

    一时之间，结界之中，到处都充斥着他的痛苦的喊叫声。

    “不！”坐在地灵土鼠上的灵师，即使想要救他一命，却还是没等来得及使出灵力，就见这个人被行军灵蚁们包团团裹住，行军灵蚁们在他的身体上爬来爬去，越聚越多，然后开始用它们坚硬的钳子，将这个人一点点的撕碎，然后吞进自己的肚子。

    紫灵儿看到那地上的灵师，挣扎着快速挥舞手臂，爬在他手臂上的行军灵蚁们，被他这一动作甩飞出。

    几只行军灵蚁，眼看就要落在紫灵儿的肩膀上，结果被沈绯绫随手捡起的木棍打了个正着，那只行军灵蚁被沈绯绫击落在地，四脚朝天，摇头晃脑，似乎是被打晕了一般。

    沈绯绫见那蚂蚁还没反应过来，赶紧抬起手中的木棍，狠狠的朝着那只蚂蚁的肚子打去，一边打一边嘴里振振有词道：“臭蚂蚁！还想咬我姐姐！去死吧去死吧！”

    紫灵儿看着沈绯绫为自己挡下一只行军灵蚁之后，又看了看周围。

    现在的结局已经快要瓦解碎裂，最多撑不过十几秒钟的时间，而且江川银三人即使在奋力抵抗，但是依旧不能将这些行军灵蚁驱赶。

    坐在地灵土鼠上面的人，也开始参与了战斗，他们都开始释放着自己的属性，用来战斗。

    火属性用火烤，水属性用水淹，光属性用光线刺穿行军灵蚁的身躯，土属性做一道坚固的壁垒，木属性召唤出藤蔓鞭子，将那些行军灵蚁一鞭子全部扫开。

    就连那五个实力最弱的普通灵师，也开始学习沈绯绫，捡起木棍，不断的朝着行军灵蚁挥舞，驱赶行军灵蚁，以防他们靠近。

    紫灵儿抬头，看着头顶上的结界在不断瓦解，行军灵蚁如瀑布一般拥入结界之内，她只感觉自己的鸡皮疙瘩都要起来了。

    就在这时，那暗属性的灵师终于将灵阵展开，灵阵在紫灵儿和那暗属性的灵师脚下展开，“快去灵阵之内，我将传送地点设定在左前方的一处水源边！”

    “好——”

    大家说完，赶忙快速集合，站在紫灵儿与那暗属性灵师脚下的灵阵之中，在灵阵开启的当时，紫灵儿看到那个从地灵土鼠背上掉落下来的灵师，已经被啃得只剩下森森白骨……

    ……

    百里香一行人走在前方，没有一丝白雾，与紫灵儿他们遇到的情况完全不同，百里香感觉身后忽然传来阴风阵阵，猛然回头之间，看到身后紫灵儿他们还在他们身后才稍稍安心，百里香平静的点了点头。

    就在她点头认可，觉得可能是自己错觉的时候，竟然用余光飘到了紫灵儿他们一行人露出了阴森恐怖的笑容。

    百里香赶忙回头再次确认，然而身后的那些人神情依旧，有说有笑……可是刚刚她的确看到了有些不对劲的地方，绝对不是自己眼花。

    百里香再次将头转回，蹙了蹙眉道：“仙儿……”

    “师父怎么了？”

    “你用古树碟问一下紫灵儿现在在哪？”

    “紫灵儿？”

    叶仙儿转头朝着身后看去，看紫灵儿就在身后不远百米之处，与那些人有说有笑，然后转头看向百里香回道：“师父他们不是好好的，就在我们身后那里吗？”

    “你问一下……”百里香的语气坚定，不打算解释，只是扭头看着身后的紫灵儿一行人，眸光一冷。

    “好！”叶仙儿见百里香如此肯定，于是只好听话照做，她赶紧闭上双眼，开始搜查古树碟现在的位置，并且呼唤紫灵儿的名字。

    “灵儿……灵儿……”

    叶仙儿的呼唤，让紫灵儿耳边的古树碟瞬间活了过来，古树碟飞舞在空中，盘旋在紫灵儿的眼前。

    紫灵儿开口道：“叶仙儿是你吗？”

    叶仙儿道：“是我……你现在在哪里？”

    百里香听着叶仙儿开口说话，眼睛不断观察着身后紫灵儿他们的一行人的动作。

    紫灵儿笑着道：“我们不是就在你身后吗？不信我向你们挥手……”

    叶仙儿也转过头，于是便看到紫灵儿朝着她挥手，一边挥手一边笑着，看起来很是开心雀跃。

    叶仙儿见紫灵儿如此开心,于是也挥舞着手，同紫灵儿打招呼：“我看到你了……”

    百里香看着紫灵儿挥手，然后神色越来越难看。

    她总觉得这个紫灵儿有些奇怪，但是却不知道奇怪在哪里……

    就在百里香怀疑的时候，倾韵忽然开口道：“那不是紫灵儿……”

    叶仙儿手上的动作和笑容瞬间凝固，“为什么？”

    “因为紫师妹与仙儿不熟，跟不熟悉的人相处，她不会打招呼，微微一笑就足以，绝不会动作如此夸张……”

    倾韵的话说完之后，他们身后的紫灵儿忽然将手臂垂下，低下头，嘴角扬起邪笑，抓过那只古树碟的翅膀，将古树碟放在唇边，呲牙道：“还是被你猜出来了……”

