    随着林天的离开，狐族的高层们也都放松下来，如此一来圣主便可彻底安定地留下了。

    借助狐族的传送阵，林天三人几乎缩短了到苦修领一半的距离。

    不过剩下的路就基本得靠他们自己了，不过一路上倒是没有遭到什么妖兽攻击。

    到了北疆的深处，这里几乎没有严密的统治，全都各大妖兽自由生存。

    有的化作人形盘踞在各处修炼，有的则保持庞大的身躯休息。

    对于林天这些人类，这些妖兽也并未有太多惊奇。

    除了极少数妖兽之外，这些兽族都清楚体修并不太好惹。

    随着不断深入北疆，林天心中反而有些忧虑感，似乎前方有什么危险在等着他。

    这种感觉对他而言，可说不上妙啊。

    想到这里，他又重新将这里的疆域地图翻了出来，看着苦修领的区域，心中若有所思。

    “怎么了？”

    灰鸽子看出了林天的变化，似乎有什么心事。

    “那古墓出现在何地？不会是在这个方向吧？”

    林天朝地图地一个方向指了过去，处在苦修领与半人马兽族交界的地方。

    猴小六看了一眼，随即点头：

    “的确是这儿，同时处在狐族、半人马兽、螣蛇和苦修领的交界地带。

    苦修领以北的阿斯德尔族到时候也许也会出手，这次凭咱们的实力，恐怕不好抢到好处啊！”

    听着猴小六得话，林天也是眉头一皱，这事果然还是和半人马兽族扯上了关系。

    若是那乌格又跑过来为乌斯大公报仇，那自己可就危险了！

    “你是担心那乌格圣主找麻烦吧？”

    灰鸽子一下子就点出了关键，他已听猴小六说过林天与半人马兽族的恩怨，立刻明白了林天的焦虑的地方。

    “嗯，那家伙还有预言术，现在咱们可不是他的对手。”

    “虽然有这个可能，不过这些圣主们应该不会轻易现身。

    他这种境界的高手若是亲自下场，恐怕会引起其他势力的关注。”

    听着灰鸽子的话，林天也点了点头：

    “说的有道理，他在盯着我，其他人也在盯着他。先去苦修领吧！”

    林天一马当先，带着其余二人快速朝目的地前行。

    不过在另一个方向，同样有一队神秘高手从中州而来，踏入传送阵直奔苦修领。

    几日之后，林天三人终于跨过狐族疆域，来到这个小小的人类聚集地。

    初到这里的一刻，林天甚至有些震惊。

    因为这里的人数比他想象的要多得多，他原本以为只是一个小镇大小，没想到竟然是一座庞大的城池。

    看着这里的人影，恐怕有不下上万修士。

    而且这里几乎清一色高大健硕的体修，一个个气息深沉厚重，就像是来到了一个巨人国度。

    这里根本就找不到弱者，每一个都是独当一面的存在。

    除了人类之外，还有不少其他种族的兽人在穿梭，彼此都习以为常。

    在城池里面，林天能够感受到一道如深渊般的气息，比起乌格还要强大。

    “没想到会有这么多人！”

    林天微微吃惊，若是能将这里的人整合起来，恐怕是一股了不得的力量。

    “平日里肯定没这么多，不过现在那古墓的消息传了过来，自然是吸引了不少的苦修者。”

    猴小六解释了一句，随即又补充道：

    “对了，进去之后不要轻易动手，柳驿里那位不喜欢争斗！”

    林天点了点头，跟着二人一起进去。

    不过他对于这个规定却是有些不屑，江湖本就是个争斗的地方，何况还是一群脾气火爆的体修。

    他这么做，只不过是为了体现自己的权威和实力而已。

    让一群桀骜不驯的高手屈服于自己的规则，这就是权力带着的乐趣。

    “若是真发生了冲突呢，莫非只能去外面解决？”

    林天问了一句，灰鸽子立刻给出了答案：

    “当然不必那么麻烦，若非要动武，可以去武斗场。

    只不过那里只分生死，没点底气最好还是别去送死！”

    说话之际，三人都已进了苦修领，这一路看来，周围的强者眼中都带着一股桀骜。

    放眼望去，基本都是天人级强者，一个个身上隐隐散发着恐怖的气息。

    在这里面处处都可以看到小地摊，只不过能在这里卖的货都是一等一的好东西，有些宝物看得林天都眼馋。

    这里大多是以物易物，灵石已经很难有足够的购买力。

    不过也有一样东西算得上硬通货，那便是心焰石！

    这种东西产自北疆，数量也比较稀少，对体修的修炼有非常大的好处。

    灰鸽子给了他一枚心焰石，里面的确蕴含着一股灼热的能量，还适合肉身吸收，的确是好宝贝。

    “看来那古墓的吸引力很强啊，到处都在讨论！”

    林天随口说了一句，而这大街上的不少强者都在聊这个话题。

    有的甚至已经开始拉班底组队伍，摩拳擦掌跃跃欲试，准备大干一场。

    不过对于这些队伍，林天并没有太大在意。

    能够随意组建的队伍，也能瞬间分崩离析，到时候就怕捅刀子的是自己的队友。

    “不是老三在召集我们会面吗？怎么现在都没动静？”

    “他应该是在武斗场吧？那家伙最喜欢呆在那儿了，三天不去动手就浑身不舒服！”

    猴小六的话让林天吃了一惊，不到三天就要上一次武斗场，不会是自己听错了吧？

    毕竟那地方不分胜负只决生死，就算是再厉害的高手也不至于这么搞。

    看到林天脸上的怀疑之色，灰鸽子立刻解释了一句：

    “别听他胡说，老三虽然去得比较频繁，但也不至于那么夸张，否则早就死在那上面了！”

    “嘿嘿，这不是差不多嘛！”

    猴小六尴尬地笑了笑，几人当即便往武斗场赶过去。

    以柳驿为界，武斗场几乎占据了苦修领的另一半土地，隔得很远就能听到里面的喧嚣。

    在那武斗场的上空，一个庞大的禁制撑开，散发出来的力量让林天心惊不已。

    这应该是神话级别的禁制，在林天看来完全是固若金汤。

    被那层禁制阻挡，里面是何场景根本就看不清楚。

    不过持续不断的爆炸与震动自己喝彩声，足以证明里面的声势不小。

    想要进入到里面，还得通过一个大门才行，而在那门口则站着几个柳驿的人。

    这些都是负责收钱的，想要进入里面观战，就得先交一块心焰石。

    光是凭借这一项收入，柳驿就赚得盆满钵满。

    不过体修们也没什么怨言，毕竟柳驿也负责整个苦修领的秩序，自己那稳固的武斗场禁制。

    而且柳驿也并非将所有心焰石都拿走，每日的一半门票费都会用来分给那些获胜者。

    除此之外，里面甚至可以下注，早已是将这里变成了利益场。

    等到林天三人走到门口，却发现一个熟悉的人影。

    这个人正是广三，曾经在半人马兽族领地被他截胡又救了性命的家伙。

    广三显然也看到了他，眼中闪过一丝惊讶。

    “九尾狐？没想到你这么快就来了，莫非也是为了那古墓的事？”

    “差不多吧，我也没想到这么快就又碰上你了，看来在这发了不少财呀！”

    林天调侃了一句，站在这里收心焰石，显然是个捞油水的肥差呀！

    “不过是替上面办事而已，你就别消遣我了。莫非你们是想进去观战？

    走，我直接带你们进去便是！”

    说着，广三便热情地招待林天进人往里走，直接把活交给了其他几个人。

    猴小六和灰鸽子都有些诧异，没想到林天还和柳驿的人有关系。

    林天也没有拒绝，能够不交门票就进来，这种体验还是不错啊。

    “管事大人！”

    “管事大人！”

    进了武斗场里面，立刻就有不少柳驿的强者对着广三恭敬地问好。

    林天也没想到这家伙竟然地位还不低，以广三的实力应该达不到这个层次。

    不过也许对方有背景，或者会办事讨得上面满意。

    不管怎样，至少现在自己会更方便。

    “从此处进去，便可看到所有秘境的搏杀。

    若是对某一场感兴趣，还可直接进入那一方秘境。

    届时都会有禁制防护，你们可放心观战。

    每一个小秘境都会有下注区，你们也可自由下注。”

    广三耐心地解释着，不过更多的是说给林天听的，毕竟只有他是个新人。

    “嗯，多谢。”

    林天点了点头，对这个安排还算满意。

    “九尾狐公子，若是有什么需要可随时找我，在这里我也许能为你解决些小麻烦！”

    广三明显是不愿意欠人情，不过也从侧面透露着自己的不一般，言语之间带着几分傲气。

    “若是有需要，会麻烦你的！”

    林天三人朝观战区走去，里面早已是喧嚣不断。

    广三则找来一个手下，随即附耳说了几句。

    “老九，你是怎么认识广三的？

    看那家伙对你还挺客气的，厉害呀！”

    猴小六竖起大拇指，柳驿的人在这里都自视高人一等，能得到这种待遇可不一般。

    灰鸽子眼中也带着几分惊奇，对林天越来越看不透。

    “偶然认识而已，并不熟悉！”

    林天说了句实话，不过猴小六和灰鸽子却并不相信，反而觉得他更加神秘。

    刚一进入观战区，立刻就有十几个秘境战场出现在眼前。

    其中一个秘境内，一个壮硕的强者正被一个小瘦子轰碎了脑袋，引起阵阵欢呼。

    除了这里的几百号人之外，每一个小秘境里的人更多。

    隔着更近的距离观看强者对决，无疑是种极大的刺激。

    最为惊奇的是，那秘境中的禁制竟然非常灵活。

    观战者前进一分，禁制就前进一分。

    这让很多观战者甚至可以站在决斗者的面前观看，林天不得不佩服柳驿赚钱的思路。

