    系统：恭喜圣分盟成功占领7级关卡陇右。

    系统：【夏】乱世红尘，发动国策【坚壁清野】

    凌晨刚到，在率土三国最后一个在线高峰期刚到来时，圣盟攻破西凉东方门户，陇右关的公告出现在了世界频道上。

    【世界频道】。

    【益】雌雄同体：哇哦！圣盟这么快就杀进凉州了？乱世红尘这是被平推了嘛【问号脸】。

    【徐】中山靖王留后：【467X371】没啥悬念，这推进速度都逼的乱世开坚壁清野了，乱世不管怎么说也是个T2盟，没想到在圣盟面前完全就像白给一样。

    【商】蜀汉丨关羽：哎呀，乱世红尘的大佬老窝要没了呀【抠鼻屎】。

    圣盟分盟成功破关进入凉州，对于X718区服的吃瓜群众来说并不意外，虽说其只是分盟在行动，但在他们看来对付一个T2弟弟盟，完全没有任何难度。

    相对于这边的小打小闹，对于他们这些“战术分析大师”，“键盘指挥家”来说，北方圣盟和风雨同舟的主战场，以及南方蜀汉踏歌行和烟雨梦江南这两处地方，才是他们重点关注，施展所学的地方。

    旁人可以不关注西凉陇右关战场的情况，但圣盟和蜀汉踏歌行却是必然要关注的，特别是圣盟管理层，对于自家分盟如此轻易的就平推了乱世红尘，心中多少还是有些诧异。

    他们确实不认为，乱世红尘一个T2弟弟盟，能打的过他们家分盟，但事实其实的说，人家借助关卡和提前布置好的要塞防线，坚持一段时间还是肯定能做到的。

    可现在，不算他们在关卡铺路推进被卡免的时间，只从进攻关卡那刻算起，到他们分盟直接冲破乱世红尘要塞群开始平推，连一个小时的时间都没到，这战况就有些太夸张了。

    要说这波去的是他们主盟主力，那倒也有可能，但分盟不管怎么说，不管在发育还是人员上，都完全没有这么快达成这种战果的实力。

    事出反常必有妖，心中疑惑之际，圣盟管理层连忙沟通自家分盟了解情况，得到的信息让他们有些懵逼。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【丞相】圣丨诸葛：乱世红尘什么鬼？，分盟那边说，陇右根本就没碰到对方的主力，哪怕一队主力都没有。

    【太尉】圣丨老白：没主力，分盟刚破关对方就开坚壁清野，目的已经很明显了，就是打算借助国策提供的高额耐久值，拖住我们分盟。

    【丞相】圣丨诸葛：拖时间有个鸟用，金城郡可是他们西凉的地盘啊，没有主力单靠坚壁清野的效果能拦住我们多久，最后等我们分盟推到他们西凉腹地，还不是要打？，现在就这么轻易的放弃战略纵深让我们深入，对面脑子有包吧？。

    【镇国大将军】管胜：对面又不是傻子，除非打算咸鱼躺尸，否则不会干这种没有好处的操作，这么做一定有道理。

    【君主】圣丨阿满：对面躺尸咸鱼的猜测可以直接排除，真要想躺尸，就完全没必要上烟雨梦江南的车，跑到益州去帮忙打蜀汉了。

    对方这么搞，很明显就是在拖延我们分盟的进度，争取时间。

    【太尉】圣丨老白：对面主盟没在陇右防守，那就很明显还在益州了，这样的话对方的目的已经显而易见了，就是打算借助坚壁清野拖延时间，保护自家老窝的同时，也能在益州继续开战，帮烟雨梦江南打蜀汉踏歌行。

    要知道，金城郡虽地利位置上属于凉州，但在这个剧本里，并不属于西凉阵营的势力范围，而是属于NPC的，说到底就是个中立地区，只不过是被乱世红尘拿下了而已。

    我们分盟虽说已经进入了金城郡，但先不说沿途还在扩大的红地阻碍，就算一路碾压清理过去，想要杀入凉州腹地也没那么容易，还要面对西凉阵营的9级阵营关卡。

    乱世红尘的套路我现在基本上清楚了，就是放弃陇西和金城这两地，一边在金城开国策拖延我们分盟进度，一边在益州帮烟雨打蜀汉。

    等到我们兵临他们阵营关卡时，在将主力调回去守自己老窝，这样一来既能在短时间内帮助到烟雨梦江南，又不至于损失太大伤筋动骨，毕竟这两个郡，并不是他们的本土。

    【丞相】圣丨诸葛：娘希匹的，那现在怎么搞，是让分盟继续一路西进，直扑西凉阵营的阵营关卡，准备杀到其腹地直捣黄龙，还是拐个弯，从金城郡南下，从阳平关方向追着乱世红尘去益州？。

    -

    放在眼前的选择题，让圣盟管理层有些难以取舍，继续推进杀向凉州腹地的话，那不仅要费时费力的翻耐久高了一倍的要塞红地，还要面对一座被乱世红尘把手的9级阵地关卡。

    这些阻碍即便他们分盟速度再快，也不是简单的一两天能够完成的，这么长的时间浪费在这方面，可就完全有违他们准备借助天门山水拖住风雨同舟分盟的力量，抓紧时间帮蜀汉解决乱世红尘时，顺手拿下西凉城池发育提升的初衷了。

    有这时间，他们完全可以将西凉的金城和雍州的陇西，甚至并州境内本来被乱世红尘占据的河西收入囊中。

    反正他们答应蜀汉踏歌行，进军西凉打乱世红尘的事情已经做到了，甭管对方主力来没来防守，反正他们是打进来了。

    但如果真这样操作，开始蒙头吞食战果的话，万一蜀汉踏歌行在乱世红尘和烟雨梦江南的夹击下扛不住崩掉，对他们也很不利，毕竟好不容易拉倒蜀汉这个盟友，总不能眼看着对方凉掉吧？，对面凉了他们可就要面对以风雨和烟雨为首的阵营联军围殴了。

    【太尉】圣丨老白：两个选择，第一，继续推进杀向凉州腹地，虽然比较耗时间，可一旦兵临乱世红尘老窝，对面主力铁定会回来防守，我们分盟沿途也能和主盟扫城小分队，顺势吃掉金城和陇西的城池，让我们的人员更快速度的整合。

    第二，让蜀汉踏歌行在雍州长安境内提供机场，我们直飞益州本土，追上去帮他们打乱世红尘。

    两个选择，不用多想都知道第一点对他们圣盟最有利，既做到了答应蜀汉踏歌行的事，又不耽误他们的发育。

    而选择第二点的话，他们的分盟则完全成了打手，一点发育时间都没有不说，还要直接从北方跑到南方跨州作战，完全是消耗自家实力。

    圣阿满能成为天花板霸主，圣盟的盟主，当然不缺少大局观，他心中虽然更倾向于第一个选择，但也担心蜀汉踏歌行崩掉。

    但沉吟了少许后却说道：“诸葛你去和蜀汉沟通一下，把乱世红尘的情况告诉他们，看看他们怎么说。

    如果蜀汉担心，直接让我们南下帮忙，就让他们安排好机场，如果他们对自己的实力有信心，那最多不超过三天，我们铁定能杀进西凉腹地，逼乱世红尘回援老巢。

    【丞相】圣丨诸葛：可以。

    【太尉】圣丨老白：我觉得，不管怎么样，都应该让对面准备好机场，让我们分盟飞过去弄个要塞，以防万一，省的对面到时扛不住，手忙脚乱耽搁时间。

    【丞相】圣丨诸葛：收到，我会和对方说的。

    【君主】圣丨阿满：嗯，我去督促下分盟那边，让他们抓紧时间翻地，另外在陇西把要塞立起来，明天抽时间把城收了。

    -

    当蜀汉官人收到圣盟传来的邮件消息，脸色不可避免的有些难看，他本以为随着圣盟杀进西凉，他们本要面对的东西夹击局面已经瓦解，却没想到乱世红尘居然头这么铁，宁愿放弃陇西和金城两郡，也要待在益州帮烟雨梦江南打他们。

    花了不少时间压下心头的怒火，蜀汉官人开始考虑起了圣盟所说的两个应对方案，随后没纠结多久，他在心中就做出了决定选择了第二个方案。

    面对乱世红尘和烟雨梦江南的东西夹击，他自认为单靠他们蜀汉一家之力确实打不过，但坚持个两三天还是没问题的，完全可以按照之前的计划，主盟在荆州和烟雨梦江南打，分盟在汉中和巴郡交界阻挡乱世红尘。

    反正分盟要塞已经到位，现成的防线也不会担心时间仓促，被对方打个措手不及。

    等到圣盟杀进西凉腹地，他不相信乱世红尘还能这么头铁的待在自家益州，帮烟雨梦江南。

    这样的选择，或许会让自家在前几天的大战中艰难一点，但也比直接将圣盟引进他们本土益州好的多。

    益州就这么大点地方，一旦将圣盟放进来变成三家同盟的战场，那不用想也知道肯定要被打烂了。

    而且，请神容易送神难，谁知道打跑了乱世红尘之后，圣盟会不会对他们益州本土有什么想法。

    率土三国局面多变，要是万一他们和圣盟翻脸了，那在益州拥有大面积要塞和土地，甚至分城的圣盟想锤他们，简直不要太简单哦。

    相对于乱世红尘一个T2级同盟，蜀汉官人对于圣盟的警惕心，是刻在骨子里的，毕竟对方不是什么善茬，是善茬的话，能在烟雨梦江南和乱世红尘刚发难的时候，就特么从雍州北方安定南下，逼着他们签城下之盟，拽着他们上其战车，成为狗腿子吗？。

    心中有了计较，将选择通知圣盟之后，蜀汉官人又连忙邮件吩咐起了自家分盟，将警戒线再次拉了起来，让其备战防备乱世红尘。

    -

