    赵伯年和李鹤并不是一个部门的，却经常打交道。

    论级别，李鹤要差赵伯年几个档次。

    所以李鹤带人前来，赵伯年并没有怎么放在心上，始终是一副高高在上的态度：“你既然是奉命行事，

    那你赶快将肇事者拿下，还有他们，一个也不能落下。”

    赵伯年嘴里的他们，指的其实就是王海等人。

    李鹤冷冷笑了起来：“就不用麻烦你费心了，我来的真正目的，便是请你回去协助调查一些事情。”

    “大胆，李鹤，你也不掂量掂量自己的身份，一个小小的督察专员。”赵伯年气得哆嗦了起来。

    “赵局，如果没有充分的证据，督察局也不会请你的，请你最好协助调查。”李鹤冷声道。

    现场的画风彻底变了，谁都认为这些人是赵伯年打电话给请来的，结果却恰恰相反。

    “等一下，我打一个电话。”赵伯年掏出了手机，准备拨出去。

    一名制服男几步上前，将他的手机夺了过去。

    李鹤冷声道：“赵局，从现在开始，你不能跟外界有任何联系，直到事情全部调查清楚，

    要么还你自由，要么你会将在里面度过余生，从此结束你的政治生涯。”

    李鹤的话相当有力度，很快赵伯年跟霜打的茄子一样，蔫了下来。

    “爸……”

    赵多才现在更是欲哭无泪。

    赵伯年没有说话，他想起了之前王根生说的一句话，说他儿子是坑爹的货，那个时候他还不以为然。

    现在真就遭报应了，如何不是他儿子的事情发酵太快，又怎么会这么快的受到牵连。

    看着李鹤，赵伯年叹气道：“李专员，我儿子年纪还小，现在身上有伤，是否可以法外留情。”

    “呵呵，你儿子受伤了吗？”李鹤问。

    “受了，受了。”赵多才连连答道。

    他现在甚至想感谢王根生，是王根生让他深受重伤，如此一来，他可以借治伤之名，逃脱法律的制裁。

    当然，赵多才的外公在省城职务不低，临水市相关部门有可能也会卖卖面子，搞一个保外就医。

    谁知，赵多才的话音刚落，他的手又是一阵剧痛，紧接着翻转的五指又恢复了正常。

    “赵少，你哪里有受伤的迹象？”王根生一脸搞笑地问道。

    赵多才疼得是龇牙咧嘴，但他的手的确是好了。

    李鹤冷笑了起来，现在说道：“既然赵多才没有受伤，将他也带走。”

    “我没有犯罪，为什么要把我带走？”赵多才大声狡辩。

    李鹤拿出了一本卷宗，认真地读了起来：“赵多才，你诱骗多名少女，强迫她们做违法的事情，

    你打着你老子的旗号，到处收受贿赂，掠夺他人财产，如果你觉得不够，还有更多。”

    赵多才彻底无语，李鹤所说的都是事实，他根本没有底气反驳。

    王海战战兢兢走到了王根生的面前，轻声问道：“王大哥，我表弟和花子明的伤？”

    “王海，李专员会请人跟他们治疗的，法网恢恢疏而不漏，做了坏事，总会得到制裁的。”王根生冷笑。

    王海彻底懵逼，此刻他同样不敢狡辩。

    李鹤带队而去，自始至终，没有跟王根生说一句话，可是他们眼神却有交流。

    王根生提供的线索，才让李鹤有充分的理由迅速立案，而进行缉捕，追查。

    在赵伯年动用人脉关系之前，将其控制，也会减少许许多多不必要的麻烦。

    肖潇的父母，好似经历了一场噩梦似的，这一刻不得不对王根生刮目相看了。

    如果不是王根生，他们或者这个时候，已经稀里糊涂的跟赵伯年将肖潇的婚事谈妥。

    赵红走到王根生的面前，满脸惭愧道：“小王，对不起，是我误会你了。”

    “你怎么误会我了，我只是石头缝隙里蹦出来的，本来就不该管肖家的事情。”王根生冷笑道。

    “……”

    肖全和赵红只是狂汗，无语。

    “根生，别生气了，姐请你吃大餐去。”肖潇轻声说道。

    “我看在你的面子上，就不计较了，不过你以后要找男朋友，一定要先过我这一关。”王根生假怒道。

    “知道了，你放心好了。”肖潇腼腆地笑了起来。

    肖全二人看得是目瞪口呆，他们何曾看到肖潇笑得如此开心，快乐过。

    “小王，要不听就听肖潇的，我现在请你去吃一顿便饭，略表一下心意。”肖全很有诚意的说道。

    “这……”

    王根生有些为难。

    肖潇在一旁说道：“根生，给姐一个面子，你就答应吧！”

    王根生点了点头，叹气道：“好吧，我给你这个面子。”

    便在这个时候，王根生的电话响了起来，接了电话，他脸色顿时大变。

    桃园村，晚上九点。

    王春的老婆柳翠英生了孩子，原本是一件很喜庆的事情。

    谁知，张莹莹输血之后，感觉不适便去休息了。

    后来，蔡锋进去连连喊了几声，张莹莹没有答应。

    蔡锋用手指去试张莹莹的鼻息，忍不住大叫得起来：“不好了，张莹莹死了，张莹莹死了。”

    王小天此刻口里还含着一只QQ糖，听到这样一句话，险些噎住。

    看到从里面冲出来的蔡锋，一把将他的衣领抓住：“蔡锋，你胡说什么，张莹莹怎么会死？”

    “王小天，如果我说我也不知道是什么原因，你信吗？”蔡锋弱弱地问，眼里尽是苍凉。

    “蔡锋，你就不要文绉绉的啦，如果张莹莹真有什么事情，我绝不会饶了你。”王小天的拳头举了起来。

    蔡锋感到自己比窦娥还冤，张莹莹发生这样的事情，跟他真的是没有多大的关系。

    李婉茹却已经冲到了休息室，看到了床上面色惨白，呼吸停止的张莹莹，眼泪忍不住涌了出来。

    “张莹莹，你千万不能有事，你快醒醒啊！”李婉茹边哭边喊，眼泪不停地往下流着。

    蔡锋被王小天揪着走了进来。

    王小天一脸怒色：“蔡医生，你平日里不是很厉害吗，现在赶紧跟张莹莹治疗。”

