    “不对，刚刚雷遁影分身传来的感觉，就是实体，怎么会没打中？”

    卡卡西疑惑不解，不知道君麻吕到底做了什么。

    在那种情况下，他是如何做到的。

    “衣服都没有沾染一丝尘土，这不可能……”

    看到君麻吕那崭新的衣服，卡卡西更疑惑了。

    目光落在刚刚爆炸发生的地方。

    烟尘已然散去，只留下一个深坑。

    “那是……”

    一件破碎的晓组织衣袍落入卡卡西的眼中。

    “难道是特殊的替身术？用晓组织的衣袍换了自己原本的位置？”

    卡卡西不由得这般猜想。

    而事实跟他的猜想已有几分相近之处了。

    君麻吕刚刚所用的正是瞬步的高阶技巧——空蝉！

    以舍弃自己最外层的衣服为代价发动，能够瞬间脱离原本所在的位置。

    在发动了空蝉后，君麻吕在千钧一发之际，避开了卡卡西的雷遁影分身以及鸣人的大玉螺旋丸。

    而躲避之后，他立刻从空间卷轴里取出了新的黑底红云袍。

    毕竟晓组织脱衣必死，他不想和这种诡异的魔咒对抗。

    所以他身上一直都带着装着黑底红云袍

    的空间卷轴。

    小心无大错。

    而且换上新衣服，还能再发动一次。

    不然如果待会再发动的话，他就得光着身子了。

    “你们的实力确实进步了很多，差一点就伤到我了。不过，到此为止了。接下来该我耍耍了。”

    君麻吕居高临下，宛如神明。

    卡卡西四人抬头看去，都感觉到了压迫感。

    刚刚的团队合作失败了，这对他们的打击很大。

    看似完美的一击居然都被避开了。

    接下来，怎么打？

    还不等他们想出，君麻吕已经率先向他们发动了进攻。

    他伸出左手，一股骨弓从在掌心快速凝聚而出。

    右手上，四根骨头箭矢吐出，架在了弓弦上。

    “不好！快闪开！”

    卡卡西第一时间觉得不对，立刻吼道。

    但君麻吕的箭矢已经发出！

    咻！

    四根骨箭射出，不论是速度还是力道，都在刚刚的十指雷弹之上。

    几乎是在眨眼的一瞬间，骨箭便已经来到了面前。

    君麻吕嘴角微翘，对这一击似乎颇为满意。

    四根箭矢朝着四人而去。

    一人不多，一人不少。

    小樱瞪大眼睛，一脸惊恐之色。

    这么快的箭矢她根本无法铛。

    死亡的恐惧瞬间袭来。

    咻！

    小樱下意识地闭上了双眼，等待命运的审判。

    但意想之中的疼痛并没有袭来。

    她不由得睁开了双眼，只见一道并不高大，但充满了安全感的赤红身影正挡在她的身前。

    “鸣人！”

    小樱惊呼。

    只见鸣人不知道什么来到她的面前，竟是以血肉之躯为她挡下了这一箭。

    骨剑射入他的右肩膀，没过大半，从后背钻出。

    伤口触目惊心。

    鸣人只是微微皱眉，一双赤红双瞳紧紧盯着君麻吕。

    他伸出右手，一把握住了骨箭的箭尾，将其一把拉出！

    刺啦！

    鲜血飞溅。

    右肩出现了一个箭孔。

    “鸣人，我马上帮你治……”

    小樱话还没说完，却见九尾查克拉疯狂涌入那伤口之中。

    神奇的一幕出现了。

    原本看上去血淋淋的伤口竟是在瞬间复原了。

    “这……”

    作为医疗忍者的小樱看到这一幕，心中大呼不科学。

    鸣人却对着君麻吕说道：“你真的要杀了我们吗？君麻吕！”

    眼前的白发少年曾是他的朋友。

    但现在，对方却要杀自己。

    这对从小朋友不多的鸣人来说，很难接受。

    “鸣人，你还是跟从前一样天真。”

    君麻吕微微摇头，手中的弓弦却没有停下。

    千代和卡卡西都险之又险地避开了刚刚的两箭，君麻吕没有再针对他们。

    这两人的实力，想要用骨箭将他们击败，不太可能。

    但若是集中对付鸣人和小樱的话，还是挺有用的。

    每一次拉弓就有一根骨箭从指尖飞出。

    一箭接着一箭！

    刹那之间，君麻吕连发九箭！

    九星连珠！

    鸣人瞳孔一缩，这样的攻势可不是开玩笑的。

    轰！

    九尾查克拉再次暴走。

    三条尾巴瞬间冒出，对着那射来的九根箭矢便是一扫！

    咚咚咚！

    骨箭纷纷被拍开，掀起一阵阵的尘土。

    “这样的实力，才算是有点样子了。”

    君麻吕轻笑一声。

    鸣人神情凝重，三条尾巴下，他已经有些快控制不住自己了。

    而这样的力量对付君麻吕，显然还不够。

    “鸣人，冷静一点。自来也大人说过，你若是超过三条尾巴的话，会失去理智的。”

    卡卡西这时候来到鸣人身旁，低声说道。

    “可是卡卡西老师，这个时候若是不动用九尾的力量，我们不是他的对手。”

    鸣人着急道。

    “别这么快放弃，我们这边的阵容不差。就算是面对君麻吕，也未必没有胜算。”

    卡卡西说着，看向了千代。

    “现在可不是藏私的时候，要是不打倒他，我们是没办法继续前进跟，救出风影的。”

    “呵呵，说的也是。老身只是有些惊讶，没想到晓组织中居然有如此厉害的辉夜族人。面对这样的对手，确实不能有所保留。不然的话，别说是救人了，只怕小命都要留在这里。”

    千代认真了。

    见识了君麻吕刚刚表现出来的时候，若是这个时候还不竭尽全力的话，那是在找死。

    鼬的查克拉本来就不多，所以他用象转之术后的三成查克拉根本没多久，很多招式都用不了。

    在不算仙虛之印的情况下，君麻吕的三成查克拉就已经不输给一般的影级强者了。

    所以，除了一些消耗特别大的招式外，这象转之术所形成的分身，是足够君麻吕爆发出不俗的实力。

    千代见了，也是一阵心惊。

    此刻若是继续看戏的话，只怕会把自己也看进去。

    所以，千代认真了。

    她右手伸进背包中，取出来一个卷轴。

    卷轴甩出，十具傀儡从卷轴快速飞出！

    咻咻咻！

    一具具白色的傀儡落在千代面前，展现出不凡的气势。

    近松十人众！

    千代婆婆最强的十具傀儡。

    传说这十具傀儡是傀儡祖师文左卫门所制作的。

    每一具傀儡的威力都十分惊人。

    想要完全操控这些傀儡，更是需要练就傀儡师的最高奥义，十指操控之法。

    只用一根手指就可以完美操控一具傀儡。

    这就是正常傀儡师的最高奥义。

    赤砂之蝎的百机操演则是已经超出了正常傀儡师的范围。

    而且百机操演也只是看上去唬人而已，蝎根本没有办法完美操控百具傀儡。

    在原著中，近松十人众和百机操演不说拼了个旗鼓相当，也不会相差太多。

    可见论单个傀儡的实力，还是近松十人众更强。

    千代婆婆用出这一招，显然认真了。

    “哦？近松十人众？有点意思。”

    君麻吕眉毛一挑，有些跃跃欲试。

    赤秘技他见识过了，不知道这白秘技又是什么样的威力。

    手中的骨弓随着他的心意变化，变成了君麻吕最常用的骨剑。

    他打算进行近身战了。

    “好厉害，居然同时操控十具傀儡？”

    鸣人惊道。

    卡卡西则是松了口气。

    千代婆婆这个战力总算是认真起来了。

    这样一来，他们的局面会好很多。

    “木叶的卡卡西，你自己找机会发动攻击，我知道这对你来说，不是难事。”

    千代十指狂舞，操控着近松十人众冲向了君麻吕，同时朝卡卡西说道。

    “明白。”

    卡卡西说着，看向了鸣人和小樱。

    三人眼神交汇，已经有了默契。

    千代成为了主攻，十具傀儡将君麻吕包围在中间，各种武器层出不穷。

    君麻吕挥舞着手中的骨剑，一一抵挡。

    机关暗器如同暴雨一般侵袭而来，在骨剑上不断碰撞出火花。

    看似密不透风的攻势，却被君麻吕全部化解。

    那一柄骨剑竟是比盾牌还要好用。

    回旋护盾！

    剑光拉出，横扫全场。

    “好快的反应速度。”

    千代心中惊叹，随后双手朝后一拉，拉回了三具傀儡。

    其中一具傀儡站在了另外两具傀儡的肩膀之上，三具傀儡跟随千代的动作，同时结印。

    “傀儡术！三宝吸溃！”

    咔咔咔！

    三具傀儡同时张开嘴巴，随后，一股强大的龙卷风之力从三具傀儡的中间释放而出。

    正和其他三具傀儡缠斗的君麻吕顿时感觉到了一股恐怖的吸力，竟是不比万象天引弱多少。

    “这是……”

    君麻吕微微诧异，双脚微微用力，稳住身形。

    身旁原本围攻的七具傀儡更是提前散开，避开了三宝吸溃的攻势。

    千代微微皱眉，体内的查克拉狂涌而出！

    巨力之下，君麻吕刚刚稳住的身形，渐渐动了。

    他的双脚在地上拉出了一条长长的沟壑，移动的速度也越来越快。

    “火遁！豪火球之术！”

    就在这时，卡卡西出手了。

    他双手结印，一颗火球从他的口中吐出。

    而鸣人和小樱也是同时释放出傀儡。

    借助三宝吸溃的龙卷之力，这三者都朝着君麻吕而来。

    前后夹攻！

    “配合还真是越来越默契了。”

    君麻吕冷笑一声，将手中的骨剑扔向天空，随后，身体转动！

    “回天！”

    轰！

    巨大的蓝色查克拉护罩以君麻吕为圆心，瞬间形成。

    不论是豪火球之术，还是苦无和三宝吸溃的攻击，此刻都被回天阻挡

    “什么！”

    众人见状，又是大吃一惊。

    绝对防御之术，回天！

    这个术，他们都知道。

    因为这是日向一族的招牌忍术。

    但君麻吕为什么会？

    难道他也有白眼不成？

    这是众人此人心中的疑惑。

    而回天的范围也越来越大，直接将发动三宝吸溃的三具白傀儡包裹其中。

    “糟糕！”

    千代暗道不妙，想要拉回那三具傀儡，但是已经太迟了。

    咔擦！

    破碎声响起，这三具傀儡顿时被回天全部搅碎！

    攻防一体，这才是回天的真面目。

    傀儡碎片四散，千代的脸色变得极为难看。

    这样的破损要修起来可是很困难的。

    君麻吕停下转动，回天方才消失。

    他右手伸出，刚刚扔上天的骨剑稳稳地落在上面，被他转手握住。

    “招式还不错，还有别的吗？”

    这玩闹的架势从一开始就没变过。

    忽然，破空声响起，三条尾巴的鸣人一跃而起，双手已经被尾兽查克拉覆盖，成为了妖狐的爪子，朝着君麻吕便是一抓。

    “君麻吕！”

    鸣人怒吼着，抓向了君麻吕的肩膀。

    一时间，一股灼热的力量传来，让君麻吕有了一种灼伤的感觉。

    四目相对。

    君麻吕能够清晰地看到鸣人眼中的愤怒。

    “你难道挖了宁次的眼睛吗？”

    鸣人看着君麻吕那已经变成纯白色的眼睛质问道。

    要用出回天，就必须有白眼。

    而君麻吕能够获得白眼的方式，在鸣人看来就只有宁次。

    虽然他跟宁次不算熟，但也是一个村子的同伴。

    此刻猜到君麻吕很有可能已经杀了宁次，他心中的愤怒可想而知。

    这愤怒既是来自于对曾经朋友堕落的悲愤，也有对昔日同伴惨死的恼怒。

    “你猜？”

    面对鸣人的愤怒，君麻吕只是不咸不淡地说了这么一句。

    “你这个混蛋！我不会放过你的！”

    听到君麻吕这么说，鸣人下意识地认为对方是默认了。

    当下愤怒更甚。

    第四条尾巴冒出来了！

    鸣人的皮肤被九尾那炙热的查克拉一点点烧毁，下一刻，鸣人就变成了一头只有四条尾巴的小九尾。

    “不好！鸣人失控了！”

    卡卡西见状大惊。

    他最担心的事情还是发生了。

    近在咫尺，君麻吕看着那双赤红色的妖瞳变得空洞，随后变成了白色。

    但与此同时，鸣人的气势也提升了数倍不止。

    “九尾就是九尾，只是爆发出了四条尾巴，居然就有如此威力。”

    君麻吕忍不住赞叹一声，随即双肩的骨头自动错位，脱离了鸣人的双爪，身形快速退后。

    鸣人也没有追击，他只是张开了嘴巴，吐出了一颗查克拉圆球，然后再次将其吞下，查克拉球在嘴里膨胀开来。

    “这是……”

    君麻吕立刻明白鸣人要做什么。

    尾兽玉！

    这是他第二次面对尾兽玉，眼前这种威压远胜之前！

