    办公室门外的敲门声，打断了她的思绪。

    宋诗雨低喊了一声：“进！”

    秘书小张端着一碗热腾腾的面走了进来。

    “老板，你这一天都没有吃东西了，多少吃一点吧，一直不吃东西对胃不好。”小张好心地劝道。

    可是公司突然出了这么大的事，那批面料的事情还没解决，宋诗雨现在哪还有胃口吃东西。

    “放这吧。”她淡淡地说了一句。

    “那您记得吃啊。”小张不放心地提醒。

    宋诗雨抬头看向她，关切道：“你吃过了吗？”

    “吃了，我早吃过了，刚才还叫了外卖呢。”小张俏皮地吐吐舌头。

    “好了，你今天也心惊胆战一天了，赶紧回去吧。”宋诗雨看了看时间，都这么晚了，小张还陪她加班到现在，也是不容易。

    “我可以下班了？谢谢老板。”小张惊喜地叫道。

    “只是这时候公车地铁都没了吧，这样，你等我一会，我开车送你回去。”宋诗雨说完就站起身，准备收拾东西。

    小张却受宠若惊地摇头：“不用了，老板，我男朋友骑摩托车来接我了。”

    “男朋友？”宋诗雨怔了一下。

    小张羞涩地解释：“新交的男朋友。”

    宋诗雨一愣，没想到连小张都交男朋友了。

    “他等了你很久了吧？”她笑着问。

    “也没很久，就几个小时而已。”小张随口一答。

    “快下班吧，别让他等急了。”宋诗雨弯唇笑了笑。

    “好！老板再见！”小张告别了她，开心地离开了。

    宋诗雨来到窗口，望着窗外的夜色，若有所思。

    突然她的目光停留在楼下摩托车上的两个年轻的身影。

    其中一个人正是她的秘书小张。

    小张的男朋友正体贴地为她偷窥，然后开车载着她离开。

    小张幸福地双手抱着男朋友的腰身，脸颊贴在他的后背上。

    两人骑着一辆摩托的画面很温馨很美好。

    让人不禁羡慕起他们这种不食人间烟火的恋爱来。

    “恋爱”这个词汇，随着年纪的增长，似乎离她越来越远了。

    她这辈子到目前为止，只谈过一次恋爱，就是跟顾以北在一起的那段日子。

    那时候他们也像小张跟她男朋友一样恩爱，做过许多天真浪漫的事情，当然也包括一起骑一台摩托车。

    那时候有一部电影很有名，里面的男主角正是经常骑着摩托车去载女主角。

    宋诗雨十分羡慕电影里面的女主角，经常跟顾以北谈论起那部电影。

    直到有一天顾以北也买了一台那样炫酷的摩托车。

    “哇塞，以北，你什么时候也买了这样一台摩托车？”宋诗雨看到那台摩托车，止不住兴奋地尖叫。

    “上来，我载你！”顾以北薄唇一弯，笑着对她说道。

    宋诗雨接过他递给她的头盔，迫不及待地骑了上去。

    顾以北载着她在路上兜风，摩托车沿着河岸边行驶。

    风，轻轻吹起了他们的发丝，细细缠绕，有股青草香的味道。

    宋诗雨闭上眼睛，感觉到心从末有过的平静和舒畅……

    “下坡啦——”顾以北微侧过脸，笑着喊了一声。

    话落，便感觉风在耳畔边呼呼吹过……

    宋诗雨睁开双眼，张开手臂，深深地吸着属于阳光的味道，任风渗透指尖，任心随之逐放……

    “哇！”她笑容灿烂，嘴角扬起大大的弧度。

    “宋诗雨，你抓紧啊！”顾以北侧过头看她，突然喊道。

    宋诗雨怔愣了一下，这才回过神来。

    “啊！”她尖叫一声，下意识地抱紧了顾以北的腰身。

    摩托车翻车了，顾以北与她一起摔倒在了地上。

    “你没事吗？”顾以北撑起自己的身体，第一时间帮她检查伤势，着急地问道。

    “没事。”宋诗雨依然在笑。

    可是顾以北的目光却停留在她受伤的膝盖处，那里已经擦出一片血痕。

    “对不起，是我害你受伤了。”他连忙道歉，表情自责。

    宋诗雨不在意的笑，一把抱住顾以北：“没关系，你能载我一起骑摩托车，我很高兴！我终于梦想成真了！”

    “可我骑的不好，我刚学会，下坡还是第一次开，没经验。”顾以北挠了挠后脑勺，不好意思地说。

    “你已经很厉害了。”宋诗雨眉眼间都闪着明媚的光亮：“我今天真的很高兴！”

    看着她欣喜的笑容，顾以北的心异样地怦怦直跳。

    这时候，夕阳开始坠入远处的山峦，天边渲染着灿烂的火红，美不胜收！

    宋诗雨目光望向远处天边那抹眩烂的落日，连眸光都被映出一片金色的光晕。

    “以北，你快看，夕阳好美……”

    顾以北深情凝视着此时的宋诗雨，双手将她的身子缓缓地转到面前，“夕阳下的诗雨更美……”

    宋诗雨的心猛地跳了一下，抬眼看着顾以北，白皙的脸颊上染着诱人般的红晕！

    两人就这样静静地回望着彼此，有股异样的情愫在彼此心间如细丝般撩绕着……

    直到顾以北的薄唇落在了她的红唇上，轻柔浅吻。

    宋诗雨先是一怔，随即双手攀上了他的脖颈，羞涩地回应起他。

    金色的光晕，斜斜笼罩着两人拥吻的身影。

    一副美丽、浪漫、安宁的画面……

    *

    贺少锋推开她办公室的门的时候，见到里面还亮着淡黄色的台灯。

    宋诗雨就趴在办公桌上，一本翻开的时尚杂志竖在面前，刚好遮住她的脸，而她的手边是一碗还未动过的面条。

    睡着了？

    贺少锋放缓了脚步走过去，轻轻将杂志从她手里抽出来。

    小妮子，果然睡着了。

    灯光在她脸上打出光圈，她一半脸颊在明，皮肤吹弹可破般的光滑细致，一半脸颊在暗，睫毛的影子一动一闪。

    以前学生时代婴儿肥已经不见了，宋诗雨眉骨下面那双眼睛有些凹陷，却显得鼻梁更加高挺，整张脸瘦了一圈，下巴很尖，已经不再是孩子了，已经是女人了，而且还是一个风情万种的女人。

    贺少锋眼眸微微一暗，身子莫名的燥热起来，心更是不可遏制的一阵激荡。

