    沈秋走了以后，另外三个还瞪着眼睛躺在湖边，王长生是懒得动，一趟楼兰之行后让他颇有感慨，特别是祖师爷临走前扔下的那句话，让王长生感觉自己特别的渺小，因为祖师爷明摆着已经告诉他了，那一头飞僵你连遭遇的资格都没有，这无疑是一种挺残忍的打击。

    　　从昆仑山玉虚峰下来，王长生觉得自己初出师门应该是还可以的，不说天下无敌的吧那也该有可圈可点的实力了，但连续两次，一次是遭遇那位萨满的定海神针，一次是碰上这头飞僵，都让王长生意识到他还渺小的很，在那些绝对的实力面前，自己还是不够看的。

    　　周皇帝枕着胳膊，眨了眨眼睛问道：“你俩有啥打算啊，去哪？”

    　　苏童不知道在想什么没有说话，情绪似乎也没啥波动，王长生则扭头反问了一句：“你呢？”

    　　周皇帝说道：“我啊，本来我也没打算来楼兰，这不是被你给硬拖着过来的么，大澳的事完事以后我得回京一趟，把周家的问题交代一下”

    　　“然后呢？”

    　　“我这次从洞天福地出来，本来就是要办这些琐事的，办完了我也不可能长时间的留在这边，得回去才行了……”

    　　王长生顿时一愣，他明显从对方的话中听出来了，这是有要分道扬镳的意思了啊，确实，周皇帝从洞天福地中出来本就有点不合规矩了，毕竟严格来说那边和这边是不能相通的，就像阴间和阳间一样，不可随意往来，但什么事也不是绝对的，总归会有一点漏洞存在的，王长生也从来都没有问过他，你是怎么来的，又得怎么回去，这种事就是默契了。

    　　你不问他不说这是正常的，你问了，他不说，那就尴尬了，甚至可能还会有隔阂了。

    　周皇帝忽然往王长生这边挪了挪身子，然后伸手搂着他的肩膀，说道：“小生生啊。”

    　　“卧槽！”王长生顿时打了个寒颤，说道：“你能不能正常点说话，整的我一身鸡皮疙瘩。”

    　　“当初我要从洞天福地里出来的时候，我是满心不愿意的，因为我这人有个很讨厌的毛病，那就是不喜欢去陌生的地方也不喜欢跟陌生人打交道，我是有点内向的。”

    　　王长生嘴角抽了好几下，脸上泛出了冷笑。

    　　周皇帝接着说道：“现在我要回去了，但我觉得这一趟来的挺值，因为认识了你和梁平平，太煽情的话我也不会说……咱们这关系，可是血浓于水肝胆相照啊，朋友，咱就江湖久远来日再见吧。”

    　　王长生点头说道：“要么你再来，要么我过去。”

    　　“你过去？”周皇帝顿时诧异了，没太反应过来的问道：“你过去，去哪？洞天福地么？”

    　　王长生沉默半晌，点了点头，周皇帝当即张开嘴惊讶的不知所措。　忽然间两人之间就静默了下来，片刻后，周皇帝站了起来扑棱下湿淋淋的衣服，然后一句话都没有说，溜溜达达的就走了。

    　　王长生扭着脑袋，余光看见了他的身影，嘴里轻声说了一句：“希望来日再见，还能一如既往……”

    　　湖水清澈，蓝天白云，草原青青，只剩下了一男一女。

    　　苏童忽然站了起来，用手拧干着身上的衣服，这浑身上下都湿漉漉的实在是不太舒服，她整理完衣裳后就检查了下包里的东西，还好这么一番折腾下东西也没少什么，至于王长生那就更简单了，他本来浑身上下也没什么值钱的玩意。

    　　苏童拢了下还没干透的秀发，跟王长生说道：“你要是暂时没什么地方可去，不如先跟我逛逛？”

    　　王长生弱弱的说道：“我总觉得，跟你逛了准没有好事”

    　　苏童“噗嗤”一下笑了，说道：“我这次可不会坑你了，真的就只是逛逛而已”

    　　“好吧……”

    　　这个地方离城区也不算太远，他们两个离开湖边没多久之后就碰见了辆去往市区方向的中巴车，上了车后到了巴音郭楞休息了一夜，换了身衣服，又洗了个澡，睡到第二天就满血复活了，身上的疲惫也一扫而光。

    　　王长生也没有问她去哪逛，第二天早上从酒店出来后他们就乘车去了机场，苏童则是买了两张机票，是飞往晋中的，一路上苏童都很沉默，这妖女仿佛一下子就改了性子一样，从妖冶直接变成了默不吭声的小家碧玉。

    　　这种反常的状况让王长生颇感诧异，不过他只以为是这一次的楼兰之行因为结果是稀碎稀碎的，可能她比较失落罢了。

    　　从机场出来后两人坐上出租车，苏童就说了个街道的名称，随后依旧沉默的很，闭着眼睛除了喘气，嘴里就一点声音也没有了。

    　　王长生就有点按捺不住了，试探着说道：“楼兰王宫这一趟虽然结果不太满意，但不管怎么说你也算是见证了历史，不就是没捞到那个长生不老的法子么，也没有什么大不了的，人啊，活的长久未必是啥好事，看开点哈。”

    　　“嗯，嗯”

    　　王长生接着说道：“自从十年前跟我师父从家中出来，我始终觉得人能活着就是个幸事，总比死在王宫下要强，我们虽然没能长生，可人毕竟不是还在么。”

    　　“嗯，嗯”

    　　王长生特别无奈的说道：“你能不能吱一声？你这么沉默，我总觉得不太习惯”

    　　“吱……”

    　　王长生瞬间无言以对，扭头看着窗外说道：“有心事的女人最讨厌。”

    　　苏童笑了，小声说道：“一会还有更讨厌的时候呢，你别烦啊”

    　　苏童的沉默无疑是相当于在脸上写了“心事重重”四个字，自从离开楼兰之后她就始终保持着这副状态，漂亮的脸蛋上两条眉头就跟拧在了一起似的，那种哀愁让她没有了妖艳，倒是给人平添了一种楚楚动人的感觉。

    　　二十多分钟后，出租车开到了晋中市区一带的一条比较繁华的街道上，从车上下来，就扑鼻而来了一股淡淡的煤渣子的味道。

    　　晋省是一座产煤的大省，就因为这个因素，所以省会晋中尽管不是啥国际性大都市，但依旧繁华的很，毕竟这里的土豪太多了，街道上随处可见百万以上的豪车来来回回的。

    　　站在繁华的路口，苏童尽管不施粉黛，穿着也很随便，但她依旧是最抢眼的那朵花。

    　　“你有送过女人什么东西嘛？”苏童习惯性的拢着长发问道。

    　　王长生想了一会，这个答案很好回答，因为他本就不认识什么女人。

    　　“送出去过一个？”王长生想起自己送给徐大小姐那一件木雕，当然了之前给自己妹子的东西，肯定不能算了。

    　　苏童“哦”了一声，停顿了半晌，又接着问道：“那你介意再多送给一个女人么？”

    　　王长生茫然问道：“什么意思？”

    　　苏童的脸上洋溢着春光灿烂，说道：“稍后我就跟你分开了，你能送我一件东西么？也许我们不能江湖久远有缘再见了，是可能见不到了。”

    　　王长生愕然问道：“你得了什么绝症不成？”

    　　苏童：“……”

    　　说实话，像王长生如此木讷的男人，她真是生平仅见的，苏童这样的女人身边最不缺的就是像苍蝇一样围着她团团转的男人，她只要愿意，那身边永远都是“嗡嗡嗡”的，所以她很难理解，一个男人在面对她的时候，怎么反应会如此的慢半拍。

    　　“我说的见不到，是有可能我不方便或者是我去了很遥远的一个地方，又或者其他的什么因素导致我们不能见了”苏童抬起手，指了指街道对面，说道：“所以，你能不能送我一件东西，就当是我以后睹物思人了？”

    　　王长生眨了眨眼睛，很认真的看着她，说道：“事先声明，东西看可以送，但我对你没有别的想法”

    　　苏童笑得前仰后合的说道：“怎么，我是老虎么，让你这么害怕我？”

    　　“你不是老虎……”王长生叹了口气，说道：“但你是祸水啊。”

    　　王长生曾经跟周皇帝说过不止一次，苏童这样的女人能离远一些就离远一些，如果实在远不了那关系就仅限于朋友，点到即止就可以了，他不但是这么劝慰周皇帝的，自己也是打算这么做的。

