    荒古圣体与苍天霸体，同为三千体质排名前十的顶级体质。

    彼此是生死宿敌。

    每一纪元，两大体质相争，都会引起无数人的瞩目。

    而这一纪元的两大体质之争，更是与之前不同。

    因为这两人，一人是名震古路，号称年轻一代无敌的君家神子君逍遥。

    一人是霸体一脉，数个纪元难得出现一位的无敌霸王。

    可以说，这两人，皆是达到了各自体质的巅峰。

    许多纪元的圣体和霸体，都不如这两人天赋绝顶。

    也正是因此，这一场战斗，才更加吸引人的眼球。

    特别是霸王，从终极古路深处，一路横跨而来，毫不掩饰自身气息，如一尊猛龙，翻江倒海。

    沿途所有天骄修士的目光，都受到吸引，跟随而来。

    “真的是那位霸王，他在赶往古路七十关！”

    “是因为君家神子吧，我前几天听闻了七十关的消息，霸星苍家，被君家神子给灭了。”

    在这段时间里，古路七十关的消息也是逐渐流传了出去。

    听到这些消息，许多天骄也算是明白了，为何霸王会直接杀向古路七十关。

    霸星苍家虽不能代表霸体一脉，但也和霸体一脉有关。

    君逍遥灭了苍家，还杀了霸体祖堂的传讯人，更放眼让霸王滚来受死。

    这简直就是赤裸裸的蔑视！

    如霸王这般性格张狂桀骜，雄心万丈的人，怎么可能受得了这种挑衅？

    因此，霸王毫不犹豫，一路横推而来。

    而在古路七十关这边。

    君逍遥悠然端坐在太师椅上。

    他很悠闲，太阴玉兔还在给他捏肩捶腿。

    可以说，不知道的人，根本不会认为，君逍遥接下来还有一场大战。

    他太悠然，也太轻松了，一点紧张之色都没有。

    武护和宁德发等人，也是对君逍遥有极度的信心。

    宁尘和小萱萱两人，则是无比期待接下来的大战。

    他们想看到，君逍遥把那位霸王按在地上锤！

    姬清漪，如樱，圣玄一等人，也一直待在此地。

    他们同样好奇，那位霸王和君逍遥一战，究竟会是何结果？

    小半个月时间过去。

    这一日，古路七十关外的星宇之中，一片涛涛紫色气血汹涌而来，淹没了寰宇。

    咚！咚！咚！

    有空间震鸣之声响起，像是神王踏步，天地皆颤！

    七十关这边，所有天骄的目光，几乎都是在第一时间汇聚过去。

    “霸王，是那位霸王来了！”

    有人忍不住惊呼。

    他们感觉到了，一股磅礴无边的战意，席卷天地之间！

    光是这股战意，就令许多天骄骇然，胆寒无比。

    在无尽涛涛紫血当中，一道狂猛巍峨的身影浮现而出。

    那是一位紫发男子，身躯雄硕，穿着漆黑狰狞的铠甲，蔓延出棘刺，宛如魔神之铠。

    他手持一根紫金长矛，肌体雄健，眸子如两颗紫色大星一般，迸射出魔性的紫芒。

    这是一位无比可怕的年轻天骄，光是站在那里，就如同一尊魔神般。

    周天星宇随他颤动，那种横扫六合的狂霸之气，唯有霸体一脉才能够拥有。

    “吾霸王项飞来此，今日赐圣体一败！”

    霸王开口，如惊雷震八方。

    许多天骄都暗自心惊，这气势未免也太足了，寻常天骄根本连对上的勇气都没有，道心都要崩溃。

    而另一边，在残破的苍家废墟上。

    君逍遥依然端坐在太师椅上，大荒戟斜插在一方。

    他端着茶盏，轻吹一口气，将热气散去。

    对于强势驾临的霸王项飞，他似乎完全没有在意，更没有去关注。

    这下，两人气势形成了鲜明的对比。

    项飞狂猛霸道，气震星河，如一尊斗战魔神驾临。

    而君逍遥，悠然品茗，毫不在意，洒然至极。

    一比之下，高下立判。

    星宇之上，霸王项飞紫瞳迸射冷电，穿过无尽虚空，看向霸星上的君逍遥。

    他眼中也是闪过一抹异色。

    项飞现在，是圣人王大圆满的修为。

    按理说，已经很高了，在终极古路年轻一代中，绝对是境界位列巅峰的存在。

    但是现在，君逍遥是大圣境。

    可谓是一骑绝尘，把绝大部分天骄都是远远甩在了后面。

    不过境界上的差距，并没有让项飞退缩。

    对于他们这种逆天的无上禁忌天骄而言，跨一个境界挑战也并非不可能的事情。

    而且身为霸体的荣耀，令他更不可能退缩。

    “君逍遥，灭苍家，斩杀我霸体祖堂之人，今日准备好饮败了吗？”项飞眸射冷电，声音浩浩荡荡。

    君逍遥依然视若无睹，在品茶。

    项飞脸色冷厉至极，君逍遥这是连一点最基本的尊重都不给他。

    别说是项飞，便是其他天骄，也是感觉君逍遥是不是有点太过自信了。

    他的对手，毕竟是霸王，可不是什么阿猫阿狗。

    项飞神色一冷，一身紫血迸发，化为狂澜，席卷向霸星。

    沿途所有陨星，齐齐被震碎。

    然而，这股狂澜，在离君逍遥十丈之时，却是自动消弭于无形之中。

    法力免疫！

    君逍遥抿了一口茶水，这才抬起头，看向星空之上的项飞。

    他眼中露出一抹异色，心底喃喃道：“竟是如此……”

    表面上，君逍遥终于是开口了。

    “这世上，有两种人死不足惜，一者自寻死路，一者无力求生。”

    “而这两者，你都占了。”

    君逍遥说完，微微一叹，颇有几分怜悯。

    “哼，是谁给你的自信！”

    项飞也不再多言了，直接动手。

    他抬起手中紫金长矛，身形如怒龙一般，从星空之中俯冲而下。

    圣人王大圆满的修为力量完全爆开，加上本身苍天霸体的力量。

    怕是真正的大圣强者对上此刻的项飞，都要心底发怵。

    他手持长矛，洞穿而出，无数道则扩散，锋锐之芒刺破虚空，符文如汪洋一般倾泻而下。

    他的速度也是奇快，上一刻还在星宇之中，下一刻已经是落在霸星，对着君逍遥洞穿而去。

    大地都是塌陷，布满裂纹。

    项飞如一颗陨星砸向君逍遥。

    君逍遥淡淡抬起眼睑，脚掌一跺大地。

    轰地一声，插于地上的大荒戟被震起，而后倒转戟刃，对着项飞斩杀而去。

    戟芒耀天，准帝兵气息爆发，空间都是被斩灭了，道则如海汹涌，随着大荒戟一起杀出。

    铿锵！

    紫金长矛和大荒戟碰撞，爆发出了一声震破耳膜的金属碰撞声。

    刺目的光华迸射，好像一百枚核弹同时炸开了，光华千万缕，虚空成片坍塌，场面震撼到极点！

