    第3485章  处处受限

    恩，一般的事务。

    除非是大事情，那么就只有由zero来负责下令。

    当然了，身为zero的左膀右臂艾丽丝，也是有这个权力。

    看到艾丽丝出现，这些长老都是纷纷将目光看向了她。

    其中一名长老便是张开了自己的嘴巴，对着艾丽丝询问道：“艾丽丝，怎么样了？zero大人如何回复的？”

    艾丽丝并没有坐到属于自己的位置，而是站在原地，精致美丽动人的脸庞上满是平静之色，她推了推自己的金丝眼镜，旋即便是非常傲然地出声说道：“zero大人已经回复我了，外城的神战，我们不用去管了。”

    “不用去管？”

    “什么意思？”

    “开什么玩笑？”

    “到底是怎么一回事？！”

    当下，这些长老们听到了这些话，都是纷纷张开嘴巴，出声说道。

    他们互相对视一眼，议论纷纷。

    其中一名留着白头发的老妪就看着艾丽丝，出声说道：“艾丽丝，你知不知道这件事情有多么的严重？”

    “一旦神战开起来，那会对整个钢芯之城造成难以想象的破坏，甚至直接覆灭都有可能！”

    “你说现在不用管了？那怎么行呢？”

    “对啊对啊！”

    “得让zero大人出来，给一个说法才行啊！”

    “是啊是啊！”

    听到有人居然想要让zero大人出来给一个说法，当下艾丽丝的嘴角忍不住勾勒而出，扯出了一抹冷漠的笑容，旋即微微转过头，目光一扫，看向了那名让zero大人出来给个说法的长老，语气变得非常冷漠地问道：“你确定，真的要让我叫zero大人出来给你一个说法吗？艾希长老？”

    那名被叫做艾希的长老听到了艾丽丝的话语，顿时他的呼吸突然停滞了一下，苍老的面庞上便是浮现出了一抹颇为尴尬的笑容，紧接着便是轻轻地摇了摇头，并没有多说什么。

    事实上，他也真的不敢再多说什么，除非他是真的想要被摧毁。

    看到艾希长老连话都不敢再说一句，艾丽丝的美眸之中便是有着一抹不屑的目光流露而出，没有任何的掩饰，这让在场的诸多长老看了都是愤怒不已，可是一个个却都不敢出声。

    不过，艾丽丝也没有在这个时候再继续浪费时间了，而是淡淡地开口说道：“行了，反正zero大人已经是下命令了，所以你们就不要杞人忧天了，更何况，zero大人已经说他已经赶到现场了，有什么情况他会处理的，诸位长老，你们就安心的回去睡大觉吧！”

    听到艾丽丝说zero大人已经在那边了，这让不少长老的面庞上都是浮现出了诧异之色，完全没有想到居然会是这样的一个情况。

    这可就真的是非常神奇了啊！

    “原来zero大人早就过去了啊，不愧是zero大人啊！”

    “是啊是啊，居然能够预判到那里会有神战出现，真的是神人也啊！”

    “不错不错，我们钢芯之城有这么一位城主在，真的是我们的大幸运啊！”

    听到这些长老又是突然之间转变了态度，纷纷的拍起马屁，这让艾丽丝是真的觉得无语至极。

    难怪说人越老脸皮越厚，这么说还真的是不无道理啊！

    不过艾丽丝也是懒得跟这些家伙再瞎扯胡扯那么多，反正她已经是把话给带到了，至于他们想要怎么做，那就是他们的事情了，她艾丽丝也管不着。

    所以，在见到众多长老已经是没有任何异议的时候，她便是转过身，一扭一扭的离开了这里。

    正在向zero拍着马屁的众多长老在看到了zero的心腹艾丽丝已经是彻底的离开了宫殿之后，一名身材无比健硕，留着地中海的男性长老便是直接一拳砸在了桌面上，直接“嘭”的一声，响起了一道清脆的声响，而后一道充斥着极为愤怒的声音就在他的喉咙之中缓缓的响了起来：

    “欺人太甚，简直就是欺人太甚了！！”

    “就是！区区一个小女娃，居然敢在我们这些长老面前如此没有礼貌！”

    “那女娃子仗着有zero作为后台，就对我们没有任何的顾忌，为所欲为，简直就是太放肆了！”

    “再怎么说，我们都是昔日长老，也都是建设钢芯之城的一份子，也是有着汗马功劳的，她怎么可以如此的放肆！”

    “就是啊，真的是太过于放肆了！”

    “可是，就算她再怎么放肆，我们又能拿她如何呢？毕竟，她身后的是zero！”

    听到这一名长老口中所说的这一句话，众多情绪愤怒到极致的长老们突然就沉默了下来。

    气氛在这一刻直接变得无比的僵硬，冰冷。

    是的，艾丽丝背靠的是zero，是这座钢芯之城的主人，更是整个人类族群的唯一神话，不可复制，不可替换的神话！

    面对神话，他们这些凡夫俗子，又能做什么来反抗呢？

    没有什么，什么都不是！

    之前那名身材健硕的长老便是深呼吸一口气，而后低沉地出声说道：“不管怎么样，我们不能再这样下去了，我们必须得拿回属于我们自己的权力，之前我的那个提议，你们觉得如何？”

    “你那个提议，真的可以实现吗？可不要引火自.焚！”

    “就是啊，你不要忘记了，zero已经血洗过一次长老团了，难道你还想要让他再血洗第二次吗？”

    “总之，成功的几率至少达到了百分之六十，这已经比百分之五十要更多了，更何况，还有着其他人参与，毕竟不管是谁，都不希望zero这个唯一神话一直压在他们的头顶上，这对于他们来说，真的是非常不舒服！”

    “既然是这个样子的话，那就安排一次会面吧，不管怎么说，至少也得让我们清楚一下具体的计划流程到底应该怎么做才行吧？毕竟推翻一个神话，可不是一个很简单的事情。”

    “行，既然你们都有这个兴趣了，那么我会去联络安排的。”

    “记住，一定要保密，而且不能在钢芯之城，你应该很清楚，我们在钢芯之城是处处受到限制的。”

