    “你整天就在家里面待着，也不出去做点事情吗？”

    沈长安筷子正夹着一片薄薄的肉片，在蘸碟里面裹了裹，便听到了沈父的这句话。

    他慢条斯理地将肉片吃了下去，随后思索了一番才说道：“过两天就回去吧，主要是去报道的时间还没到。”

    “也不能每天总是闲着，到时候去上班，养成了个懒散的样子，让人看到了不太好。”

    “是。”

    沈长安不敢违逆父亲，便点头称是，任由沈父说上几句。

    沈父倒也不多说，只是简单地将自己上班的经验分享了这么两句，劝导沈长安须得勤快一些，便自顾自地休息去了。

    沈长安将最后的饭菜吃下，收拾起碗碟，心里面回想着沈父的话语，一时间竟然有些失神。

    “确实啊，也在家里面待了这么多天的时间了，算一下，应该也是时候离开了。”

    沈长安本来打算回家的事情并不是很长，只是因为发生了闻香教的事情，他不得不停留下来。

    哪怕是闻香教的事情解决了过后，沈长安仍然停留了这么长的时间，就是担心之后会出现什么变化。

    可却真的没有任何的后续事情发生，而特异局后面调遣过来的人手，也将闻香教的人一一排查出来，抓捕了不少人归案。

    沈长安这下子确定了后续真的不会出现什么事情，也算是放下心来，终于是静极思动，想要打算出去走一走了。

    “兽皮古书还是没有反应，我之后去什么地方转一转……”

    沈长安将碗碟都洗了干净，随后躺在沙发上，摸出手机翻动起来。

    手机上有着几条未读的消息，沈长安打开，里面有几个是同学发来，询问有关于刘军的事情的。

    沈长安将这些消息都划掉，不打算理会他们。刘军的消息他不可能给别人说，索性就当成是自己浑然不知情，不再去理会。

    而在这些消息之后，最后一条消息是陈梦尘发来的。

    “你什么时候回来？”

    看到这个消息的时候，沈长安的手顿住了。

    他一时间不知道自己应不应该回复这条消息，也不知道该不该回复陈梦尘。

    陈梦尘对他的好感就算是个瞎子也该看出来了，沈长安又不傻，自然不可能不知道陈梦尘的心思。

    但有书中世界这个定时炸弹在，沈长安在这方面一直都是被动回避着。

    他发现陈梦尘不在家的时候，第一时间跑回了县城之中，未尝不是想要躲避。

    但是躲来躲去总不是个办法，该怎么做，总归是要拿出点决心来的。

    他想了半天，脑子里面全部都是如何拒绝的话语，然而手落在键盘上的时候，却下意识地打出了“明天就来”四个字。

    “真的？那我明天去车站接你吧，你坐班车还是高铁？几点钟到啊？”

    沈长安脸上露出了一抹苦笑，最终摇了摇头，说道：“早上吃过饭就来，坐班车吧，县城有直达的班车，不去转高铁了。”

    陈梦尘立刻回复了个“大爷快来啊”的表情包，随后又给撤销了，“发错了，你看看大概什么时候到，我开车过去。”

    沈长安深吸了一口气，随后回复道：“中午吧。”

    等发完这些消息，沈长安一下子瘫到了沙发上，忍不住给自己来了一个嘴巴子，“沈长安，你特么就是个贱人……”

    然后又从手机里面翻出陈梦尘的朋友圈，仔细观看她这段时间里面都在做什么。

    他脑子里面现在一半是陈梦尘，另外一半是他万一出了事之后的陈梦尘，心里面像是被刀给劈开了一般，两股念头掺杂在一起，让沈长安头疼欲裂。

    就在这么患得患失的过程之中，沈长安一直到了晚上都没放下手机，让回家来看到他的沈父一顿臭骂，这才不情不愿地放下了手机。

    第二日清晨一早，沈长安便收拾了行礼出门，昨晚已经和沈父说过，也就不打扰老头子休息。沈长安在楼下吃了碗粉，随后便前往了客车站。

    上了客车，沈长安坐在中间靠窗的位置，随手塞上了耳机，他就这么看着外面的景物变化，听着歌曲等待着客车发动。

    约莫是客车准备启动的时候，他身边的那个人拍了拍他的肩膀，打断了他享受音乐的时间。

    “哎，小伙子，麻烦帮忙把空调关一下好吗？吹着有点冷了。”

    沈长安转头看过去，和他说话的却是一名身材修长，看上去鹤发童颜的老先生。他的样貌精神，虽然人老了，但却孔武有力，并没有半分苍老的样子。

    “好的。”

    沈长安将自己头上的空调拍上，随后便再度掏出耳机准备带上。

    “小伙子有心事？”

    沈长安怔了怔，没想到对方主动搭话，他点了点头，没有打算和对方多聊什么。

    “老头子我年轻的时候，也像是你一样，天天揣着个心事，什么都不肯和别人说。但是时间长了啊，那人就憋闷得厉害，你们现在年轻人压力大，一定要学会放松自己，那个词叫什么来自……哦，对了，及时行乐，一定要自己学会排遣压力才行。”

    沈长安不由得笑了笑，他遇到的问题，可不是简单的及时行乐能够解决的。

    大爷见他没有回答，又接着说道：“你看看你自己，还是这么愁眉苦脸的，对自己一点信心都没有嘛。我猜猜，你肯定是不敢去追人家女孩子是吧？你啊，要更加的胆大一点，脸皮厚一点，不要死气沉沉的，不然人家姑娘怎么可能会喜欢你哦。”

    沈长安摆了摆手，说道：“行了大爷，我这里的事情不是你想的这么简单，复杂得很。”

    大爷却是耸了耸肩，不屑地说道：“小年轻才多大，大爷我吃过的盐比你吃过的饭还多，你们现在这套，那还不是我们以前的那一套。你啊，要么就大胆地追求，要么就老实放开人家姑娘，万一人姑娘其实喜欢你，让你这么一耽搁，这辈子都得浪费咯。”

    沈长安的眉头挑了挑，眼中闪过一丝精光，但最终还是挂上了耳机，不再多说什么。

