    第1044章她来找我报仇了

    若非心甘情愿，那个高傲天生有翼骨的人，怎么可能俯首称臣，甘愿画地为牢？

    白猗脸上有些不高兴，哼了一声，对儿子心疼不已。

    “洛家那个小丫头那心不知道是用什么做的，

    我的尧儿生来便不同，多智近妖不说，还极擅修灵，

    说是千古第一人都不为过，怎么就栽在她手里了呢，

    要是两情相悦也便罢了，可她有什么资格慢待咱们儿子，竟还害得儿子……”

    君翎摇了摇头，倒是有不同的理解。

    “感情这事如人饮水冷暖自知，谁叫尧儿心悦人家呢，

    我倒是觉得尧儿能找到一个甘愿为之生为之死的女子很难得，

    而那个姑娘也未必就不珍视咱们儿子，

    你都说了儿子多智近妖，那你就该知道尧儿不是那等能被人轻易算计的，

    要是真被算计了，那也必然是他心甘情愿的，这对他而言就不容易了！

    好事多磨，经此一遭，两人的感情会更深吧，你和我也能放心了。”

    白猗当然知道夫君说的很有道理。

    可为人母亲，到底还是想让儿子平平安安的，心里哪好受的起来。

    “也不知道尧儿到哪里了？会不会早些回来看看我这可怜的娘……”

    君翎：可怜？有我这个背了不知多少岁月的锅的人可怜吗？

    儿子不在身侧，娘子冷冷漠漠，他才苦呢！

    心里这般想着，他脸上却带着纵容的笑。

    “夫人不必过于忧心，只要他回来了，便避不开我君家耳目，

    到时候他若不回来，我便带着你去找他。”

    白猗眼睛一亮，笑靥如花，“你说的，我可记住了。”

    君翎得到夫人的笑脸，心满足得跟什么似的，忙道：“是我说的，”

    一片深山中，周围弥漫着雾气。

    远处瀑布水流飞泻，白色的大鸟展翅朝向蔚蓝色的天空。

    路上偶有一些长相古怪但气势凛冽的动物走过，不论男女，一个赛一个的好看，那浑身好似带着仙气一般，

    突然，天边拢起一团团黑云，伴随着恐怖的雷声，轰隆隆传来。

    众人不觉朝天上看去——

    待感觉到那股嗜杀、阴森、黑暗的气息后，所有人脸色都变了。

    黑云、雷声只持续了短短几息，没过多久就消散了。

    洛家。

    洛沁突然察觉到胸口一阵撕裂般的疼痛。

    就像心正在被人徒手剖开一样，疼的她脸色都变了。

    “小姐！”她身侧的男人一看不对劲，一脸担心地喊道。

    洛沁额头浸出不少汗，指甲陷入掌心。

    整个手掌都染上一片鲜艳的红。

    她素来要强，紧紧咬着牙，半句不吭声。

    清澹跟在洛沁身边几百年，自然能看出她正承受着无法承受的痛苦。

    心里一急，运起灵力就朝她体内输送。

    只是，她体内的灵脉好似在抗拒着。

    竟是一丝用处都没有。

    洛沁忍着身体的疼痛，用力甩开了他。

    “不用费力了，没用的，是那人，一定是那人回来了……”

    “咳咳……她回来找我报仇了。”

    说着，一口血吐了出来。

    面色苍白如雪，唇色更是毫无血色，犹如死人。

    (本章完)

