    姜灿愣了一下：“爸，什么亲王？”

    尹若鸿脸色不算太好看，嘴角扯出一丝苦笑。

    “把君誉交给保姆，然后你把知行叫来，我带你俩一起去见他们！”

    随后几人来到会客厅。

    一进门，姜灿就看见一男一女端坐在沙发上。

    尹家的会客厅富丽堂皇，而他们两个坐在那，一身传统南洋服饰，珠光宝气，雍容华贵。

    老陈按照皇家礼节引姜灿和霍知行见他们。

    “小姐，姑爷。”老陈低声说，“左边这位是赫雅女亲王，右边，是赫晋亲王。你们应该行礼的。”

    姜灿点点头，恭恭敬敬行了礼。

    然后她才抬眼看他们。

    赫雅浅浅一笑，跟她打了个招呼。听说她是皇室中唯一的女性亲王，地位不凡。

    姜灿暗想，不光地位不凡，长得也漂亮，从小在皇室长大，优雅高贵已经被刻在了骨子里。

    她身边那位赫晋亲王，倒有一股阴柔之美，对人温文有礼，平易近人。

    “之前只见过尹董事长的公子，”赫晋轻声道，“这位小姐还是第一次见。”

    “这位小姐我听说过。”赫雅轻笑，“就是从前一直在江州生活的那位，姜灿。”

    “已经改叫尹灿了。”尹若鸿微微勾唇，“只不过二十几年来灿灿已经习惯了她的名字，其实叫什么无所谓，她是我的女儿，这才是最重要的。”

    姜灿倒是有些意外，没想到她跟赫雅第一次见面，这位女亲王就把她的底细都调查清楚了。

    而赫晋一直在旁边笑着，他的目光落在霍知行脸上，短暂停顿了一下。

    “姐姐，别忘了正事。”他提醒道。

    赫雅神情淡淡的，让随从奉上礼物。

    尹若鸿象征性的推脱两下，最后还是让老陈接了过来。

    “今天是奉我叔父之命，特来恭贺尹董事长喜得外孙。”赫雅说着客套话，“希望尹氏枝繁叶茂，在制药业再创辉煌。”

    “谢谢。”

    尹若鸿跟皇室打交道久了，每一个细节都做的极其到位。

    他不卑不亢，让管家上茶，然后坐在旁边的沙发上，跟赫晋和赫雅有一搭没一搭的聊着。

    场面上的事都结束了，大家也放松下来。

    聊了一会儿，赫雅有些坐不住，眼神一个劲儿往门外瞟。

    尹若鸿很明白她在想什么，但闭口不言。

    赫雅终于忍不住问道：“听说这次尹小姐回南洋……不止她一个人回来的？”

    姜灿一怔，还没来得及答话，尹若鸿便抢先笑道：“殿下这话问的！当然不是她一个人，这不，女婿就坐在旁边呢！”

    赫雅分明不是这个意思，眯着眼睛看了看尹若鸿这老狐狸。

    尹若鸿继续说：“还有我的小外孙，殿下要是想看，我让人把他抱来！”

    “尹董事长，”赫雅唇边露出一抹意味不明的笑，“我指的是谁，董事长您真的不明白？”

    尹若鸿端着茶碗的手顿在半空。

    论身份地位，他当然没法跟皇室抗衡。

    但论到规矩，他敢打赌，赫雅绝对要顾及皇室的颜面。

    一个女亲王表现的太渴望男人，那皇室的脸要丢到全世界了！

    于是尹若鸿慢悠悠放下茶碗，带着笑意的眼底掠过一道精明的光。

    “殿下想问的，是聂昕吧？”

    赫雅一直在把玩手串，听到聂昕的名字，手指蓦然收紧。

    但脸上依然没有任何异常。

    尹若鸿笑笑说：“聂昕确实跟着回来了。”

    赫雅犹豫一下：“那我……”

    “殿下您身份尊贵，怎么能主动开这个口？”尹若鸿不紧不慢道，“按着皇室规矩，殿下不能擅自约见男性。要约，也应该是阿昕带着礼物，正式邀请殿下才对！”

    赫雅脸色一变。

    让聂昕约她？那跟让太阳从西边出来有什么区别？

    可尹若鸿把皇室规矩搬出来，又让她无可反驳。

    她只能咬咬嘴唇，使劲儿拽着指间珠串。

    赫晋善于察言观色，看的出尹若鸿并不欢迎他们两个，尽管是皇室，但在这个国家里，皇室只是摆设。

    尹若鸿只是碍于情面，才一口一个“殿下”的尊敬他们。

    所以现在，他俩是时候离开了。

    赫晋拽了拽赫雅的袖子，给她使个眼色。

    赫雅心情不好，脸色僵硬。赫晋只好自己站起来，又说了几句客套话，然后由随从开道，慢慢往门口走。

    在与霍知行擦肩而过时，他的目光又在他脸上停留一瞬。

    霍知行有所警觉，然而抬眼，对上的却是那人温和的微笑。

    两人走后，姜灿和霍知行陪尹若鸿来到书房。

    “南洋国王没有自己的孩子，”尹若鸿解释道，“于是在宗族的孩子中间选了几个封为亲王，估计是想观察一下，看看谁出色，将来就继承王位。”

    “所以那个赫雅，将来也有可能变成女王了？”姜灿问道。

    尹若鸿点点头。

    这也是聂家不愿得罪赫雅的原因。

    南洋是个典型的君主立宪制国家。

    虽然君主的权力有限，皇室基本不掌握实权，但那终究是皇室，在一定程度上还是很得民心，很有号召力的。

    再加上皇室有一定的人脉，他们尹家想继续发展下去，少不了要跟皇室成员打交道。

    “其实……”尹若鸿叹口气，“皇室是有意与聂家联姻的。”

    “什么？”姜灿和霍知行都有些吃惊。

    “聂昕的父亲，也就是你的姨夫，是大将军聂振。”尹若鸿看着她，“他也算是个风云人物，立过几次一等功，还被皇家授予了爵位。”

    “所以聂昕被赫雅看上，一点都不稀奇。”

    “而聂昕如果真的跟赫雅成了，倒也是件好事。”

    “只是……”尹若鸿停顿一下，“我看阿昕那孩子，心思根本就不在赫雅身上吧！”

    姜灿愣住，不由得感慨尹若鸿这双眼睛确实够毒的。

    “所以，爸……刚才赫雅想见聂昕的时候你直接回绝了，就是这个原因啊？”

    “有这方面原因，但不全是。”尹若鸿轻笑，“聂昕毕竟是咱们家人，我不想让他受委屈。而且……我看聂将军并没有跟皇室联姻的意思，起码目前看来，他不支持赫雅这一派！”

