    “秦大师有才，你有貌，你们在一起，那就是真正的郎才女貌！绝对是天造地设的一对。”

    ……

    “小茜啊，别犹豫了，秦大师能看上你，那真是你的福气，你可一定要把握住这个机会啊！”

    ……

    “你是有可能成为我师娘的……”

    很快，手机内就传来关鹏的声音。

    听此，秦飞立马就知道怎么回事了。

    前几天，他正在指点关鹏时，周茜给他打电话，关鹏为了讨好他，这才说了这些话。

    当时，关鹏完全会错了他的意思啊！

    这就是对方所谓的证据？

    一时间，秦飞有些怔神，脸上全是无语。

    “怎么样？无话可说了吧？”

    周茜关了录音，扬着手机，满是得意的向秦飞挑衅道，“关鹏是你的徒弟，他亲口说你看上了我，还想让我做他的师娘，你别想耍赖。”

    秦飞翻了个白眼，只感到一阵无力。

    “你真是周家最优秀的女人吗？”

    他望着对方，无奈的问道。

    “当然！”

    周茜的脸上全是自豪。

    秦飞摇了摇头，就这样的女人，也配称为周家最优秀？

    那周家真是无人。

    “这是关鹏说的，和我有什么关系？”

    他深吸一口气，认真的看着对方，“这又能说明什么？”

    “你的脑子是不是有问题？”

    “你走吧，别在这里浪费时间了。”

    这就是一个无理取闹的女人，他已经不想和对方废话了。

    “你，你敢骂我？”

    周茜的脸色沉了下来，秀拳攥的咯吱响，“你不承认是吧？”

    “关鹏，出来！”

    随后，她冲别墅内大喊。

    “小茜，啥事啊？”

    关鹏小跑着出来了，脸上全是笑容。

    “师父好！”

    跟着，他又向秦飞恭敬的行了一礼，满脸的讨好。

    “这就是一个人渣，流氓，你竟然喊他师父？”

    旁边，周茜沉着脸，怒其不争的瞪着关鹏，“你已经不是我认识的那个关鹏了，你堕落了。”

    但很快，她的话锋就是一转，“我不管这些，我只问你，这个混蛋是不是说过看上我了？”

    “他是不是想让我做你的师娘？”

    额？

    关鹏愕然，一时间有些反应不过来。

    “我劝你，想好了再说！”

    周茜紧盯着他，不住的向他使眼色。

    关鹏立马反应过来。

    他望了望周茜，跟着又看了看秦飞，感觉有些明白周茜的意思了，然后笑着摇头：“没有。”

    不管怎么说，周茜也是他的好朋友，既然她不喜欢秦飞，他也不好强行撮合，而且，秦飞似乎也不怎么喜欢周茜。

    这两个人，注定无缘。

    所以，他还是决定帮周茜一把，顺着对方的意思否认了。

    不过，他也没说谎，秦飞确实没说过这样的话。

    周茜的表情当场僵住，双目圆睁，怒瞪着关鹏。

    “听到了吧？我没说过。”

    秦飞冲她笑了笑，脸上全是不屑，“你别想缠上我。”

    “关鹏，送客！”

    他向关鹏招呼一声，再不想和对方废话，直接转身进了别墅。

    “你，你气死我！”

    周茜反应过来，指着关鹏，咬牙怒叫，“你没看到我的眼色吗？”

    关鹏摸了摸脑袋，“我看到了啊。”

    “所以，我说‘没有’啊，这不对吗？”

    他的脸上全是疑惑。

    周茜不是应该感谢他吗？为什么是这副表情？

    “我是让你点头啊！”

    周茜气急败坏，“默契，默契，我们之间的默契呢？”

    什么情况？

    关鹏瞪大了眼睛，满脑门的问号。

    “你不是不喜欢我师父吗？我在帮你啊！”

    他愣愣的问道。

    听此，周茜直翻白眼，这哪里是帮她啊，这是帮秦飞！

    “我确实不喜欢他，甚至很讨厌他！”

    周茜攥着拳头，咬牙切齿的道，“我不管，你是我最好的朋友，你必须帮我。”

    “我要住在这里！”

    她的语气极为肯定，目光也是坚定无比。

    “你要住在这里？”

    关鹏一惊，“为什么啊？”

    明明很讨厌秦飞，却还要住在这里，这不是自己找不痛快吗？

    “你到底帮不帮？”

    周茜根本不废话，瞪着他，直接问道，“不管你帮不帮我，我都要留下来！”

    说完，她直接向别墅内走去。

    原本，关鹏还有些犹豫，见此，连忙追了上去，无奈的道：“你别乱来，我帮你。”

    “我就知道，你一定会帮我。”

    周茜的脸上立马露出笑容，“你是他的徒弟，有你帮我，谁还能争过我？”

    关鹏忍不住直翻白眼。

    秦飞是他师父，周茜是他最好的朋友，两人虽然现在不对付，但若是在他的帮助下，两人走到了一起，这岂不是很有成就感？

    想到这里，关鹏也变的兴奋起来。

    然后，他连忙给周茜出谋划策，“在这个别墅，真正做主的人是秦老太太，所以，你想留下来，只要讨的老太太欢心，哪怕我师父再不乐意，也不敢说什么。”

    “而现在，老太太最渴望的就是有一个儿媳妇，所以，……”

    听此，周茜的眼睛越来越亮。

    有关鹏相助，她感觉一下子轻松了很多。

    ……

    海城，某山清水秀的庄园。

    一个身形高大，气势如渊的中年男子正坐在池塘边，悠然的钓鱼。

    就在这时，一个美艳女子款步走了过来。

    她的脚步轻盈，脸上挂着淡雅的笑容，宛若一个大家闺秀，气质出众无比，再配上那完美的容颜和身材，绝对能迷倒万千男子。

    她明显有事，但却默默的站在男子身边，并没打扰对方钓鱼。

    而中年男子也像没看到她一般，完全沉浸在钓鱼之中。

    “唰！”

    某一刻，男子的脸上露出一抹自信的笑容，猛然抬杆，跟着，一条手掌长的鲫鱼被他甩上了岸。

    直到这时，他才扫了女子一眼，笑呵呵的道：“今天的运气不错。”

    “说吧，什么事？”

    然后，他开始取鱼钩上的鱼。

    “紫鼠传来消息，卫无常败了，死在了秦飞的手里。”

    女子淡淡的道。

    听此，男子的动作不由一顿，眸中陡然射出一道精芒，整个人的气势更是暴涨，那一刻，他好似完全变了一个人般。

    但很快，他的气势又是一敛，再次恢复平静，继续将鱼取了下来，直接扔进了池塘。

    “真是扫兴。”

    他哼了一声，“大好的心情，全被搞没了。”

    “他卫无常，难道是一个废物吗？连一个小子都对付不了，死了也是活该！”

    他的眼中射出浓烈的寒芒，霸气逼人。

    他就是罗玉刹。

    而他旁边的美艳女子，则是鼹鼠，或者，更应该叫艳鼠，主要帮罗玉刹收集情报，是罗玉刹最信任之人。

    “这个秦飞，不简单。”

    面对罗玉刹的威势，鼹鼠却是面色淡然，很是平静的道。

    无论是卫无常，还是罗玉刹手下的十二生肖，每一个人都有独到之处，每一个人都不好惹。

    可三人去了金陵，却全部死在秦飞的手上，这足以说明问题。

    “我不管他简单不简单，既然挡了我的路，那就送他上路！”

    罗玉刹目光一寒，极为霸气的道，“因为他一人，我在金陵的布局，全部功亏一篑，这绝对不能饶恕！”

    “海城的事，马上就处理完了，要不了多久，我就会回金陵。”

    说到这里，他的眼中射出道道寒芒，“当年的耻辱，那所谓的五大势力，必须付出代价！”

    “这是我和五大家族的事，我不希望有任何其他人掺合。”

    “谁掺合，你们就将他摆平！”

    气势逼人，霸道绝伦，更不可一世。

    他要找五大势力报仇，秦飞竟然敢破坏他的计划，简直罪该万死。

    “你亲自去一趟金陵，我会让血猴和雄鸡辅助你，这没问题吧？”

    罗玉刹望向鼹鼠。

    “小事而已。”

    鼹鼠淡淡的道，语气平静，却充满了无尽的自信。

    罗玉刹点头，“我回金陵之前，不想再听到关于这小子的任何消息。”

    “去吧！”

    说完，他拿起鱼竿，继续钓鱼起来，整个人都安静无比，刚才的一切，就好似完全和他无关一般。

    鼹鼠向她躬身一礼，然后飘然离开。

    接下来，她要亲自会一会秦飞。

    “希望你能给我一些惊喜，不要太让我失望。”

    她在心中喃喃着，对于这一次的行动，她根本没当回事。

    ……

    另一边，秦飞进入别墅，就看到秦母正和江梦聊天。

    旁边，江可人姐妹满是好奇的打量着江梦。

    尤其是江可人，对江梦很感兴趣。

    当时，秦飞接电话时，她就在旁边。

    “小梦，这是江可人和江可儿，她们现在也住这里，你不会不高兴吧？”

    秦母向江梦介绍江可人姐妹。

    “伯母，我怎么会有意见呢？”

    江梦连忙陪着笑道，“您才是这里的主人啊！”

    说着，她向江可人姐妹望去，心中忍不住赞叹，又是两个大美人。

    “小梦姐姐。”

    江可儿冲她甜甜一笑，立马招呼道。

    江梦也冲她笑着点了点头，一下子就喜欢上了江可儿。

    “伯母，您好，我是周茜，很快就是秦飞的未婚妻，我能住在这里吗？”

    就在这时，周茜走了进来，向秦母陪着笑道。

    未婚妻？

    听此，众人都是一愣，满脸的愕然，江梦的表情一下子变的不自然起来。

