    “你可小声些，别让弟妹听到。”

    程浩一听她说这些就皱了眉头，赶紧提醒她。

    得了宋婷一记白眼，“我还不知道小声？这不是关起门才给你念叨？

    她多娇气，真让她听了去，还不得哭天抹泪要死要活。

    到时彪子回来，她再跟彪子面前抹眼泪儿，彪子还不是要埋冤我，吃力不讨好。”

    “你知道就好，还说这些做什么？

    那万婆子不是都说了，人家那大户人家坐月子都是这样的，还能有不好的？”

    程浩是不明白，既然都是为了弟妹着想，怎的就还生出矛盾来了？

    他哪里知道，宋婷就是心里不平衡，这才忍不住跟他唠叨。

    真当着颜卿的面，她才不会说，这点数她还是有的。

    “我哪有说什么不好，谁不想她好了，我还等着她赶紧的养好了身子来年再给彪子生个呢。

    这不是说她身在福中不知福么，要不是嫁给彪子，她能有现在的好日过？

    别看她娘家是读书人，日子还不如我们呢。

    就昨天，孩子洗三这么大的事，就她娘一个人来的，不是我胡说，她在娘家日子也不定就好过。

    多亏是嫁了彪子，不然能享着现在这福？”

    在宋婷眼里，她兄弟自然是最好的，别说是举人家姑娘了，就是县令家的，也不是配不上。

    还瞧不上她兄弟，那都是他们眼瞎么。

    到这时候，程浩是听出点东西来了，他媳妇儿这是酸了。

    一把将人揽进怀里来，在她撅着嘴上亲了一口，笑道：“你坐月子的时候，也没让你下地啊，吃喝都是娘给你端到床跟前儿的，孩子那屎尿片子还都是我洗的呢。”

    说到这个，宋婷也是甜蜜的，偎在自家男人怀里满心幸福。

    “嫁了你，我也有福。”

    还有一句她不会说，还不都是她兄弟本事，她都是享的她兄弟的福。

    男人么，不能下了他的面子。

    宋婷两口子在房里嘀咕了什么，颜卿还真不知道。

    闲得没事儿，她拿了画本子靠在床头看，看了一阵儿又放下，再找别的事儿打发时间。

    给儿子再裁上几张屎尿片，虽然准备的不少了，但冬天里洗了不是干得慢么。

    有空就多准备着，省得真不够用了再委屈了儿子。

    过会儿，颜卿又回头去看儿子一眼，确定他还老实睡着。

    这么小的孩子还真是只知道吃喝拉撒睡，当然，还有哭。

    过了这几天，颜卿发现儿子原本红彤彤的小猴屁股脸，好像是褪了些，也没前两天那么皱巴了。

    “咱小鱼可好好长，等你爹回来看到你啊，再不能说咱小鱼丑了。

    小鱼可不丑，俊着呢。

    是不是，嗯？”

    有了孩子以后都是这样的话，明明是自言自语，却觉得儿子能听得懂，说得还挺有劲。

    等待的日子本来是漫长的，但现在有了儿子陪着她，颜卿就觉得并没有以前那么久。

    数一数日子，男人应该是到了地方吧，不知道见着小王爷没有？

    这个什么小王爷，颜卿也不知道究竟是个什么身份，他爹还在，又是幺子，怎地就成小王爷了？

    他上头还兄长呢？就这么放任他？

    不明白他们这些高门大户里是个什么规矩，也不是他们这些平头百姓能想的。

    要不是她男人在小王爷手下做事，她恐怕这辈子也不会知道这个什么小王爷是谁。

    别的颜卿都不想，只愿男人顺利交了差事回来。

    被她惦记的人突然鼻子发痒，打了个喷嚏。

    “大哥，受凉了？”

    那丈狐疑的看着自家大哥，要知道他大哥可是一年到头都不会生个病的，打喷嚏更是没见过。

    也担心万一是真的受凉生病，现下可不是生病的时候啊，下午要去见小王爷的。

    而且，出门在外，生病了也没个能照顾的人，回去也就成了问题。

    骑马和坐那车，能是一样的速度？

    怕是赶不回去过年？

    宋彪睨他一眼，就他脑子里转的那点儿玩意儿，一眼就看穿了。

    “老子好得很，耽误不了你回去陪媳妇儿孩子。”

    “嘿嘿嘿，那就好那就好。”

    那丈也不掩饰，当着大哥的面儿就能承认。

    大家兄弟多年，谁还不知道谁？

    “别不是，嫂子念叨你呢？”

    这样的话，就说得通了。

    果然，宋彪一听他这样说，立马挂了笑脸儿。

    “你说的有道理，定是你嫂子想我了。

    走，进去瞧瞧。”

    两人正好走到一处书肆，宋彪大手一挥就抬脚进去。

    那丈仰头一看招牌，心想大哥进去能瞧个什么？

    虽有怀疑，但也跟了上去。

    两人一进去就立马有伙计迎上来，“二位爷，想看些什么？

    笔墨纸砚，还是名家书籍？”

    这两人虽然看着不像是能老书的人，但掌柜的教导他们人不可貌相。

    是以，不管是进来什么样的客人，伙计都不敢怠慢，都用心的招待。

    那丈也看他大哥，想知道他要买个什么？

    这么多年兄弟，他见过大哥最刻苦的时候，就是当初为了能看懂契书而认字的时候。

    当年，可是辛苦了人家教书老先生。

    后来这些年，平时就没见大哥再翻过书。

    今儿，竟然就转性了？

    “有什么时新的话本子？”

    “有，二位爷请这边来。

    请问这位爷，是想看什么类型的话本？”

    宋彪一边跟着去，就应着，“妇人打发时间的就行，要时新最热的。”

    得了，原来是要给嫂子买了回去打发时间的。

    嫂子跟他们家里的媳妇儿不同，是读过书的，打发时间的方式自然也是不同的。

    在伙计的介绍下，宋彪直接挑了六本，算是买的多了。

    要不是因为这书实在贵，他没有多少银子，他还能再买个几本。

    回客栈的路上，那丈突然笑起来，凑在宋彪身边说。

    “大哥要是早点儿娶了嫂子，也不至于差点儿气死了那位老教书先生。”

    但凡是家境富裕的，也不至于来教他们大哥认字，还不敢严词教训，反而是气着自己。

    稍微愣了愣，宋彪转过弯来给了那丈一拳。

    “你小子能比老子好到哪儿去？还好意思笑话老子？

    不过，那时候你嫂子才多大点儿的丫头？

    有是七八岁了？”

