
　　“姜道友技高一筹，我输了。”

　　白无瑕手持木剑，目光越过停在她面前的数百道青光剑气，看向高空之中的姜宁雁。

　　姜宁雁回过头，看了看身后被青光剑气拦下的白色剑光，默认了白无瑕的说法。

　　包裹着圆台的一层淡淡的金光消散而去。

　　两人，也算是分出了胜负。

　　距离她们进入这圆台，已经过去了整整两天。

　　这两天，圆台之中，全天候地充斥着青光与白光，未曾有一刻停歇。就连圆台的地面，也布满了各种剑气造成的刻痕与坑洞。

　　姜宁雁撤去了漫天的青光剑气，落地，道：“你还有招式没用出来。”

　　白无瑕笑道：“彼此。”

　　“有空再来一次。”

　　“静候佳期。”

　　两人并无太多交流，说完之后，便各自升空，向自己的浮岛飞去。

　　白无瑕从在一边看了两天两夜的施乔旁边路过，看了他一眼，并未停下寒暄。

　　而她的行为，似乎也在施乔的预料之中。

　　两人，只是对视了一眼。

　　接着，施乔也返回了自己的浮岛。

　　这场持续两天两夜的切磋，让施乔受益良多。

　　两人切磋用的剑招，在施乔看来，只是一般高明，不过战术思路，却有让他眼前一亮的地方。https://www.23sk.net

　　但对玩家们而言，这场切磋，只是在水幕上放了两天两夜的烟花。

　　晚上也不消停。

　　就如同ACG展览上，循环播放宣传视频的厂商一般。

　　但也有那么几个幸运儿，从两人的切磋之中，悟到了全新的剑招技能。

　　有的，是在水幕前看了半天，而有的，只是随意一瞥。

　　这一点，让玩家们再次确信了，这是个充满了随机机制的游戏。

　　施乔的浮岛上，三名玩家此时正静坐在地面，运转着苍霞炼气诀。施乔留下的那三套剑术，只是剑道招式，并非功法。

　　以玩家们自身的苍霞灵气来驱动，也是完全可以的。

　　施乔一落地，三名玩家就围了上来，一人一句，将想要寻找玉钱，去中府州的意愿告诉了施乔。

　　不过，三人也没抱什么希望了。

　　毕竟，距离公布玉钱到现在，已经过去了两天，他们现在再去找玉钱，怕是毛都不剩一根了。

　　“去中府州？”

　　施乔露出了意外的表情。

　　玩家们，就更意外了。

　　难道说，施乔，他根本不知道这事？

　　于是，钠就从头到脚，把自己知道的事情，讲给了施乔。

　　包括仙盟特使白衣姐姐，还有入盟大典，以及名额的事情。

　　施乔听了之后，恍然大悟。

　　难怪，这白无瑕会来，原来她是仙盟特使！

　　而陆宗主要去中府州……

　　施乔的思维运转了起来。

　　中府州地域广袤，仙门众多，修士，也是鱼龙混杂，什么样的都有。

　　万一有人想对陆宗主不利……不对，应该是万一有人想算计陆宗主……也不对。

　　想了想，以陆宗主的境界，去到中府州，又有何人能够造次？

　　但为啥，自己心头就有些空荡荡的呢？

　　想了一会儿，施乔想到了一种可能。

　　那便是中府州出现了让陆宗主感兴趣的事情，耽搁了他回山的日程！

　　这样一来，自己在这山上呆着，还有什么意思？

　　所以，施乔决定，也一同返回中府州！

　　若是陆宗主再度出剑，自己或许，又可以从中悟出什么剑道来！

　　而且，还可以回正玄门收拾收拾东西。

　　想到这里，施乔对三人道：“既然如此，那你们便去寻这玉钱吧。”

　　“啊？”

　　三人愣在当场。

　　施乔放他们离开？

　　但晚了啊！！！

　　群里有人统计过，玉钱，已经出现了将近四十枚，只有十枚，还没被人得到了。

　　这么多玩家找不到的十枚，凭什么就让他们找到？

　　见三人没有动身，施乔又问原因。

　　三人如实回答。

　　“原来如此。”施乔道，“那到时候，便随我回去吧。”

　　还有这种好事！？

　　这……算是编外名额！？

　　“好好练剑，出发前，必须剑术小成。”

　　施乔丢下一句，又转头飞走，目标，则是东边的北安城。

　　将三人带上，施乔也有自己的打算。

　　以三名玩家的境界，修炼剑术，闷头修炼，是难有突破的，要想快而稳健地提高，必须要多种修炼模式结合。

　　比如，与人切磋，与妖兽搏杀，去剑道秘境感悟等等。

　　恰巧，施乔就知道中府州，有什么地方，适合提升剑术。

　　将这三名苍霞宗弟子培养出来，也算是能报答陆宗主的指点之恩！！

　　余翠峰的水幕前。

　　王富贵敲着锣，扯着嗓子嚎着：“出结果了，出结果了，绿衣姐姐赢了，白衣姐姐输了，凭票对付哈，过期不候！！有录像的！”

　　在发现找寻玉钱无望时，王富贵便顺手在水幕前开了个盘，来赌两人切磋谁是赢家。

　　也有路过的玩家们顺手下了一注。

　　王富贵的开盘用具，都是他从北安城中寻摸来的，每张票上，记录的有下注贡献的数量，还盖得有章和手印。

　　一式两份，玩家一份，他自己一份。

　　因为没有软件工具能够实时公布倍率。所以，王富贵就弄来了两个缸子，将代表着下注贡献纸条，扔进了缸子里。

　　到时候，统一计算赔付。

　　而他，则要抽取10%的佣金。

　　他自己，是稳赚不赔的。

　　反正结果只有三个，结果出了，就瓜分其余两种结果的贡献。

　　不过统计过程，就要计算很久了。

　　一群人围在水幕前，用纸笔写写算算，好不热闹。

　　看上去，完全不像一个仙道宗门，而是一个江湖门派。

　　浮岛上，白无瑕站在窗前，望着余翠峰上的玩家们，心情，有些复杂。

　　这复杂的心情，跟玩家们，其实只有一点点关系，最主要的，还是来自于刚才的切磋。

　　白无瑕比姜宁雁低了一个小境界，按理来说，打不赢，也在情理之中。

　　不过，白无瑕是谁？

　　玉龙宗的天骄，中府州的同辈之中，也算的上前十的存在。低境界时，越级挑战，就如吃饭喝水一般自然。

　　就算到了现在，寻常化神修士，都不敢称她为小辈！

　　打不赢姜宁雁，就让她有些在意了。

　　她并非那种受不了挫折的类型，正相反，她一直觉得，只有挫折与挑战，才能让她感觉到修炼的意义。

　　白无瑕有一种感觉。

　　如果实力全开，自己可能不是姜宁雁的一合之敌！！

　　到了这种程度，就不仅仅是挫折挑战了。

　　苍霞宗，居然有像姜宁雁这样的修士！？

　　这就是……隐世宗门吗？

　　白无瑕看了看手中的木剑，随手捏出一道法决，滋养木剑。

　　这柄剑，是玉龙宗的至宝。

　　玉龙宗之所以被称为玉龙宗，便是因为，宗门是建立在传说中，一条玉龙陨落之处的。

　　但世上，只有极少数人知晓，玉龙宗的禁地之中，的确有一尊残缺的玉质龙躯！！

　　玉龙并无龙头，地上，有如琉璃般晶莹的晶体，而这些晶体的形状，则是如同凝结了的液体！

　　而在玉龙周围，便生长着一种特殊的树木。

　　这些树木，被玉龙宗的人唤作龙血树。

　　龙血树每百年，才能生长一两米，随着树木的生长，还会吸收周围的琉璃晶体。如果晶体不足，龙血树便会停止生长。

　　这柄木剑，便是由龙血树干炼化而成的。

　　其硬度，超过了寻常的灵铁仙钢，韧度，也达到了一流。枝干对灵气的传导与放大效应，也是在天材地宝中，排的上号的。

　　最关键的是，传说这龙血树中，还寄宿着玉龙的力量！！

　　而白无瑕，拿着这样的至宝，居然没有在兵器上，占到什么优势！！！

　　姜宁雁旁边的那把剑，想来也是能与木剑分庭抗礼的神兵！！

　　现在，白无瑕知道，仙盟为何会派自己出使苍霞宗了。

　　这样恐怖的宗门，中府州的各大宗门，自然都想争取拉拢，出使苍霞宗的使者，便会占据到拉拢的先机……说到先机，正玄门应该已经占到了！

　　不过，正玄门并非中府州大宗，那些大宗门，肯定还会继续行动的。

　　上次的使者，在白无瑕看来，应该是没起到什么效果，不过，却带回了很多情报。

　　所以这一次，仙盟中的那些宗门，应该已经选出了理论上最对陆宗主胃口的使者来。

　　但使者的名额，只有一人。

　　为了这个名额，仙盟中怕是吵得不可开交吧？

　　所以，这名额，才会落到自己头上。

　　在仙盟中，白无瑕的闷头做事不站队不谋私是出了名的，哪怕是她玉龙宗的门人犯错，她也不会徇私。

　　元婴后期的实力，也足以傲视群雄。

　　把出使任务交给自己，应该能堵上仙盟所有宗门的嘴。

　　白无瑕望向西南边。

　　建木劫树直冲天际，伫立其间，让人不禁感觉到自己的渺小。

　　听说，中府州还有想打建木劫树主意的宗门……

　　苍霞宗此行，看来相当充实啊！

　　虽然没有卷入仙盟的权谋斗争之中，但白无瑕对这些情况，是同样的心知肚明。

　　……

　　陆青窝在迎客楼里，逛着小助手商城。

　　要带一群玩家去中府州，就需要一架载具。

　　商城中的载具，可以说是种类繁多，像上次的铁魈战车，只是众多载具之中的冰山一角。

　　挑选载具，也是有要求的。

　　不能太大，也不能太小，要有速度，也要气派上档次，同时，也要兼顾安全，能源，和操作。

　　一群人开着几十辆铁魈战车去，不合适吧？

　　把青龙飞舟整出来，先不谈花出的代币，能耗，操作，要是这玩意儿出现在中府州，那些宗门，恐怕会直接担心苍霞宗的动机吧？

　　不说远了，就说前世买车，也要对比许久，才能下单。

　　时常跑高速的，总不能买个电车吧？

　　城市里天天堵车的，总不能整个纳智捷吧？

　　陆青一页一页的翻着。

　　十几页后，陆青终于眼前一亮。

　　“青鱼舟，四千三百九十多代币。”

　　这艘载具，算得上青龙飞舟的极度简化版。长有百多米，宽有二十余米，舟上共有七十二间屋子，满载状态下，能滞空数年不落地。

　　舟上有一体式防御法阵，同时也有两门灵气大炮。

　　最关键的是，这飞舟的模样极为好看，外观硬朗有英气，船舱内，各处装饰都极为上档次，绘画雕塑比比皆是。

　　随便拿出去一件，就算是摆在迎客楼内，也不会显得突兀。

　　陆青记住了青鱼舟，又往后翻了十几页，在没有发现比青鱼舟还要合适的载具之后，便动了动手指，订购了这架青鱼舟。

　　停靠的浮岛，也是现成的，就是上次仙盟使团的飞舟停靠的那座。

　　浮岛外的某处，一道虚空裂痕，凭空生成，又逐渐放大。

　　白无瑕灵感一闪，冲到窗前，看向裂痕产生的方向。

　　这苍霞宗，为何如此多怪事？

　　先是那奇怪气息，又是这虚空裂痕……

　　随便一件放在中府州，都是能引起仙盟重视的事情。

　　但紧接着，她就沉默了。

　　裂痕扩大到一定范围，便平静了下来，一点也没有寻常裂痕的狂暴感。

　　虚空之中，一架飞舟，探了出来。

　　如同天马之首，俊朗不凡，充满力量。

　　飞舟表面的材质，似金似木，有一种类似钢琴漆面的感觉。

　　舟底，还有一道一道的微弱青光。

　　“……”白无瑕看呆了。

　　中府州，似乎没有哪个大能，掌握了如此神通吧？

　　这可是直接开辟虚空！！！并且还将其安全稳健地利用了起来！！

　　要知道，那些储物道具，依托的，可都是一些特殊的材料啊！！

　　莫非，这就是苍霞宗所掌握的，已经断代的古老技艺！？

　　或者，只是技艺之一？

　　青鱼舟停靠在了浮岛边上，虚空裂痕，也关闭了起来。

　　玩家们，也纷纷侧目而去。

　　一些行动派，已经在尝试踏上浮岛了。

　　正在鼓捣着浮空摩托的郑和被外边的玩家吵闹声打扰，也出门一探究竟。

　　在发现远处的浮岛，出现了一架全新的酷炫飞舟的时候，郑和想也没想，关上门就冲向了浮岛。

　　新的飞舟！！！

　　对郑和来说，这就像是普通网游的生活玩家，看见一坨顶级材料，刷在了自己脸上！！！

　　这飞舟，就是机巧要诀的经验！！！

　　是一些全新的部件设计图！！！

　　是完善他浮空摩托的一块拼图！！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第202章 飞舟免费阅读。https://www.23sk.net 