    第578章心生嫌隙

    她转头又看向易隽承，“做得不错，小易，你辛苦了，一起吃饭啊。”

    就这样，易隽承付出艰辛劳动之后，总算是得到了他心心念念的这顿饭。

    **

    夜晚，封宴仍旧是睡不着，他这样的作息，他早已习惯了。

    但今天不止因为这作息习惯，还因为他看到的那个男人。

    他突然仓皇了，心里极致的没底。

    他发了条短信给盛漾，“睡了吗？”

    “没睡。”

    封宴拿起手机的速度很快，但却迟迟没拨出去，他不知道该跟盛漾说些什么。

    聊那个男人是谁吗？

    这么突兀，他是以什么资格去问？

    可是不问？他心有不甘。

    最终还是拨通了号码，“喂。”电话里单只是盛漾的声音，都让他心中起了涟漪。

    封宴兜兜转转说了许多，期间盛漾一边听，一边在草稿纸上列着算式。

    最终回到了关键问题上，“今天那位是……”

    “哦，他跟你一样。”对于这点，盛漾没什么好避讳的。

    封宴愣了一下，而后唰地就明白了，旋而他释然一笑。

    原来那个男人和明启、陆之渊他们一样。

    挂了电话，但是他总有点不安，一种很莫名的直觉，让他觉得盛漾待那个男人有点不同，他变得有点不理智，甚至失控。

    他躺在床上，一整晚没睡，虽然这已经是司空见惯的事，他的大脑太过活跃，让他时常会遇到失眠的情况。

    然，这次想的内容却有些不同。

    而后，他做了一个决定。

    **

    翌日——

    班级群疯了，班上的氛围也全都被炒热了。

    【听说了吗，隔壁班的封教授要来我们班上一堂课呢。】

    【我的天呐，盼星星盼月亮，总算是盼到了。】

    【呵呵，那么年轻那么帅气的教授，姐姐年龄大，你别跟我抢。】

    一大早的，秦媛就在对着镜子试衣服，化妆。

    李菲走过来，她今天也打扮得很有些不同，但看着更为鲜亮出色的秦媛，明显很不是滋味了，她不由得说了句，“媛媛，你已经有那么优秀的男朋友了，没必要吧？”

    秦媛皱了皱眉，“你想哪里去了，我平时就是这样的啊。”

    李菲敢怒不敢言，但是她今天却不想坐秦媛旁边了，否则的话，她永远只是一片鲜花身边的绿叶。

    罗萌萌照旧双马尾，萌萌哒的衣服，背着她的小书包。

    盛漾看看寝室那两人，再看看罗萌萌，“你不是挺喜欢那位封教授的吗？”

    “漾漾，你想多了。封教授啊，那是偶像！Idol！再说了，可爱在性感面前一文不值，我还是知道自己几斤几两的。”

    盛漾无言，话说回来，她还真不知道自己属于可爱，还是性感哪一挂的。

    正好，易隽承发了条短信过来，她便顺口问了一句。

    易隽承正在细品着红酒，喉结滚动间，极为性感，冷不丁看到她这句话，一时间呛咳了一下，有红酒顺着嘴角蜿蜒了些许，愣是像中世纪油画里的吸血鬼。

    也不知道是红酒的缘故，还是盛漾的这句话，他莫名地有些燥。

    (本章完)

