“我来尝尝。”凤九吃了一口，点了点头：“嗯，应该是老火熬成的，从我们到这里到吩咐他们准备吃食的时间，估计也是熬不了这些的，我看应该是给宗门里的一些尊者准备的膳食。”
　　她笑了笑，看了桌上的东西后，道：“没想到这宗门的尊者吃得这么好啊！你说，我们要不要在这里多住两天？”
　　“你要是喜欢在这里住多两天，那就住多两天再走。”轩辕墨泽说着。
　　凤九笑了笑，吃了一碗燕窝粥，又吃了一碗炖汤后，便将空间里睡着的灏儿抱了出来，与此同时，轩辕墨泽挥手布下一个隔音结界，让这里面的声音传不到外面去。
　　凤九解开灏儿的睡穴后，便逗着他玩了一会，才舀了一碗燕窝粥喂他吃下，看着长得白白胖胖的儿子，凤九忍不住的露出笑意：“这小子以后会不会变成一个小胖子啊？”
　　“不会，等他再大一些，我们就可以教他修炼。”轩辕墨泽说着，看着凤九在那里喂着孩子吃粥。
　　待吃完后，她牵着灏儿在地上学走路，轩辕墨泽见此，便问：“阿九，你不去休息一会吗？”
　　“也不是很累，而且就算想休息，也睡不着，倒不如陪灏儿玩玩。”凤九笑说着，牵着灏儿的手走着，一边道：“来来，迈出一步看看，对，就是这样，再来。”
　　见此，轩辕墨泽便也在一旁陪着，当眼角瞥见那小山一般的财宝还没收起时，便道：“先把那些东西收了吧！”
　　“哦，我倒给忘了。”凤九说着，一手牵着孩子，一手衣袖一拂，将那些东西尽收入空间之中。
　　洞府之中，凤九牵着呀呀学语的灏儿在学走路，而轩辕墨泽则坐在桌边翻看着那书藉，了解这片大陆的势力分布。
　　在另一边
　　宗门的议事大殿中，众位尊者以及宗门的主要人物全都到齐了，就连四缺和木心两人也坐在当中，灵木和雪玉尊者两人则坐在下方看着这阵势，露出了笑意。
　　“仙君，让我们大伙都来这议事大厅，到底是为了什么事啊？”雪玉尊者漫不经心的笑问着，一双带着笑意的眼睛却是在四缺和木心两人的身上打转着。
　　“嗤！你这不是明知故问吗？”灵木仙君嗤笑一声，瞥了她一眼。
　　雪玉尊者横了他一眼：“就你话多。”
　　“好了，都静一静。”主位上的仙君抬手示意着，目光朝众人掠了一眼，最后落在四缺和木心两人的心上，道：“今天让诸位过来，别无其他，只为讨论那轩辕墨泽与凤九两人。”
　　“仙君，这事情不是已经落下了吗？还有讨论的必要吗？”雪玉尊者说着，看向主位上的仙君。
　　“就是，四缺和木心两人都成了他们的徒弟了，这事还有讨论的必要吗？”难得的，灵木尊者与雪玉尊者的意见一致。
　　听着两人的话，主位上的仙君眉头一拧，瞥了他们两人一眼，并没有说什么，而是看向四缺和木心两人。
