    江词满怀期待的打开个人中心。

    　　顿时，立体光影中，浮现出一张信息表。

    　　姓名：江词

    　　性别：男

    　　年龄：18周岁

    　　等级：F级（练皮境）

    　　归属：大夏国北山府玄天武馆分馆

    　　权限：可任选一部不限等级的珍藏秘籍。

    　　账户余额：50000000新月币

    　　“玄天武馆的效率真高啊，5000万，当天就到账了！”江词忍不住称赞。

    　　最怕的就是拖欠账款了！

    　　有钱了，要干什么？

    　　当然要花啊！

    　　江词连忙打开最后的玄天商城。

    　　玄天商城，也是只有内部成员才能使用的。

    　　类目分的很详细：秘籍类、武器类、防具类、灵草类、药剂类、特殊类等。

    　　点开秘籍类，又分几种：引气之法、攻击武技、身法武技、特殊武技。

    　　“我可以任选一部珍藏秘籍！看看有哪些？”

    　　江词尝试着打开攻击武技，呼吸顿时变得急促起来。

    　　《玄天战决》：珍藏，高级刀法，由世界第一强者玄天所创，附赠高级引气之法一部，价格1000亿新月币。

    　　《九元剑法》：珍藏，高级剑法，由世界第二强者李白白所创，附赠高级引气之法一部，价格1000亿新月币。

    　　……

    　　《无影》：珍藏，高级棍法，由世界第五强者雷鸣所创，附赠高级引气之法一部，价格700亿新月币。

    　　《天极》……

    　　……

    　　“我的天，连世界前五的强者武技都有！玄天武馆真强大如斯啊！”

    　　江词立刻就定下了《九元剑法》。

    　　加入购物车时，却弹出一个提示框：“《九元剑法》修炼难度极高，除李白白之外，极少有人能够修炼至高深境界，请慎重选择！”

    　　江词没有犹豫，没有动摇。

    　　要练就练最好的，他用的是剑，最适合的自然就是世界第二强者的剑法。

    　　修炼难度高怕什么，用经验值面板提升就是！

    　　“再看看身法武技！”

    　　现在，他基础剑法、基础身法，全部圆满合一，都需要提升。

    　　身法武技，江词也是从珍藏看起，但价格，一样让人咋舌。

    　　《惊鸿》：珍藏，高级身法，身法大成时，翩若惊鸿，身如鸿雁，价格800亿新月币。

    　　《无息》：珍藏，高级身法，寓意移动时，无声无息，价格600亿新月币。

    　　《迷踪》……

    　　……

    　　江词苦笑摇头。

    　　价格劝退，搞不起，搞不起！

    　　没了免费权限，就他那5000万，根本不够造的。

    　　他现在终于明白，当初陆山为什么会说，5000万根本不经花！

    　　正打算往下翻中级、初级的身法武技时。

    　　江词手一顿！

    　　只见他眼前的光影中，突然跳出一个新的身法武技。

    　　可以确认，刚才他浏览的时候，绝对没有看到这门身法武技。

    　　江词没有往其他方面想，抱着看看的心态，点开查看。

    　　……

    　　《风影步》：珍藏，高级身法，追风逐影，以速度著称，适合追踪、逃命，价格3000万新月币。（提醒：一位强者从古秘境中所得，号称最难练的武技，至今只有三人入门，）

    　　……

    　　看完介绍后，江词愣住了，价格这么低？才3000万！

    　　但看到最后，江词恍然，原来是个鸡肋身法。

    　　和《九元剑法》类似，虽然是高级武技，但入门难度高。

    　　这样一来，连中级身法都不如。

    　　所以价格才这么低。

    　　“可这就是为我量身打造的呀！”

    　　江词很激动，很自信。

    　　既然有人能入门，那他也能！

    　　只要能入门，就能用经验值面板提高。

    　　一个难也是难，两个难也是难。

    　　既然都选了难度极高的《九元剑法》，也不怕再多一个《风影步》。

    　　江词买东西不喜欢挑，能买就买！

    　　《九元剑法》还附赠了高级引气之法，不用再考虑买引气之法。

    　　这样一来，引气之法、攻击武技、身法武技，齐全了！

    　　“买完《风影步》，还剩2000万新月币，现在，还缺一套战斗装备！”

    　　实战考核让他认识到战斗装备的重要性。

    　　高品级的装备，可以让武者的实力，有更好的发挥，甚至还能增强。

    　　“我需要武者作战服、戮影剑、背包、通讯手表。”

    　　武者作战服是防具，包括了上衣、下衣、长靴、多功能腰带等，由特殊材料制成，可防御怪兽一定的攻击。

    　　戮影剑是兵器，背包和通讯手表是辅助装备。

    　　“已为你优选了F级武者标准战斗套装。”智能语音提示。

    　　没等江词去商城选购装备，他眼前就浮现出一排装备的光影。

    　　F级武者作战服，价格100万新月币。

    　　F级戮影剑，价格300万新月币。

    　　铁甲犀牛皮背包，价格35万新月币

    　　通讯手表，20万新月币

    　　“这商城倒是智能，不过这些装备等级太低！以我的实力提升速度，要不了多久，就会变成E级，甚至D级武者，到时候还要换装备，所以要买等级高一点的！”

    　　“看一下D级武者作战服和D级戮影剑！”

    　　面前的商品信息发生变化。

    　　D级武者作战服，价格3000万新月币。

    　　D级戮影剑，价格5000万新月币。

    　　“……”

    　　江词想起来，在武者里面，他还是穷鬼！

    　　他现在可用余额，只有2000万新月币！

    　　默默地点开E级装备信息。

    　　E级武者作战服，价格500万新月币。

    　　E级戮影剑，价格1000万新月币。

    　　“呼……将就一下吧。”江词摇摇头。

    　　“下单！”

    　　《九元剑法》、《风影步》、E级武者作战服、E级戮影剑、通讯手表、铁甲犀牛皮背包。

    　　“你订购的商品，将在24小时内，送达你现在的住址，请注意查收！”智能语音提示。

    　　通常，人买完东西后，就剩等快递的期待了，至于花了多少钱，已经不去考虑了。

    　　但江词却怔怔的坐在那里。

    　　账户余额：4450000新月币

    　　“我刚才竟然花掉了4555万！要是让江豆豆知道了，会不会把我给剁了？”

    　　以江豆豆性子，平时一块钱都要纠结半天要不要花……

    　　为了不让江豆豆受到刺激，江词决定，还是暂时先不要说了为妙。

    　　不过，这样花钱，是真的爽！

    　　随后，江词又提升了30点等级经验，才昏昏入睡。

    　　这次实战考核，对他来说，也是一次不小的消耗。

    　　当然，收获也不小。

    　　……

    　　等级：练皮境-F级（421/2100）

    　　功法：基础心法

    　　武技：

    　　基础拳法（合一50/50）

    　　基础剑法（合一100/100）

    　　基础身法（合一100/100）

    　　发力：100%

    　　经验值：284

    　　……

    　　猎杀26只F级怪兽，一共收获了260点经验值。

    　　让江词对未来的荒野区历练，也有了期待，杀怪获得经验值，明显更快！

