    方凡在对方的肘击中自己的胸膛时，太极中的黏身术发动，贺龙脸色铁青，他虽然击中了方凡，可是没有一点的着力点，根本没有打实，而且自己也跟随着方凡看是移动。

    看似自己占了上风，实则他已经脱离不了方凡的掌控了，他急忙的后退一步，想要拉开距离，使用自己最凶狠的腿功，可是方凡紧随其后犹如跗骨之蛆一般，怎么甩都甩不掉。

    方凡的这一招太极用的贺龙是防不胜防，只见他左脚向前一迈，双手抓着贺龙的手转圈一推，贺龙便跌跌撞撞的向后倒去。

    失去平衡的贺龙，轰然倒地，传来结实的轰鸣声。

    “看来你这个所谓的跆拳道，在华夏传统武术面前不值一提啊。”方凡淡淡的说道，方凡没有选择使用真气，那样这个战斗就毫无悬念了，这个贺龙还准备拉入自己的阵营为自己办事呢。

    事发突然，观众席上的众人，还没有反应过来，贺龙便摔倒在地。

    一时间所有人都张大了嘴，不知道该如何是好。

    “我就说这方凡厉害吧，看看电光火石之间便占据了上风。”

    “不错，看来方凡刚刚是在让着贺龙，这一招便解决了战斗。”

    “最近这跆拳道社团到处抢人，也是时候打压打压了。”

    贺龙脸色难看至极，听着众人的议论，他缓缓的站起身，看着方凡眼中充满了凝重。

    “方凡，不得不承认你确实很厉害，但是你感觉就这样便可以胜我了吗，接下来我要用出全力了，你可要小心了。”

    “我接着便是。”

    方凡无所谓的说道。

    贺龙低喝一声，手臂的肌肉开始暴涨，犹如充气一般肥圆了好几圈，微微躬身核心力量下沉，双腿猛然发力，整个人向着方凡斜上方飞来，双拳握在一起，狠狠的向方凡的头砸来，这一下便用出了全力。

    方凡依然站在原地不动，眼神中充满了意外，没有想到这个家伙居然还是一个隐藏的修武高手，自己神龙诀却没有感应到他的真气，有点意思。

    不由不认真了起来，身子下蹲双脚分开，一个标准的马步，双拳收在腰间，就在贺龙的双拳临面的一瞬间，方凡猛地一拳自下而上的迎了上去。

    “轰！”

    双拳相碰，方凡上双脚下的特制材料的擂台，裂开了密密麻麻的裂缝，身子依然保持着马步的姿态一动不动，反观贺龙却高高的抛飞了出去。

    贺龙吃惊的看着方凡，心中满是震撼，自己可是贺家百年难得一遇的修武天才，现在他已经修炼到了黄阶初级巅峰，就差一步就可进军中级了，这在华阳可是年轻一代顶尖高手了，就连古武世家的核心子弟都没有自己这样的境界。

    可是面对方凡自己却输了，而且输得如此之惨，自己各个方面都被压制。

    看着自己已经肿的不像样子的双臂，他深深的看了方凡一眼。

    “我输了。”贺龙沉声说道，语气中没有一丝的不服气，他被打的心服口服，方凡是光明正大的将他击败，没有任何投机可言，而且还是在自己最自信的方面将自己击溃。

    听到贺龙居然大方的承认自己输了，方凡倒是很意外，看来贺龙有今天的武道修为不是侥幸，此子的心性很好。

    “我擦，这么轻松就赢了？”

    “这贺龙不是号称华阳没有对手吗？”

    “我还以为这场比武有多精彩呢，不过就是一拳就结束了。”

    “方凡，这个人好可怕啊。”

    围观的众人纷纷的议论起来，更多的则是下注方凡胜利的人，大声的呼喊方凡的名字，方凡这一战却是打出了名声。

    “赢了贺龙不算什么，他代表不了跆拳道社团，我们伟大的武道其实你们东亚猪能够用出精髓的，什么太极只是老头子用来锻炼身体的。”

    擂台门口走进来与贺龙穿着一模一样的两个人，他们居然随身带着武士刀进场，看其脸上留着标准倭国人的八字须，众人顿时恍然，知道了来人的身份。

    方凡转头望去，见到来人虽然没有说话，眼神中却充满了寒意，虽然与倭国人没有什么交集，但是他天生便对倭国人有敌意。

    “左一郎，我承认我打不过方凡，但是不代表你可以侮辱我华夏的文化。”

    贺龙面色森然，爬起身子便向左一郎冲了过去。

    他的表现，顿时引起了在坐的观众一片叫好，纷纷的夸赞起来贺龙，所有人都同仇敌忾的口伐笔诛的斥骂的左一郎。

    左一郎站在台下，丝毫不在意群情激奋的观众，不屑的看着冲过来的贺龙，左手握着武士刀拇指一弹，武士刀急速的出鞘，稳稳的停在了贺龙的右肩脖子前。

    贺龙爆冲的身体戛然而止，冷汗由脸上滴落在刀身之上。

    如此精准的出刀，顿时将观众及众人都镇住了，所有人都吃惊的看着左一郎。

    好厉害的刀法。

    方凡目光一闪，心中暗暗咋舌，方凡依靠神龙诀，虽然对各种武器都略有涉猎，却没有一项武器精通，属于样样通样样松那类。

    相对于全场的寂静，左一郎身边一起来的倭国人嚣张的拍着手，那得意的模样看的人都想出手揍他一顿，可是目光瞟了一眼持刀的两人，还是按住了心中疯狂的想法，保住小命还是最要紧的。

    “武道擂台规定不准使用武器，你不知道吗？”贺龙强忍着心中的后怕，开口说道。

    “哼，输了就是输了，难道你们华夏人都像你这样，只会狡辩的孬种？”

    左一郎不屑的说道。

    贺龙刚想出声反驳，却被方凡拍了拍肩膀。

    “接下来，交给我好了，你手臂受伤不轻，好好养伤。”

    方凡关心的说道，随后看向左一郎，冷声说道：“我和你打一场，随便你用什么武器，如果害怕输了丢人，你们两个可以一起上。”

    “哈哈，你倒是很自信，对付你这个华夏猪，我一人足矣。”

    左一郎狂笑着说道。

