    

    张圆圆这话，更加是坐实了陈玄被诬陷的事实。

    在场的人心中的怒火飙升的更加厉害。

    “他娘的，这对狗男女真的是好不要脸，居然真的是他们在背后栽赃陷害的，害的老子差点就冤枉了好人。”

    “这臭娘们还想让咱们帮她讨回公道，我讨你祖宗，睁着眼睛说瞎话的东西，老子真是眼睛瞎了，居然上了你们的当。”

    “还有沈楚风这狗日的，表面上看着玉树临风，彬彬有礼，没想到居然是这么一个阴险的东西，看来学校以前的传闻没有错，这家伙就是一个不折不扣的阴险小人。”

    “可不是嘛，这狗日的刚才还称呼陈玄是败类，没想到他自己才是真正的败类，还大义凛然的说要替那娘们讨回公道，原来都是他们两人在自导自演啊，太恶心人了！”

    “敢利用我们，欺骗咱们的同情心，打死这对狗男女，绝对不能轻饶了他们。”

    人群中，穆云姗和古若云两人心中有些愧疚，在刚才她们也是把陈玄当做一个无情无义的负心汉了，丝毫没有去想过这里面是否还有其他隐情。

    现在真相大白，她们对陈玄自然感觉有些歉意。

    周煌的脸色有些不好看，这原本是一面倒的局面，现在居然不到几分钟就全部逆转了过来。

    听着周围传来的这些声音，陈玄淡淡的说道；“人可以无知，但请不要盲从，眼睛所见，未必是真，今天这被千夫所指的对象是我，幸好也找到了证据，如果换做是其他人，没有证据了？那么你们岂不是成了某些别有用心之辈的帮凶？一旦这件事情闹大，那么无辜者会承受多大的网络暴力？”

    听见陈玄这话，在场的不少人都羞愧的低下了头，对于沈楚风和张圆圆更是无比痛恨。

    这时，只见陈玄走向躺在地上完全无法动弹的沈楚风，此刻的沈楚风面容已经完全扭曲，那张脸狰狞的如同野兽一般。

    他没想到自己这计划，居然就这么付诸一空不说，而且还让他自己丢尽了脸面，更让他自己成为了全校都痛恨的对象。

    “呵呵，沈楚风学长，接下来你就好好享受你的‘光荣人生’吧，对了，私人建议，有时间的话你最好去医院把你这小引线做个手术，没准还能加长几公分。”说完，陈玄大步离去，秦南三人也立即跟上了他的步伐。

    随着陈玄等人一走，沈楚风和张圆圆立即成为了众人发泄心中愤怒的对象。

    不少人都对着沈楚风那光溜溜的身体不断拍照，至于张圆圆已经被不少女学员包围在了角落里。

    “娘的，这对狗男女竟敢利用我们，多拍几张，然后发到校园论坛上去，让全校都来看一看这家伙的小引线。”

    “还别说，这家伙的小引线不拿放大镜还真看不清楚，太他娘的恶心了！”

    …………

    “哈哈哈哈，老四，太爽了，这一次咱们可算是打了一场漂漂亮亮的翻身战，经过这次的事情后，我看那沈楚风和张圆圆还有什么脸面在东陵大学继续待下去。”

    “不错，这对狗男女这下丢人是彻底丢大了，先等等，我把沈楚风那家伙的小引线发到论坛上去，让所有人都来瞧瞧。”说着，杨伟立即操作了起来，而且还把沈楚风小引线的局部位置做了放大处理。

    秦南说道；“这沈楚风就是抓住了网络和舆论带来的无形威力，所以才会如此成功，以往东陵大学发生类似的事情只要不是大面积曝光，岂会闹出这么大的动静？不过我听说那沈楚风貌似有不小的来历，老四，你最近小心点，万一那家伙在外面报复你，谁也不知道他会做出什么疯狂的事情出来。”

    陈玄说道；“放心吧，不管是在里面还是外面，此人都不在我的对手范围之内，行了，你们几个家伙先回去吧，我有点事情要出去一趟。”

    和秦南三人分开后陈玄就朝着东陵大学外走去，正好现在没什么事情，他想去买点药材制作一下再生膏，只要他这边把成品做出来，其他的事情就只能秦淑仪、萧雨涵两人来完成了。

    不过就在陈玄刚刚走到校门口时，一辆跑车忽然来到他面前停下，来的人是韩冲，他下车问道；“玄子，是哪个王八蛋竟敢阴你，走，咱们找他算账去。”

    原本在帮陈玄把监控视频弄出来后，他想立马赶过来的，不过临时有事儿，所以这会儿才赶到东陵大学。

    陈玄白了这家伙一眼，说道；“要等你这家伙恐怕黄花菜都凉了，行了，事情已经摆平了，对了，我正准备去中药店，你带我过去。”

    “去中药店？玄子，去中药店干什么？”韩冲不解。

    “到时候你小子就知道了。”陈玄一下就跳上了韩冲的跑车，随后两人疾驰而去。

    没多久韩冲就带着陈玄来到了一家中药店，制作再生膏一共需要十三种药材，不过这十三种药材在市面上都很常见，而且价格并不高。

    这么一番折腾下来，已经下午四点半左右。

    “玄子，你买这些药材做什么？”看着陈玄购买的一大包中药，韩冲有些好奇。

    “当然是制药了。”陈玄说道；“对了，我让你小子给我找开饭店的地儿找的怎么样呢？”

    闻言，韩冲顿时一脸猥琐的盯着他；“玄子，你他娘老实告诉我，你开这饭店到底有啥企图？”

    陈玄踢了这家伙一脚；“瞎问个毛啊，行了，赶紧送我回家”

    “靠，你小子不说我也知道准是和女人有关。”韩冲摸了摸自己的屁股，继续说道；“不过地方倒还真有一个，就在东陵大学附近，有时间我带你去看看。”

    东陵大学附近，这地方倒也不错！

    很快，韩冲就把陈玄送到了别墅，不过这个时候家里面并没有人。

    秦淑仪和李薇儿两人还没有下班，皇甫洛璃也不知道跑什么地方去了。

    陈玄没有耽搁，立马找来了容器，把十三种药材分别弄碎装入不同的容器中，然后开始制作再生膏！

    这个过程也并不复杂，只用了半个多小时陈玄就把再生膏给制作了出来。

    这个时候，皇甫洛璃也回来了！

