
        第552章  水晶界

    秦命在无边无际地骨海里追踪着神秘而危险的时空线，五天下来寻找到了三条，却没能在它们附近找到葬海幽魂所说的薄弱地带。

    直到第六天，他们惊喜的发现了两条时空线同时出现的奇景，像是轻柔的彩带、唯美的精灵，在白茫茫的半空中缠绕着，一种绚丽的美，一种宁静的美。他们立刻分开寻找，终于两条时空线交汇的地方，发现了薄弱区。

    薄弱区是在荒凉冰冷的骨堆里，周围没有高山，也没有武者活动，非常安静。

    葬海幽魂、秦命、童璇、马大猛，四人抓住机会冲天而起，从千米高空疾速俯冲。

    “最多半个时辰，每个人都记住时间，冲！！”

    他们像是四股旋风，在疾速坠落中交错翻转，形成条十几米粗壮的飓风，带着猛烈地声势狠狠地撞向了下面骨堆，伴着声巨响和冲天而起的碎骨，生生打出条上千米的通道，一路疾驰，斜向直达地底，然后凭空消失。

    他们像是撞上了片厚厚的海绵，速度骤减，周围景象迷影交错，光怪陆离，像是跨越时空般，又似坠落到光影世界。不久后，面前景象豁然开朗，一片浩大的地底世界出现在他们面前。

    他们早有准备，在撞上屏障的时候就尽量闭紧了嘴，散开了灵力，不出声、不乱动，借着冲击的余力往前飘。可即便是做好了准备，当面前的景象豁然出现的时候，他们还是忍不住深深提气，瞳孔放大。

    这是片明光闪烁的水晶世界，纯净而宁静，满眼都是不同色彩的水晶，璀璨绚烂。一丛一丛，交错生长，有些娇小，铺满地面和石壁，像是生长的草丛藤蔓，有些巨大，像是盛开的花朵、绽放的瑰丽，它们随着地势的起起伏伏，形成一幅美轮美奂的神奇景象。这让见惯了骸骨的秦命他们迷醉不已，久久难以平静。

    在水晶世界里，飘荡着无数的光影，那些都是时空线，穿插着水晶间，游走在空间里。如果把万岁山比作古老的巨树，这些迷离的光影，就像是巨树的树根，深深地扎在地底，无声的漂流。

    “就在那里。”葬海幽魂指了指远处，在水晶世界深处，有两条时空溪流交叉而过，灿若星河，涓涓细流，时而朦胧唯美，时而清晰澄澈，真实却又飘渺，存在而又不存在，给人种玄之又玄的奇妙感觉。

    它们静静地流淌着，无声无息，亘古永存。

    它们从万古而来，又流向了遥远的未来。

    它们瞩目着曾经发生着的一切，又眺望着即将发生的所有。

    “那就是时空长河？”他们隔着很远，极目远眺。

    那里就是时空？那里就是岁月？

    他们忽然很庆幸，能够看到如此的盛景，或许，就连那些称霸一方的霸主，都不曾拥有这样的机会，能够远望时空。

    只是，那里飘荡着无以计数的时空线，像是千万条彩带无声的飞舞飘扬，看起来美丽而优雅，但谁都清楚一旦碰到那些细线，瞬间将会毙命，或是直接变成枯骨。在那种天道力量面前，他们这些**凡胎根本连抗拒的资格都没有。

    “它们是时空长河的分支，与万岁山连接的两条支流。”

    “那里面就有时空晶石？”

    “那些闪光的东西就是时空晶石。不过想要靠近那里，首先要避开这些怪物。”葬海幽魂指着那些看起来特别巨大的水晶体。

    秦命他们这时候才注意到，那些看起来特别巨大，像是盛开花朵的水晶体里，其实都包裹着守护兽，它们跟水晶交融，更像是水晶在孕育着他们，每一朵‘花朵’里面都孕育着一个，遍布空间各处，下面、上面，全部都有。

    “这么多？”马大猛瞪大了眼，大型水晶体太多了，没有上千也有个七八百了，里面全部孕育着守护兽，体型有大有小，越是向时空长河靠近，越是巨大。一旦惊醒了它们，那还了得？

    “看那里。”童璇指着时空长河附近，有几朵特别巨大的水晶丛，像是矮山般存在着，可以想象里面的守护兽多么巨大。

    “尽量避开那些大型晶体，小型晶体也要留意，说不定里面会孕育着什么。”葬海幽魂已经吃过亏了，上一次尽所能地避开了守护兽，结果栽在个不大不小的晶体上，然后引起连锁反应，惊醒了十余头守护兽，追的他一路逃窜。

    “这么多怎么避？”整个空间都是晶体空间，地面上、石壁上，还有上面顶部，全是晶体，有些地方的上下晶体都长到一起了，像是个巨型晶体柱。幸亏他们能飞，不然想要从地面穿过去，完全不可能。

    秦命问道：“守护兽通过什么来感受闯入者？”

    “我试探过了，不是声音，而是灵力波动。如果我们释放的灵力传入晶体里，里面的守护兽就会苏醒。”

    “得，没得玩了。这么长一段路，不弄出点灵力怎么可能。”马大猛耸耸肩，他是踩着黑砂才能停在半空中的，黑砂里面的能量非常强，岂不是稍微动几下就会惊醒守护兽。

    “这次进来不一定非要得到时空晶石，是让你们适应这里环境。现在散开，一人一个方向，尽量往前走。记住，一旦惊醒守护兽，立刻撤退，其他人也全部撤。”葬海幽魂先要他们熟悉环境，做好准备，下一次或者是下下次，再尝试往时空长河靠近。这里不是其他战场，稍有不慎，真可能要了他们的命。

    秦命拦住他们：“先等等，我有个办法可以试试。”

    马大猛乐了：“什么办法，快说说，就服你这脑袋瓜。”

    “把你的骷髅放出去试试。”

    “啊？”

    “骷髅没有灵力。”

    “但有魂力啊。”

    “先放出去一个试试，如果不能惊醒守护兽，就把它们全部撒向时空长河，不需要我们再冒险了。”

    “什么骷髅？”葬海幽魂问道。

    “他炼的骷髅。”

    “俺放个试试。”马大猛挠挠头，伸手向前一送，一股黑砂窸窸窣窣地分离了出去，黑砂类似于玄铁，发出细微的脆响，它们在马大猛的控制下落回到地上，一具骷髅骨架从里面分离出来，哗啦的跪坐在地上。

    葬海幽魂面色微变，倒是小瞧了这个黑大汉。
  