    昆武皇城外，大秦铁骑虽然放缓了速度，但依旧能对溃逃士兵造成大规模的屠杀。

    而此刻的城墙上，昆武皇朝的皇帝看着眼前的一幕，心中怒火早已经烧到九霄天穹。

    因为穷兵黩武的缘故，昆武皇朝的军事实力确实很强，基本上全是吊打周围的皇朝，若不是后勤跟不上，估计昆武皇朝的疆域，还能再扩大一半。

    所以，这也就导致了，昆武皇朝的皇帝，对昆武皇朝的军事实力有着绝对的自信。

    他可以容忍别人说昆武皇朝的政治不行，经济不行，但是唯独不能说他们昆武皇朝的军事不行。

    这也就造成，当昆武皇朝的皇帝看到大秦铁骑将他的士兵追着杀的时候，他直接下令皇城中的剩余三十万禁军全部出去接纳溃逃的士兵。

    就是这么自信，根本不怕大秦铁骑直接冲城。

    只不过，大秦军队这方面，似乎也没有冲城的打算。

    当昆武皇朝三十万禁军接触到溃逃的士兵后，大秦铁骑便停下了脚步，甚至还后退了几里。

    而昆武皇朝的禁军看到大秦铁骑后退，也没有主动发起进攻，毕竟一是他们的任务就是来接这些溃逃士兵的。

    二则是，虽然经历了与昆虎军团的一战，但是百万大秦铁骑，损失不过数千人而已。

    因为当绝对的优势形成后，只有最开始那波猛烈冲锋，给大秦铁骑前排的骑兵造成了损失。

    当昆虎军团前排被打崩，加上昆虎军团的最高将领邢虎被杀后，后面的士兵们便失去了战意，开始溃逃。

    所以，与昆虎军团一战，大秦铁骑斩杀的昆武军团只有数十万而已。

    而剩下的逃兵，则是都被赶到了昆武皇城之外，这也是韩信的军令之一。

    “哼！秦军也不过如此！昆虎军团真是废物！竟然能被秦军打成这样。”

    此刻的昆武皇城城墙之上，昆武皇朝的皇帝看着大秦铁骑缓缓后退，不禁冷哼一声道。

    “陛下，依臣看秦军一定是用了什么卑劣的战术，要不凭借他们这种实力，根本不可能将昆虎军团打崩。”

    城墙上的大臣们，看到大秦铁骑缓缓后退，心中也不禁放松了一些，然后对着昆武皇朝的皇帝拍马屁道。

    轰隆隆！

    昆武皇城的城门大开，溃逃的昆虎军团士兵们在三十万昆武皇城禁军的护送下，回到了昆武皇城之中。

    而皇城外的大秦铁骑，则是再次后退一些距离，然后全军都下马，将身后一直背着的从粗布缝制而成的大背包拿下来。

    这些大背包，从出征以来这些骑兵们便一直背着，就连秦轩也都非常好奇，里面到底装的是什么。

    而此刻，它的神秘面纱终于被拆穿了。

    在昆武皇朝城墙上众人的视野中，只见大秦铁骑全部下马，然后在那一片区域，一顶顶营帐升起，那些营帐连成一片，看起来就像是大秦铁骑要驻扎在此处一样。

    “狂妄！秦军这个样子，莫不是要准备进攻我昆武皇城！”

    “陛下放下，皇城的情况已经用飞鸽传了出去，想必其他三支军团，很快便能赶回来！

    到时候这支秦军，一定会被杀的片甲不留！”

    昆水河之北，此刻昆武皇朝的剩余三支军团都汇合到了一起。

    当他们正准备渡过昆水河，去围剿大秦铁骑时。

    突然远方白鸽飞来，将皇城的消息带来。

    闵林打开白鸽腿上绑的纸条，迅速浏览了一遍后紧紧皱起眉头，看向同样收到传书的章龙和赵玄。

    赵玄便是昆玄军团的最高军事指挥官。

    “秦军于皇城外数里处扎营，准备进攻皇城，你们怎么看？”

    闵林语气凝重的说道。

    当得知昆虎军团遭遇过河的秦军后，闵林就有种不好的预感，如今再得知这样的消息，心中更是有着些许阴霾。

    同为昆武皇朝四大军团，他们之间的实力是差不多的。

    虽然有着大雨遮蔽行踪和他们这些将领预判失误，导致秦军打了个昆虎军团猝不及防的原因。

    但是，能在这么短的时间内就将昆武军团击败，依旧很能说明秦军的战斗力之强。

    “还能怎么看，当然是回援皇城啊！这些秦军竟然如此轻视我们，我赵玄一定要将他们杀个片甲不留！”

    一身坚硬甲胄，扛着百斤大刀，虎背熊腰的赵玄大声说道。

    而当赵玄的话音落下，闵林和章龙的眉头皱得更紧了。

    “事情哪有这么简单？你就不能好好思考一下吗？

    那百万秦军可都是骑兵！他们放弃自身引以为傲的机动性，反而驻扎营地去进攻皇城。

    你为将这么多年，如此低级的错误，你会犯吗？”

    章龙对着赵玄教训道。

    “不会犯，但是就算你看出来又如何？

    难道看出来了，你就敢不回援了吗？你别忘了，那可是皇城！

    你要是不回援，恐怕你章龙的脑袋，还没被秦军摘走，反而先被陛下摘走了！”

    赵玄话音落下，闵林和章龙的面色更加难看。

    是啊！

    就算看出来了又如何！

    他们的皇帝陛下都亲自下令命他们回援了，他们又怎能生出别的想法。

    并不是每一个皇帝都是秦轩，靠着系统的羁绊，能对麾下的将领们百分百放心。

    像如今这种情形，秦军于昆武皇城外摆出攻城之姿，他们三支军团若是不以最快速度赶回去支援。

    那么昆武皇朝的皇帝会怎么想？

    人家大军都打到城下了，你们还不回来是什么意思？

    难道是想等我被人家大军杀死了，你们再回来争夺皇位？

    这分分钟就被打成狼子野心的标签啊！

    就算此时闵林他们心中的猜想是正确的，秦军使用的是障眼法，借助大雨和营帐，营造出攻城的假象。

    然后在他们三支军团回皇城的过程中，再奔袭到昆水河之北，再次进行游击战术。

    可就算这样，他们三个也不能派兵去围堵秦军。

    因为如今之际，只有迅速回援皇城，才是政治正确！

    否则就算他们能围堵到秦军，就算这场战争能打赢。

    日后他们也迟早会遭到昆武皇朝皇帝的报复。

    人都是有私心的，更何况还是在面对日后前途和生死的面前。

    而韩信，正是利用了他们这一点。

    这，就是阳谋！

