    中年男子见刺客跳入河中，却没有跟着跃下，而是一边伸手查探已经歪着脑袋陷入昏迷的红袍官员的鼻息，一边警惕的看向对岸的人群，想要从中找到刺客的同伙。

    不过对岸本就有不少过了桥的官员轿子，听到河中刺杀动作，轿夫护卫乱作一团，哪里能找得到人。

    他不甘地抱起史弥远，返身往皇城内跑去，一边跑一边喊道：“史大人中了敌人毒镖，命在旦夕，快快禀报官家！”

    射出毒菱的自然便是柯镇恶。

    听到宫内散朝的钟声时，他才反应过来，既然韩宝驹没有在上午的时候动手，若不出意外，那么便只能在黄昏散朝的时候行动。

    今天是月底大朝会，史弥远这个新上任的宰相必然会参加，只要跟在他附近，自然能找到韩宝驹。

    于是他便快速的朝着皇城出口的位置移动过去，恰好看到韩宝驹从水中跃出。

    于是他便扣着两枚毒菱，凭着高明的身法，乘着案边的混乱，伺机策应。

    韩宝驹钻进轿子之后发生的事情，他用心眼看得清楚，不过有轿帘阻挡，他的暗器却难以发挥作用，等到轿子被韩宝驹和那中年男子从内部打散之后，他才逮住机会。

    两枚暗器一枚打向史弥远，一枚打向中年男子。

    不料那男子武功极为了得，竟在瞬间躲闪了过去，这轻功身法竟已经不在朱聪之下了。

    不过他只顾着自己躲闪，却是护不住史弥远。

    史弥远只是寻常人，毒菱打在他的脑门上，没有内力护持，登时就被毒菱上附着的劲力震晕，就算不死，也难以恢复清醒了，至于毒菱上的毒性，不过就是一个双重保险罢了。

    所以见那中年男子抱着史弥远的身体往皇城内跑去，柯镇恶也没有补刀，而是追着韩宝驹逃离的方向而去。

    他的心眼能够透过细小的孔洞渗透，达到透视的效果，但是却穿不透水流，所以他也看不到韩宝驹潜在水中的状态。

    不过韩宝驹身上被那中年男子扎了许多小孔，不时地渗出鲜血，漂浮到水面上，虽然湮没在水波中，常人难以发现，柯镇恶却能看到，也能嗅到，不至于跟丢。

    对岸，皇城根下，冲出来加入搜寻刺客的禁军数量已经超过千人，分坐两队，一队往西，一队往东，一边跑着，一面将手中的弩箭对着河面，可以想见，一旦有人冒头，必然会被数百支弩箭射成筛子。

    游泳的速度肯定比不上在路上奔跑，两边的侍卫也绝想不到有人能在水底潜行数十丈而不露头，所以追到百丈外便停了下来，一齐盯着水面。

    只是他们等了差不多一刻钟，都没见到有人冒头。

    此时，柯镇恶已经循着气息，在城中一处水沟中，将刚刚冒头的韩宝驹捞了出来。

    此时他的面具早就掉了，见到柯镇恶，他咧嘴一笑，便昏迷了过去。

    宰相在宫门外被人刺杀，临安城已经被全面戒严。

    柯镇恶也没法带着昏迷的韩宝驹出城，只好寻了一户人家，偷偷潜入他家院里，找了个空房间暂避。

    韩宝驹昏迷的原因是失血过多，加上在水底呛了几口水。

    柯镇恶先用内力帮他逼出了肺中的积水，这才将他的呼吸给恢复过来，接着又替他点穴止血。

    他身上一共有七个血洞，应该是比较粗的钢针或透骨钉一类的兵器所伤，每一个都刺破了血管，好在不是动脉，否则韩宝驹现在已经是一具尸体了。

    不过即便是静脉血管，因为他泡在了水中太久，伤口血液无法凝结，一直慢慢向外渗透，也让他流了太多的血液。

    也就是他体质强横，换做一般人早死了。

    等了好一会儿，面色苍白的韩宝驹才悠悠转醒，看到面色阴沉的柯镇恶正盘膝坐在他身边，也不知道他是睡着了还是醒着的。

    柯镇恶当然没有睡着，看到韩宝驹睁眼，他轻轻哼了一声，表达了自己的不满。

    韩宝驹脸上的笑容颇为尴尬：“大哥，我……”

    柯镇恶没好气道：“我什么我，我不是告诉过你，你要想报仇，我帮你，你一个人偷偷摸摸是要怎样？”

    韩宝驹道：“我这不是怕连累你们么？”

    “你害怕连累我们么？谁不知道江南七怪共同进退，朝廷的人也不是傻子，你的身份一旦暴露，我们又怎么会不受到牵连？”

    韩宝驹解释道：“这我考虑过，刺杀的时候我是蒙着面的，无论成功与否，我都会跳入河中，有闭气功夫在身，我一口气游出几里之外，就算淹死了，我身上这条鞭子也有十来斤重，足够保证我的尸体不至于自动浮出水面！”

    柯镇恶都不知该怎么说他，半天才道：“你啊你，就是不拿我们当兄弟，就你这脑子，设计的刺杀计划，若是没我帮忙，哪有一丝成功的可能？”

    韩宝驹道：“我也是没料到，那老小子轿子里还藏着个大活人！”

    柯镇恶道：“你应该昨晚就潜入河里了吧，为何不在朝会前动手？”

    “我的确是想早上动手来的，不过史弥远那狗曰的，居然没走正桥。我看到他时，他的轿子已经到了城门口了。害得我在水里泡了一天，不然就凭轿子里那人，根本不是我的对手！”

    柯镇恶知道一向脾气暴躁的韩宝驹竟然能为了刺杀成功居然在水里泡了一整天，可见报仇的决心有多么坚决，但还是打击道：“那可未必，我看那人身法不在老二之下，若不是轿子空间狭小，他又要保护史弥远，你绝对不是他对手！”

    韩宝驹道：“不会吧，我没觉得他有多厉害啊，要不是轿子空间太小……”

    柯镇恶冷哼了一声，韩宝驹顿时不说了，讪笑一声，转而问道：“那史弥远死了吗？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“我看你身上被戳了这么多洞，哪里还能顾得上他，不过他一个普通人，中了我的毒菱，怕是坚持不到太医配置好解药。”

    韩宝驹道：“那就好，大哥的毒，可不是一般人能承受的住的。”

    “少贫嘴，我问你，杀了史弥远，只后你又有什么打算？”

    韩宝驹大概是想起了自己的安排，苍白的脸上竟然透出了红光，道：“嘿嘿，大哥你能赶到这里，怕是应该见过那几个妇人了吧！”

    “什么几个？”柯镇恶只见过月娘一人，可不知道今日晚些时候又有两位小妇人寻到了柯家村。

    韩宝驹笑呵呵道：“大哥，你看啊，你娶了大嫂之后，花了五六年时间，才生出三个崽，我这三个月就已经让三个女子先后抱窝了，是不是比你厉害？”

    柯镇恶这才反应过来，问道：“你竟然不止养了一个，你啊你，怎么如此荒唐，正牌媳妇都还没娶，居然养了三个外室？”

    韩宝驹本来想说是五个，但看柯镇恶的脸色，只得笑笑，转移话题道：“大哥，这是哪里，有吃的没？”

    柯镇恶叹息一声，说道：“我也不知道，随意选了个人丁稀少的院子，你现在失血过多，就在这里躺着吧，城内必然已经戒严，我先出去给你弄点吃的，休息一夜再说。”

    说完便从窗户飞身出去。

    此刻外面天已经黑了，他转了一圈，从三条街外的一家十分高档的酒楼后厨里顺了只烧鸡，一罐红糖，又躲在暗处偷偷听了一会儿消息。

    此时史弥远遇刺的消息已经在临安传开，不过他到底是生是死，还没有确切的消息。

    临安城已经彻底封锁，城墙上的守卫增加了一倍，不过没有听到城外大军调动的消息，看来朝廷暂时还没有锁定自己两人的来历。

    这倒是个好消息。

    柯镇恶返回了临时藏身处，先让韩宝驹将那红糖化水喝了两大碗，这才跟他将烧鸡分吃了。

    吃饱喝足，韩宝驹已经恢复了不少力气，已经能够起身活动，便问道：“外面怎么样了？”

    柯镇恶道：“不知道，你刺杀史弥远的消息已经传开，城防已经加倍，你现在这个状态，想出城基本是没什么可能了。”

    韩宝驹道：“我也没想着出城啊，皇宫还没去过呢！”

    柯镇恶这才问道：“刺杀你老子的真相你都搞清楚了么？”

    韩宝驹点了点头，道：“知道了，是史弥远设计，宫里的杨桂枝传口谕，将他诱到宫内杀死的，夏震负责拦截了他的护卫。”

    “杨桂枝是皇后吧，你是要去宫里杀她？”

    韩宝驹眼珠转了转，叹了口气道：“再说吧！”

    柯镇恶哪里不知道他的心思，一巴掌拍在他脑门上，道：“就你这三脚猫的功夫还想潜入皇宫杀人？你真把禁军当作摆设么？”

    见韩宝驹面露不甘，柯镇恶轻嘘了一口气，道：“今夜我去大内转转，你别乱跑，那个夏震呢？要不要一并杀了？”

    韩宝驹道：“这杂碎已经死了，至于那狗屁皇后，要不还是算了吧，其实我也就是想问问她，一个妇道人家，干嘛要掺和道外面的事情里面，韩侂胄到底怎么得罪她了！”

    柯镇恶道：“我知道了，若是可能，我将她带出来见你！”

    见韩宝驹面露担忧之色，柯镇恶笑了笑，道：“放心，我的轻功，偷入皇宫，没人能发现。”

