    百灵草？

    卓宇眉头微皱，十分不解的问道：“当初苏业不是将百灵草夺走了吗？”

    “其实后山中一共有两株百灵草。这两株百灵草的功效不一样，被苏业夺走的是专门提升修为。另外一株还不成熟，拥有固本培元的功效。”

    “对于现在的你来说，这株固本培元的百灵草最为适合你。”

    卓宇心中微惊，点头明白道：“原来那时候和去救你心上人时，不止一株百灵草。”

    提到心上人，叶胜的表情就变得很不自然，故意咳嗽了两声瞪了一眼卓宇说道：“什么心不心上人的，别乱说！”

    卓宇却冷笑道：“我不知道是谁当时口口声声说，别动我女人的妹妹。虽然当时是周梦涵遭到苏业镇压，可重点的却是……”

    “你丫的闭嘴没人会把你当哑巴。”

    每次提到叶胜心里的那个女子，对方都会手忙脚乱得跟个小孩子似的，直接伸手捂向卓宇的嘴巴，后者往后一闪躲过。

    卓宇嘿嘿一笑道：“反正你也准备进入内门，到时候你可就跑不掉了。有些事情该面对的还是面对，总不能逃避一辈子吧。”

    “虽然我不知道你们之间发生了什么，以当时的情况我能猜得出来，周梦心师姐的心还是在你身上的。”

    “你要是错过的话，今后可就找不到这么优秀的女孩了。”

    两人边走入后山中，卓宇对叶胜勾肩搭背，认真的说道：“要是你错过的话，今后要是出现一个比你更加优秀的天之骄子，将她抢走的话，你后悔也来不及。”

    “谁？哪个王八蛋敢抢走她，看老子不把他给踩扁了。”

    叶胜陡然瞪眼，十分生气的喝道，一副占有欲极强的样子。

    卓宇仿佛抓住了叶胜那逃避却有放不下对方的心理，继续劝道：“所以你要抓住机会，不要让人家跑了。”

    “有的时候女人等太久了，可能真的会失去耐心。她就会认为你真的不喜欢她，跑掉的话……”

    说着说着，卓宇内心忽然变得复杂起来。

    叶胜瞥了卓宇一眼，反笑道：“怎么，难道你心里也有放不下的人？”

    “没。”

    卓宇摇了摇头，不知不觉间，两人走进了一片丛林中，今日阳光明媚，丛林中生机勃勃。

    “百灵草在哪？”

    两人走在丛林中，灵气氤氲，一路上卓宇见到了不少散发着亮光的灵草，不过与当时遇到的百灵草相比还是差了很多。

    “走出这片丛林就到了。”

    一刻钟后，两人走出了丛林，来到了一座山崖上，呈现在眼前的是一座大瀑布。

    水势浩大的飞湍瀑流落到悬崖底下的水潭推起巨大的波浪，使得水面如同沸腾了一样，雾气萦绕，清凉舒爽的水气弥漫方圆这几十丈的范围。

    瀑布与水潭的中心，凸起有一块常年被瀑布冲刷得极为平滑的平面巨石，洪流般的水潮拍打在巨石平面上荡起大片的水浪，如雷声般的瀑布之声回响在四面八方。

    瀑布的两侧分别是两座垂直延伸的高崖，绿树成荫，瀑布面对的是一条水潭，水潭的尽头垂下，似乎是一片悬崖。

    卓宇心感震撼，他很久没有来到过这般美丽的景点中，尤其是看到距离他们十丈的巨大瀑布，正如那首诗：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    “怎么样，第一次见，震撼吧。”

    叶胜望着前方的巨大瀑布轻笑道。

    卓宇深吸一口气震撼道：“好像后山并不如我所想象的那样危险。”

    叶胜说：“在后山没有出事之前，的确是有一些还未驯化的灵兽在丛林中出没，遇到修行者就会发起攻击。”

    “随着后山出事之后，所有的灵兽都进入后山深处蛰伏起来不敢出没，所以如今的后山很平静，说白了就是一处十分美丽的景点。”

    卓宇盯着瀑布许久后惊奇道：“这片瀑布似乎蕴含着一股十分温润的灵气，若是在那块巨石上修炼，可以淬炼肉身！”

    叶胜笑道：“没错。其实百灵草就在瀑布水潭之下，你需要跳入水潭之中，然后就在水里将百灵草炼化。”

    “那你呢。”卓宇问道。

    叶胜直接一屁股坐在一旁的石头上，翘着二郎腿对卓宇说道：“我就在这里看着你，如果你出现什么意外，我再跳下去救你。”

    “乌鸦嘴吧你。”

    卓宇瞪了叶胜一眼，随即望向下方的水潭，对叶胜问道：“直接跳下去吗？”

    “当然。”叶胜说道。

    卓宇走到悬崖边，望着下方接近二十丈的水潭，卓宇一咬牙，猛地跳了下去。

    噗通！

    卓宇跳入水潭中，水面荡起大片的水浪，冰冷的温度弥漫全身。

    身在水中所看到的视线很模糊，双眸闪过金芒，催动神魂之力才能看得清楚。

    轰隆隆！

    冲下水潭的洪流瀑布就在卓宇前方不远处。

    　由于巨大的瀑流，水潭不断荡起阵阵的波涛，水流中蕴含惊人的灵力，使得卓宇的身体不断的被推向后方。

    一阵阵波涛水流震在卓宇身上，如同千斤巨石在狠狠撞击身体。

    换做是其他人，根本顶不住这般强横的灵潮冲击，不过对卓宇来说就不一样。

    “水中蕴含灵力，这是一个淬炼肉身的好机会！”

    卓宇催动武圣神源，全身毛孔张开，将水中灵力尽数吸收入身体里。

    同时神魂之力扩散开来，果然在前方瀑布的中心深处，约莫十丈距离，感知到了一股极为精纯的灵力在涌动，并且那里有一股淡淡的白色灵光从下向上涌起。

    灵力运转四肢，卓宇就如同海中之王般，无视水的阻碍，欻的一声向前方的那道涌起的白色灵光极速冲去。

    越往前冲去，水潭中心释放出的灵潮之力便是越强横，限制卓宇的掠去的速度，所承受的灵力冲击更强。

    三个呼吸后，卓宇游到了水潭中心，上方是被汹涌澎湃的瀑布灵潮冲击之处，一阵阵惊人的巨力席卷开来。

    卓宇承受着巨大的冲击，如磐石般不为所动，往下一看，发现白色灵光冲起的起源是，正好身前能容纳一个人潜入的圆形深洞，雄浑的灵力和灵光便是从深洞中释放而出。

    百灵草，可能就在下方！

