    　　现场的人，看着那桌子十分清楚。

    　　桌子都成那样了，那人体如果被冻坏了，那有什么后遗症，也是很正常的，严重一点是一辈子的事。

    　　说不定一触碰就缺胳膊少腿了。

    　　“跑得倒是挺快的。”

    　　一招不得手，古老也有点意外，他刚才的速度，不说不说什么人都可以秒杀，但也不是说随随便便的就可以躲避的。

    　　而现在就这样一个家伙竟然躲避了他的攻击。

    　　实力有点出乎他的意料，不过这也仅此而已了。

    　　虽然实力不错，不过真正算起来，源气境武者和普通武者的差别也是天地之别。

    　　“这老家伙好强啊。”

    　　刚才的攻击，确实是有点让杜文的差点没有反应过来。。

    　　不过，差距也没有他想象的那么大。

    　　源气境武者，或许那差距就是在那源气上面吧。

    　　真正体力和速度上的差距或许有，但其实也就那样，对于普通武者或许差距跟他，而对于他来说，还是可以比一比的。

    　　本身杜文就算不上什么普通的九星武者，就九星武者，在他面前根本算不上什么。

    　　甚至不谦虚一点的说，一些大意一点的武者，普通一点的武者都可以做到秒杀。

    　　就跟之前那司马大少派过来的那几个倒霉蛋差不多。

    　　那几个家伙就是不太小心，然后直接就被他秒杀了。

    　　这一点其实跟普通的源气境差不多。

    　　源气境武者，目前他看起来应该也就这个水平吧。

    　　说什么一招秒杀一大群，那个估计只能对付一下普通人或者普通武者吧。

    　　就八九星的武者来说，他们也不是什么吃素的人。

    　　如果这点实力都没有，那怎么可能突破到八星武者，九星武者。作为一个高级武者，还是都有自己的一点底牌的。

    　　“能行，能行。”

    　　虽然这老家伙显示出来的实力确实有点恐怖。

    　　但杜文一点都没有担心或者害怕，反倒是，更加有信心了，更加的激动兴奋。

    　　本来他就有这样的想法，或许现在他就可以，真正的见识下这所谓的源气境武者到底有多厉害。

    　　以前的只是听说，现在他甚至有点迫不及待。

    　　杜文的实力，本身就没有什么参考物，说是源气境武者又还没有源气。

    　　而说是普通的武者杜文感觉自己又太强了。

    　　像是之前那样，四名九星武者在他面前都没有什么压力就解决了，甚至让他都感觉不到什么压力，至于畅快一战的感觉那就更没有了。

    　　杜文一直都在研究自己的实力，对于源气境武者的实力，他早就想见识了。

    　　现在或许可以真正的，可以确定了。

    　　而哪怕失败了，身边不也有可威胁的手段吗？

    　　看着那源气境老头一直现在司马大少身边，杜文都有了让对方从他身边先离开的想法了。

    　　只要有机会或许他还可以抓住这什么司马大少爷，反正本身就是敌人客气什么的，他自然也不可能，之前这家伙一直i给他找麻烦，他可是记得呢！！

    　　现在正好是报复的机会。

    　　“还在做什么，快上啊，搞定这家伙。”

    　　看着那古老停下来，哪怕只有一会，这是司马大少已经不爽了。他现在已经迫不及待了，要让这个糟老头生不如死。

    　　从来没有人可以这样对待她，也从来没有人可以拒绝他。

    　　生在司马家族之中，他从小就接受着与常人不同的教育。

    　　在这种事情上，他们算的十分的清楚。

    　　不管是发泄也好，为了自己的名声也好，或者是其他都可以，司马建龙也不在意。

    　　他现在想的就是有好好的发泄一下，让这个该死的糟老头，早点去死。

    　　不，要他生不如死，让所有人都知道，得罪他的下场。

    　　“是，少爷。”古老闻言，虽然有点不悦，不过还是接受了对方的命令。

    　　司马家族的之中，上下层关系是非常明显的。

    　　不仅仅是在外人仆人之间，在他们家族里，就连他们嫡系之间旁系之间的关系也都是一样。

    　　完全就是一副利用于被利用的关系。

    　　完全就是一种上下层的关系。

    　　这种利用的关系让司马家族的主家本身就掌握了大量的资源。

    　　至于其他的，基本上就都是利用关系。

    　　“修炼到这种程度，你已经算不错了，不过，结束了。。”

    　　古老清楚，被司马大少盯上的人不会有什么好结果的。

    　　现在这“杜康”，在他看来运气好点直接死在他手里，如果运气差点就真的，跟司马大少说的一样。

    　　生不如死了。

    　　说话之间，手掌挥舞一连拍出好几掌，恐怖的寒气让这四周的空气都下降不少。

    　　四周的人接连后撤，这片区域现在也只有杜文。

    　　杜文没有一点害怕，反倒是蠢蠢欲试，让四周的人都感觉到这老头的疯狂。

    　　暗自里已经觉得这老头是疯了。

    　　打算最后疯狂一下了，面对源气境武者，没人觉得杜文能够逃脱。

    　　所有人都一样。

    　　而杜文面对这恐怖寒气，也十分重视，他能后感觉到那其中的力量。

    　　在对方攻击还没有到达之前就开始躲避。

    　　根本就不与对方接触。

    　　不过那啥时候这样，杜文还是秘不可免的受伤了。

    　　那古老的源气寒风。根本无法完全躲避。

    　　本身这古老的速度就够快了，毕竟自身就是源气境武者，这实力不可小瞧。

    　　加上那源气寒风的攻击，本身就有点虚无缥缈，还有那源气所携带的增幅力量。

    　　弄得杜文的压力倍增，速度已经爆发到极致，让人只能看到一阵阵残影，大部人甚至都无法确定杜文的位置所在。

    　　只能够带着好奇心，与十分不可置信的目光，紧紧盯着战场，连眼睛都不敢眨一下，就担心自己错过了什么。

    　　源气境武者的出手可是很少见的，起码这里的人没有几个有见识过这样的场景。

    　　这已经不像是普通武者交战那样。

    　　那种普通力量与速度的对决，武技方面的较量，虽然现在还有这些因素，不过其本身的重点，已经转成源气了。

    　　古老每次出招，中间都携带着一股寒流，还有那源气的增幅力量，还没有接触就已经让杜文发寒，让杜文，有点狼狈不堪。

    　　				

