
　　下半年的红毯晚会都很多，各大节目也争相邀请凌珩。

　　凌珩挑了个知名度较高的，准备去意思意思。

　　红毯都是女明星争奇斗艳的时候，他们男明星顶多凑在一桌搓一顿。

　　上次凌珩还在现场打了一晚上的麻将，连饭都没吃，小赢了点钱。

　　很多粉丝和站姐得到消息都在机场蹲人。

　　然后就看到凌珩不紧不慢的过来了，手里还提着一杯奶茶。

　　曹玲玲戴着口罩跟在助理的身边，想着这么多人也不一定就能精准的找到她。

　　“奶茶是给我的吗？”身旁的粉丝举着手机问到。

　　凌珩躲开了点，“这是我的，让你男朋友给你买去。”

　　“靠，凌珩你有没有心，不给奶茶就算了你还对我泼冷水。”

　　凌珩戏谑的看着她，“呦还单着呢？”

　　“你别幸灾乐祸，你有对象你了不起啊？”

　　“那当然。”凌珩眉头一挑。

　　曹玲玲盯着凌珩的后背，每次遇到粉丝，凌珩都能这么轻易地跟着她们聊着。

　　“那你还喝奶茶，小心长胖了嫂子不要你。”

　　“不会，你嫂子爱我爱的不要不要的，怎么可能会不爱我呢，我就算满头白发她肯定都是爱着我的。”

　　这话刚说话，四周就唾弃出声。

　　“我不想吃狗粮。”

　　“撑死我了。”

　　“过分了。”

　　候机的时候，奶茶就必须要解决了。

　　其实这也不是凌珩要喝的，是准备买给曹玲玲的，只是一直拿在手上就给忘了。

　　凌珩叫了一声助理，把奶茶递了过去，还给了一个让他自己理会的眼神。

　　助理点点头，表示自己懂了。

　　然后就接过奶茶，就直接送到了曹玲玲的面前。

　　此时一群人都直勾勾的看着。

　　曹玲玲抬头看了看奶茶，又环顾了一圈不少人的注意力都集中在自己的身上。

　　有粉丝问到，“为什么奶茶给她不给我们。”

　　凌珩还没想好怎么回答。

　　就听到人群里面喊，“因为那是嫂子。”

　　刚刚还理直气壮的女孩子瞬间萎了，尴尬道，“对不住嫂子我有眼不识泰山。”

　　曹玲玲尴尬的看着面前这群人。

　　“还真是嫂子吗？”

　　曹玲玲没说话，助理自知自己闯祸了，果断的闪到了一边去了。

　　结果凌珩起身大步的走了过来，就坐在了曹玲玲的身边，“干什么干什么呢？你们嫂子脸皮薄容易害羞会不好意思，别盯着她看，一会儿把脸给看穿了。”

　　曹玲玲有些无语，不过被这么多人注视着她确实有些吃不消。

　　眼看着这群人的还眼巴巴的盯着。

　　凌珩直接摘下了自己的帽子扣在了曹玲玲的头上，“平时哥哥长哥哥短的，现在哥哥就坐在你们面前，给我看仔细了，老子没长胖，还瘦了。”

　　凌珩成功的吸引了大家的注意力。

　　曹玲玲低着头，安安静静的，手上的奶茶还温热着。

　　低着头一口一口吸着奶茶。

　　要离开的时候，才听到粉丝喊着。

　　“嫂子多拍点照片，我们都很喜欢。”

　　也不知道怎么就偏到百年好合，早生贵子上面了。

　　然后就闹着要喜糖，凌珩对着这群人比了哥ok就答应了。

　　曹玲玲叹了口气，看向了凌珩，“你和你助理是不是故意的？”

　　一旁的助理连忙说，“我真不是故意的，我就脑子一抽，哥让我递过去我就递了。”

　　“不长脑子。”凌珩故意训斥着，然后又对着曹玲玲说，“等回去我就扣他工资，一天天不带脑子。”

　　助理闭嘴不吱声了。

　　此时他不想要任何的存在感。

　　曹玲玲在飞机上面休息了一会儿，再醒来的时候，已经到了目的地了。

　　曹玲玲伸了个懒腰，“一坐飞机就开始犯困。”

　　“一坐车就开始肚子饿。”凌珩接了后半句。天籁小说网

　　曹玲玲，“……”

　　工作人员一切都安排好了，过去直接就去了酒店，随行的化妆师就开始准备化妆。

　　曹玲玲在一旁打开了自己的箱子，擦拭了一下相机，稍微摆弄了一下。

　　凌珩那边就已经弄的差不多了，就换了一身衣服。

　　“我现在是有夫之妇，不能再搔首弄姿了，你不要再让我拍那些照片了。”

　　“我以前让你拍了哪种照片？”曹玲玲瞧着他。

　　凌珩突然就说不出来话，四周人都在憋笑。

　　曹玲玲走近了凌珩，“去阳台站在拍你觉得正常的照片。”

　　曹玲玲的照片很讲究构图，还很注重背景。

　　换了很多的角度拍摄才拍到了自己满意的照片。

　　随后大家也都围在一起看着成片。

　　“这边有些暗，我这边的脸都看不清了，你调个光。”

　　“还有这里的怎么有点秃呢，发缝这么明显？你给我p点头发。”

　　“这个眼睛是不是小了一点，大一点吧，那种卡姿兰大眼睛。”

　　“这嘴唇是不是有点苍白啊？艳一点。”

　　曹玲玲看了看他，然后微微叹口气，“一会儿我精修一下就发给你们，你们再看看。”

　　“行，你拍的照片我们放心。”

　　曹玲玲点点头。

　　凌珩觉得自己说了就跟没说一样，压根就没人理他。

　　晚上走红毯，凌珩是倒数第二个。

　　去后台等了很久，还跟其他艺人在后面聊天。

　　曹玲玲等到差不多的点就等在外面，拍摄了。

　　今晚这些女艺人一个个都很夺目。

　　曹玲玲都没忍住拿起相机拍了美女。

　　毕竟谁不爱美女呢。

　　别说男人喜欢看，曹玲玲也喜欢看。

　　拍完一个挺喜欢的女明星之后，后面又跟着来了艺人。

　　曹玲玲举着的相机还没放下，然后看到男明星侧着脸，那五官很立体，就没忍住按下了快门。

　　紧接着凌珩就跟着后面走了过来。

　　一身黑色的西装，很普通，也没什么惊艳感，但就是这脸只要看一眼就很难移开视线。

　　曹玲玲明显能察觉到身边摄像机的快门键按的比之前都快。

　　凌珩一出现，现场又再次欢闹了起来。

　　看了近两个多小时很多人都没什么精力了，现在凌珩一过来，又再次热闹了起来。

　　签完名凌珩就准备溜了，但是却被摄像师们给叫了回来，又被迫营业了一会儿。

　　其实凌珩是饿了，那边火锅都开场了，他还在这候场。

　　最后压轴的是品牌方的代言人，正常红毯也终于结束了。

　　曹玲玲拍了照片，便回了车子里修图。

　　凌珩一过去就跟着关系不错的兄弟们坐在了一起，然后开始吃火锅了。

　　也不知道品牌方怎么想的，走红毯的女明星们都穿的五颜六色的，很多都是高定的裙子，弄脏了之后还需要赔，吃火锅多容易弄脏衣服，而且现场一股子火锅味道。

　　有些女明星下了红毯之后就换了一件裙子，不过都是一群男明星围坐在一起吃火锅，女明星都躲得远远的。

　　“这毛肚不错啊，好吃。”凌珩忍不住说。

　　“你试试这个鸭肠很嫩的。”

　　“确实好吃。”

　　凌珩跟着一群男的混的很好，做在一起吃饭大家都是朋友。

　　女明星坐了一排，谁也不理谁的一个个高冷凹造型，想方便拍摄。

　　正吃的开心，凌珩就看到了曹玲玲发来的信息。

　　“你晚饭不吃了？不是说晚上出去聚餐？”

　　凌珩总觉得自己身上像是装了监控一样，怎么自己干什么曹玲玲都能知道呢？

　　结果下一秒就看到经纪人发来的截图。

　　“你就不能上点让我看着不闹心的热搜嘛？你看你吃东西这图片，你偶像包袱呢？”

　　经纪人也是烦躁，几个小时之前，凌珩在机场秀恩爱，她花了不少钱压热搜。

　　现在呢，热搜又挂上去了，凌珩饿死鬼投胎。

　　确实是饿死鬼投胎。

　　在家里就算了，你说在外面呢吃这么多做什么。

　　结束之后，凌珩也吃饱了，揉了一下肚子，觉得一会儿还能再装点。

　　晚上凌珩请客，带着团队工作人员去下馆子。

　　刚吃饱喝足的凌珩高估了自己的胃，果然是吃不下去了。

　　坐在一旁无聊的翻看着曹玲玲的相机。

　　“今晚拍了这么多照片啊。”

　　“嗯，你经纪人挑了些，其他我就留下来了。”

　　凌珩一张一张翻看着，然后看到了几个女明星，他之前就知道曹玲玲这爱好。

　　曹玲玲一个女生还就热爱看大长腿，还是女生的大长腿。

　　这拍的，一个个看起来都有一米八似的。

　　翻着翻着，凌珩就看到了里面竟然还有一张别的男明星。

　　而且这照片，这个侧脸拍的很好，好到什么程度呢，好到凌珩觉得自己那些都没这张好看。

　　看了一眼正在吃饭的曹玲玲。

　　“你今晚拍了不少人啊。”

　　“是啊，都是我喜欢的明星。”

　　“都是你喜欢的？”凌珩把喜欢两个字固体咬重了。

　　“对，你的照片除外，其他的那些我都很满意。”

　　“好看嘛？”

　　曹玲玲点点头，都是些腿长胸大身材好的女明星怎么能不喜欢呢。

　　曹玲玲心大，倒不会嫉妒别人，看到美好的事物都会记录下来。

　　“好看啊，能盯着流口水的那种。”曹玲玲又跟着加了一句。

　　凌珩面无表情的盯着相机里面男人的侧脸，就这玩意还能流口水？

　　曹玲玲是不是没见过男人？自己比他帅不知道多少倍，也就这照片角度好，自己随便挑一张绝对都吊打他。

　　今晚一章，明天四更补回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（24）免费阅读。https://www.23sk.com 