“东西收了，送他出秘境。”裴子轩说着。
　　于是，他们将昏迷的那名男子身上的东西都收了分配，再捏碎了对方的传送玉牌，直接将他送出秘境。
　　“幸好木九懂药，要不然我们这次肯定着了他们的道。”几名陈姓弟子说着，看向那一旁的木九。
　　若不是他，估计他们真的早就栽了。
　　他们几人负责守夜，却并没有离他们太远，只是在他们不远处靠着树坐下，若非木九提醒，还弹了那药给他们含在舌头下，现在被夺了财物送出秘境的就是他们了。
　　“师尊说让我们保护你，却不料这一路都是你护着我们居多。”木凌笑说着，看向那打着哈欠一脸困意的少年。
　　“都是互相帮忙。”凤九说着，一脸倦意的道：“这会离天亮还早着呢！我再睡会。”她走到火堆边的大树下坐下，靠坐在那里闭目休息着。
　　见此，众人笑了笑，知那些人不敢再来，便留下两人轮流守夜，其他的继续休息。
　　那气喘喘一脸惊色的十几名弟子跑到一处无处的地方后，这才停了下来，气急败坏的说着：“他们怎么会没事？明明那药足以放倒他们的了，可居然都是装的？”
　　有的人往地上一坐，目光微闪，问：“你们说，李师兄落到他们手里会怎么样？”
　　“还能怎么样？肯定是被抢光身上的东西，估计，还会捏碎他的传送玉牌。”一名男子说着，声音一落，神色微动：“我觉得那蓝星弟子当中一定有精于用药的人，要不然不可能知道我们动了手脚。”
　　“虽说我们青城是擅长用药的居多，但我们的实力也不弱，可是比起他们那些，居然还是难敌，难道这蓝星的弟子实力都这么厉害？”
　　其中一名弟子犹豫了一下，道：“我好像认得那其中两人。”
　　一听这话，其他人的目光当即朝他看去：“哪两人？”
　　“就是为首的那两人，最先窜起来的那两人，那两人一个叫木凌，一个叫裴子轩，他们两个都是世家嫡子，据说还是家族的下任继承人，身份地位都非凡，而且，他们两人的师尊一位是木心尊者，一位是四缺尊者，在蓝星仙宗的尊者当中，就数他们两人的实力最强。”
　　那名弟子的声音微顿，又道：“前段时间四大仙宗竞比时，那四缺尊者和木心尊者输给了那个叫凤九的人，还拜了他为师的，你们应该记得。”
　　一听他提起这事，众人恍然。当然记得！当时那个凤九和轩辕墨泽可是当着四大仙宗弟子的面从那登仙梯上下来的，一下来就捣乱了他们四宗的竞比，最后还让蓝星仙宗实力最强的两位尊者拜了他们为师，这事在四宗之中闹得人尽皆知，他们当时也在现场，哪里会不记得这事？
　　“他们两人的弟子，实力自然非同一般，我们能从他们手底下逃出来，已经算是侥幸了。”那名弟子说着。
　　看向他们道：“要是遇见了最后远远就避开，要不然，他们一定不会放过我们。”
