    姜小凡看了女生两眼，在苏云禾这种美女面前，她的长相只能说是个女人。

    唯一还算拿得出手的，就是身材比一般女人要好。

    或者正是仗着这一点，她走路的姿势极其妖娆，似乎生怕别人注意不到她。

    不过她的眼睛呈三角形，描了很重的眼影也挡不住，加上嘴唇又薄又大，给人一种尖酸刻薄的感觉。

    她此刻打量着姜小凡的家，眼里露出毫不掩饰的嫌弃。

    桂英嫂看到桌上的钱，笑着说道：“婶子，你家小凡真有本事，这才几天你们就成万元户了。”

    女生注意到桌子上的钱，眼里露出贪婪的光芒。

    “这是给我的见面礼吗？你家这条件太差了，这见面礼也就还凑合吧。”女生说着就伸手去抓刘玉莲面前的钱。

    “啪！”

    姜小凡一把将她手打开，皱眉道：“你谁啊？我认识你吗？”

    桂英嫂愣了一下，笑着介绍道：“你看，都怪我，忘记介绍了。婶子，她是我娘家表妹，戴真真，这不刚大学毕业嘛，我看年龄和小凡差不多，就想着给他们年轻撮合撮合。”

    刘玉莲一听，顿时喜出望外。

    “桂英，你有心了，回头我给你包红包。”

    她小声给桂英嫂道了句谢，走到女生面前热情笑道：“真真是吧，这大热天的走累了吧？快坐下来歇歇。”

    “不用了，我坐不惯这种硬椅子。”戴真真嫌弃地看了一眼椅子，冷冷说了一句。

    刘玉莲怔了一下，桂英嫂笑着打圆场道：“等结婚肯定会买沙发的，现在年轻人都喜欢软沙发。”

    “对对，结婚会买沙发的。来真真，你喝茶。”刘玉莲附和了一句，端起一杯茶水递给戴真真。

    戴真真瞥了一眼茶杯，尖声说道：“这茶杯没有消毒吧？”

    刘玉莲端着水杯僵住了，桂英嫂明显也有些发懵，不停给戴真真使眼色。不过戴真真像是看不见，手自始至终没有接水杯。

    姜小凡看到这一幕，眼里闪过一股怒火。他噌地一下站起来，却被刘玉莲死死拉住胳膊。

    刘玉莲对姜小凡严肃说道：“小凡，你不想惹妈生气，就去村里小卖部买几瓶矿泉水。”

    “不用了，我只喝依云矿泉水，你们村里小卖部也没有。”戴真真漫不经心地说道，手指勾着手机壳背环来回晃荡。

    桂英嫂见状勉强笑道：“婶子，我们不渴，不用麻烦了。要不你带我去看看你们收的野山菇，让他们年轻人在屋里聊聊？

    “好啊。”

    刘玉莲巴不得这样，她推了一把姜小凡说道：“听妈的话，你和真真好好聊聊。”

    说完她搀着姜宝森，和桂英嫂一起出去了。

    屋里只剩下姜小凡和戴真真，气氛顿时陷入了尴尬局面。

    姜小凡从来没有相过亲，根本不知道如何开场说话。而且要不是看在母亲份上，他一刻也不想和戴真真在一起。

    戴真真见姜小凡老实的样子，眼里闪过一丝不屑，居高临下对他说道：“介绍一下你自己的情况吧。”

    姜小凡问道：“介绍什么情况？”

    “土包子。”

    戴真真嗤笑一声，目光审视着姜小凡：“那我问你吧，听说你家是收山货的，一天能赚多少钱？”

    姜小凡如实说道：“今天赚了两千块钱。”

    戴真真眼睛亮了一下，随即砸了咂嘴说道：“你的实力一般啊，在追我的人里面，勉强能算是中下游吧。”

    姜小凡顿时气笑了，日赚两千是实力一般？

    不说在一线的省会城市，即便是北上广深超一线，月薪六万也不算拖后腿吧。

    姜小凡呵呵笑道：“那你是什么条件？”

    戴真真高傲地扬起头：“我是刚毕业的大学生。”

    姜小凡好奇道：“你学什么专业的？”

    “电子商务，听说过没有？现在在电商公司上班。”戴真真一边说着，一边伸出手看新做的美甲。

    姜小凡看了一眼她的手，笑道：“是淘宝客服吗？”

    “你什么意思？”

    戴真真脸色沉了下来，像被踩了尾巴似的叫道：“我就算是淘宝客服，也是坐在办公室的。你一个没工作的农民，天天和泥巴地打交道，有什么资格质疑我？”

    姜小凡被她吓了一跳，刚才他只是随口一问，没想到她这么敏感。他不想把事情弄得太僵，不然桂英嫂面子上过不去。于是他解释道：“我没有质疑你，也没有瞧不起你，在我眼里靠自己努力赚钱的人，都值得被别人尊重，比如农民。”

    戴真真脸更加难看了，连珠炮似的质问道：“用得着你来教育我？你一个农民有什么资格？你有车有房吗？就敢这样给我说话？”

    姜小凡揉了揉眉心，觉得她简直不可理喻。如果不是熟悉桂英嫂为人，他真以为这是给自己拉皮条呢。

    “怎么回事？怎么吵起来了？”

    外面刘玉莲和桂英嫂小跑进屋。她们时刻关注着屋里的动静，一感觉不对劲就马上进来了。

    刘玉莲拉住姜小凡问道：“小凡，你是不是说错话，惹真真生气了，快给人家认个错。”

    姜小凡苦着脸说道：“妈，我没有错了。”

    “行行行，那就不用谈了，你这辈子打光棍吧。”戴真真气得朝门外走去。

    刘玉莲顿时急着，跑过去拦住戴真真说道：“真真，你别走啊，我替小凡给你赔个不是。中午你别走了，正好小凡买猪后腿了，姨给你炖肉吃。”

    “呕——”

    听到刘玉莲说炖肉，戴真真捂着喉咙跑了出去，在外面干呕了好几分钟，这才怏怏地回到屋里。

    她脸上带着厌恶说道：“我是素食主义者，别给我提肉，我反胃。”

    “好，好，不吃肉。”刘玉莲赶紧用盆子把猪后腿盖住了。

    姜小凡微微眯起眼睛，盯着戴真真的肚子若有所思。

    “咱们也别绕弯子了，打开天窗说亮话吧。说实话，你们家的条件我是看不上的，但是看你们都是实在人，想结婚也不是不可以。”

    刘玉莲一听大喜过望，激动地问道：“真真，你有什么条件尽管说，姨能做到的都答应你。”

