    金吴化作云流子的同时，同其命数有牵连的白素贞若有所感，她心中默默推算却不得法，便想着去寻找玉宸解惑。

    “你认为自己的感应，是因为什么？”对于白素贞的询问，玉宸没有马上给与回答，而是反问了一句。

    对于白素贞，玉宸还是相当看好的，所以他不希望白素贞遇到自己无法理解，解决不了的事情，都来问自己。

    白素贞沉默了一会儿，轻声回应道：“我觉得是劫数。只是，在我感知当中，这貌似是天地的劫数，而非个人的劫数，这是我无法理解的东西，为什么天地劫数会出现在我身上。”

    说到这里，白素贞忍不住微微蹙眉：“说句不好听一点的，对天地而言，我这条修行千年的白蛇算什么东西，也配引起天地意志的关注，将劫数汇聚到我身上？”

    “你也不用妄自菲薄。”

    玉宸笑道：“你的感应并没有错，汇聚在你身上的正是天地劫数的痕迹。而之所以会这样，也是机缘巧合，毕竟天地的劫数，说白了也是由无数劫数组合而成。而你和许宣之间的事情，算是引爆未来天地劫数的导火索之一……”

    玉宸除去隐瞒新旧世界的事情外，将自己知道的一些情报和盘托出，让白素贞明白了其中的一些关键。

    “所以说，我未来会和天盖涤玄天之主对上？只是他为什么要针对我？”白素贞有些奇怪。

    “天命哪有那么多为什么？只是因缘循环，一个个巧合串联的结果罢了。以天盖涤玄天之主魔念寄生的云流子为例，若是我没有让人去诛杀她，那么天盖涤玄天之主的魔念在发现你和许宣之后，便有可能想要夺取许宣体内前世积累的太阴法力，以及你体内的孕育千年的水火之能。现在天盖涤玄天之主的魔念，夺舍了金吴法王，他想要汇聚的便有可能是凝聚五行五毒。”

    “我有这么重要？竟然能够让天地意志做到这种程度？”白素贞颇为惊讶，如果玉宸所言不虚，那像这种无论怎么做，都会导致未来走向的变化，的确是天地劫数开启者的一大特点。

    但历来天地劫数的开启者都不是什么简单的货色，不是承天地之祈愿，便是应某道之气数。而她白素贞，似乎并没有那么大的面子。

    “你听过牛郎织女、孟姜女哭长城，以及梁山伯与祝英台的故事吗？”

    近来常常前去钱塘县的白素贞，对于这类情爱故事最感兴趣，点头道：“这是人间长久不衰的三个爱情故事，我自然知道。”

    “那你知道这三个故事背后的含义吗？”

    面对玉宸的反问了，让白素贞有些疑惑，她不由在心中默默推算一下三个故事的联系，倒是找不出共同点，可背后的含义却真的不明白。

    白素贞摇了摇头，玉宸指出其中关键：“织女乃是天上神女，因此牛郎织女的故事代表了人神之恋；那孟姜女是草木之中生出的精灵，所以孟姜女哭长城这个故事，代表了人灵之恋；最后梁山伯与祝英台，生死相隔，却又再续前缘，说白了是人鬼之恋。至于你和许宣，则是人妖之恋。”

    四大爱情故事的说法，在玉宸前世也有，而关于前面四个爱情故事背后的含义，是玉宸根据自己推算出来的结果。

    正如白素贞自己所言，她不过是一条千年白蛇，便是有些气数和道行，在天地面前又算得了什么？有什么资格，让天地选择他作为劫数的开启之人？

    玉宸原本也有些好奇，直到他在推演白素贞未来的时候，窥探到她和许宣气数背后还有这三股力量的支撑，才彻底弄明白其中关键。

    这是为了组成属于人族的四大爱情故事。

    这四个爱情故事，分别代表了人族和其余四种非人族的姻缘和爱情，是人道姻缘和繁衍概念的一种扩展。从某种角度来讲，也算是人道摄取神道、灵道、鬼道、妖道气数的一种方法。

    虽然单个故事能够发挥的作用不大，但混合在一起后，不但摄取的基础更加稳固，摄取的力度也更强。

    不过，这四个故事的结局都不怎么样。

    现在还没有正式开始，作为最后一个故事的主角，白素贞也是明白这一点，有些心悸道：“真人，我没记错的话，这三个故事的结局貌似都有些……”

    白素贞停顿了一下，纠结了好一会儿才给出一个不大好的评价。

    “什么不大好，你直接说没有一个是好结局得了。不过，这也是没办法的事情，毕竟悲剧比喜剧要更能引动人的情绪，也更能传播下去。而四大爱情故事含义特殊，自然是越经久不衰越好。”

    玉宸的回答，显然不是白素贞愿意听到的内容，她对着玉宸下拜，道：“还请真人赐下解厄之法。”

    “解厄之法自然是有，不过在此之前，我想要问你一句，我昔日在这天柱山福地之中同群仙定下契约，其中有一人直言自己日后若是食言，必然受食岩之刑。若是，日后违反契约的是你，你觉得自己应当受何等刑法？”

    玉宸的询问，让白素贞的心灵为之震动，她隐约触摸到什么，不有自主的放缓声音，用一种非常认真，甚至有些庄重的态度开口：“若是我违背了契约，愿受那七重天**芒压顶之刑。”

    “那你去找法海，让他为你祭炼一座七层的**宝塔。”

    白素贞听到这话，顿时明白了玉宸的意思，这是打算将日后的刑法控制在自己手中，她躬身表示感谢后，便转身离去。

    在白素贞离开后，玉宸也是继续整合自己手中的信息。

    除去四大爱情故事代表的含义外，被他特别关注的还有袁道人引下天罡地煞一百零八星命于人族一事；同诸多仙佛化身陨落在国都之中一事。

    根据这三件事情，玉宸对于引导世界新旧更替之人，已经有所猜测。

    不出意外，应当是那位德兼三皇，功过五帝的始皇帝。

    ps：四大爱情故事其实都是经过数次改编，这里取用的是大家比较熟悉的版本。然后雷峰塔名字一说是因为建在雷峰之上，故称雷峰塔。这里为了迎合剧情，改为**塔。

