    “苦头陀，带郡主走！”

    一阵尖细的话音，在三个女孩被送走的一瞬间骤然响起。

    说话之人，正是站在赵敏身侧的那个阴恻恻的老头，听了对方这一嗓子之后，梁月对他的太监身份也是再无疑虑。

    袖手一翻的功夫，贯穿者双枪顿时出现在手。

    凭借着自己那已经臻至高级领域的枪术精通，梁月此时甚至都不用瞄准，只凭着一种感觉，抬手就对着城墙上的老头爆射而去！

    “砰~”“砰~”“砰~”“砰~”“砰~”……

    然而在一阵子弹宣泄之后，梁月却赫然发现，这老头确实很不简单，看着弱不禁风，体态如同枯槁一具。

    然而，真正动起来却又恍若鬼魅，身法极快！

    每每当自己的子弹即将临身之际，对方却都能恰到好处的躲闪开去，几发子弹之后，这滑不留手的老头，便消失在了城墙上的人群里。

    即使被他用作掩护的军队因此而遭了秧，被梁月射的支离破碎，他也是丝毫都不为所动，继续扎进了人群的深处。

    “放箭！”

    在无意之间，所谓的神箭八雄此时已经被梁月射爆了四人，因此对方的这声号令，在此时的黑夜中显得格外凄厉。

    然而，即便如今的梁月与城墙上的元蒙士兵之间只是相隔了几十米远，被上百支箭黑压压，齐齐覆盖下来，却也依旧无法对他造成什么影响，

    脚下一点的功夫，梁月整个人便已出现在了另一片民房顶上，自始至终，他手中双枪也都没有停止射击。

    所到之处，一颗颗子弹化作了光灿灿的流光，轻而易举的便击穿了那城墙之上的阵势，只留下一片腥臭的狼藉。

    大量的血雾，伴着残肢断臂四散飞射而起，阵阵惨叫之声不绝于耳！

    此时的赵敏与那个斗笠男，已经消失的无影无踪，不知去向，但梁月对此却并不在意。

    “叮~！”

    一声清脆的声音在梁月的身侧响起，伴随着一朵短促的火星，而后深深地扎进了他面前的砖墙中，不见了踪影。

    然而，在惊鸿一瞥之下，梁月却可以确定，那被打入了民房墙体内部的东西，其实是一根飞针，或者说是绣花针！

    十分的纤细，飞行的过程中如银光乍现，一闪即逝，速度如电！

    “这又是绣花针，又是鬼魅身法的，对方该不会就是传说中的葵花老祖吧？”

    心中诧异之下，梁月表面上虽然依旧还在不断地对着城墙上的老头和士兵进行着点射，但内心里边却是开始变得有些走神起来。

    联想到金庸武侠世界彼此间的关联，按照时间线的推演，在下一个阶段的《笑傲江湖》篇章中，最为大放异彩的神功传承，也最被武林人士所追逐的功法秘典。

    无疑正是那部自皇宫大内之中，流传出来的《葵花宝典》！

    然而，尽管原著中的情节构建，有着大半一直都在围绕着它在展开，但那位老爷子对于这部神功的背景，却又介绍的少之又少。

    只是说，这《葵花宝典》乃至前朝太监所创。

    而所谓的前朝，其实共有两个说法，其一，便是本朝的上一任皇帝在位的那段时期，第二，则干脆就是上一个朝代里的事情。

    如今看来，这《葵花宝典》确实是在元末年间，便已开始崭露头角了！

    “能够开创出此等神功绝学的高人，在武学方面的造诣，应该已经不输于张三丰了吧？”

    “先天境界？恐怕也只有这般修为层次在我之上的高手，才能给我带来那种威胁感。”

    “当然，他可能也只是拾人牙慧，学了前人所遗留的传承而已，但对方的功力却也做不得假，感觉无论是修为还是经验方面，这老头都要在我之上！”

    “既然如此，那就让我来会一会这位前朝太监！”

    ……

    “砰~”“砰~”“砰~”“砰~”“砰~”……

    “轰~！”“轰轰！”……

    一阵双枪爆射之后，梁月又接连引爆了数枚钢珠手雷，密集的小钢珠飞射之下，大片的元蒙士兵直接被打成了筛子。

    一声声惨叫过后，城墙上顿时出现了一片空地，一股股血水顺着出水口慢慢淌下，浓郁的血肉腥臭味开始在四周围弥漫。

    梁月此时双手一翻，手中双枪换做长剑，脚下一点的功夫，整个人飞身踏上了城墙的垛口。

    过程中，老太监再次连续射了两根飞针上来，但却都被他手中的剑刃击飞开去。

    然而，从剑刃中所传导而来的力道上，梁月却能够深刻的感觉到对方功力的强劲。

    短促的接触之下，飞针上所裹带的真气，甚至还想要顺着手中的剑刃，一路延伸到他的身上来！

    可惜，瞬间就被梁月所察觉，金色的剑芒一展之下，那残余的少量真气，便立时被泯灭于无形。

    不过，这种操作，却绝对不是后天境界里的武者该有的东西。

    因为即便是此时的梁月，凭借着自己那后天巅峰的修为境界，再加上紫霞真气千锤百炼的特性，以及乾坤大挪移的加成，都还不一定能做到这一步……

    “也就是说，这老头确实应该是个先天高手喽？”

    念及于此，梁月也是不自觉地舔了舔自己的嘴角，双臂一展，手中长剑登时金色大放。

    蓬勃的剑芒竟是由原先的一厘米，瞬间扩展到了一寸！

    “年轻人，身上的戾气太重，对于修行来讲，可是大大的不利~”

    伴随着一阵尖细的话音，那个满脸褶子的老太监顿时如鬼魅一般，出现在了梁月的对面，双手低垂，一双眼皮子耷拉下来，几乎都快遮住了自己的双眼。

    “比不上你家的主子，蒙古人之残暴，举世皆知，辱我华夏百姓更甚于其它国与族，若是不能将他们一一斩尽，难消我心头之恨！”

    说着，梁月忽而缓缓吐出一口气。

    屏息凝神，开始全力运行起了体内的紫霞真气。

    顷刻间，这厮的一双眸子顿时变成了紫色，紧接着他的整张脸，整个人，也都开始慢慢地氤氲在了一片紫霞之中！

    看着此时梁月身上的异象，老太监也顿时来了兴致，一双浑浊的老眼中绽放出了丝丝神光，而后扯着嘴角，开始喃喃自语道。

    “啊，原来你是为了这个而来的，国仇族恨，确实化解不开，紫霞神功也是门不错的功夫，可惜你还差了点火候。

    剑芒也只是刚领悟了不久，其中诸般神妙还难以施展，不过你的那一副身板子，却着实令人诧异，这世间~

    难不成还真有什么能够使人脱胎换骨的天才地宝？能增长功力的我倒见过一些，但壮骨锻体到这种程度。

    即便是将少林的《金钟罩》神功练到头，也难以有这般的神妙，呵呵呵呵呵~那就让咱家，来试试你的成色吧。”

    ……

