    鹤悼被赶走了。

    玉真人从来没见过这么不会说话的道士，还特么号称正道出尘，道骨仙风，呸！研究起绿帽子来为什么这么熟练？他戴过多少啊？

    是不是整个天枢神阙被挖墙角了，让他有了碧绿的感悟？

    最气的是特么的说得好有道理！

    把过去的她挪过来，躺在那里的她绿不绿？

    过去的自己绿不绿？

    在别人心中还特么不知道被谁绿的！想想别人那眼神，那世界线里的玉真人罗隐不如抹脖子算了。

    而且过去的她，真的接受未来的自己？她眼中的自己早就不是那个人了吧，说不定要死要活想回去陪绿帽子玉真人呢？

    不对，我玉真人，没有被绿！

    玉真人越想就越有骂娘的冲动，甚至觉得天外人的提案完全在坑爹！

    不是一个人就不是一个人，不管怎么强行去套，都不是那个人。

    不是那个人了……

    没有了……

    没有了就是没有了。

    玉真人怔怔地站在冰棺之前，脸颊不知不觉尽是泪水。

    那执着了一辈子为之生存为之奋战的梦，碎了。

    “轻影。”他忽然传音：“我知道生死簿在你或秦弈那里……给我吧。”

    孟轻影正在群聊，闻言怔了怔：“师父……”

    “放心，我知道什么情况，我也没疯。东西给我研究研究，或可参悟太清之途，没别的意思。”

    孟轻影迟疑片刻，还是在群聊中输入：“生死簿给我。”

    秦弈道：“你师父……”

    孟轻影深深吸了口气：“我信他。”

    大家本来在群聊讨论方案，大半针对“如果玉真人跳反”，如今这么一出，好像突然起了变化。秦弈便道：“除了生死簿，他什么都没说？”

    “没……”

    “你信他是你的事，他什么都不说，我不放心你。这样，我去幽冥，隐身等情况。若有变故，接应你跑路总是不难……反正谁也想不到我都太清后期快圆满了。”

    孟轻影甜甜一笑，很是开心。

    天宫打翻了一堆醋坛子，流苏直接道：“那就同去。隐身好像谁不会似的，我还能给整个宫殿隐身呢！”

    瑶光道：“天宫还是置于天界，方可发挥最大作用，你……”

    流苏叉腰：“我有人皇宫殿，可游宇宙！”

    孟轻影翻了个白眼。

    本来还以为可以和秦弈偷偷摸摸混幽冥呢，外敌在侧，刺激。没想到又是呼啦啦一群人……算了，也是稳妥。

    居云岫道：“顺便，虽然我们没找到诸天万界的其他幽冥，画界幽冥也还需要成长，但再有一段时间，绝对可用，还有西游地府，也差不多能成了。这项基本没有问题，问问你师父什么时候祭炼幽冥，我们看看能不能赶工……”

    孟轻影沉默半晌，叹了口气。她知道刚才师父不知从哪弄了一头深渊魔龙尸首，还取魂养魄……可能不需要居云岫那边的画界幽冥成长，就现在半成品状态，配合魔龙之魂和之前的那些宝物，也绝对够用了。

    这一项确实不是问题，三界最精英的人们共同搞一个位面，那就是时间问题罢了。

    但……可能是近乡情怯，她都有点怕祭炼幽冥成功了，到时候师父到底会怎样？

    或者说，师父自己都有可能越近成功反而越不想炼了……完全有可能的事。

    拿生死簿去，探探他的意思吧。

    如果有变……或许该囚禁该干啥的，也该做了。

    孟轻影自己今生也是魔道，可没那么多妇人之仁。

    …………

    “师父，生死簿来了。”

    “呵……真快。”玉真人转头笑道：“果然你和秦弈有隔界交流的手段。”

    孟轻影干笑道：“为什么不能是本来就在我身上？”

    玉真人压根懒得和她扯，接过生死簿翻了一下，册子本是空白，注入自己的灵魂，便显出字来：“罗隐。前世为幽皇玉真人，凤皇之徒。今生诞于万象沙漠，学傀儡之法，后感沙漠万象，演幽冥之影，自成气象，乃证无相……道侣辞世后，人不人鬼不鬼，直如行尸……”

    孟轻影眼皮跳了跳。

    这奇葩生死簿……她偷眼看看师父，师父却只是笑了笑，没什么反应。

    若生死簿是感生灵之本，天知地知，那么所谓的“人不人鬼不鬼，直如行尸”，就是此方天地对这番作为的评价？

    眼中值得坚守的执念，同道者觉得佩服或欣赏的情感，在天地眼中是这样的么？

    玉真人根本不想去驳。

    “阳寿：无相了别问我阳寿。”

    “呵……”玉真人又笑了笑：“这生死簿，其实没啥用。”

    孟轻影道：“确实用处不大，就看个乐子。”

    玉真人转身，把生死簿凑向棺中妻子的指尖。虽说是魂魄散尽，躯体在此，一缕悠悠灵性还是有的，至少显示出生死簿需要对应谁，还是办得到的。

    果然生死簿上显示出了生平，玉真人没有去看，直接一扫而过，目光落在最后的阳寿上：“寿四千六百二十八载，因夺门与天界战，死于乱阵，魂魄不存。”

    生死簿上，只要是阳寿难断定的，从来就没断定过。当初看盘子，看不出寿，如今看玉真人，也看不出寿。

    如果还能复活，以这个没节操的生死簿惯例，多半还是一句：“未知，别问我。”

    但这个明明白白地显露出来了，死了就是死了。

    孟轻影有点紧张地看着玉真人的表情。

    生死簿拿来当然是做这事用的，所以她不会去阻拦，只是她实在没明白玉真人这时候到底什么心态。

    玉真人定定地看着“死于乱阵，魂魄不存”，脸上没什么表情，半晌才道：“说了没事便是没事，生死簿先留我这，我另找办法。哦对了，幽冥开始祭炼吧，那个魔龙之魂和天宫带来的宝物，先试一轮，不行再说。”

    孟轻影不知他这个心态改变是什么原因，看上去确实不像要发疯，便吁了口气：“祭坛一直准备着，随时可炼，那我先去测试，师父保重。”

    玉真人目送孟轻影离开，过了好一阵子，忽然道：“是否在看我？”

    天外人的声音突兀响起：“你见鹤悼，见凤皇，我确实都在窥测。他们在磨灭你的希望，打消你的意志，他们甚至想让你死——感受到凤皇的戒备了么？或许你死了，对他们来说最是松一口气。”

    玉真人笑笑：“或许。”

    “如今这个什么……生死簿？告诉你人死了，那从过去找来，便是你唯一的路。鹤悼忽悠什么绿不绿的，有意义么？过去的你又不是现在的你，为了自己的目标，你管另一个位面洪水滔天？身为魔道之主，是这么迂腐的人么？”

    玉真人还是笑：“有理。话说……我怎么称呼你？”

    “你可以叫我罗睺。”

    “呵，还算本家？”

    “……这是一个词而非姓，当然你要这么认为也可以。”

    “嗯……”玉真人想了一阵，问道：“我撕开一个虚空裂隙，你直接元神置换进来？有合适的凭体么？”

    罗睺笑道：“如果你不配合，那我元神无处不在，自我凝聚化形也可。当然，你若愿意配合，那就帮我准备那条魔龙之躯，有个凭体总是不错的。”

    “你挑深渊魔龙之躯来给我做证明，果然也是有意图的。”

    “小小筹备，不入真人法眼。”

    玉真人没和他扯淡，直接问：“什么时间？”

    “事不宜迟，就是现在。”罗睺笑道：“这区区半夜之间，流苏瑶光无能为也。”

    玉真人背握生死簿，淡淡道：“你可以先去选定的裂隙之处等了。”

    ————

    PS：推荐中秋月明新作《我是个么得感情的杀手》：

    我，似鸽杀手；

    我，么得感情；

    也，么得钱。

    我是易姓匿迹的易海舟；

    那个四大发明精通一半的男人；

    我不想跟你说话，并朝你扔了个BENG……