
　　亡灵战神巨大的身体不仅嘲讽李叶子。

　　秦鸣反手还来了一发蓄力Q技能!

　　砰!

　　巨大的战斧击飞李叶子，并且造成眩晕。

　　秦鸣靠近对方，摸一下接摸……

　　啊!

　　啪

　　李叶子直接被摸出了一个闪现。

　　而且兵线刚好交汇，没有传送的李叶子只能半血对线。

　　上把开局还能压制秦鸣，这把只能任由1级的亡灵战神推线了。

　　等无忧无虑的亡灵战神，发育到三级!

　　一波兵线进塔。

　　李叶子刚想吃兵。

　　呵tui～

　　秦鸣直接释放E技能[杀手怒吼]!

　　一口累类似唾沫的血红色声波，吐在无数处男魂牵梦索的性感脸颊上。

　　被秦鸣血口一喷。

　　李叶子神志不清，不仅被减速，双抗也被削弱。

　　秦鸣反手W技能灵魂熔炉＋Q残虐猛击!

　　“我要用你的头骨喝酒!”

　　噗嗤一声!

　　巨大的战斧高高劈下，李叶子再度被击飞＋眩晕。

　　随后秦鸣进塔，摸一下触发不灭之握。

　　加W技能灵魂熔炉的护盾引爆!

　　啪的一声!

　　血色的护盾在秦鸣身体周围炸开。

　　还神智不清的李叶子，直接被塔下炸死。

　　[Firstblood]

　　一血!

　　[提示：敌方（亡灵战神）击杀了我方（亡灵祭祀）拿到一血。]

　　[敌方：叫我校长大人78局一血率96.88％!]

　　“呦?”

　　“你的英雄怎么和我的名字差不多?”

　　秦鸣脚踩棉花糖，一边拆塔一边打开全部麦友好的探讨。M.23sk.com

　　可谁知李叶子好像有些生气。

　　不搭理秦鸣。

　　“行!”

　　“你会主动跟我说话的。”

　　砰砰砰

　　秦鸣打出一个爆破后直接回城。

　　在5分钟之前，塞恩还是拆不了多少塔的。

　　购买一个[红水晶＋长剑]，距离装备[破舰者]秦鸣又近了一步。

　　回到线上。

　　作为战士的亡灵祭祀手短，根本不配吃兵。

　　李叶子也聪明不吃兵线。

　　等兵线进塔，她在吃。

　　可她在塔下吃兵，秦鸣就进去拆塔。

　　嘭的一声!

　　爆破触发，秦鸣一斧头砍下。

　　咔嚓。

　　第一层塔皮应声碎裂。

　　160块钱到手，这个相当于半颗人头的价钱。

　　李叶子一看时间才4分钟，一层塔皮就没了。

　　啊～

　　“你这个家伙又开始了。”

　　“你们快去他直播间说一下，别让他拆塔啊！

　　李叶子有些着急了。

　　可即便李叶子的粉丝来秦鸣直播间，秦鸣也不看弹幕。

　　他们除了给秦鸣增加人气外，毫无用处!

　　“诺克萨斯绝不容忍懦夫!”

　　刷

　　5分钟时间的一到，秦鸣控了两波兵线直接冲塔。

　　李叶子不敢打秦鸣。

　　因为两波小兵的仇恨，她根本吃不消。

　　砰砰砰…

　　秦鸣爆破的声音再度响起。

　　直到嘭是一声。

　　秦鸣一斧头砍下，第二层塔皮直接炸裂!

　　又是160快钱，秦鸣收入囊中。

　　“中单你就看着对面拆是吧?”

　　敌方打野使用的英雄是A级地狱人马。

　　此时看到秦鸣拆塔，他立刻绕后包围。

　　“”去死吧你!”

　　轰

　　一只燃烧着地狱火的人马从背后杀出，秦鸣都不还手的。

　　他手中的巨斧停根本不停，一直闷头砍塔。

　　一刀、两刀、三刀。

　　啊……

　　亡灵战神发出哀鸣被击杀在塔下。

　　可下一秒再度爬起。

　　秦鸣释放技能[死亡冲刺]!

　　尸体的攻速暴涨。

　　一拳、两拳、三拳……

　　咔嚓一声。

　　第三层塔皮直接炸开!

　　又是160块到手!

　　而且前期英雄的复活时间非常短。

　　当秦鸣的尸体也死亡时。

　　他的本体，刚好已经在泉水重生了。

　　购买装购买一把[十字镐＋净蚀]秦鸣反手释放召唤师技能传送。

　　他传送到了，一个快要被防御塔打死的小兵身上。

　　此时李叶子已经是半血了。

　　秦鸣落地，她不敢靠近。

　　结果秦鸣踩着爆破嘭的一锤，第四层塔皮吃下。

　　随后在开启W技能灵魂熔炉，秦鸣抵消防御塔伤害出塔。

　　“来啊继续对线啊?”

　　秦鸣冷笑。

　　他吃了塔皮买了装呗，满血归来。

　　李叶子装备没买，血量不满，她凭什么对线。

　　可她要是现在回城，秦鸣就直接把一塔给拔了。

　　但要是不回，秦鸣很有可能会单杀残血的她，随后在拆塔。

　　“打野呢？”

　　“你怎么回家了?”

　　看到打野在泉水，而秦鸣又开始释放技能清兵了。

　　李叶子抱怨了一句。

　　打野皱眉道：“我杀了人不能回家买装备吗?”

　　“你等着我马上来。”

　　“飞舞中单，你看这中路塔剩多少血了?”

　　“老子设计一个豌豆射手，都比你会守塔。”

　　嘭的一声。

　　秦释放Q技能，一斧头砍死了6只小兵。

　　随后他带着自家满血的6只小兵进塔。

　　“你还来?”

　　“要不要脸啊?

　　“打不过一直拆拆拆?”

　　秦鸣皱眉。

　　“我打不过你?”

　　“那你过来，让我康康你发育正不正常啊?”

　　“干嘛跑啊？”

　　李叶子：“”……”

　　嘭

　　秦鸣一连砍出5下，中路一血塔直接爆炸。

　　一大笔赏金被秦鸣收下。

　　随后他果断闪现＋E技能杀手怒吼，接Q技能残虐猛击。

　　“让我康康～!”

　　“啊～不要啦!”

　　残血不回家的叶子阿姨，被一斧头砍死在中路线上。

　　[提示：敌方亡灵战神摧毁了我方中路一塔]

　　[提示：敌方亡灵战神击杀了我方亡灵祭祀]

　　“我靠?”

　　6分钟就听到一塔破碎的语音通报。

　　全场玩家都震惊了。

　　即便是一群超凡大师，也从没见过这样的对局。

　　中单死了，秦鸣又带着小兵冲向二塔。

　　因为没有防御塔镀层抵消伤害，所以二塔比一塔好拆多了。

　　嘭

　　天赋[爆破]的声音响起，中路二塔小半血都没了。

　　“我c?”

　　李叶子惊的爆出了粗口。

　　可秦鸣的斧头，根本没有停下来的意思!

　　甚至在所有的小兵都死了之后，秦鸣还肉身抗塔拆。

　　[提示：我方防御塔击杀了亡灵战神。]

　　吼～

　　秦鸣被防御塔射死，下一秒再度爬起。

　　一拳、两拳、三拳!

　　随着二塔血量剩下三分之一，秦鸣的尸体也被防御塔活活射死。

　　“我c?”

　　看到这样一幕。

　　队友们可不管秦鸣多厉害，只怪李叶子太菜。

　　ADC：”中单你妈妈身体好吗？”

　　李叶子：“呢阴阳怪气什么意思?”

　　ADC：“我怎么阴阳怪气了，我就问你妈还在吗↑!”

　　跟ADC双排的辅助也道：“你跟这个孤儿说什么啊，她妈今晚必凉凉!”

　　李叶子：“你俩不想玩就挂机吧，屏蔽了真没素质，傻呗吧!”

　　李叶子愤怒的屏蔽两人。

　　可此时。

　　一个响彻全场的怒吼声突然响起!

　　“害～虫～!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百二十二章 害虫～免费阅读。https://xs.23sk.com 