    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　鬼东西笑道：“具体有几层，我老人家有些不记得了，不过第三层应该是以身合雷，第四层是以身化雷，至于后面还有没有，那就……嗯，不记得了！”

    　　

    　　林逸暗自好笑，说什么不记得了，分明就是不知道了，他也懒得去拆穿鬼东西，而是仔细的思考起从鬼东西口中得到的信息。?

    　　

    　　以身合雷、以身化雷，虽然这第三第四层的心法口诀没有了，但是从这个名字上，就能够大致的推断出以后展的方向了。

    　　

    　　林逸的夺天造化战诀以及万能真气最擅长的就是模仿复制别人的武技，推演能力自然不用多说，有了方向之后，搞不好他不需要后面的心法口诀，自己就能够创造出合适的心法来完善雷遁术。

    　　

    　　“鬼前辈，有你在就是好啊，听你随便这么吹吹牛，就让我感到大有收获呢！”林逸一脸感叹的说道，这可绝对是真心话，如果在太古小江湖有鬼东西在，他不知道要轻松多少倍呢。

    　　

    　　鬼东西不满道：“臭小子胡说什么啊，我哪里吹牛了？简直岂有此理！”

    　　

    　　“鬼前辈，你关注的重点不对啊，不应该是听到前面那句就热泪盈眶的吗？”林逸哈哈笑着说道，心情轻松愉快的时候，和鬼东西说说笑也不错。

    　　

    　　“老子要能热泪盈眶了，还要你这小兔崽子做什么？”鬼东西也是忍不住笑骂道，随着林逸的日渐强大，他本身的恢复也相当可喜，或许重塑肉身也不是不可能的事情，要说心情，他比林逸还要更好一些！

    　　

    　　两人正胡扯的时候，魏申锦在门外通报道：“老大，有人找你，说有重要的事情！”

    　　

    　　林逸神识往外一扫，跨院门口确实是有个少妇，估计就是魏申锦说的找他的人了，但此人林逸并不认识，却不知道又有什么重要的事情了？

    　　

    　　若非心情正好，林逸是绝对懒得理会这个少妇的，现在嘛，听听看有什么重要的事情也无所谓。

    　　

    　　“请她进来吧！”林逸边说边打开了房门，走向客厅，见一个女子，在房间的话就太不方便了。

    　　

    　　很快那个少妇就进来了，看到林逸马上恭敬的行礼道：“中岛百花门右护法花莲欣见过林大师。”

    　　

    　　“原来是花护法，请坐下说话。”林逸客气的点点头，伸手请她入座，这又是一个他没听说过的小宗门，不过来者是客，也不能失了礼数。

    　　

    　　“多谢林大师。”花莲欣温婉一笑，端端正正的坐在林逸下，随即恭敬的说道：“这么晚来拜访林大师，是有一事相求。”

    　　

    　　林逸眉梢微挑，心中涌起一丝古怪的感觉，这场面怎么有些似曾相识呢？

    　　

    　　不等花莲欣继续说下去，林逸微笑道：“花护法所谓的重要事情，不会是想要找林某炼丹吧？”

    　　

    　　花莲欣微微一怔，随即嫣然道：“林大师果然目光如炬，我正是想请林大师帮忙炼制一炉丹药，因为见识过林大师在船上炼制的丹药品质，所以这两天好不容易凑齐了需要的灵药，这就等不及明天，连夜过来恭请林大师出手了。至于炼丹的费用方面，请林大师只管开价，我们百花门虽然是个小门派，但是在灵玉方面倒是还有些积蓄的。”

    　　

    　　林逸淡淡笑道：“花护法你来迟了，我已经答应为别人炼丹了，在拍卖会开始之前，是不会再出手为别人炼丹的了，若是你可以等的话，那就回到中岛之后，去天丹阁找我，若是等不及了，可以去找丹堂的立早忆大师试试，当然了，你也可以在拍卖会上参与拍卖，我会有一次在极北之岛的炼丹机会上拍，只要你拍下了，在拍卖会完全结束之前，我一定能够为你炼丹的。”

    　　

    　　花莲欣脸色难掩失望之色，摇头道：“那都来不及了，我希望在拍卖会开始之前就能够拿到需要的丹药，林大师，不知道是否能够通融一下，先为我炼制丹药，费用方面一切都好说，不知道上一个委托大师的人出了多少灵玉，我们百花门可以出双倍的灵玉。”

    　　

    　　林逸顿时面色一沉，冷然道：“花护法，你是觉得林某会贪图你一些灵玉而做出背信弃义的事情吗？”

    　　

    　　“林大师恕罪，是莲欣失言了！”花莲欣赶紧站起身来，躬身道歉道：“您也知道，我不是这个意思的，只是一时欠考虑，说错了话，请林大师不要介意。”

    　　

    　　林逸轻轻哼了一声，淡淡说道：“此事不要再提，花护法请回吧，若是想要炼丹，就考虑一下我刚才的那几个提议，不送了！”

    　　

    　　花莲欣苦笑道：“林大师，真的一点都不能商量了吗？我不求您能够先为我们炼制，哪怕是完成那个人的委托之后，有暇的时候再炼制也是可以的，我们百花门愿意出三倍的市场价格，不知道林大师能否考虑一下。”

    　　

    　　如果换了云霄来之前，这么优厚的条件，林逸必然是会答应的，不过云霄前脚才走了没多久，花莲欣后脚就跟了过来，一则是林逸刚拒绝了云霄回头就答应花莲欣不太好说，二则是这件事总是透着些古怪，他没有弄明白其中的缘由之前，不想轻易的跟着别人的节奏走。

    　　

    　　“花护法，不用再说了，请回吧！”林逸的态度很是坚决，无论如何也不会同意炼丹的样子。

    　　

    　　花莲欣只能无奈的告辞离开，至于她心中是不是真的感到遗憾，那就不是林逸所能知道的了。

    　　

    　　“你干嘛不答应给她炼丹啊，这种送上门来的好处，不要白不要啊！”等花莲欣离开之后，鬼东西桀桀怪笑着说道。

    　　

    　　林逸摇头道：“这件事有些古怪，鬼前辈你觉得花莲欣花三倍的市场价来炼制一颗丹药，有什么必要吗？就算拿去拍卖，也未必就能够得回这个炼丹的费用损失吧？她不可能知道我炼制出来的是什么品质的丹药，就算是失败了也不奇怪，换成是我，肯定不会这样做的。”(未完待续。)

