    进入1895年，奥属马其顿地区陷入了一片浪潮中，托勒密、萨洛尼基、塞雷等地接连发生要求自治的示威游行，多达五万当地民众参与了游行示威活动。

    如果注意看就会发现，这些示威游行的民众基本都是希腊裔。很明显，这幕后之手是谁就清晰明了啦。

    果不其然，在游行示威活动的一个星期后，希腊照会奥斯曼，要求其尊重奥属马其顿地区民众的意愿，给予其自治要求。

    面对希腊的无礼要求，奥斯曼帝国当场就拒绝了。而希腊自然也知道想要达成目的，靠言语是无法成功的，于是在1895年8月1日，向奥斯曼帝国宣战。

    小小的希腊敢于直面奥斯曼帝国，是谁给了他们勇气？

    遍布全世界的希腊裔，为希腊王国筹集了160多万英镑的战争巨款，尤其是美国的希腊裔更是捐款占据了四成的份额。

    而英法也在背后为其出售了一笔军火，尤其是以两艘万吨级战舰特拉法尔加号以及尼罗河号，更是让希腊在海上占据绝对的优势。

    好吧，公正的说，除了希腊人自己以及背后的英法之外，意大利和保加利亚也给了部分勇气。

    没错，就是意大利与保加利亚。

    由于两国之前与奥斯曼的战斗中，奥斯曼军队表现差劲，所以希腊有种我上我也行的感觉。

    当然除了这感觉之外，还有一些实际情况，让希腊人认为自己有胜算。

    缘由就是目前奥斯曼在马其顿的驻军很尴尬，由于手中只有狭长的沿海地带，让奥斯曼根本不敢在奥属马其顿放置太多军队，深怕保加利亚像上次战争一样，一个冲锋就截断了奥属马其顿与本土之间的联系。所以目前只有一个马其顿集团军，5万多人。

    没错，奥斯曼认为目前在巴尔干的头号威胁，就是上一次打的自己老惨的保加利亚。所以为了应对来自保加利亚的威胁，奥斯曼在阿德里安堡驻扎了自己最精锐的色雷斯第一集团军，六个师的规模，十万人的编制，让其成为奥斯曼手中最有战斗力的拳头部队。而且该集团军也是德国顾问团优先训练的部队，在战斗力上十分有保障。

    而且奥斯曼制定的国防政策也是以保加利亚为主要目标，毕竟保加利亚已经直面阿德里安堡了，这可是伊斯坦布尔最后的要塞城市。

    而希腊正是基于奥斯曼军队的部署，所以才认为自己有胜算。

    开战后，集中兵力快速击溃奥斯曼的马其顿集团军，那么希腊军队就可以依托狭长的沿海大道，堵住奥斯曼军队的增援部队，从而在事实上占据整个奥属马其顿地区。除了保加利亚允许奥斯曼军队过境，但是以保加利亚与奥斯曼的关系，这事想都别想。哪怕保加利亚真允许了，奥斯曼也不敢啊。

    整军备战的希腊人认为自己有八成，所以就迫不及待向奥斯曼宣战了。

    而希腊的雄心壮志，自然吸引了各国的目光，作为巴尔干利益的一方，意大利当然也不会错过这场战争。

    这不，卡洛就与首相安东尼奥、陆军部长卡多尔纳元帅、总参谋长西蒙尼上将汇聚一堂，谈论着奥斯曼与希腊人的战争。

    “陛下，各位同僚，目前希腊与奥斯曼宣战之后，其布置在边境的军队就越过边境，攻入了奥属马其顿境内。目前希军分成两个部分，其中由王储康斯坦丁统帅的第一集团军，由色萨利出发，已经抵达奥属马其顿境内的卡泰里尼。其目标直指奥属马其顿的核心城市塞洛尼基，这是其主力部队，拥有7.6万人，装备火炮263门。

    另一路希军拥有1.9万人，由伊庇鲁斯出发，目标直指托勒密，相信在夺取该地之后，其将于其王储第一集团军汇合。而在海上，希腊海军的战舰已经出海，由两艘万吨级战舰埃夫洛夫号和莱姆诺斯率领下，已经封锁了达达尼尔海峡。

    另外在希腊国内目前正在动员组建第二集团军，不过由于武器和人员的因素，想要完成组建工作至少需要二十天之后。”

    说话的是总参谋长西蒙尼上将，他拿着指挥棒正在地图上，向卡洛以及各位同僚讲解着希军的动态。

    “那么奥斯曼方面呢？他们有什么应对吗？”

    这时候身为首相的安东尼奥，忍不住开口问道。

    面对首相的询问，西蒙尼上将随即说到。“至于奥斯曼军队的应对，根据我们得到消息，其马其顿集团军已经龟缩在塞洛尼基固守。”

    “没了？”

    西蒙尼上将的话，让一干人感到惊奇。

    “是的，目前奥斯曼的情报就这些，当然不排除其秘密的行动，不过以奥斯曼的保密性，我认为可能性不大。”

    好吧，知道他们所想，西蒙尼直接多嘴了一句。很明显这种质疑军方的战场情报收集能力，根本就不可取。

    “奥斯曼面对希腊人的攻势迟迟没有举动，是不是在担心保加利亚？”

    突然这句话让众人眼前一亮。

    “的确有这个可能，如果奥斯曼不能确定保加利亚真实想法，其放置在阿德里安堡的兵力根本不敢动用，而且不止不能用，还需要加强才行。如果是这样，那就是说的通了。”

    总参谋长西蒙尼看着地图，喃喃自语着。

    “那么为什么保加利亚要帮助希腊，难道他们打成了什么秘密约定？不应该啊，以我国与保加利亚的关系，哪怕是真有秘密约定也应该有所暗示才对。”

    外交大臣巴科纳问出了自己的疑问。

    也别怀疑意大利在保加利亚的影响力，目前在保加利亚外交中，意大利非常具有优先性。因为意大利才是保加利亚目前最需要也是最重要的盟友，所以保加利亚一般不会对意大利进行隐瞒。而且希腊与保加利亚关系并不好，很难让人相信两者会接近，因为他们有一个不可调和的矛盾，那就是塞洛尼基。这个马其顿的最大港口，双方都不会愿意看到落在对方手中。

    “或许保加利亚并没有与希腊有所联系，而是单纯的想要让两方持续打下去？”

    首相这个观点，让众人眼前一亮。

    这还真有可能，交战两方都是自己仇敌，那么为什么不让他们继续打下去。如果这样就能说通了，前期给弱多了的希腊争取优势，然后让双方持续交战扩大损失，怎么看都比作壁上观划算。

    首相果然就是首相，随后的战局真如其所料。保加利亚在边境的异动的确让奥斯曼不敢放松，所以在阿德里安堡的色雷斯第一集团军根本就没敢动，只能由伊斯坦布尔派出援军。

    伊斯坦布尔派出三个师的援军，一路急奔向塞洛尼基赶去。

    而在希腊军队这边，激烈的塞洛尼基围城战正在激烈的进行。

    占据优势兵力和火力的希腊军队，不断对奥斯曼守军发起进攻。

    只不过希腊军队在守军的抵抗下并未能成功。

    土军指挥官卡拉穆斯塔法的优秀指挥让希腊军队损兵折将，长达十二天的攻城战，希腊损失1.8万人，依然没能夺取该城市。

    长时间被拖在塞洛尼基，让希腊军队陷入了危险中。果不其然，等到三个师援军抵达后，希军统帅康斯坦丁王储，只能宣布撤出塞洛尼基，向边境退去。原本按照这位王储的话，考虑到久攻让士兵身心疲惫，先缓缓退回去依托工事防守。

    只不过这番命令，却成为重大失误。

    土军指挥官卡拉穆斯塔法趁着希腊军队撤退较为混乱的有利时机，放手一搏。撤退的希腊军队被来势汹汹的奥斯曼军队拖住，恐慌中陷入混乱。而全军压上的奥斯曼军队，更是士气大震，此消彼长之下，一场大胜在塞洛尼基城外发生了。

    希腊军队撤回到国土只有5.7万，有人武器都丢失了，而且更重要的是其携带的火炮，大部分都丢失了。

    如此惨相，将希腊雄心壮志全打没了。退回来的军队士气全无，好不容易才整顿下来。

    而且获胜的奥斯曼军队，更是逼近边境，丢失重火力的希腊军队只能试图利用地形优势抵抗。

    不过抵抗是徒劳的，在丢失重火力之后，希军接连遭到失利。法萨卢城、韦利斯蒂农城、皮加季亚城、阿尔塔和普雷佛扎等城附近，接连遭到败绩，希腊只能请求停战。

    这一仗希腊损兵折将就不说了，多年的努力也付之东流，好一个惨字了得。

    而经过各国的调停，希腊赔偿了奥斯曼200万英镑的赔款，另外又割让了色萨利几个关键点之后，这场战争宣告结束。

    在这场战争中，希腊人糟糕的表现，让各国对奥斯曼高看一眼。也让原本都快闹得不可开交的巴尔干各国，又平静了许多，这也不知道算不算好事。

    不过不管算不算好事，对于意大利海军来说，都无关紧要，因为他们有更重要的事情要做。

