    很快，时间就来到了10月31日的晚上。

    晚上11点半，魔都最有名的金色影院大门口，豪车云集，星光闪耀，不时传出阵阵尖叫声。

    这里，就是《乡村教师》电影的首映现场。

    如果是一般的文娱文，那么接下来应该还叫描绘一下主创人员的心路历程，拍摄期间的趣事，当有娱乐记者的采访什么的，甚至还得描绘一下明星们的状态等等。

    可惜，这本是黑科技文，如果写那些难免有水的嫌疑，所以咱们直接进入主题。

    宽大的一号厅里，此时已经坐满了人，大家都在默默等待着十几分钟后的电影开始。

    慕白带着洛浅浅，也混在其中。

    作为不怎么喜欢抛头露面的人，慕白自然没有和顾倾城他们一样坐到最前排，而是和洛浅浅一起偷偷摸摸选了两个视线最好的座位。

    “慕大哥，听说这部电影的所有特效都是你们公司制作的？”洛浅浅捧着爆米花，百无聊赖的问道。

    慕白笑着点点头：“是啊，我还用这个入股了呢，里面有我45%的票房收益哦！”

    “45%的票房收益？那岂不是说，慕大哥可以赚到很多钱了？！”

    “应该不会太少，不过，我已经打算准备将这部电影的一半收益拿出来，成立一个教育慈善基金，用于改善贫困地区教师和学生们的困境！”慕白笑道，将自己的打算告诉了洛浅浅。

    洛浅浅陡然瞪大了眼睛：“教育慈善基金？！这……这也太大手笔了吧！”洛浅浅本能的感觉到，那绝对是一笔天文数字，可能是几千万，也有可能是几个亿，这么多钱，用来做慈善基金……好心痛啊！

    慕白揉了揉洛浅浅的小脑袋，“哈哈，傻丫头，才几个亿罢了，这点钱你慕大哥分分钟就赚回来了！”

    洛浅浅：“……”

    这时候，旁边的一名带着个鸭舌帽的男人似乎对慕白的话有些忍不住了，对慕白嗤笑道：“小伙子，虽然吹牛逼不上税，但是你也不能瞎忽悠小姑娘吧！”

    说完，还对着洛浅浅道：“小姑娘，刚刚你男朋友的话里可以看得出，你男朋友应该是个喜欢吹牛逼的人，你可要细心点啊！”

    慕白：“……”

    洛浅浅：“……”

    慕白很想说一句，老兄，哥难得装一个逼，就被你打断了，我容易嘛？！【此处应有尔康表情图】

    蔡会合给那个比自己女儿还要漂亮的女孩提了个醒之后，就把目光转向了前方，电影，很快就要开始了！

    蔡会合是一名影评人，还是有点名气的那种，今天，他是慕名来看这部电影的。说实话他对这一部除了资金投入其他导演和男女主角都不是一流明星的电影并不太感兴趣。

    直到，他看到了那个预告片之后，原本已经不太期待的他，还是选择了前来观看，他很想知道，这被号称为史上最强特效科幻电影，是怎么个“史上最强”的！

    很快，IMAX巨幕上就出现了影片的倒计时，紧接着，整个放映厅也渐渐安静下来。

    首先出现的是****的龙标，接着是倾城影业熟悉的美女标志，然后，居然是个很酷炫的机器人标志，名字叫做机器人影业，这又是哪个公司？不是说是裁决公司和倾城影业合作的嘛？！

    蔡会合没有过多关注这个问题，注意力很快就投入到了影片当中……

    假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么？然而几个人既然起来，你不能说决没有毁坏这铁屋的希望。——鲁迅。

    这是《乡村教师》的小说中引用鲁迅先生的一段话，被那个导演拿来放在了电影的开头。

    “如果不做手术，我还能活多久？”

    “……半年吧！”

    这是一个熟悉的地方，医院！

    豪华的医院办公室里，只有两个人，身穿白大褂的医生，以及，一名看起来脸色有些苍白、形容消瘦的中年男子。

    “要不我和院里申请一下吧，你是有编制的老教师，可能会有贫困补贴，应该可以减免不少费用的，你自己也就出个一两万！”医生顿了顿，还是不忍心的给出了建议，他并不希望一个原本能够治好的病人因为舍不得钱，而导致病情恶化。

    病人摇了摇头，长长舒了一口气，喃喃自语道：“半年时间……够了，这样我至少能送走这届毕业班……”

    看到这里，蔡会合忍不住点了点头，那位导演还是有点功底的，至少，没把这段拍出屎来！

    之前的这段似乎是个前序，紧接着，电影的名称《乡村教师》跳了出来，让观众们明白了谁才是电影的男主角，只是，目前看这个男主角有点儿悲催！

    还好，这个时候还来观看乡村教师的，大半都是知道《乡村教师》大概剧情的，倒也没有引起什么议论。

    紧接着，画面开始转换，同时悠扬的背景音乐响起。

    下一秒，观众们瞬间激动起来，只见巨幕中央，一个不规则的物体出现在了虚空之中，随着镜头拉近，竟是一艘庞大战舰的残骸，狰狞扭曲的金属仿佛在向人们诉说着它被毁灭之前到底受到了多大的伤害。

    紧接着，随着镜头拉远，和之前庞大战舰一样大小的残骸也是越来越多，有的甚至比刚刚的还要残破，而有的甚至被空间畸变成了长达几十亿公里的金属绳，也有面积达几千万平方公里的光滑平面，诡异无比！

    观众们知道，这应该是小说中描绘的硅基帝国和碳基联邦在银河系第二悬臂发生的超大范围战争的结果，那一战，直接将银河系第二悬臂打成了废墟，几乎了没有恒星存在！

    果然，深邃低沉的画外音响起：“这片远古的战场见证了银河系内两大超级文明之间史无前例的残酷战争，两万年前，硅基帝国星际舰队对碳基联邦发动了突然袭击，自此，银河系两大文明之间的超级战争拉开了序幕。”

    巨幕中的画面在继续，而且一出现就是超燃爆的镜头！