    “不可以！！！”月儿一声惊呼，同样的惊呼还有好几道，只见一群男男女女凭空出现，这些男男女女都约莫二十多岁，此时各个冷眼看着袁大宝。

    “哦？”老奶奶眉头一皱，眼神中猛地闪过一丝威严。

    立刻所有人都感觉到了，那出现在十来个男女全部单膝跪地。

    “老祖宗见谅，我等无意冒犯！”

    “只是这人乃是上古生命，上古八族以霸主自称，八族互相制衡才有我等生存的余地，而现在若是接纳了这外族人，先不说他上古生命本性就贪婪霸道，万一对我夜兔族有所图谋那我们怕是……”

    “没错，就算这人没有恶意，但上古生命数量稀少，这人绝对没可能是无缘无故出现的。”

    那数十人跪在地上沉声说道。

    “此事我自然考虑过。”老奶奶声音一沉：“只是我有我的打算，我之前已经联络过火族，火族表示他们没有族人外出，那这个小家伙必然不是火族之人，其他族我也已经发了消息过去，还没回应。”

    “老祖宗，你的意思是他只是暂留？”一个女子抬头问道。

    “若是他有种族，你觉得我们夜兔族留得住？”老奶奶闻声道。

    听到这话所有人才反应过来，包括月儿都是松了一口气。

    至于一旁，袁大宝此时也慢慢醒转了过来，一醒来就是浑身的疼，不过此时袁大宝也不敢动啊，那前面聊天那一群人，各个都惹不起。

    “反正大概事情就是这样，月儿，你继续照顾这个上古生命，且不可再对他出手了，否则这极有可能给我们夜兔族带来灭顶之灾，我希望你明白这其中的重要性。”老奶奶皱眉看着月儿。

    “可是……”月儿一张嘴，但迎着老祖宗那严肃的目标，月儿一撇嘴点了点头。

    “散了吧。”老奶奶和蔼一笑，转身消失在了原地。

    而其他人都是侧头瞥了一眼袁大宝，袁大宝醒没醒他们怎么可能不知道，一个个冷眼看了看袁大宝，转身消失在了原地。

    “喂，臭家伙，你还要装到什么时候。”月儿走过来一脚踢在袁大宝的腰上。

    这一脚就踢得袁大宝直接在地上滑了十几米，疼得袁大宝龇牙咧嘴的，气急之下袁大宝也不管了。

    “臭娘们，你敢在动我一下，明日我族之人威凌你夜兔族，把你夜兔族上上下下男女老少全部屠杀至尽……”袁大宝抬头一脸暴怒的嘶吼道。

    “你……”月儿听到这话猛地满脸杀气的冲了过来。

    而袁大宝一仰头，脸上毫无畏惧，甚至眼中是狰狞的桀骜。

    刹那间月儿嗜血的目光就和袁大宝贴在了一起，月儿的手已经掐住了袁大宝的喉咙，但迎着袁大宝的眼神，月儿紧紧咬着嘴唇。

    上古生命，乃是天界的至强种族，只要是上古生命，就注定了他们没有弱者。

    而夜兔族，不过是天界最边缘的横断山脉里的一个种族而已，而且就算是在横断山脉，夜兔族都不能算是横行无阻的存在。

    “你……”月儿死死的看着袁大宝。

    “寸草不留，屠族灭种！！！！”袁大宝猛地起身嘶吼道，这半个月袁大宝也不是傻得，从只言片语的袁大宝也听出来了，自己上古生命这个身份，让他们很是厌恶，但偏偏他们又不敢做什么的。

    这一点袁大宝还是看出来的，本来袁大宝是不屑用这种手段的，可他娘的这小美女下死手啊，袁大宝是真的害怕自己什么时候给直接打死了，所以必须得自保。

    这话一出，月儿浑身一颤，很明显的眼中出现了一片水雾。

    “现在……”袁大宝慢慢站起身。

    袁大宝没动一下，月儿伸出的爪子都拼命的抖动着，似乎随时随地每一分每一秒都想着要攻击袁大宝，可月儿不敢，只能眼睁睁看着袁大宝站了起来，同时月儿也不直觉的后退了几步。

    “给我跪下！！！！”袁大宝瞪着眼睛死死的瞪得月儿。

    “你想死么，你想死是不是。”月儿声色厉苒的冲着袁大宝吼道，似乎是想要吓唬住袁大宝。

    “来来来，老子脖子伸长了，你动我一下试试看，你动我一下嘛。”袁大宝梗着脖子直接往月儿面前冲，同时拼命的拉着自己的衣服。

    “来，杀我嘛，你杀，老子让你杀，来来来，动我一下，敢动我，他娘的我族内高手立刻……”

    “砰。”

    月儿一拳结结实实的砸在袁大宝的头上。

    “呃……”袁大宝眼冒金星的原地转了好几圈。

    “是……是你让我打的，是你……”月儿哆哆嗦嗦吼道。

    “你这个憨批，你还真打啊……”袁大宝白眼一翻，重新晕了过去。

    随着袁大宝一晕过去，猛地十几人出现在了月儿身旁。

    “月儿。”为首一个年轻人猛地低吼了一声。

    “我……他叫我跪下，他还要叫我打他啊。”月儿满脸委屈的抬头说道。

    “这人是上古生命，你知道这代表着什么么，之前你动手动脚这人一直没说话，可刚才他的话已经露出了他的本性，你还打他。”那年轻人越说脸色越是吓人。

    “哼，你也别吓唬月儿，难道你还要月儿真的给他跪下啊。”旁边一个女子操着手靠了过来，同时摸了摸月儿的头。

    “姐姐。”月儿委屈巴巴的哭了起来。

    “跪下怎么了，这半个月你怎么欺负人家的，现在他要是说的真的，那我们必定会遭受灭顶之灾！”那年轻人男子怒声喝道。

    “我……”月儿一磕巴，眼中尽是不知所措。

    “月儿，别担心，这人之前半个月都一一言不发，说不定城府颇深，心计深厚，因此要说错了那我们一开始就错了，而现在……”女子摸了摸月儿的头，眼中带着一丝无奈道：“只能委屈一下你了。”

    “姐……我……”月儿颇为手足无措的看着那女子。

    “哎。”一声叹息，十几人转身离开了。

    原地，月儿大眼睛眨巴着，半响蹲在了袁大宝的身旁。

    半响。

    袁大宝摸着头睁开眼睛，入目就是眼巴巴看着自己的月儿。

    “我靠，又是你，你到底要干嘛啊。”袁大宝吓得拼命的往后缩，同时一边跑一边惊恐的吼道。

    月儿咬着嘴唇看着袁大宝，半响一撇嘴扑腾一下跪在了袁大宝的脚边。

    这时候的月儿是一脸的不忿，仿佛下一秒就要拿出炸药和袁大宝同归于尽了。

