    同步者见证了穿越者和神的擦肩而过，都非常激动，不知道这个世界是穿越者暴打神仙，还是神仙完虐穿越者，他们到是很希望他们来一次对决。

    但同步者很快就知道神原来已经拜访过穿越者的老巢了，把那些NPC都打败了，可是却没有拿什么东西就走了，他们就知道神太强大了，不愧是将他们移动到新世界的人，穿越者不是对手。

    不死之王也大吃一惊，没想到自己去收集情报的时候，竟然被人偷了家。一人一剑竟然就闯入了大坟墓，难道就是路上遇到的那个人么？

    如果按照时间计算的话，好像确实就是他。

    不死之王很害怕，他仔细询问了细节，所有的守护者都羞愧地低下了头，他们太无能了没有守护好大坟墓。

    “这不怪你们。”不死之王却知道这真的不怪他们，主要还是敌人太强了，好在对方似乎没有什么恶意。

    但就算如此，也不能放松警惕，立刻安排起来，这座大坟墓要增强防御，因为这是他最后的依仗，绝对不能允许同样的事情发生第二次：“我们要吸取经验，弥补漏洞。”不死之王拿出自己上班时候学习到的鼓励话语告诉大家只要齐心合力，就能其利断金，大家要努力，要奋斗，要在这个异世界好好活下去。

    同时不死之王心中却感觉一股阴冷而压抑的力量正在滋生。他穿越成为骷髅，其实骷髅的种族属性也在影响着不死之王，那就是对生命的冷漠和对死亡的渴求。虽然现在还没有完全爆发出来，可是从他看死人的时候毫无紧张感，以及毫无障碍地接受雅儿贝德击杀一群敌人，这两件事看来他的心志确实在变化。

    要知道在原来的世界，他只是个普通人，连杀鸡都没杀过，但现在他直面尸体面不改色。

    不死之王担心大坟墓的消息会扩散出去，到时候就会有更多的冒险者出现。他虽然现在什么事情都没干，可是他们不是骷髅就是恶魔形象，到时候解释说自己是好人，恐怕也没人会相信。

    从他变成骷髅开始，就注定要站在人类的反面上了。

    所有人都去准备，将大坟墓武装成为一个超级要塞。

    同时收集情报的事情当然也是在继续，特别是周围的情况，这一次守护者们全部出门去向四面八方进行侦查。

    大坟墓周边是不是还有其他的势力，是不是有危险的地方，还有地形什么的都要好好调查清楚，不能再有隐患了。

    “这个穿越者好怂啊。”同步者可是知道这个世界上除了神，就没有更厉害的角色了，穿越者完全可以碾压，所以不满穿越者这种小心翼翼的态度。

    “那叫步步为营，谁让他遇到了神呢。”但大部分人都认为穿越者没错，就应该这样。

    两拨人吵的不可开交，这个时候有人说道：“你们有没有发现大坟墓里的npc全是偏邪恶的，而穿越者本身就是个骷髅，他的处境很不妙。现在神没有剿灭他们完全是因为他们才来没有危害，可是看他们一个个都想要称霸的样子，恐怕会触及神的底线。”

    “神会自己出手？”大家表示神难道会这么不要脸？

    这点没人确定，但大家都知道穿越者一来就站在人类的对立面，而且也没有想过要洗白，所以很可能会被神干掉。

    “我觉得不会，神这一次很可能就是提醒穿越者不要作恶，不然的话大坟墓分分钟会被打穿。”“所以只要穿越者不作恶的话，神肯定不会动手。可惜好像大坟墓里没有几个好人，恐怕要辜负神的美意了。”

    大家觉得这个说法也有点意思，神是善意的提醒，就看穿越者能不能理会了。

    显然不能理会，不死之王只是恐惧，他又不知道神知晓一切，能评判他的善恶。他只是小心翼翼地开始向周边摸索，进行开图。

    等到收集了情报之后，他就想要建立一定的势力来作为大坟墓的掩护，当然了最后他还想要更多亡灵士兵，因为这才是大坟墓的根本。

    只要有足够的亡灵士兵，就算是神也能用骷髅堆死，这就是他的自信。

    当然一切都要低调，都要悄咪咪地进行。

    很快他就探查了周围的势力，最近有蜥蜴人势力，都是分散的零星部落，过着很原始的生活。

    城市的话要在更远的地方，不过这地方经常有三个国家的侦查部队互相渗透，这就很麻烦了。

    玩游戏首先需要的就是资源，蜥蜴人的聚集地很不错。同时和蜥蜴人打一架的话，或许也是不错的试探方式。

    因为蜥蜴人没有什么靠山，是软柿子。攻击蜥蜴人和攻打人类城市是完全不同的两码事，蜥蜴人真的是非常非常弱。

    所以不死之王决定宣战！

    既然是以强攻弱，方方面面都要做到，免得被人诟病。

    于是一封宣战书隆重地被送到了蜥蜴人的部落中，意思很清楚要么战要么滚。

    蜥蜴人平静的生活被打破了，谁都没想到会有战书突如其来，他们在这片土地生活了无数的岁月，没想到竟然会有神秘力量来攻击他们。

    宣战书上把开战的时间都写的明明白白，给了蜥蜴人足够的准备时间。

    一时间蜥蜴人们都乱了，很多人手足无措，当然了他们也不是一直和平的，因为部落之中的战斗没有中断过，但那只是内部矛盾。

    有先见之明的蜥蜴人知道，这一次他们蜥蜴人必须团结起来共同对战，不然的话只会被各个击破。

    可是各个部落之中多有矛盾，要说服大家一起合作谈何容易。

    “所以你们需要一个英雄，你们的族长只是为自己部落而战，而英雄为所有部落而战！”蜥蜴人焦头烂额的时候，他们看到了曙光，看到了神从森林中走来。

    仿佛是大地之母派来的使者，虽然只是一人一剑，但却让这个面临战争的种族带来了希望。

    同步者表示果然如此，神果然出手了，穿越者真的是在作死的边缘不停试探啊。当然也有很多人为穿越者叫冤，穿越者也没做错什么，他们都是正常宣战的。其他国家都打了好几十年了，也没见神出手，怎么穿越者一开战神就要插手？

    神这是偏见，这是袒护，根本不公平！

    同步者表示遇到这样一个神，穿越者真的是倒了血霉。然而杜兰要说：我，就是这么任性的人。

