    唐安重重地喊了停，四周扫视一眼，面色不善地问道，“化妆师呢！”

    众人面面相觑，不知道他又要整什么幺蛾子。

    见没人回应，唐安把大喇叭举到嘴边，大声喝道，“我说化妆师人呢？”

    “哎，导演，在这呢！”

    没多久，一个30多岁的女人小跑着过来，忐忑不安地望着唐安。

    “你这个伤口是怎么做的?”

    唐安走到进来，手指着演员后脑勺。

    可怜的演员被唐安指着不敢起身，战战兢兢地半蹲在地上。

    “唐导...”化妆师和连忙探头望了一眼，心里咯噔一下。

    唐安不等他解释，继续说道，“特效化妆部位必须用酒精清洗，保持清洁，这是学徒都记得的的事！”

    “你再看看你化的妆，都快和皮肤分离了！”

    “整塑蜡弄的跟团泥巴一样，这是用手捏的？难道没有给你买美工塑型刀吗？”

    “...”化妆师张了张嘴，想要说些什么吗。

    唐安回头大喊一声，“制片主任！”

    现场一片寂静，没有人回应。

    好半响，许婧蕾才小声地提醒他，“孙主任已经被调走了，剧组现在没有制片主任。”

    唐安丝毫不觉得尴尬，继续喊道，“生产制片！”

    正在一旁看热闹的生产制片赵磊听到唐安喊自己名字，冷不丁地打了个寒颤，立马跑上前来。

    “唐导？”

    “剧组的道具的采购你也参与了吧？”唐安盯着他问道。

    “参...参与了。”赵磊有些紧张地说道。

    “那化妆师的一应工具都买齐了吧？”

    “买齐了。”

    “整塑蜡没拿橡皮泥糊弄我吧！”

    “当然没有，都是进口的，唐导您放心！”赵磊连忙拍着凶脯说道。

    “美工塑型刀买了？”

    “买了买了。”

    “那这是怎么回事，这还不如幼儿园小朋友拿一团橡皮泥做的逼真！”唐安猛地转过头，满脸阴沉地盯着化妆师。

    化妆师也被唐安突然发难给镇住了，也不敢辩解，一个劲地道歉，“对不起唐导，我马上重新弄过！”

    “给你5分钟！”唐安哼了一声。

    “好的，唐导！”

    化妆师应了一声，匆忙跑出去从化妆间拿来家伙，隔着这么远还能听到一阵阵叫骂声，估计是在拿手下助理出气。

    拿来家伙后，他讨好地看了唐安一眼，立刻麻利地帮演员卸妆。

    用酒精擦拭了要化妆的区域，将整塑腊塑形成圆球状，在找好的化妆部位上涂抹酒精胶水。

    用美工塑形刀将肤蜡推展开，与后脑勺周围的皮肤紧密无缝地衔接在一起，最后用湿毛巾按压，制造表面的毛孔和皮肤纹理效果。

    接着用肤色粉底膏涂抹表面，使肤蜡表面颜色与周围皮肤颜色统一协调。

    之后用塑形刀将肤蜡做成创伤效果，用油彩、血浆制造流血效果。

    一整套流利的动作在四分钟不到完成，化妆师收好工具，一连讨好地看着唐安，“唐导，弄好了！”

    唐安从始至终都在盯着他的手法，沉声问道，“好了？”

    瞧唐安依然不善的目光，化妆师有些摸不着头脑，回头看了一眼自己的杰作才点点头，“已经弄好了！”

    “要不要我给你给个口子，让你看看人受伤流出的血是什么颜色”唐安满脸阴沉地盯着他说道。

    “...”化妆师搞不明白状况，不知道该说什么。

    “你老师难道没教过你怎么化创伤妆吗？伤口出血本来应该是鲜红色，但鲜血经过氧化、干枯，颜色逐渐加深，所以最后变成了暗红色，应该用红色油彩和血浆混合少量的黑色油彩，才能达到完美的效果！”

    “你刚才是怎么弄的?看看这个伤口，血都快干了还是鲜红色，你流出来的血是这种颜色吗？”唐安大声斥道。

    唐安再次开启嘲讽模式，剧组众人一个个都不敢说话，生怕引火上身。

    这时副导演张一平回来了，带着两桶透明液体，打断了有些窒息的摄影棚。

    “唐导，丙酮找来了！”

    张一平刚说完，就发祥现场气氛有些不对劲，非常识趣地闭上了嘴。

    唐安哼了一声，接过一个桶子，打开盖子闻了闻。

    是丙酮没错，很难闻。

    “你们找个盆还是什么，把这些水果都泡起来，看到烂的差不多了就捞起来摆好！”

    “好的唐导！”张一平点点头。

    “记得别不小心喝进肚子，戴好口罩和手套，最好不要接触皮肤！不能遇明火！”唐安叮嘱道。

    丙酮还是有一定危险性的，小心一点总没错！

    “还不赶紧重新化，10多分钟过去了，中午不想开饭了？”

    冲化妆师说了一句之后，唐安回到监视器前，拿起大喇叭。

    他扫视一圈，所有人迎着他的目光都有些闪躲不敢对视。

    “我知道你们心里肯定在说我是新官上任三把火，没错，我就是新官上任！”

    “但我告诉你们，我要烧的不止是三把，只要没有达到我的要求，敷衍了事，这一个多月每天都会是这个情况！”

    “不要不服，看看你们都是怎么干活的，早上来那么早干嘛？做给我看的？证明你们很勤快？”

    “我不需要你们看起来很努力，哪怕所有人都掐着点到，只要能把事情做好，我不会多说一句！”

    迎着他们有些不忿的目光，唐安毫不为意，继续大声说道。

    “你们中的大部分人都是《情人结》剧组调过来的，《情人结》今年春节刚刚上映，票房已经达到了800万人民币，暂列年度票房排行榜前三！”

    “这是个不错的成绩，你们有理由自豪！”

    听到这，有些人不由地挺起了胸膛。

    对一个剧组的员工来说，证明他们价值的永远都是电影的票房。

    “但是！”

    唐安话音一转，“这些在我眼里连屁都不是，！”

    他毫不客气地说道，“去年我带着一个新人演员，两个十三四岁的小孩子，临时请了几个打杂的，不到一个半月拍好一部电影！”

    “3000万票房！”

    唐安举起三根手指，满脸不屑地看着他们，“没有摄影师、没有灯光师、没有美术师、没有化妆师、没有布景师、整个剧组所有事情都是我一个人完成的！”

    “就这样，我拿到了国际A类电影节两项大奖，国庆节面对《新警察故事》和《2046》拿到3100万票房！”

    “你们那点成绩在我眼里不值一提，从现在开始，收起你们的傲气，老老实实地干好自己的事，每时每刻要保持完百分之百的专注！”

    ......

    唐安一番话震耳发聩，让他们无法反驳，只能默默地低着头，脸上表情各异！

    PS：求收藏求推荐票！！！！！！！！！！！！！！！