    第2章 世界重置

    “叮！”系统信息提示音响起。

    凌蒙打开信息：恭喜你成功进阶至掌控者，等级：1阶。

    凌蒙看到这个提示，心中暗暗叫苦，在这个游戏设定的等级中，掌控者是最低阶的身份。如果按照这个顺序发展下去的话，他还要经历好多身份升级才能到现在的主宰。

    凌蒙看了一下个人信息中的身份一栏：

    身份：人类主宰（掌控者）

    也就是说，自己在设定上依旧是这个世界人类的主宰，而目前的等级身份却是最低级的掌控者。

    “这得练到猴年马月？每个身份有10阶，我这才1阶！”凌蒙一阵恼火，自言自语道。

    “菲力！”凌蒙的语气略带情绪。

    听到传唤，菲力以最快的速度来到了凌蒙面前。

    “请主宰吩咐！”

    “我们是否可以杀到敌人的领地去升级？”凌蒙随口一问。

    菲力迟疑了一下，说道：“属下从未离开过古堡，都是敌人过来送经验，我们从未主动出去升过级。”

    “那你可有你来这里之前的记忆？”凌蒙追问

    “没有。属下的记忆全部都是在古堡中的，属下也只有一个职责，就是守护这里，守护主宰您的安全！”

    凌蒙略作思考，继续说道：“那你我不妨出去一趟，咱看看外面的世界？”

    “主宰，很抱歉，属下有使命在身，不能与您同往。”菲力斩钉截铁地回道。

    “那艾莲呢？她能否与我一起出去？”凌蒙问道。

    “她与属下一样，我们各自都有使命，不能离开这里，否则会出现我们难以承受的惩罚！”

    从和菲力的谈话中得知，自己这俩小弟应该是被另一个规则束缚在了古堡中需要保护这里以及自己的安全。

    如今他要出去，菲力明显没有挽留的意思，也就是说这个古堡的安危明显大于自己。

    “这里除了我，还有什么需要你俩守护的吗？”凌蒙抛出了自己的疑惑。

    “主宰？您为何这么说？这里不应该是我们三人一起守护吗？您怎么了？”菲力突然睁大双眼，用一种质疑的目光看着凌蒙。

    凌蒙也被眼前这个NPC一问，顿时觉得羞愧难当。

    他突然想到了戏里的介绍，这个古堡是人类的最终防线，只要杀掉人类主宰，敌对阵营就会取得胜利，从而统治整个元素大陆。

    菲力和艾莲只是凌蒙的下属，可他们却是整个人类最后的壁垒和希望，他俩真正要守护的不是古堡，也不是眼前的主宰凌蒙，而是自己身后的人类！

    “对不起，我明白了！”凌蒙压低声音道。

    拍了拍菲力的肩膀示意他离开，凌蒙又独自回到了只属于他的那个王座上。

    “叮……”系统提示响起。

    正在王座上发呆的凌蒙赶忙打开信息：

    触发任务赶往王都

    任务内容：找到王都远征军统领雷蒙德，报名入伍。

    凌蒙微微一愣，心想：“我都是主宰了，还需要报名入伍？”

    可接下来发生的事情，让他彻底的明白了什么是特么的惊喜！

    天空中突然传来一声巨响，紧接着脚下的大地开始了剧烈的颤抖！凌蒙下意识的扶了一下王座，可是随着他的触碰，整个王座开始幻化、消失……

    再看这个古堡，它也以肉眼可见的速度逐渐消融，眼前的世界就像小时候放VCD卡碟了一样，画面一会正常，一会又卡成了马赛克！

    这样的情况持续了将近两分钟，最终在一切化为虚无之后停了下来。

    凌蒙环顾四周，在他周边已经没有了王座，没有了菲力和艾莲，也没有了那个高耸巍峨的古堡。

    “菲力！”

    “艾莲？”

    连续两声呼喊，菲力和艾莲并没有出现。

    意识到不对，凌蒙赶忙打开人物信息查看：

    凌蒙

    身份：掌控者

    等级：1阶

    属性能力：风系：0火系：0雷系：0冰系：0混沌：0

    技能：元素勘探（被动）：1阶

    装备信息：主宰龙枪（不可用），主宰套装（不可用）

    物品信息：288号元素（用途未知）

    凌蒙发现自己的个人信息已经有所变化，身份已经变成了最低级的掌控者，等级也从10变成了1阶，还有就是属性能力也能看到了。

    最让他惊讶的是系统竟然给他一个看上去很废的技能：元素勘探

    元素勘探（被动）：1阶

    技能介绍：随着等级的提升，会发现周边各类元素晶体。

    可勘探元素：1-20号元素晶体

    升级需求：集齐1-20号元素晶体合成后提升。

    “叮！”系统提示音打断了凌蒙。

    凌蒙再次打开系统提示：

    元素大陆时间段重置，请重新成为主宰！

    “你究竟是谁！你到底要干什么！？为什么要选择我来到这个游戏世界？！”凌蒙不喜欢这种被人操纵的感觉，此刻的他歇斯底里的向着天空怒喊着。

    任凭凌蒙怎么喊，系统也没有再给他发过一个消息。

    喊累了的凌蒙，坐在地上整理着自己的情绪，在现实世界里，他就是一个人，从小被父母抛弃，在孤儿院长大，自己长大的经历让他厌恶了被人操纵的感觉。

    这次的宣泄，不仅是喊出了他憋在心中已久的怒火，也正式宣布了自己要重新来过，哪怕是在这个看上去并不现实的世界里。

    整理好了自己的情绪，凌蒙准备离开这里，踏上前往王都的路。

    自己初来乍到，根本不知道怎么去王都。

    凭着游戏里的设定，他能知道自己现在正在这片大陆的中央。

    由于时间重置，此时还没有到主宰建立古堡的那个年代，所以游戏里的地图在这个时间段基本没用。

    当然，游戏里的故事背景也同样不适用于这里。

    这个时间段，人类和其他种族的争斗是怎样的，人类的栖息地是否还在北方，这些都是未知数。

    失去了古堡这个路标，凌蒙自己也是一头雾水，还有就是这个新冒出来的288号元素又是什么鬼？玩游戏的时候从来没有见过这个东西啊！

    好在系统适时的给了他一个地图，这个新地图在脑海中打开后，只标记了凌蒙目前的位置和王都的位置，其他区域全部都在黑暗的迷雾中笼罩着。

    凌蒙看了一眼地图，发现人类的王都依旧在北方，而自己要从这里到王都，应该要走很久。

    临走前，凌蒙又看了一眼系统空间里的那几件物品，心想：“难不成出BUG了？这主宰龙枪和套装，还有那未知的288号元素怎么都没被系统收回呢？”

    (本章完)

