
　　“出去！给我马上出去！”

　　姚嘉嘉迅速冲到了门口。

　　她并非想要赶走程一辰，而是她想要自己逃出去，她知道程一辰一定会动手的。

　　可是结果她的意图还是被程一辰看穿了，程一辰像是抓小鸡一样把她给抓了回来！

　　程一辰抓着她的头发，一下子将她推倒在地，“你这个女人，敬酒不吃吃罚酒！我看你是活腻歪了，竟然当众给我难堪！你跑啊，我看你能跑到哪里去？！”

　　姚嘉嘉感觉自己的头发马上就要被扯下来来，“程一辰，好聚好散，你这是何苦呢？”

　　“好聚好散，我还没有玩够呢，怎么就能散呢，姚嘉嘉，买东西还得给钱呢，我对你那么好，你特么还没有给我上过呢！如果不给我上一次，我多吃亏呀，对不对？”

　　程一辰面目狰狞，一边说着一边直接扯开了姚嘉嘉的浴巾。

　　那白莹莹的身体展示在程一辰面前，程一辰摸着下巴，像是在欣赏一幅美丽的画卷。

　　“你说你竟然还矜持上来，当初还不是被江英南睡了！一堆烂肉，竟然还敢跟我玩矜持！也不照照镜子，看看自己是什么东西！”

　　姚嘉嘉在地上不断后退，不断后退，突然她的手里摸到了什么东西，原来是一个瓷摆件。

　　这个摆件是酒店里的，因为桌子上的空间实在太小，所以她把这个摆件暂时放到了地上。

　　程一辰扑过来的时候，姚嘉嘉顺手拿起那个摆件朝着程一辰的脑袋砸了过去。

　　程一辰一动不动了。

　　姚嘉嘉被吓坏了，她连滚带爬地朝着门口走去，可是不知道是被吓得，还是怎么回事，她感觉自己的双腿都不听使唤了，竟然爬不起来。

　　偏巧那门还是反锁的，她的手一直在颤抖，怎么也打不开门。

　　突然感觉一股巨大的力量从头部袭来，程一辰拉着她的头发再一次把她拉回了地上。

　　此时的程一辰满脸是血，他对着姚嘉嘉就是拳打脚踢。

　　“特么的，臭娘们，竟然敢打我！看老子不打死你！”

　　姚嘉嘉感觉世界末日就要到了。

　　为什么？

　　老天爷为什么要这么对待自己呢？

　　她究竟做错了什么？

　　殴打的时间总是那么漫长，程一辰打累了，他坐在沙发上喘着气，还喝了一口水，“跑啊，我看你跑啊，姚嘉嘉，你跑一个我看看！”

　　说着程一辰用皮鞋踢了踢姚嘉嘉的脸。

　　姚嘉嘉躺在地上动弹不得。

　　“说话啊！我让你说话，姚嘉嘉，刚才嗓门不是挺大的吗？”

　　突然门铃响了。

　　程一辰吓了一跳。

　　他蹑手蹑脚地走到了门口，从猫眼里看了一眼外面的人，冷笑一声，一把将外面的人拉了进来！

　　林清清被拉进来的时候，还是一脸懵逼的！

　　她是实在不放心姚嘉嘉，所以过来看看她，和她做个伴儿，没想到程一辰已经来了！

　　林清清看见躺在地上满脸是血的姚嘉嘉，也是惊恐万分。

　　“林清清，看来我之前打你打的不够啊！今天找上门来！”程一辰冷笑一声。

　　林清清顿时怂了，“一辰，怎么说也是恋人一场，你何必呢？”

　　程一辰冷笑一声，“呵呵，恋人一场，我跟你也是恋人一场，你何必来拆我的台呢？”

　　此时的姚嘉嘉躺在地上已经奄奄一息，她一动不动，感觉自己眼前出现了幻觉。

　　“我……我只是不希望嘉嘉受到伤害，她是个单纯的女孩子，你放过她，也放过我们吧！”

　　原来总是趾高气昂的林清清在程一辰面前，就连大气都不敢出，她甚至有些唯唯诺诺，大概是之前给她留下的阴影太大了。

　　“放过你们？哼，好啊，不过我只能放过你们一个。”

　　程一辰拿出一把匕首丢在了林清清面前，“你去给我毁了她的脸，我就放了你。”

　　林清清看着眼前的匕首，那冒着寒光的刀刃，让她的整个心脏都在颤抖。

　　“别这样，别这样……”林清清吓得瘫软在地，她看着一动不动的姚嘉嘉。

　　“好啊，你可以不做，但是你别忘了，我手里还有你的照片呢，那些照片如果发布出去的话，你知道会是什么后果。”

　　程一辰蹲在地上抬起林清清的脸，“这好不容易才整容回来的脸，万一再给弄花了，耶耶耶，不少钱呢！”

　　林清清惊恐地看着程一辰。

　　稍稍恢复了一点意识的姚嘉嘉听见了两个人的对话，她终于明白，为什么林清清被打的只能依靠整容才能恢复容貌，却没有追究程一辰，原来程一辰还留了一手。23sK.com

　　林清清看向了姚嘉嘉声泪俱下，“嘉嘉，对不起，我也是没有办法，他手里有我很多的照片，我真的非常喜欢演戏，如果他把照片爆出去，我就真的完了。”

　　一边说着林清清慢慢地挪向了那把匕首，她的手颤抖地将匕首捡了起来。

　　“还真是感人至深啊，你们不是姐妹情深吗？林清清，你还想要做救世主，帮别人脱离苦海，结果呢？哈哈哈……真是讽刺！”

　　程一辰大笑起来。

　　姚嘉嘉没有任何还手的能力，她感觉自己浑身疼的都已经麻木了。

　　她只是流着眼泪看着林清清，她不怪林清清，林清清也是一个可怜人。

　　林清清举着匕首，却迟迟下不去手。

　　程一辰站在一旁笑的讽刺，“怎么下不去手啊？你对她手下留情的话，那可就是对自己无情了，林清清，你可要考虑清楚，如果你不愿意毁了她的脸，那就让我毁了你的脸！”

　　说着程一辰再一次掏出了一把匕首！

　　“我毁，我毁！”林清清吓得急忙握住了匕首，“嘉嘉，对不起，真的对不起了，你不要怪我，不要怪我……”

　　“快点儿！别废话！老子没有那么耐心！”程一辰将匕首抵在了林清清的脖子上，顿时一道鲜红的血迹划过，“如果你再不快点儿的话，那下个地方就是你的脸！”

　　“好，好，我听你的话，不要毁我的脸！”

　　林清清紧紧地咬着牙齿，将匕首刺向了姚嘉嘉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第795章 敬酒不吃吃罚酒免费阅读。https://xs.23sk.com 