    化身青龙的凯多体型大的离谱，百米长的巨龙横跨天际的时候，所有亲眼目睹这一幕的人恐怕都会以为自己闯入了神话时代。

    趴在他背上的西留斯简直就像是一粒尘埃。

    凯多本身不具备飞行的能力，龙是通过制造焰云，然后抓住云朵飞行的。

    所以现在西留斯就被一片云彩所包裹了，大概是为了防止他掉下去，凯多还挺贴心的。

    他有些好奇的伸手触摸这些火红的云彩。

    这些云是拥有实体的，西留斯甚至能够感受到手中云彩的韧性，手感很好。

    西留斯知道，这些云彩携带着强大的力量，原作中凯多甚至就用这些玩意儿硬生生的把鬼岛给拔起来了。

    幻兽种，可没有一颗是弱小的。

    不过，自己的能力也不差就是了。

    正想着，前方突然传来了雷霆一般的声音，“小子，老子还不知道你的名字。”

    “西留斯！”

    西留斯欢快的回答，“我的名字是西留斯！今年六岁，大叔你呢？”

    “西留斯，不错的名字。”

    凯多道，“才六岁，比老子的女儿还要小两岁！”

    “大叔你还有一个女儿啊？”

    大和今年八岁吗？

    西留斯心中思忖，这么说此时的时间线是在草帽出海的十八年前？

    而且凯多的肚子上还没有伤疤，看来和光月御田的决战都还没有开始，不过应该也快了，自己应该还可以看到光月御田的落幕。

    “之后你会见到她的，或许你能够成为她最好的对手！”

    对手？

    该说不愧是虎爸凯多吗？

    西留斯笑着道，“大叔，你还没有告诉我你的名字呢。”

    “那就记住了小子！老子的名字是凯多！是你的船长！”

    凯多大声道，“对了，说起来，你的能力是什么？老子倒是知道一颗狼形态的幻兽种，但是显然不是你的模样。”

    这说的就是未来大和的能力了吧？

    犬犬果实大口真神形态。

    西留斯想了想，发出清脆的声音，“幻兽种是什么？”

    一个六岁的孩子是不应该懂得太多的，这个时候应该装傻没错吧？

    “唔咯咯咯咯，也是，老子真是昏了头了，”

    果然，凯多并不在意，大笑着道，“一个小鬼能够知道些什么！”

    “反正只需要知道你是幻兽种是就足够了！！”

    凯多大笑着，陡然加速，“走吧，回和之国！很有趣的事情就要发生了！老子可不会缺席！”

    其实西留斯是知道自己的能力是什么的。

    虽然他没有看过恶魔果实图鉴，但是这能力的特征很明显。

    除了能够化身巨狼之外，西留斯还拥有其他的几种能力。

    惊人的怪力，喷吐火焰的能力，能够分泌剧毒，足以贯穿一切的锐利尖牙，再加上另一项西留斯没在凯多面前使用过的能力，西留斯已经能够猜出他所持有的能力的正体了。

    神话中拥有这种能力的狼身份已经很明确了。

    动物****果实，幻兽种，芬里尔形态。

    应该就是这个名字了。

    西留斯所化身的黑狼，就是前世北欧神话之中只要它张开嘴，上颚会抵住天空，下颚会触及地面，一口吞噬了大神奥丁，为诸神黄昏拉开序幕的巨狼芬里尔！

    毫无疑问的顶级幻兽种。

    所以说自己真的很幸运。

    西留斯脸上带着笑容，抓住凯多背后的毛发，被云彩所包裹着，近乎贪婪的四处张望。

    此时凯多飞行在云层的上方，展现在西留斯眼前的是万里白云，缥缈浩荡，仿佛纯净的白色之海。

    并没有多久，黄昏到来了。

    夕阳西下的阳光洒落在云层之上，把整片白色的云层染上金色的光芒。

    西留斯怔怔的看着这样的景象。

    “真是，太美了……”

    “太美了？小鬼！你在说什么蠢话！这算是什么？世界远比你看到要的庞大的多！这片大海上，还有着更加动人心魄的景色！”

    凯多哈哈大笑，对于能够飞行的他而言，这种景色只能说司空见惯。

    “但是，就是很美啊。”

    西留斯悠然的靠在云彩上，阳光洒落在他的脸上，他笑着道，“我没法对美丽的东西说不美。”

    能够活着，真是太好了。

    能够来到这个世界，真是太好了。

    “总有一天，”

    西留斯突然站了起来，张开双臂，仰着头，仿佛要拥抱整片天空一样，哈哈大笑着，“我要踏足世界的每一个角落！看遍世界所有的风景！”

    “唔咯咯咯咯！寒酸的梦想！”

    凯多毫不客气的嘲笑的道，一个加速，扑面而来的风甚至让西留斯站不稳直接仰头倒在云朵上。

    “凯多大叔！人的梦想，是不应该受到嘲笑的吧？”西留斯躺在焰云之上，放声笑着。

    “小鬼头还谈什么梦想！不过随你，只要你不违抗老子，随便你想要做什么！把这个世界闹得天翻地覆也无所谓！”

    凯多的狂笑声仿佛一阵风，吹散了周围的云层，撒落天际，

    “就尽管做梦吧小鬼！！这个世界，足以容纳任何疯狂的梦想！！”

    西留斯翻身而起，盘腿坐着，脸上笑容灿烂。

    是啊，这个世界，是属于梦想家的世界！

    再重复一次，能够来到这个世界，真是太好了。

    ……

    西留斯并不知道自己所在的岛屿是在什么地方，不过大概应该是在新世界。

    因为凯多并没有飞多久，大约到晚上八九点钟左右，凯多开始降低高度，来到云层下方之后，一座庞大的岛屿便映入西留斯的眼中。

    这里就是和之国了吧？

    西留斯心中暗道。

    凯多并没有在这座大型岛屿上降落的意思，他沿着岛屿的海岸线飞行，并没有多久的功夫，一座更加小型的岛屿出现了。

    虽然距离还远，但是西留斯已经能够清晰的看见这座岛屿的模样了。

    骷髅脑袋一样的造型，头顶和凯多一样有着一对直指天空的大角。

    “唔咯咯咯咯！！终于到了！”

    凯多径直往下，直接从骷髅的眼睛里面钻了进去，飞到了岛屿的内部。

    不算继承自这具身体的记忆中的印象的话，这还是西留斯第一次看到这个世界的建筑。

    骷髅头内部有着一座聚落，已经初具规模了，和式风格。

    不过和漫画中的模样还有些差别，至少规模上要小上很多，毕竟时间上差了二十年。

    凯多落在了建筑中间的广场上，恢复了人形。

    周围马上有海贼们迎了上来，

    “凯多老大回来啦！！”

    “哈哈哈，这一次好像又没死成啊！”

    “没人能够杀死凯多老大好吧！即使是他自己也不行！凯多老大是无敌的！”

    西留斯坐在凯多的肩膀上，环顾周围的海贼们。

    看得出来，凯多很受他的这些部下们的信任。

    “小鬼！还不给老子下来！已经到地方了。”

    凯多扭过头，余光瞟了一眼西留斯不耐烦的道。

    “真冷淡啊凯多大叔。”

    西留斯笑嘻嘻的从凯多的肩膀上跳了下来，轻巧落地。

    幸亏在荒岛一年的磨练，让西留斯即使不使用能力体魄也远超寻常六岁儿童，不然从这五六米高的地方跳下来还真的挺危险。

    “欢迎回来，凯多先生。”

    一道高大的人影挤开人群走了过来。

    这个男人浑身黑色的皮衣皮肤，头上戴着帽子脸上戴着面具，甚至手上都戴着手套，浑身都被包裹的严严实实的。

    背后有着一堆黑色的羽翼，脑后还有这一团火焰在燃烧。

    焱灾，烬！

    西留斯当然知道他，凯多的左右手。

    “不过凯多老大，这一次又捡了一个小鬼回来啊！我们这里都要变成幼儿园啦！”

    另一道声音响起，一个穿着背带裤的大胖子走过来，看了看西留斯，然后笑道。

    疫灾，奎因。

    “唔咯咯咯咯，”

    凯多得意的一笑，“别小看这小子！老子已经决定让他来背负第三位灾害的名号了！”

    “什么？”

    烬和奎因都是无比震惊的看向西留斯。

    西留斯人畜无害的笑着挥手，“两位大叔你们好！”

