    勇士艰难拿下了西决的第二战，系列赛的总比分就此变成了2比0。

    如果单从比分看，勇士现在的优势很明显。

    借用正平老师的话：“再来一场胜利，勇士就将拿到赛点，再来两场胜利，勇士就将晋级总决赛！”

    虽然都是废话，但你不得不承认，他说得都是对的。

    勇士先下两城，这就是巨大的优势。

    但抛开这2比0的优势，G1到G2两场，勇士逐渐被超音速逼到了绝境。

    “西决首战，勇士能够取胜，靠的是斯大全场44分的得分表演；”

    “次战，斯大遭遇了生涯以来最严苛的防守围堵，外有NBA最佳防守阵容成员内特·麦克米兰的单防，内有大中锋埃尔文·约翰逊的护框，侧面还有另一个最佳防守阵容成员加里·佩顿的协防和夹击。”

    “顶着如此严苛的防守，西决次战，他还是轰下了39分的高分……”

    “斯大两场高分，勇士这才连胜两场，但这是季后赛，G2斯大打到最后，已经透支了自己。”

    “接下来战场转到了西雅图，勇士将失去主场优势，斯大的体能状况也愈发堪忧。”

    “我们大胆预测，接下来，超音速很有可能连扳两局，西决将会变得和东决一样焦灼。”

    NBC的赛后节目略微有点危言耸听，可即便是林星，也承认他们说得对。

    西决G2打完，他的确感到比赛的艰难。

    勇士仍然是更占上风的那支球队，靠着林星，他们还占据着些许的优势。

    可问题是，随着系列赛转入超音速的主场，以及林星的透支。

    这些许的优势，还能剩下多少，或者还能不能剩下，都是个未知数。

    ……

    西决局势大变，东决照旧非常焦灼、非常激烈。

    G1公牛靠着丹子的绝杀赢下比赛，取得1比0的领先。

    这场G2之战，魔术打回来了。

    鲨鱼内线还是无人能挡，公牛内线孱弱的问题被暴露的彻彻底底。

    第一节，鲨鱼就打得朗利和替补上来的比尔·温宁顿双双两犯离场。

    他肆虐禁区，单节就砍下了17分。

    就这表现，看得林星那叫一个热血沸腾。

    你问林星为什么热血沸腾？因为林星知道，如果勇士打进了总决赛，碰上了魔术，那总冠军就是稳稳的入手了。

    因为林星随便单吃便士，因为勇士是最擅长砍鲨的球队。

    公牛的砍鲨战术一直没什么成效，一方面是他们的内线储备太少了。

    算上四号位的奥蒂斯·索普和巴克·威廉姆斯，再加上朗利和比尔·温宁顿，公牛有能力在季后赛这种赛场登场的内线也就四个。

    其次就是节奏的问题，朗利一上来就被鲨鱼造了犯规。

    因为砍鲨的时间点没到，朗利的防守一下子就变得缩手缩脚了。

    鲨鱼趁机肆虐内线，大杀四方。

    真到了砍鲨的时间点，两犯的朗利硬着头皮上去砍。

    结果鲨鱼的状态被养的火热，罚球也是接连命中。

    对公牛而言，他们砍鲨失败，一群内线深陷犯规危机，这比赛，基本是没有赢的可能了。

    所以，这场比赛唯一的疑问就成了，公牛能把这场比赛拖到什么地方？

    有状态处于巅峰的丹子在，公牛即便是输，也不会输得太多。

    首节鲨鱼狂砍17分，丹子跟上，对飚14分。

    不过首节比赛，魔术还是拿到了一个6分的领先。

    因为鲨鱼肆虐内线，同时导致了公牛外围防守的崩盘。

    魔术是火力全开，公牛却是丹子独力支撑，差距直接就出来了。

    因为首节落后了6分，次节丹子被迫选择了连续登场。

    这一节，丹子又独得11分。

    魔术那，便士只要不碰林星，就是一个合格的明星控卫。

    他撑起了鲨鱼不在场的这段时间，保证了半场结束时，魔术仍然是领先的。

    之后，就是拉锯战一般的第三节。

    丹子对飚回到球场上的鲨鱼，两边有来有回，比分焦灼到了三节结束。

    末节的决战，丹子仍然很硬，三节37分的他，这一节再砍11分。

    整场比赛48分，却输了比赛。

    原因是鲨鱼比丹子更离谱，42分的得分比丹子要少6分，但16个篮板6个助攻3个抢断6个大帽的基础数据，作用太大了。

    简单来说，鲨鱼打崩了公牛的防守体系，带动了队友。

    虽然鲨鱼逆天发挥，魔术打到最后也就赢了9分。

    丹子同样逆天的发挥是主要原因，但不得不承认，这两支球队的差距，确实非常小。

    “这么打下去，魔术很有机会啊……”

    看完这场比赛的老尼尔森皱了皱眉，他和林星不同，魔术和公牛，他更愿意打公牛。

    倒不是说丹子比鲨鱼好解决，而是——

    这个赛季初，老尼尔森力主用小虫换了莫宁。

    这笔交易的目的，就是为了季后赛拿到些许的内线优势。

    结果季后赛打了三轮，莫宁这个点一直没什么发挥。

    首轮打小牛，都轮不到莫宁发挥，勇士的外线就把问题给解决了。

    次轮打爵士，莫宁对菲尔顿·斯宾塞是有优势的，但杰里·斯隆聪明的用马龙错位防莫宁，直接就把莫宁给限制死了。

    最后是这一轮打超音速，埃尔文·约翰逊能抗住莫宁。

    即便莫宁提上到高位，坎普的灵活性，也足以解决莫宁了。

    这三轮季后赛，莫宁发挥的比赛寥寥无几。

    他的确有大C的表现，但基本上，他大C的比赛，勇士其他位置也都占尽了优势。

    更直白点说，这三轮季后赛，莫宁顶多也就是个锦上添花的角色。

    虽然比赛赢了，就足以证明莫宁这个点是没有问题的。

    但对老尼尔森而言，赛季初期待了很久的重量级引援，到了季后赛只能锦上添花，绝对是有问题的。

    别的不说，上个赛季季后赛的小虫打得都比这个赛季季后赛的莫宁亮眼多了。

    所以，老尼尔森更希望总决赛的对手是公牛。

    因为打公牛，勇士才能发挥他们的内线优势。

    如果打得是魔术，勇士的内线就只能被动挨打了。

    和林星不同，老尼尔森的信心都快爆棚了。

    眼下超音速来势汹汹，咄咄逼人，但他却不认为超音速能挡住勇士前进的步伐。

    所谓的超音速即将手握主场优势，在他看来那就是个笑话。

    因为勇士是常规赛第一，无论如何，勇士的主场优势都是更多的。

    至于林星的体能危机，那就更加是个笑话了。

    林星体能有危机，超音速的体能状况就很好了？

    别的不说，就G2之战，何塞·霍金斯和萨姆·帕金斯被林星打得上不了场。

    超音速的轮换捉襟见肘，麦克米兰、佩顿以及坎普都跟着林星打满了全场。

    如果林星体能有危机，那超音速的三大主力也一样。

    ……

    时间一晃，就到了5月24日。

    勇士vs超音速的西决G3，在西雅图的钥匙球馆开打了。

    这场比赛，还真就如媒体预测的那样——

    超音速拿到了主场优势，裁判的哨子很松很垮。

    佩顿、麦克米兰各种伸手，裁判就是不吹。

    这直接导致了林星遭遇了史上最具压迫性的防守，整场比赛打下来，林星投了一个25中10，命中率刚到四成。

    但其实，命中率的问题不是很大，主要是还是勇士缺了一块林星的进攻火力。

    前两场，林星都是高分勇士才取胜。

    尤其是关键的第四节，G1他独得16分，G2他也单节砍下17分。

    整场比赛的高分，和末节的暴走，才是勇士取胜的关键。

    这场比赛，林星被防的非常难受，末节也没法站出来接管比赛了。

    于是，回到主场，超音速扳回一城，系列赛2比1！

    打完这场比赛，勇士也总结了一番。

    超音速的主场优势，和他们想象的差不多，又有些许的不同。

    “裁判肯定会控场，因为联盟不想看西决太早结束……”

    控场拖抢七，在大卫·斯特恩时代，也算是一件常见的事了。

    主要是西决、总决赛这种比赛，每多打一场，联盟就血赚一笔。

    所以，控场是必然的。

    不同的是——

    “但这场比赛他们的控场很聪明，只是判罚尺度的改变，没什么真正意义上的偏哨。”

    这场比赛，三个裁判的哨子很松，能不响哨就不响哨。

    结果就是，季后赛打到这打得进攻端非常依赖林星的勇士，直接就被超音速用一场肉搏战，掐的勇士哑火了。

    别说，裁判很精明。

    但同时，勇士也看到了些许的希望。

    控场的哨子不是很离谱，那勇士只需要针对性的做出调整，就有机会在G4之战，抢下一个超音速的主场，拿到系列赛的赛点。

    “这两天，我们多尝试尝试把球交给拉特利尔和阿朗佐。”

    已知，所有人都认为勇士的进攻完全依赖林星，超音速也把防守的重心完全放在林星身上。

    那这题怎么解，就很简单了。

    老尼尔森的想法就是，用林星佯攻，把球传出来，交给狂人和莫宁。

    ……

    勇士和超音速的G3一下子让西决也变得悬念重重，但东决第三场开打，球迷们的目光又转向了东部。

    东决G3，魔术回到了主场。

    按理说，坐拥主场优势的魔术，应该和超音速一样，得到哨子上的照顾。

    可结果，这场比赛裁判的哨子更照顾公牛一点。

    哨子很紧，以至于两边一直在上罚球线。

    可不同的是，丹子的罚球几乎就是百发百中。

    反观鲨鱼，这场比赛，他的状态没养得出来，就被迫上了罚球线。

    开局哐哐就是连着两记罚球打铁，鲨鱼的罚球本就是心理问题大于技术问题。

    这么一搞，接下来他的罚球直接就寄了。

    鲨鱼的罚球开始疯狂打铁，公牛的砍鲨战术终于奏效。

    客场作战，他们又拿下一场胜利，拿到了2比1的总比分优势。

    东决打完了就轮到西决了，隔了两天，西决第四场开打。

    超音速继续坐镇主场，裁判也跟G3没什么区别，反正就是哨子很松很垮。

    林星继续被麦克米兰和佩顿缠绕，他的体能状况也糟糕到了极致。

    于是，他直接按照老尼尔森的布置，把球传给了狂人和莫宁。

    狂人和莫宁的这组搭档练了两天的小配合，或者说，勇士基本就是把狂人当成是另一个林星在用了。

    结果，狂人还真就不负所望，配合着莫宁打得风生水起。

    一场比赛打下来，狂人26分5个篮板5个助攻2个抢断，莫宁22分12个篮板2个助攻2个抢断4个大帽。

    把球传给队友的林星只有19分入账，却另有11个篮板11个助攻3个抢断3个大帽。

    三双加3+3的抢断盖帽，这场比赛林星的组织进攻和防守都拉满了。

    当然，更重要的还是——

    他大幅减少了单打的次数，借着这场比赛，大幅恢复了原本有点糟糕的体能。

    靠着狂人和莫宁的发力，勇士拿下了西决的G4之战。

    舆论惊呼：勇士不只有斯大，他们还有拉特利尔和阿朗佐！

    超音速那边，乔治·卡尔也意识到了，真把防守压在林星一个人身上，的确能锁住林星。

    但找到感觉的狂人和能够稳定接球的莫宁，也不容忽视。

    说白了，勇士算是一个准三巨头的球队。

    之所以常规赛和季后赛的前两轮没这么打，是因为把球给林星，他们能赢得更轻松。

    以及，别的球队防林星没这么疯狂，狂人和莫宁还是会得到些许的照顾。

    就拿西部半决赛举例，马龙换防莫宁的调整，不就是杰里·斯隆对莫宁的照顾么？

    现在，西决，林星被防守包围，狂人和莫宁压力大减，机会不就来了么？

    勇士拿下了G4，也拿到了赛点，西决3比1领先。

    对联盟来说，这个结果很不如他们所愿。

    但勇士大比分横扫超音速的结局，已经是不可逆了。

    因为G5，超音速将要面对的是一个恢复了大半体能的林星。

    ……

    在勇士4比1绅士横扫超音速之前，东决的第四战，裁判又把场子控了回来。

    坐镇主场的魔术拿下了G4之战的胜利，东决就这么打成了2比2平。

    林星却看透了：“照这个趋势打下去，冲出东部的应该是公牛了。”

    身旁狂人问着为什么，林星的回答是：“因为联盟更想看到1vs23……”

