    “真的，你没骗我，我真的能做领导夫人啊？”

    秦京茹眼前一亮，激动的抓着许大茂的手问道。

    “咳咳，注意点，注意点，我现在还没离婚呢，咱们俩要适当的拉开距离，不能在人前做这么亲密的举动，免的让人看见了，抓到我的把柄，那这事就泡汤了。”

    许大茂急忙咳嗽两声，小声说道。

    “嘿嘿，我知道了，那你到底什么时候跟你家那个娄晓娥离婚啊，我都等了快一年了我。”

    秦京茹傻笑了两声，嘟起嘴巴追问。

    “别提了，本来昨天晚上就说好了离婚，谁知那女的竟然放了我鸽子，害得我在民政局白白等了一早上。

    不过你放心，我已经找了我们厂纠察队的队长，今天晚上的时候让他出手帮我跟娄晓娥彻底划清界限，明天绝对能把婚离了，到时候，我就风风光光的娶你过门。”

    许大茂一脸晦气的叨叨了几句，随后脸上又浮现出了得意的笑容。

    “那就好，那就好。”

    秦京茹这才露出了满意的笑容。

    下午的时间说短不短，说长也不长，何雨柱无聊的坐在后厨的椅子上，跟马华几人唠着闲嗑。

    “得嘞，下班时间到了，我还有事先走一步了。”

    随着下午的广播声响起，何雨柱笑着说了两句，起身收拾了一下就离开了。

    他离开轧钢厂之后，也没去别的地方，径直朝着菜市场的方向走去，过去后在哪里打了个转，买了点常用的东西就回了家，路上的时候，他从空间里取出了几个水果，弄了一网兜进了家门。

    与此同时，四合院里的全院大会也刚刚拉开帷幕，正所谓新官上任三把火，刘海中的第一把火直接就烧到了阎埠贵身上。

    “下面由我来宣布，我们红星四合院的哥委会就此成立，由我刘海中出任第一任会长，从今天开始我们大院的斗士们都要听从大会的领导，不能擅自出去惹是生非，听明白了吗？”

    刘海中严肃的站在桌子后面，大声说道。

    “听明白了，主任以后我们就跟着您干了。”

    刘光天两兄弟率先响应自家老爹的问话，声音极端的洪亮。继二人以后，阎解成也不知道那根筋搭错了，第三个出声支持了起来。

    “好，既然如此，那我们现在3就来处理一下我们院里的家务事。”

    见没有人到对自己出任这个主任的位子，刘海中心中暗暗得意，觉得自己之前投靠李主任的举动简直太英明了。

    这要是搁以前，这么重要的位置哪里轮的到自己啊，肯定被易中海那个老东西给抢走了，哪里会有自己露脸的机会啊。

    “阎埠贵，阎解成，你们父子俩站出来，今天我们先处理你们的事情。”

    短暂的喜悦之后，刘海中回过神来厉声吼道。

    “这我们父子俩能有什么事啊，刘主任，您是不是搞错了呀？”

    阎埠贵一愣，讨好的看着刘海中说道。

    “呸，什么搞错了，我怎么可能会搞错，我说的就是你，这几天我走访了咱们附近的好几所小学，发现里面的臭老九都在接受教育。

    唯独你，借着你那三个儿子的身份，一直都没有去学习，今天我就以哥委会主任的身份，去除你二大爷的职位，以后给我好好反省。

    对了，还有你们家阎解成那可是我们哥委会的骨干，接下来的日子里，我要对他委以重任，为了避免泄密，从今天开始，你们父子俩就分开过，听见了没有。”

    刘海中瞪着两只大眼睛，死死的盯着阎埠贵问道。

    “我，我知道了，刘主任，我接受您的批评，以后一定改过自新，重新做人。”

    阎埠贵吸了一口凉气，心惊胆战的答应下来。

    “嗯，那就好，以后我们院里所有人一起监督你，免得别人说我们院出了你这么一个臭老九，败坏了我们院的名身，你下去吧。”

    刘海中又呵斥他几句，挥手让他退到人群中去了。

    阎埠贵如蒙大赦一般飞快的钻进人群，低着头一溜小跑就跑到家里，他可是亲眼见过学校里那些批判大会的，知道自己算是捡了一条命，哪里还敢造次。

    四周围观的众人更是大气都不敢出一下，院里静悄悄的，仿佛掉根针下去都能听的见一样。

    “现在我们说第二件事情，来人呢，把娄晓娥带上来。”

    刘海中满意的看了看周围人群的对自己的敬畏，挥挥手又开口了。

    “走，快点。”

    “你们干什么，放开我，我自己会走。”

    娄晓娥挣开抓着她的那两只手，倔强的走到中间。

    “大家都看看他，想必应该不会不认识吧，她就是许大茂的老婆娄晓娥，也是我们今天的重点批判对象，大资本的女儿。

    今天，我带着厂里保卫科的人和几个纠察队的工人亲自去了他们家，从他们家找到了大量的压榨工人的罪证。

    而娄晓娥呢，作为大资本的女儿，不但不知道悔改，还助纣为虐，帮助他爹转移罪证，好在我们院的三大爷许大茂。

    也就是娄晓娥的老公，大义灭亲，将这件事情告诉了我们，这才避免了大量罪证的外流，为我们保存了有力的证据。

    同时，许大茂同志也提出要跟娄晓娥划清界限，和娄晓娥离婚，对于这件事情我是大力支持的，相信大家伙也都不会反对。娄晓娥，你还有什么话要说吗？”

    刘海中义正言辞的说完这番话后，看着突然知道自己父母被抓的娄晓娥质问道。

    “你说什么？我父母被抓了？什么时候的事，我怎么不知道？”

    娄晓娥不敢置信的看着刘海中问道。

    “没错，他们已经被我们带走了关押了。”

    刘海中也不反驳，一口承认下来。

    “我爸妈可是有功之臣，他们对……”

    娄晓娥努力的辩解道。

    “闭嘴，什么有功无功的，他们是人民的罪人，必须接受审判，还有你作为从犯，也不能逍遥法外，我们要对你进行严厉的惩罚。”

    刘海中二话不说，直接打断了她的花。

    “我懂了，你们这是秋后算账，开头说的有多好，后面做的就有多绝，难怪我那些叔叔伯伯都走了，原来他们是看透了，我真傻，竟然还相信你们。”

    娄晓娥瘫坐在地上，哭诉道。

    “呸，你们这帮资本主义，平日里压榨我们工人阶级，现在不过是还账的时候到了而已，我们这是代表人民审判你们。

    我告诉你，娄晓娥，许大茂都交代了，他带我们去你藏东西的地方找到了不少的罪证，你自己看吧，这是不是你藏起来的。”

    刘海中努努嘴，刘光天立刻将一个袋子拿到桌子上打开了，众人一看，袋子里算是一些值钱的东西。

    “那是黄金吧，这么多，果然是资本的女儿。”

    “没错，严厉打击他们，玛德，我们连稀饭都喝不上，他们竟然这么有钱，简直岂有此理吗。”

    人群中几个不明真相的吃瓜群众愤愤不平的嚷嚷着。

    “许大茂，我可是你老婆，你怎么能这么做？”

    娄晓娥绝望的看着许大茂问道。

    “我昨天就告诉过你，我许大茂是光荣的工人阶级，不是你这种资本的仆人，你以为凭借你家那些肮脏的财富就可以收买我，控制我吗？

    你这是痴心妄想，娄晓娥，现在我就当着全院所有同志们的面正式跟你划清界限，刘主任，各位街坊邻居，请你们给我做个见证，我许家可是根正苗红的无产阶级，绝对不允许被资本主义污染，我们家就算穷一辈子，也不会跟你们走一样的路的。”

    许大茂趾高气昂的看着瘫软在地的娄晓娥，毫不留情的说道。

    “大茂哥，我们支持你。”

    “对，我们支持你，把她赶出我们大院。”

    几个听得热血沸腾的毛头小子争先恐后的发表着自己的意见，娄晓娥环顾四周，只觉得浑身发冷，她恐惧的缩成一团，一动都不敢动。

    “来人啊，把娄晓娥带走，带去和他父母关押在一起。”

    刘海中大手一挥，顿时几个如狼似虎的年轻小伙冲上来压着娄晓娥走了。

    “刘主任，你们把娄晓娥带走的话，我这离婚手续怎么办啊？”

    许大茂见状，立马傻了眼了。

    “这个好办，我给你开个条子，明天你去民政局自己办吧。”

    “那就麻烦您了。”

    许大茂谄媚的说了一句。

    “好了大家安静一下，我现在宣布一项人事认命，有鉴于许大茂同志这次大义灭亲的举动，所以我打算把他树立为我们院的榜样，同时任命他为哥委会的副主任。

    希望大家都向许大茂同志学习，一旦发现家中有特殊情况，都要积极报告我们，不管对方是你的父母，还是妻儿，只要他们走错路了，和我们立场不一样了，那就是我们的敌人，是敌人就要消灭他们。”

    刘海中抬手在空中压了压，待人群安静下来后，郑重其事的说道。

    此话一出，一些上了年纪心智成熟的老人们都觉的浑身发冷，而那些只上了小学，初中的小年轻们则是激动的欢呼起来。

    大会很快结束了，人们也纷纷回了家，四合院仿佛什么都没发生过一样，重新恢复了原来的样子，只是几乎所有有脑子的人都知道，接下来的日子不好过了。

    果不其然，第二天的时候四合院里一个十一岁的孩子就跑去向刘海中告状了，他告状的内容是自家老子以前偷偷摸摸的跑出去换粮食给自己吃。

    刘海中得知这个消息后，和许大茂商量了一下，抓着那孩子的亲爹在街道走了几圈，回来的时候人就废了。

    这件事以后，人们都下意识的开始警惕起来，不论是夫妻，还是父子，亦或者兄弟姐妹彼此都拉开了距离，原本温馨的家庭氛围瞬间变了模样。

    ——————————

    “咣咣咣……”

    这天，何雨柱正陪着秀芝在家里说话，突然听到外面有人在敲门。

    “谁啊？”

    何雨柱皱了皱眉头，一边走一边问道。

    “柱子，快开门，是我。”

    话音刚落，外面传来了一道熟悉的声音。

    “老太太，一大爷，原来是你们啊，我还以为是谁呢，快进来，快进来。”

    何雨柱一听这声音就知道来人是谁了，他笑着打开门请人进来，然后快速关上了门。

    “老太太，一大爷你们来了，快坐，快坐，我给你们泡茶去。”

    “不用泡，不用泡，秀芝你坐着别动，我们今天过来是有事找柱子帮忙的。”

    一大爷连忙阻止了她。

    “有事找我帮忙，您说啥事一大爷？”

    两口子对视一眼后，何雨柱笑着问道。

    “大孙子，你别看他，他什么都不知道，今天是我让他带我过来的，是我找你有事，不是他找你，晓娥的事你应该听说了吧？”

    聋老太太看着何雨柱问道。

    “嗯，我听雨水说了，说是娄晓娥他们一家都被带走了。”

    何雨柱点点头，脸上的笑容瞬间消失不见了。

    “对，是被带走了，唉，晓娥是个苦命的孩子啊，想当年她们家抗日的时候也是有大功的人，现在不应该遭这样的罪啊。”

    聋老太太叹息着说道，

    “嗯，您就直说吧，到底什么事啊？”

    “那我就直说了，晓娥他们一家被带走后，一直都好好的，我们也能打听到他们的消息，可是从前天开始，就一点消息都没有了，所以我就过来问问你，看看你能不能帮着打听打听。”

    聋老太太期盼的看着他问道。

    “没消息了？那我明天了出去找人问问去。”

    何雨柱挑了挑眉，也没废话，一口答应了下来。

    “明天啊，你能不能现在就去找人啊，这都好几天没消息了，我怕夜长梦多啊。”

    聋老太太迟疑了一下，小声说道。

    “现在去啊？”

    何雨柱看了一眼满脸担忧的李秀芝，眼神有些犹豫。

    “我知道你在想什么，其实我也不想过来的，可是我以前认识的那几个领导，现在都不知道去哪了，我这老婆子也不知道找谁，只能过来找你了。眼下也只有你能帮的上忙了，我知道你认识一个大领导，所以才过来的。”

    聋老太太眼巴巴的看着他，眼神中满是迷茫和无助。

    “那行，那我就现在去帮您打听打听，不过您也不要抱太大希望，我认识的那个大领导，现在也在家停职反省呢。”

    何雨柱也没有瞒他，语气唏嘘的回道。

    “多少也是个门路啊，现在都是死马当活马医试试总比不试的好啊，这世道我现在也看不清了。”

    “您这话说的有道理，那我就去试试去，您和一大爷先坐着，等我消息吧。”

    何雨柱点点头，就打算出去。

    “老何。”

    秀芝担心的喊道。

    “没事，放心吧。”

    何雨柱安慰她道。

    “那你小心点。”

    “嗯，我走了。”

    说完这句，何雨柱便大步流星的出门了。

    何雨柱出门后，并没有第一时间去找大领导，毕竟大领导那条线，他是为了更重要的事情准备的，为这点事还犯不着去麻烦人家。

    正所谓猫有猫道，鼠有鼠道，有时候不起眼的人，反而能给你带来意想不到的收获。

    他这次去找的是轧钢厂的门卫李大爷，别看人家只是个小小的门卫，但是论这些小道消息，轧钢厂还真没几个人知道的比人家早。

    “李大爷，别睡了，醒醒。”

    何雨柱走到轧钢厂门口找到趴在里面打盹的李大爷。

    “奥，何主任啊，您找我有事？”

    李大爷睁开眼睛看到何雨柱的脸后，精神一振，笑着问道。

    “嗯，我找您有点私事，你现在方便说话吗？”

    何雨柱低声问道。

    “方便，我这里有啥不方便的，你尽管说吧。”

    李大爷摇了摇头，笑着说道。

    “那就好，我跟您打听个事，前段时间那个工人纠察队的队长刘海中不是抓了一家三口进来吗？你知道他们现在在哪吗？”

    “一家三口，您说的是以前这厂子的主人娄董事吧？”

    李大爷眯着眼睛想了想，声音也放低了点。

    “对，就是他们家，我有个长辈，打鬼子的时候受过人家的恩惠，最近突然打听不到他们的消息了，所以找到我头上了，这不，我打听了半天，最后实在没办法了。就想到了您呢。”

    何雨柱点点头，回了几句。

    “唉，其实娄董事他也是个大好人呢，当年为了抗日也是出了大力了，可惜了，何主任，您回去告诉您家里那长辈，真要是心里惦记啊，以后逢年过节的就在家里多烧柱香吧。”

    李大爷唏嘘了一下，凑过去附在他耳边说了这么两句，然后就继续趴在桌子上睡觉去了。

