    林天佑看斜过脑袋，漠然的看着过来的三人，冷声道：

    “本少打断他的一双狗腿，怎么，你们不服？”

    “嘶！！”

    此言一出，周围瞬间传来了无数倒吸凉气的声音。

    一道道目光全都汇聚在林天佑的身上。

    这里目光之中，有差异，有震惊，更有不少幸灾乐祸。

    “好牛逼的家伙，居然敢凭自己一个人去挑衅汲水镇三大老牌家族的少年和小姐。

    更是一言不发的就把许超的双腿给弄断。

    这家伙，如果不死，绝对也是个传奇。

    可惜，他注定成不了传奇，应为他很快就会被这几位公子小姐杀成狗！”

    无数人的在那里小声议论。

    他们佩服林天佑，但那种佩服却是带着怜悯与嘲笑的佩服。

    陈芳明心里十分担忧，林天佑这么不怕死的去挑衅对方，这是想把事情弄到不可收拾的地步。

    他的想法就是让林天佑快点把他或是把他的表妹带出酒店。

    可如今的局面，显然是不能通过和平的方式，来了结此事了。

    “这魔云府家里的客卿，做事怎么这么不顾后果？

    这是想害死我们吗？可恶！”

    陈芳明想独自逃走，可又放心不下表妹狸蓉蓉，只能在那边静静看着事态会朝什么方向发展。

    “小子，你一个客卿，敢在汲水镇这么狂，是觉得汲水镇没有人能够治的你了是吗？”

    田路大声说道。

    他们几个老牌纨绔子弟，纵横汲水镇，还从来没有遇到到林天佑这样的人物。

    “废话少说，想治本少的话就动手，不敢动手就立刻滚蛋。

    说实话，如果本少不是觉得对你动手会弄脏了本少的手，你们早就变成一滩鬼气了。”

    林天佑面带不屑，完全没有将这三人放在眼里。

    宫家的宫真一向脾气很差，鬼术又达到了巅峰，所以仗着有点本事，冲到林天佑的面前，大声吼道：

    “小兔崽子，我弄死你！”

    他手掌抬起，握成手爪状，便要拍向林天佑的额头。

    可他的手爪还在半空，林天佑已经一脚踢出，正中他的小腹。

    砰！

    宫真那硕大的身躯直接砸向了远处的餐桌上。

    上面的饭菜碗筷被砸的七零八落。

    他滚在地上，一口鲜血吐了出来，只感觉五脏六腑都被挤压的变了形状，好半天都爬不起来。

    “宫真！”

    田路看到这一幕，身为纨绔子弟的怒火，终于是爆发出来。

    他正要出拳为宫真出气。

    可一只手掌却已经在他出拳之前，拍了过来。

    正打在他的脸上。

    啪！！

    随着脆响传出，众人看到他的嘴里居然还有几颗牙齿飞出，那一巴掌用力之大，超出了所有人的想象。

    田路比宫真还要惨，像个旋转的陀螺，在半空转了几十圈后，这才摔在地上，像条死狗一样，只有出气，却没有了进气。

    这一幕，让全场都为之寂静。

    连那抱着断腿的许超都吓傻了，闭上了哀嚎的嘴巴，惊骇的看着林天佑。

    这个男人，太过残忍，先是断了他的双腿，又是一脚踢爆宫真。

    最后，再以一道犀利的巴掌，把田路扇成了陀螺。

    这样的人，他长这么大，还是头一回看到。

    简直可怕的不像鬼族。

    之前那些围观人群里，对林天佑投去各种目光的鬼族们，现在也瞬间变的敬畏无比。

    这个少年，无论事后会不会被老牌家族报复，但现在，他确实是想打就打，想杀就杀，根本不再意后果。

    面对这么疯狂的人，没有哪个鬼族不畏惧。

    此刻，过来的四个纨绔子弟，只剩下汲水鬼王的女儿，汲艳儿。

    她艰难的咽了咽唾沫，吓的一句话都说不出来。

    刚才还觉得林天佑是个绣花枕头，现在她完全改变了对林天佑的看法。

    林天佑上前一步，看着汲艳儿，眼神冷漠。

    他心里在犹豫，这个女人要怎么教训才好。

    是打一巴掌，还是一脚踢飞，抑或是一拳轰死？

    最后他想到了师父修罗天尊的话。

    师父说过，对待美女不能太暴利，否则显得他不够男人。

    “嗯，既然这样，那就把她脱光了，挂到树上让人参观好了。”

    林天佑下定决心，便动手去扯汲艳儿的衣服。

    “啊，你做什么，非礼啊！”

    汲艳儿虽然喜欢猎取男色，但还没开放到在大街上让人脱衣服的程度。

    见林天佑动手扒自己的衣服，她当场吓的尖叫出声。

    “天呐，那个少年好劲爆，他难道是想在这大庭广众之下，强上汲艳儿吗？

    如此一来，汲水鬼王必定不会善罢甘休的！”

    围观人群眼睛瞪的滚圆，再次被林天佑那狂妄的举动给惊到。

    林天佑已经把汲艳儿的外衣扯了下来，露出她内里的红色肚兜，那场面极为香艳。

    “龙王少爷，你不能这么做！”

    就在这时，狸蓉蓉鼓起勇气，大声喝止。

    “怎么？你想阻本少？”

    林天佑拿眼角余光瞥了一下狸蓉蓉，声音冰冷的道。

    “对，我是要阻止龙王少爷。”

    狸蓉蓉面色通红，但却仍然大声说道：

    “当众脱女子衣服，这不是君子所为。

    知道的会觉得你是在教训她，可不知道的，却会误会你在占她的便宜。

    何况，龙王少爷还有女朋友。

    你这么做，对、对的起你的女朋友吗？”

    狸蓉蓉倒不是在意汲艳儿的死活。

    她之所以上来阻止，是看到林天佑脱其衣服时，不知道为什么，心里有一丝嫉妒涌上心头。

    这么帅、这么强的少年鬼王，居然去脱那么一个坏女人的衣服，凭什么？

    那种女人根本没有资格让潜力榜第一的强者去脱衣服。

    林天佑没有看出狸蓉蓉脸上一闪而过的嫉妒。

    不过，他还是停下了手中的动作。

    “你说的对，本少如果去脱她的衣服，就显得本少有色狼嫌疑。

    本少要脱了也是去脱我女朋友的衣服，这个女人才不配让本少去脱衣服！”

    林天佑不愧是骄傲的捉鬼龙王，顿时就把道理想明白了。

    他收回手掌，不再去脱汲艳儿的衣服。

    虽然对方的胸挺大，但他仍然克制住了冲动。

