    第247章 风萧萧兮易水寒   

    近几年，李承乾的名声早已经传遍大唐，可以说他现在甚至比当太子的时候还要有名。

    

    而正是因为他的名气，所以天下人也终于知道了黔州这个地方。

    

    说实话，那种偏隅一方的地方，如果不发生点大事的话，恐怕都没人会在意。

    

    不可否认如今的黔州确实发生了很大的变化，但是有些底蕴，只能通过时间来沉淀。

    

    比如这教育。

    

    山东士子、江南士子，这两个地方虽然盛产读书人，然而却都是经过几百年甚至上千年的沉淀，才能有如今的辉煌。

    

    而李承乾开发黔州不过两三年，就算能把其他当面发展起来，但是这教育，却只能随着时间的推移而慢慢沉淀。

    

    所以当陈义说自己竟然是黔王的门生时，第一反应就是不相信。

    

    官员皱了皱眉，“你们来自何处？”

    

    他觉得，李承乾肯定是想在这次科考上留名，于是就从其他地方找来读书人，收为学生，让他来参加科考。

    

    陈义拱手道：“学生来自黔州。”

    

    “额…”   

    官员也无话可说。

    

    附近的读书人都闭上嘴巴，好奇打量着他。

    

    “怎么，莫非不能考试？”

    陈义大惊，要是不能参加考试，那老师该有多失望啊？

    

    “啊？

    不是…”   

    官员回过神来，提着毛笔刷刷刷写了起来。

    

    “登记好了。”

    

    将考牌递给陈义之后，他还忍不住好奇的看了他一眼。

    

    四周依旧寂静，官员干咳一声，喊道：“下一个。”

    

    又一个人走上前，说道：“学生方俊，举荐人为黔王李承乾。”

    

    “…”   

    官员又惊了，怎么又来一个。

    

    不止是他，接下来的读书人，竟然全都来自黔州！   

    官员算了算，一共十二个人，在科考上从未有过任何建树的黔州，竟然一下子来了十二位读书人参加科考。

    

    要知道连那些世家大族都只来了几个读书人，但是现在黔州却来了十二个人，算是来的最多的了。

    

    至于那些读书人，稍微愣了片刻之后，却是有些羡慕嫉妒恨。

    

    黔州没有读书人是一回事，但再怎么样，他们的举荐人都是一位王爷。

    

    何为举荐人，就是老师，因为只有拜了老师之后，别人才愿意当这个举荐人。

    

    举荐人是王爷，那就代表是皇家门生，只要他以后不犯下什么重罪，那绝对是很有前途的。

    

    特别是李承乾这位王爷地位还不低。

    

    许多读书人听到这几个家伙的举荐人是黔王李承乾之后，心里瞬间就充满了嫉妒。

    

    就连走到一边的卢照邻和骆宾王，也不由得回头看了看，将他们的模样和名字记在心里。

    

    官员的脸上重新挂起笑容，不管这些人有没有真才实学，总之是皇家门生，那就必须得尊敬。

    

    其他读书人在羡慕嫉妒的情绪驱使之下，却是对陈义等人不屑的冷哼一声。

    

    “皇家门生又怎样，脑子太笨，科考还不是一样上不了榜！”

    有人嗤笑道。

    

    “就是就是，有本事就靠自己嘛！”

    

    四周忽然多了许多闲言碎语，不过言语之中却充满了酸溜溜。

    

    陈义等人没有理会他们，登记领完考牌之后，就一齐往外面走去。

    

    路过之处，围拢的读书人都主动让开一条道，然后紧紧注视着他们离去。

    

    等陈义他们全都离开了之后，这些读书人才炸开了锅。

    

    “他们都是黔州的读书人啊？”

    

    “听说以前黔州就是个未教化之地，和蛮夷差不多，这才几年啊，怎么突然有这么多人来参加科考？”

    

    “会不会是黔王殿下从其他地方找来的啊？”

    

    “怎么可能，考生户籍不能改的，你看考官登记的，不就是黔州嘛。”

    

    “啧，这莫不是来凑数的？”

    

    “可能是，毕竟以前从未听说黔州有考生，现在这黔王或许是不甘落后，所以才随便找了几个人充当考生，到时候就算是失败，也能留下点名声嘛。”

    有人开始分析起来。

    

    “这样做有什么好处呢？”

    

    “嗨，你真笨，连这种事都不懂，这次科考聚集了这么多世家子弟，就算黔州来的读书人考不上，相信也没人会说什么，这样一来，不仅对黔王的名声毫无影响，甚至还能让他更加出名。”

    

    “卧槽，兄弟你说的真对，请问是哪的读书人？”

    

    “不才，自江南而来。”

    

    “江南的？

    靠，老子是山东的。”

    

    “呸，你个垃圾！”

    

    “你才是垃圾！”

    

    …   

    陈义等人默不作声回到馆驿，等坐下之后，陈义才叹了口气，忧愁道：“这次果然是藏龙卧虎，各大家族为夺得入仕名额，恐怕都派出了族中的精锐，就凭我们几个，能争的赢吗？”

    

    陈义叹了口气，他倒是不在乎自己，反正他本来就是孑然一身，也没有人认识他，丢脸就丢脸。

    

    但是现在情况不一样，他是李承乾的学生，如果在科考上面毫无建树的话，那最后受到耻笑的，就会是李承乾了。

    

    “不管怎样，老师可是对我们寄予厚望，为了老师的面子，我们决不能让他失望！”

    方俊说道。

    

    “对，若是不能高中，那丢脸的可就是老师了！”

    

    “马上就要考试了，我们还是抓紧时间学习吧！”

    

    “好，那我们就先回去了！”

    

    其余几人应了一声，然后就回到了各自的房间。

    

    回到房间之后，第一件事就是脱掉鞋子，然后就是拿起书本开始闭门苦读。

    

    但是不知道为何，他们读了一会儿之后，就默默放下书本，然后从行囊里掏出几张纸，开始轻车熟路的写起来。

    

    连续一个月，李承乾每天都让他们刷几遍题目，对陈义等人来说这些题目和答案早就印刻在他们脑海中，根本就不需要思考，完全就形成一种肌肉记忆。

    

    贞观二十年的第一次科考，比以往时候来的更晚一些，休息在长安馆驿的读书人，带着深深的期许，努力复习着。

    

    特别是那些寒门士子，今日那些世家子弟给了他们很大的压力，所以现在他们都闭门不出，努力苦读。

    

    每个人都在暗暗发誓，哪怕世家子弟再厉害，也必须要出头！   

    可以说今年的科考，绝对是含金量最高的一次，能在这次科考脱颖而出的读书人，日后前途肯定是不可限量。

    

    终于，在紧张的风暴之中，科考正式开始了！   

    无数文人士子都离开了馆驿，然后从朱雀大街往吏部而去。

    

    李承乾的十二个便宜学生，也穿戴整齐的从房间出来，彼此之间没有多说话，只是默默给对方一个鼓励的眼神，然后才往吏部而去。

    

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还…   

    不过是一次科考，但是在他们身上愣是有种悲壮的感觉。

    

    

