    第2508章  璃王回宫   

    想到这里，他狠狠咬牙，眼里闪着熊熊的怒火。

    

    他森寒地扫了这皇宫一眼，沉声道：“月儿，以前的事我全都想起来了！”

    

    “你真的想起来了？

    太好了，夫君，你终于想起来了！”

    云若月抱紧楚玄辰，已是热泪盈眶。

    

    她没想到，楚玄辰竟是被太后的死亡刺激，而恢复记忆的。

    

    这种方法好伤痛。

    

    楚玄辰眼里裹挟着喋血的恨意，声音冷静而沉着：“嗯，我什么都想起来了！”

    

    “夫君，你想起来就好。”

    云若月擦了擦眼角的泪。

    

    突然，她道：“对了，夫君，之前你失踪一事被人泄露出去，闹得朝野动荡，人心惶惶，皇上就派了余彪将军扮成你去西北打仗。

    等下在别人面前，你千万不要说自己在天盛国的事情，你就说你在西北打仗时听到太后病重，才赶紧赶回来的。

    等看完太后，我们再和皇上细说。”

    

    “好。”

    楚玄辰看了金碧辉煌的宫殿一眼，深吸了一口气，轻轻牵起云若月的手，“月儿，走，我们去看皇祖母。”

    

    。

    

    很快，两人才焦急地来到寿康宫外面。

    

    还没进殿，楚玄辰就听到一阵阵悲伤的号哭声，看着这熟悉的寿康宫，他浑身都轻颤起来，心也像被人剜了一刀似的。

    

    “璃……璃王殿下，怎么是你？”

    这时，李进忠一走出寝殿，就看到走进来的楚玄辰。

    

    他不敢置信地看着楚玄辰，是满眼的欣喜。

    

    楚玄辰神色凝重：“本王是来看太后的！”

    

    “好，快进来，我马上去通报。”

    李进忠说着，赶紧跑进寝殿，朝弘元帝道：“皇上，璃王殿下回来了！”

    

    “什么？”

    弘元帝一愣，寝殿里所有声音都戛然而止。

    

    弘元帝不敢置信地看向李进忠，“璃王回来了？”

    

    他一直以为楚玄辰已经死了，没想到他还活着！   

    “李公公，是真的吗？

    玄辰真的回来了？”

    长公主听到这话，激动得热泪盈眶，原来玄辰没死。

    

    这时，楚玄辰已经带着云若月，一脸沉痛地走了进来。

    

    等他出现在众人眼前时，所有人都是一脸的不敢置信。

    

    长公主和苏七少更是激动得站起来，浑身颤抖地看着他。

    

    “皇上你看，真……真的是楚玄辰。”

    皇后先是愣住，随后心里闪过一丝嫉恨！   

    老天爷怎么没长眼，竟然让楚玄辰回来了！   

    晋王原本正跪在太后的床前痛哭，结果看到楚玄辰走进来，整个人如遭雷击。

    

    楚玄辰不是中毒坠崖、尸骨无存吗？

    他怎么会死而复生。

    

    那他知不知道燕山那件事是他策划的？

    如果知道的话，那他会不会找他报仇？

    

    想到这里，他全身发凉，如芒在背。

    

    旁边贤王的面色则清冷而疏淡。

    

    楚玄辰终于回来了，他终于又有一个像样的对手！   

    而旁边的睿王、燕王、云清和苏明等人，一个个脸色都阴沉不已。

    

    楚玄辰走进寝殿后，先是看了弘元帝一眼，然后拖着沉重的步子，往太后的床前走去，云若月也一脸悲痛地跟在他身后。

    

    

    

