    龙传义环伺众人，见众人没有反对他的提议，便再次开口说道：“至于留下之人……”他看向凤轻语和田狗子说道：“轻语贤侄，青华贤侄，你们二人留下带领众人阻拦阳龙，为我等争取时间。”

    众家主闻言神色各异，但都没有出言反对，他们都知道前去深渊一定是九死一生，甚至十死无生，而外面阻拦阳龙虽然也危险，但在存活率上还是要远远高于前往深渊之人的，况且他们还能再后者失败后选择逃跑，虽然依旧是九死一生，但也算是多出一分生还的希望。

    凤霄云有些欲言又止，他是知道自己两个孩子真实实力的，有他们在的话对于讨伐触龙神绝对有巨大增益，但身为人父，他犹豫了，而且龙传义的理由也很充分，阻拦阳龙也同样重要，如果任由无尽阳龙涌入深渊，他们的行动一样不可能成功。

    就在众人都认可龙传义的提议，给年轻一辈多一些生还机会的时候，凤轻语站了出来说道：“龙家主，这样不妥！”

    “哦？”龙传义不置可否的说道：“那你就说说看，哪里不妥了？”

    凤轻语先是对莫名复杂的凤霄云露出一丝歉意，随后与田狗子对视一眼，看到后者眼中的兴奋和雀跃，微微一笑说道：“其实我和青华曾得到过奇遇，我二人的实力要远远强于之前表现出的那些，所以加上我们更加有利于剿灭触龙神！”

    龙传义双眼微微眯起，低沉的问道：“你们还隐藏了实力？”

    凤轻语点点头说道：“没错，我兄弟二人此时的实力足以媲美人族历史上的那些最强者！”

    说着，强大的气息在两人身上升腾而起，在场的众家主顿时感觉呼吸一滞。

    龙传义沉默良久，突然开怀大笑道：“好！好！好！天佑我人族，哈哈哈！好啊！”

    众人也都纷纷开怀大笑，只有凤霄云笑的有些复杂，开心、喜悦、骄傲和……担忧！

    等到确定好计划，订好分组人选，一行队伍也休整完毕，再次踏上旅途。

    虽然包括龙万云在内的许多世家子弟对于被分到外围阻拦阳龙很不满，但他们的实力显然不足以让那些家主们网开一面，再加上阻拦阳龙也确实很重要，所以他们也只好应下。

    等到一行人越过某个界限，触龙神的爪牙阳龙也随之出现，一开始的那些还好，只有婴儿手臂大小，遇到敌人时会借力弹出，迅如箭矢，刀剑难伤，但它们终究力量弱小，只要挡下第一波攻击，基本上就可以将它们轻易解决。

    后面遇到的阳龙则越来越大，更加快速，更加坚硬，同时它们的头部也能扩张开来，露出比身体还要巨大，布满利齿的口器，足以将成人整个吞进去，撕成粉碎。

    行进到某个点后，龙传义双目神光一闪，喝道：“行动开始，所有人，冲！”

    阻拦小队立刻上前，将遇到的阳龙全部吸引，等斩杀小队通过后，在自行想办法摆脱跟上队伍，当然若是无法摆脱对手，那也只能自求多福了。

    就这样一路突击，百多人的队伍到达极北之渊的时候又损失十余人，到达这里后，前方已经看不到新的阳龙，因为阳龙除了是触龙神的眷属外，同样也是它的口粮，一般只有在它饿了的时候才会召唤阳龙前来，当它陷入沉睡时，阳龙们是不敢擅自踏入它的领域的。

    也正是因为知道这点，龙传义才会再开始定下全军突击这个看似莽撞的计划，否者要是触龙神周围围满阳龙，那恐怕连最开始的讨伐计划都不会诞生。

    等找到一个符合众人心意的碍口后，龙传义回头略作凝望，然后毫不犹豫的带着十数位家主级强者继续前进，他知道这一眼恐怕就是诀别，但他别无选择，也不会后悔。

    阻拦小队尽皆停下脚步，看着后方追击而来的密密麻麻阳龙大军，每个人都充满紧张凝重之色，但没有一个人选择后退。

    “哈哈哈！”龙万云突发出一声狂笑，大声说道：“诸位，能认识你们真是我万云之幸，腾龙城夜宴中的美酒还记得否？那其实是我父亲的珍藏，被我偷了出来，当时特意留了一半就是想着讨伐完触龙神回去后再与诸君畅饮，你们可务必要赏光啊！”

    紧张凝重的气氛顿时被驱散一些，甚至不少世家子弟也跟着发出回应。

    “原来是龙家主珍藏，我说怎的那般好喝，早知道当初就该多饮几杯。”

    “当得！当得！能认识诸位亦是我猿某人之幸，回去之后的庆功宴可少不了我猿某！”

    “区区虫子，何足道哉，我还打算将之杀尽后去支援家父，看看他们是否对付得了里面那只大虫子！”

    “哈哈，就是，算我一个，我家老头子竟然说我实力太弱，帮不上忙，呸！早晚干翻他，我也好成为新的宋家家主！”

    “嘿嘿，宋兄，你这么编排宋老爷子，小心他出来后打你屁股啊！哈哈！”

    “……”

    …………

    外界的喧嚣并没有影响到进入深渊之中的一行，深渊深不见底，但有一定的倾斜角度，所来的都是武道顶尖高手，可以轻易再其上如履平地。

    至于目标，在众人踏入深渊地界的时候就能感受到，那股异常强大凶悍的妖魔气息，即使是处于平稳的沉睡之中，也给人一种极强的压迫感。

    在斩杀小队踏入深渊的那一刻，沉睡中的触龙神突然晃动了一下身体，缓缓从沉眠之中苏醒，如今黑潮在即，本来它就快要醒了，再加上被众人肆无忌惮的气息一刺激，顿时愤怒的发起了‘起床气’！

    巨大的身躯微微颤动，然后快速朝着众人的方向而去。

    就在它走后不久，它原先所处的地方，一只小小的影子微微蠕动起来，仔细看去，竟然是一只中等体型的阳龙。

    这只阳龙显得有些呆呆傻傻，甚至身体颜色都与其他阳龙有所不同，明显暗淡许多，当它藏身阴影中时没有丝毫气息外露，或许也正是因此才躲过触龙神的耳目，没有当做口粮吃掉。

    半晌之后它似乎才明白自己的处境与目的，没有趁着触龙神离开而逃跑，而是慢慢朝触龙神离去的方向移动。

    等众人远远见到奔袭而来的触龙神时，皆是被那狰狞的外表所慑，但他们很快就回过神来，摆出战斗架势。

    凤轻语手上光芒流转，一把长弓出现，同时烈风环绕，使得他身体无比轻灵。

    数十只风箭，朝着触龙神的眼睛关节而去，但后者只是轻轻晃动身体，就完全避过要害，而那些风箭射在它坚硬的甲壳上连一丝痕迹都没有。

    很快双方就短兵相接，田狗子双目神光熠熠生辉，身躯猛然涨大，身上的衣物除了腰间缠裹的一块兽皮之外尽皆破碎，五米的体型与趴伏在地移动的触龙神也不遑多让，当然这只是指身高，触龙神可是足有几十米长。

    双方一个冲撞，田狗子就像一颗小石子一般被撞飞了出去，而触龙神也被撞的前冲身躯一停。

    虽然看上去双方力量悬殊，但这一幕依旧给与众人无比的信心。

    面对即将围攻而来的众人，触龙神像是受到侮辱一般，猛然发出一声愤怒的嘶吼，穿金裂石般的音波让前冲的众人身形一滞。

    等音波过去，不少人耳膜都流出血丝，身体晃动，明显是受到些伤势。

    趁此机会，触龙神利爪猛然前戳，就要将最近的两人刺个对穿。

    突兀里两只拳头击来，将触龙神的利爪打偏，让还在眩晕中的两人躲过一劫，正是变身后皮糙肉厚，即使被击飞也毫无伤势的田狗子和已经将长弓化为拳套的凤轻语。

    眼见自己的攻击竟然被两只小虫子所阻挡，嗯，好吧，是一大一小两只虫子，触龙神杀意和妖气已经凝成实质，再次张口，只不过这次不是音波攻击，而是吹出一股惨绿色的毒气。

    近在咫尺的众人即将被赌气喷中时，田狗子同样一口气吹出，黑风呼啸，将毒气吹向其他方向，落在岩壁之上，使得坚韧的岩壁发出‘嗤嗤’声，变得坑坑洼洼起来。

    刚才那些全都发生在一个照面之间，众人就经历了一、两次团灭危机，此刻他们都对触龙神的力量有了清晰的认知。

    但好在有凤轻语和田狗子，他们两人也确实如当初所说的那般具备媲美人族历史上那些最强者的实力，甚至现在看来这么说都是谦虚的了。

    环首刀横扫而过，巨大的寒气将触龙神的身体冻的僵了一下，众人抓住难得的机会，立刻上前攻击。

    “飞龙在天！”

    “虎啸山林！”

    “夺命十三剑！”

    “小李飞刀！”

    “猴子偷桃！”

    “乾坤一掷！”

    “……”

    瞬息之间，十数道大威力的武道技法攻击在触龙神身上，以众人的武道见识，自然招招打的都是要害之处。

    触龙神再次发出一声嘶吼，然后彻底的……苏醒了！

    没错，是苏醒了！

    刚才它其实一直都处于刚刚从沉睡中醒来的昏沉状态，所有的行动全都是出自于本能，直到此时才彻底恢复意识。

    猛然一个旋身，绕开凤轻语和田狗子，从另一面突围而出，奔出一段距离后与众人对峙起来。

    它眸中泛起冰冷的杀意，再次发出一声嘶吼，不过这次的嘶吼没有如之前般的攻击力，却极具穿透性，声音传出极远。

    众人面色一变，这是触龙神在召唤它的眷属阳龙的叫声，虽然那些阳龙被外围的阻拦小队所挡，但在听到触龙神的呼唤后，它们会不顾一切，发狂般的向这里集合，也就是说，随着触龙神的呼唤之音，外面的阻拦小队……危险了！

    而这也正是触龙神的目的，眼前这种情况它不是第一次遇到了，外面会有人阻拦它的阳龙眷属是理所当然的，它的呼唤也只是让那群口粮们快点解决掉敌人好过来让它吞噬！

    “快看，它的伤势！”龙传义喊道。

    众人定睛看去，触龙神身上的伤势正在缓慢恢复中，但这却让众人一喜。

    因为记载中触龙神的全胜时期不但体型比现在大上数倍，防御强上数倍，恢复能力也是断肢重生级别的，现在的这种表现自然是远远不如的。

    这也是世家联军将讨伐的时间点选在此时的原因，因为根据触龙神的习惯，它会在黑潮到来是醒来，然后第一件事就是吞噬自己的口粮，也就是阳龙，以恢复因沉睡几十年而虚弱的身体，之后才是堵在黑潮的源头处吸收妖魔之气成长，等到黑潮褪去，就会再次陷入沉睡等待下一次黑潮到来，周而复始。

    也就是说，此时临近黑潮降临，触龙神刚从沉睡中醒来还没有来得及吞噬阳龙的时间点，就是它最虚弱的时候！

    触龙神眸光阴冷，毫不犹豫的……跑了！

    跑了？！

    看着转身向深渊处快速行去的触龙神，众人都愕然了一瞬间，然后快速追击而去，他们这里每拖延一分，外面阻拦小队就多一分危险。

    群追一逃，期间不断交手中，战场渐渐接近深渊地步，而周围的妖魔气息也逐渐浓郁起来，触龙神身上的伤势有明显的好转，它的力量也得到一些加强，这也是它向深渊方向逃跑的主要目的。

    要是向外跑的话不但要突破斩杀小队的阻拦，外面还有阻拦小队，一旦被内外夹攻而又得不到阳龙吞噬，它也有些危险，反观现在，只要来到深渊底部，它就可以凭借地利周旋拖延，反正时间在它这边。

    再一次交锋后，田狗子终于绕到触龙神前方，拦住它继续向下的脚步，凤轻语则在它身后，呈夹击之势。

    众人落后一步，将它再次包围。

    不过此时的触龙神目光冰冷中夹杂着轻蔑，它现在毫不担心，甚至已经想到这些小虫子被自己转化成口粮的模样了。

    “不能再拖了！”凤轻语说道。

    田狗子狠狠点头。

    他们本来还想等触龙神伤势更重一些在一举使用底牌，将其强势灭杀，但计划赶不上变化，没想到对方这么聪明狡诈，以至于拖延了不少时间。

    田狗子和凤轻语身上同时升起惊天气势，前者被两道黑气环绕，体型进一步变大，牵动无数妖魔气息将他包裹，隐约间有残暴的兽吼声响起；后者身上则升腾起四色光辉，无尽的力量将他包围，连身周浓郁的妖魔气息都被排斥了出去。

    “杀！”

