    这个时代收税，其实很是随意，根本没有规范可言，只是将税收和地方官员的政绩挂钩，然后呢，大家各自凭自己的本事，若是今年收的少，那就再摊派掉杂税下去，可要是收的多，依旧还要摊派，报上去一部分，自己私自截留一部分。

　　可以说，收税不但不专业，而且完全是胡搞，全凭地方官的心意，另一方面，大户人家地方官不敢碰，这些世家大族在本地根深蒂固，动了一个，就有几十数百个人跳出来制造舆论或者和上头的亲朋好友打招呼，就算不能弄死你，至少也能搞臭你。

　　既然大户的税不征，最后可怜的自然就是小户了，于是，土地兼并就开始了，小户人家这么点田地，还要受官府如此盘剥，最后不得不将这仅有的土地卖出去，最后沦为流民或者佃户。

　　可以说，大明这种混乱的税收制度，是当下大明许多问题的关键，而大户们坐拥许多土地，却不必缴税，家大业大，每年不知兼并多少土地，此后他们的土地越来越多，贫民也越来越多。

　　商贾其实也好不到哪里去，平时朝廷虽然说不征商税，可是朝廷不征，地方上却是要征的，所谓雁过拔毛，就算是客商带了货物途径此地，若是被人盯上，多半也得刮出一层皮出来。

　　表面上好像商贾是大明税制下的得益者，可是事实却是，因为这混乱的税制，还有混乱的苛捐杂税体系。使他们朝不保夕，一不小心。就可能破产。

　　直浙新政之后，从商的难度确实是减少了许多。而现在，朝廷统一税制，正如徐谦所说的这般，使用一条鞭的商税之法，其实对大家，未必没有好处。

　　再者徐谦的税制虽然还未实施，可是此前，地方官府就已经开始施行了，比如说棉税和桑税。在直浙已经流行，只不过朝廷将这这笔银子倒腾到了右手而已，至于矿税、木税等等，影响虽然也不小，却还没有到完全让大家破产的境地。

　　徐谦一番话出来，不少士绅松了一口气，他们许多人都是种植棉桑的大户，以前就要缴纳重税，而现在。朝廷虽然又提高了一些棉桑的税负，可是至少，还没有到不能容忍的境地，以前怎么办。现在还是怎么办，再加上，他们还可以提高一些价格。将一部分税负转嫁给上游的工坊，这就等于。他们几乎没有任何损失。

　　徐谦又道：“税制大致是定了出来，可是诸位要知道。税制是税制，条文是条文，律法是律法，若是难以实施，或者是有人阳奉阴违，最后可能税制虽然订立，可是无人执行，任何变法革新，若是不能贯彻实施，亦是无计可施。所以，本官会奏请天子，请天子同意，在户部之下，重设税局，建立完整的税制征收体系，税局和地方官府完全剥离，所有税丁，都要经过专门训练，必须要懂算数，能书能写，具有一定的知识……”

　　徐谦滔滔不绝的发言，他反正是脸皮厚的人，众目睽睽之下，并不觉得有什么关系，整整一个上午，他将自己的所有计划和盘托出，不只是税率的制定，还有商税的征收。

　　所有人都听的很是认真，一丝不落，生怕遗漏了什么，甚至有人提起桌上的纸笔，将徐谦说话的重点统统记下来。这些，毕竟和他们息息相关。

　　一个上午过去，徐谦的喉咙已经冒烟，不过终于将该说的大致都没有遗漏的说了出来，最后，他左右四顾，忍不住道：“怎么没有人鼓掌？”

　　而后，如潮的掌声啪啪的响起来，久久不散。

　　徐谦不由苦笑，话说，自己代入的太深，竟是忘了，这个时代是没有鼓掌赞同的，经过今天之后，会不会鼓掌也成为潮流？

　　徐谦下台，上午的会议结束，众人纷纷到了如意坊的茶厅去用午饭，饭菜不多，却是管饱，只是大多数人，都没把心思放在吃饭上头，心里却在努力琢磨徐大人讲话的内容，若是真按这个税制来执行，对未来会有什么影响，行情是会涨还是会跌，这是所有人需要思考的问题。

　　不过大多数人都认为，这个新的税制，若是当真能够一丝不苟的执行，就将商税对当下买卖的影响降到了最低，至少不会像朝廷旨意出来的时候那般，一下子闹的鸡飞狗跳，无数人寻死觅活。

　　下午，会议继续召开，而徐谦则是抱手坐在位上，一声不吭，也不发言，倒是赵明上台，请大家有疑问的上台说话。

　　第一个上来的，就是王川，王川做的是造船生意，他忍不住发问，道：“若是这个税制，倒是不错，可问题就在于，从前大家的税是交给地方官府，地方官府进行修桥铺路，同时供养巡捕厅，而如今地方官府的税收转移到了朝廷，修桥铺路怎么办，巡捕厅谁来养活，还有各处学堂的补贴，又谁来支付。”

　　他一开始，说的语无伦次，毕竟是第一次上台询问，很是紧张，不过后来渐渐胆子大了起来，声音也高昂了几分，最后道：“就说河道的拓展事宜，现在直浙这边，水网是大致有了，可是这两年，地方官府打算继续拓展支流，现如今地方官府已经没了银子，谁来付这笔银子。小人做的乃是船行的买卖，河道越多，商贸的需求越多，小人的买卖就越好，假若朝廷不继续拓展支流，修筑道路，往后货物的流动越大，现有的水路，如何承担的起？”

　　王川说完，所有商贾都陷入了深思，王川的话很有道理，大家担心的是，朝廷把这些银子都拿了去，谁来付这个钱，莫非往后，又要咱们来承担吗？这不就等于，朝廷和官府又收了两道税。

　　这时候，徐谦率先鼓掌。

　　他一鼓掌，先是让所有人愕然了一下，不过徐大人鼓励的态度，倒是让所有人反应过来，于是大家一起跟着鼓掌。

　　掌声渐渐消停之后，徐谦起身道：“这件事，往后就是户部的责任，户部的钱粮会进行折算，比如巡捕厅，从此，就让户部来养，每年的用度多少，都由户部如数拨付。”

　　徐谦说完，掌声又起。

　　户部既然肯承担，那么就好说话了，这是再好不过的事，其实就是等于，官府的税转移给了户部，责任也全部转移给了户部，对直浙来说没有任何关系，只是官府和衙门之间权利和责任的转换而已。

　　王川很是激动，觉得自己长了脸，不过还是悻悻然的下台。

　　第二个登台的，却是杭州学堂的教习吴用，吴用是学官们拍板请来的，他教授的主要是杂学，虽然不入流，巡抚衙门也给了三四个名额。

　　他登上台，倒是不紧张，或许和他职业的关系，因此放开喉咙，道：“大人方才说要招募税丁，那么敢问，要征募多少税丁？”

　　徐谦起身，道：“全天下这么多府县，此外还得有人常驻在双屿港，因此，本官在户部曾大致估算了一下，人数怕要在两万人上下。”

　　吴用点点头，道：“学生问完了，谢大人。”说罢便要下台。

　　众人一阵七嘴八舌，这会议进入**徐谦低调的态度，也让不少人胆大起来，有人道：“这是什么意思，怎么问一问就下台？”“问需要税丁多少做什么……”“浪费时间。”“咱们这么多人抢着登台，你到时好，抢上去了，却问这无关痛痒的问题，这是故意拿徐大人开涮吗？”

　　吴用这下子不敢下台了，道：“诸位，诸位，听我一言，学生之所以这样问，是因为咱们杭州学堂早就开办了算数科，若是户部所需的税丁多，这对学堂的算数科是好事，大家又多了一条出入，大人现在需要两万多人，再加上各个工坊。商铺所需要的账房数目，可以想见，用不了多久，学堂下的算数科肯定要紧俏，既然紧俏，自然此时要扩大规模，多招募一些教习，做好准备是不是？”

　　一句话，言论立即平息了，大家有跟着鼓掌，卧槽，这个教习哪里像是老师，简直他娘的也是买卖人啊，一叶知秋，只从徐大人的只言片语里就看出了商机。

　　在掌声之中，吴用向大家一一点头，这才下了台。

　　紧接着，越来越多人上台，很多问题已经完全脱离了商税的问题，这个问：“徐大人，现在婚丧嫁娶越来越大，有人甚至直接拥堵了车道，城里的道路本来就狭窄，被人一堵，许多上工的人怎么办？”那个道：“刘家坊那儿很是脏乱，散发着怪味，这事儿，不知官府管不管？”“大人什么时候回京，回京的时候招呼一声，小人们去送行……”

　　（未完待续）