    段千里双手负在背后，在一楼里走了一圈，基本每个柜台都走过了一遍，众弟子诚惶诚恐，不过还好这个下午

    大家都是努力做事，并没有人出什么差错，所以段千里段师兄并没有火，只是面色依旧淡淡的，眉头紧锁，好像

    这些日子来就没有打开过。他一路溜达，最后干脆也是走到了天风楼的门口屋檐下，仰着头抬眼望去，只见天上乌

    云如墨，云层深厚，这时但听得隐隐雷声传来，云层缝隙间几道电芒闪过，原本变小的雨势，忽然又大了起来。

    一阵凉风从大雨深处吹来，将站在门口的段千里衣服微微吹动，他沉默地看着这漫天雨水，怔怔出神。

    在他身后，所有的玄天宗弟子都是老老实实地站在柜台后，邵景也是如此，只是偶尔眉头微皱着抬眼向楼外看

    上一眼。

    这一场雨越下越大，而天色，似乎也提前黑了下来。

    ※※※

    等到半个时辰后天风楼终于打烊时，楼外已经是倾盆大雨，站在屋檐下向外望去，只见天际之上电闪雷鸣，一

    片黑暗中电闪雷鸣。小湖城中的长街上早就没有了人影，从屋檐上落下的雨水连绵不绝，在楼内的灯火光亮中好像

    变成了透明晶莹的珠帘，哗啦啦流淌不停，落到青石板外，出清脆的声音。

    雨花朵朵，雨丝飘舞，天地间正是一片mi蒙模样。

    段千里转过身子，默默地走回二楼，一路上不时有收工的玄天宗弟子点头行礼打招呼，他都是淡淡点头，话也

    没多说一句。不过不管怎么说，他这一走，大家便轻松起来，收拾好柜台货物，许多人便打算回山，只是看着外面

    这么大的雨势，一堆人围在门口，却是有些踌躇。

    这里大部分都是炼气境的低级弟子，可没有那种雨水不沾身的厉害本事，就这天气冲出去，哪怕拿了油布伞撑

    着，也得淋个落汤ji的下场。正在这里三两成群议论着，便看到人群中有个人忽然埋头冲了出去，也不顾这偌大雨

    势，快步飞奔，踩踏着地面上一时水花四溅，转眼间就看到他衣服湿了大半。

    而在那个人影背后，还跟着另一个小小身影，四蹄翻飞，耳朵搭拉着，mao皮上黑白相间，正是小猪，忠心耿耿

    地跟着。

    众人看着那个身影，一时不少人为之愕然，稍后便有人赞叹道：“想不到邵师弟心xing如此坚强，为了早一刻回

    山修炼，连这么大的雨势也不在乎。”

    旁边有人赞同有人轻笑，也有些人不以为然，人群中还有个女子却是周秀秀，面上有些疑惑之色，想了想

    道：“奇怪啊，平常没见邵师弟这么用功嘛？”

    大雨磅礴，雨水打在脸上令人有些生疼，不过邵景心头一直有些隐隐的不安，让他心急火燎，刚才卫重离开天

    风楼时的那一幕，总是让他有些心惊rou跳。

    他并没有想与卫重为敌的意思，人家有背景有道行有灵器甚至还有个修炼到了玄丹境、在玄天宗内一人之下万

    人之上的亲爹，这样的人他脑子坏了才去招惹。可是，前方那一片mi蒙雨势中，他心里仍是有压制不住的一丝焦

    灼，他巴不得自己的猜测是错误的，可是不论是谢小雨还是端木虎，都算是他比较看重的朋友，如果可以他还是希

    望大家都安安稳稳不要出事。

    至于苏青蓉，他心里也不知道是什么感觉，但是老实说，直到奔跑在雨势中的这一刻，他好像也没有为她有所

    担心，或许，在他心里反而觉得这女人如果消失更好吧。

    大雨威势之下，小湖城外通向天青山的大道上也是一个人影也看不到，头顶上雷声隆隆，大滴大滴的雨水被大

    风吹得斜飘，不停落下，让邵景最多只能看到一丈多远的地方，然而他在路上跑了好一会儿后，仍然没有现什么

    异样的情况。

    也许，是自己多心了吧，谢小雨她们在这个时候或许已经安全回到了天青山上，各自休息了也说不定。

    邵景心里这样寻思着，那股焦虑之情倒是有些平伏下来，脚步也不再急迫，放慢了一些。但就在这个时候，一

    直紧跟着邵景的小猪忽然在他脚边哼哼了两声。停下脚步，伸手抹了一把脸上的水珠，邵景低头向小猪看了一眼，

    只见小猪离开自己的身边，却是自顾自走到道路边上，抬起鼻子嗅了两下，然后又向前走了几步，片刻后用头在路

    边的一丛杂草里拱了拱，草丛里便露出了某个东西的一角。

    邵景皱了皱眉，走了过去，天上雷声翻滚，乌云低垂，天地间一片黑暗，只有当云层间霍然出现闪电如利剑般

    像是撕裂天空时，才会让大地上明亮上那么一刻。

    小猪对天上的雷电似乎有些不安，不时抬头看着天际，缩了缩脖子。邵景走到它的身边，蹲下轻轻拍了拍它的

    头，低声安慰了它两句。小猪很快安静了下来，就在这个时候，突然长天上一道耀眼闪电迸射而出，电芒如利剑一

    般现于天际，光芒四射，借着这道亮光，邵景低头看去，瞬间身子一震，屏住了呼吸。

    那是一个小小的木盒，方方正正，歪倒在草丛之中，盖子半开了缝，露出了里面的东西，是一把小巧的木柄牛

    角梳子，正是爱美的女子最喜欢拿来梳头的东西。

    一道惊雷，在这苍穹之上，乌云之巅，突然炸响。

    “轰！”