
“你祖母就是这么个脾气,  对朕也是如此,  不用在意她的话。”

皇帝对他生母很了解,  “两位太后都不是爱管事,  不用每日来请安，初一十五来一趟就行了。长欢的外祖母还好，慈安宫这边，你来的话你最好叫上长欢一起,  这皇宫中最不怕她的就只有长欢了。”

叶桓看殷长欢，难怪殷长欢敢在皇帝面前说有她在赵太后不敢怎么样的话，合着这是宫中众所周知的事啊，连皇帝自己都这么说。

忽然之间,  叶桓有点同情这个不怎么喜欢他的祖母了。

这天，叶桓是皇帝子嗣的消息传遍了京城。

虽然皇帝说叶桓是陈贵妃之子,  但究竟如何，众人心知肚明，叶桓分明是皇帝与叶琼的女儿。

众人想不通当年叶琼为什么不进宫当娘娘,  反而在生下皇子后出家当了师太，但这一点和叶桓这个人相比已经不重要。

一个成年且出类拔萃的皇子,  足够给本就不平静的京城带来新一阵的波涛骇浪。

伴随着这个消息传开的还有叶桓遇到刺客,  若不是碰巧遇上了德阳郡主殷长欢,  叶桓等不到恢复身份就要去见阎王了。

殷长欢一连打了几个哈欠,  她揉了揉鼻子自言自语的说，“肯定是有人在骂我，因为我救了叶桓,  粉碎了他们的阴谋。”

得知这件事的南阳郡王妃愣了半晌，回神后急急赶去了叶家。

叶桓是皇子，那叶家还会支持端王爷吗？一个是外孙女婿，一个是从小长在叶家的外孙，孰远孰近，孰轻孰重，一目了然。

南阳郡王妃质问叶老夫人是不是叶家早就知道叶桓的身份，为什么不告诉她这件事。

叶老夫人反问她，“告诉你做什么？”

南阳郡王妃滞了一下，旋即道，“我也是叶家人，我不该知道吗？”

“你是叶家人，”叶老夫人的语气平静到有些冷漠，“但你先是南阳郡王妃，其次才是叶家的姑奶奶。”

南阳郡王妃气冲冲的来，又气冲冲的走，回去碰到了顾源，便对儿子抱怨了一通。

顾源摒退下人，“母亲这么气做什么，这样的秘密外祖母与舅舅们会不告诉我们也是理所当然的事。”

能让叶家在京城屹立这么久，叶家众人又岂是傻的，这种事情多一个人知晓就多一分危险。

“可是……”

“我知道母亲的意思，”顾源打断南阳郡王妃的话，“但嫁出去的女儿泼出去的水，外祖母不告诉你这件事是对的，这个道理对与我们来说也一样，只要如月不受委屈就行，其他的不关我们的事。”

顾源说得隐晦，但意思就是让南阳郡王妃不要掺合皇位之争。南阳郡王妃浑身一震，“你的意思就不管如月了？”

“不是不管，是不要多管。”顾源道，“这也是父亲的意思。”

南阳郡王妃还以为南阳郡王一定会支持端王，一听南洋郡王也是这个意思，呆住了。

顾源从南阳郡王妃这儿离开，一出来就遇见得知南阳郡王妃回来，相携而来的顾如韵姐妹。

“大哥，叶桓表哥真的是皇子吗？”顾如月好奇的问，表情中没有担忧或者愁色，她完全没有想过叶桓成为皇子会给傅怿带来什么样的影响。

顾源见状眸中闪过笑意，温和道，“应该是的。你进去找母亲吧，我有些话要和如韵说。”

顾如韵眸光微动，眼睑一垂。

顾如月有些奇怪，一步三回头的进了院子。

顾源肃容道，“如韵，我会让母亲为你说门亲事，比不上端王但也不会太差。”

作为南阳郡王府的世子，南阳郡王不在，他就是南阳郡王府的主子，有些时候甚至越过了他母亲，所以顾源知道了顾如韵倾心叶桓的事。

顾如韵猛然抬头，见顾源一副什么都知道的模样她连忙收敛表情，语气一如既往的清冷，“大哥好好的说这个做什么。”

顾源定定的看了顾如韵一眼转身离开，作为大哥，他该说的已经说了。

两天后，南阳郡王妃对顾如韵说要给她说亲被顾如韵拒绝，南阳郡王妃没有很满意的儿郎，这件事便暂且搁置了下来。

皇帝命刑部与大理寺联合调查叶桓被刺一事。

对叶桓被刺杀一事皇帝心中自有判断，然而终究是当父亲的，他还是抱着一丝希望。

殷长欢捉到的那些刺客先是说他们是端王傅怿的人，然而却没人在端王府见过他们，在画了画像，在京城悬赏广发之后有人说曾经见到被殷长欢断了手臂的男人进过英王府，之后又陆陆续续的查到了更多的消息，证明被活捉的黑衣人都是英王派的人。

英王是亲王，郑川和刑部尚书不敢审理，将事情禀报给了皇帝，皇帝当即将傅哲传入了宫中，傅哲自然是抵死不认，然而证据确凿，最后傅哲承认了他的确有派人刺杀叶桓，但他说那些黑衣人不全是他派去的人。

皇帝脸色更差了，“怎么回事？”

郑川道，“叶大人也说黑衣人似乎有两拨，只是当时雨大，郡主他们人手有限，被对方逃掉了。”

郑川查过了，但没有任何消息，显然，另外一群刺客的幕后主使比傅哲精明多了。

“王爷，”郑川问傅哲，“请问你怎么知道叶桓的身份？”

都自身难保了，傅哲没有隐瞒，把他在庆王府安插钉子的事说了出来。

兄弟倪墙，皇帝朝傅哲砸了个茶杯，然后传了傅洛。

傅洛坦然承认了他知道叶桓身份的事，但对派人刺杀叶桓的事坚决否认。

“你为什么要去调查叶桓？”皇帝问。

“是钟灵去调查的，”傅洛犹豫了下道，“原因是儿臣说叶桓之才在他之上，他不及叶桓。”

皇帝不怎么相信傅洛的话，但已经有一个儿子对兄弟下毒手，皇帝暂且放过了傅洛，只让暗卫继续调查，当然，他让暗卫继续调查的事别人不知道。

这天下晌，皇帝召见了叶桓，父子两个谈了半个时辰的话。

翌日，郑川在早朝上公布了叶桓被刺杀的调查结果，说是叶桓以前处置过的犯人的报复。

郑川一说完，众官员就看向了叶桓。他们以为叶桓会不满，因为这件事很大可能是几个王爷做下的，这样的结果显然是皇帝为了袒护儿子，但叶桓并没有任何反应，淡定且从容。

随后皇帝下旨叶桓更名傅桓，封为永王，并将德阳郡主赐婚永王为正妃。

有几位官员参叶桓身世不明，不能为王爷。

皇帝目光扫过他的几个儿子，冷笑，“众位卿家的意思是朕还弄不清楚谁是朕的儿子了？”

“臣惶恐。”

谁敢说皇帝在说假话，即便人人都知道皇帝在说假话。

兜兜转转，德阳郡主还是皇家的媳妇。曾经傅怿是皇帝最看重的儿子，傅怿便是德阳郡主的未婚夫。现在傅桓是皇帝最看重的儿子，傅桓就成了德阳郡主的未婚夫。

有人戏称铁打的德阳郡主，流水的王爷未婚夫。

还有人谁说，想要知道皇帝最看重哪个儿子，或者说哪个儿子最有希望继承皇位，那就看谁是德阳郡主的未婚夫就行了。

这样的话不胜枚举，但都表达了一个意思――德阳郡主在皇帝心目中的位置无人能及。

殷长欢再次成为京城众女眷羡慕的对方，但殷长欢没在乎这个，她只在乎叶桓受委屈了。

什么犯人报复，什么犯人能有这样的本事。

殷长欢气得在郡主府里转圈圈，就要进宫替叶桓找皇帝理论时，丫鬟跑来告诉她英王被降爵了，从超品亲王变成了郡王。

皇帝的儿子，从亲王变成了郡王，除非其他所有皇子都死光了，不然他不可能再有成为新帝的可能。

要殷长欢说就应该把傅哲贬为庶人才好，但叶桓没事，傅哲又是皇帝的儿子，贬为庶人不太现实，她这才勉强消了气。

担心叶桓心里憋屈，殷长欢带着新鲜的河鲜去永王府找叶桓，美其名曰暖屋。

叶桓一边给殷长欢剥虾，一边道，“明日天气应该不错，我们一起去趟问道庵吧。”

“呃……”殷长欢眉头一皱，哎呀一声后道，“我突然想起我明天和怀怡约好了陪她逛街。”

“这样啊，”叶桓抬头，似笑非笑的说，“我还以为长欢是害怕见我娘呢！”

“怎么可能呢。”殷长欢干干一笑。

“我想也不可能，”叶桓将剥好的虾亲密的喂到殷长欢嘴边，温声道，“有一句话不知道长欢听过没有，叫早死早超生，有些事躲是躲不掉的。”

殷长欢：……

咽下细嫩的虾肉，殷长欢道，“我想了下，还是你母亲更加重要，我们明天去问道庵吧。”

叶桓擦去殷长欢嘴角的酱汁，动作温柔至极，“我都听郡主的。”

作者有话要说：　　晚了，今天没有二更了。*^_^*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330990"  chaptername="73、第73章">加入书签</a>
</div>
