    “我先来。”

    苏然已经将精灵女王所踩过的石柱都记了下来，踏空术骤然使出，全力迈了出去。

    “香蕉，这次你可要看好了，再记不住，那可真没办法了。”

    雪舞晴的双眼紧盯着苏然的落脚点，还不忘提醒一下香蕉。

    “不好！”

    让苏然没想到的是，他刚跳到半空中，这踏空术竟然失了灵，还好自己反应够快，大步迈出，勉勉强强的踩到了第一根石柱上，好不容易稳住了身体后，这才松了口气。

    经历过此次危机，苏然不由得在心中暗叹，刚才真是好险，差点在技能上面栽个跟头，这是教训，以后一定要注意！

    然而，当苏然回过神来的，却意外发现，这迷踪阵上，竟然产生了层层浓雾，正朝着他的周围汇聚，对视线产生了非常大的影响，这也是增加了苏然闯关的难度。

    “不能耽搁时间！”

    苏然这才知道，精灵女王为什么会跳的这么快了，趁现在浓雾还没有彻底成型，他连续踩踏着三根石柱，一气呵成，直接冲到了对面的平台上。

    “咦？怪事！”

    等苏然缓过神来，扭头朝着迷踪阵看去，这才发现，那所谓的浓雾早已消失了，就好像从未出现过一般，奇怪的很。

    “骷髅勇士，幸亏你跳的快，若是等浓雾彻底覆盖，这迷踪阵，神仙难闯！”

    精灵女王话中之意，让苏然心底发寒。

    “女王大人，你这就不够意思了，为什么不早点提醒我们？”

    “至高规则所限，无法告知你们细节。”

    见苏然出现了恼怒的情绪，精灵女王这才作出了解释。

    听完这话，苏然心中恍然，不得不说，还真是这个理，系统设置好的闯关流程，要是被NPC透了底，那玩起来还有什么意思？

    估计刚才能够对自己提醒，也是看在友好度的面子上。

    “你们都注意，千万别……”

    “别做这无用功了，他们听不见的。此处屏蔽一切传讯功能，这里只能靠自己。”

    还不等苏然喊完的，精灵女王便打断了苏然的喊话，看着手中的龙魂沙失了神。

    “这下麻烦了。”

    苏然看着对面的两个人，只希望别出现什么差错才好。

    幸运的是，雪舞晴与香蕉相继跳了过来，没有触发这里面的杀阵。这二人有精灵之体加成，跳跃天赋上远比人类要强，只要没有记错石柱顺序，通过这一关并不难。

    不过，在通关之后，香蕉的脸色煞白，显然是被那突然出现的浓雾吓得不轻。

    精灵女王在前面带着路，没一会便进入到了一处墙壁前，正上方有一处石头雕刻的眼珠，苏然感觉这眼珠就像在盯着他一般，心里直发毛。

    “唰！”

    精灵女王头顶上的王冠，激发出了蒙蒙亮光，光线全都注入进了眼珠之中，就在此时，石珠咔咔咔旋转一周，石壁应声而开，露出了一间昏暗的密室。

    苏然带着好奇的目光，四下打量着眼前的房间，墙壁之上挂满了古老的画卷，上面的字迹根本看不懂，估计应该是精灵族的古文字。

    苏然瞥了香蕉二人一眼，发现他俩也是目现茫然之色，不用猜也知道，这二人都没有对精灵族文字研究过。

    身为精灵族人，却不认识精灵族文字，真是不够人笑话的。

    在地面正中央，有一座传送阵，在这传送阵上布满了灰尘，还有不少碎纸屑盖在上面，不难看出，这传送阵已经有很长时间没有运转了。

    “骷髅勇士，这传送阵所通往的，正是精灵之森的核心命脉，希望你能将忏悔之心带出来，精灵族才能免于一难！”

    精灵女王用手一挥，一道轻风拂过传送法阵，灰尘与碎纸屑被清理一空，露出了传送阵的原本模样。与此同时，她将手中的龙魂沙缓缓的放置到传送阵上，沙砾悬空浮起，传送阵开始运转起来，散发出了明亮的光泽。

    “叮！恭喜玩家骷髅，强制任务【自然的惩罚】进入到第二阶段，前往精灵之森的命脉空间，获得忏悔之心，并将其交给精灵女王。”

    系统提示声随之而来，这让苏然看到了任务完成的希望。有一点让他感到无比郁闷的是，这种强制任务无法拒接和放弃，就跟逼良为娼似的，连点人权都没有，这系统也太可恶了！

    在向精灵女王做出一番保证后，苏然三人相继踏进传送阵，从密室之中消失了。

    ……

    命脉空间，一座巍峨的高山耸立在地面上，周围还有泛着恶臭气息的黑水环绕，简直是大煞风景。

    三道白光很突兀的出现在了半山腰上，光芒消散，苏然三人现出了身影。

    “哎我去，这什么味？也太难闻了！”

    香蕉皱着眉头叫道，捂着鼻子，四下寻找这产生这气味的源头。

    “这里便是精灵之森的命脉空间了，怎么会是这副鬼模样？”

    雪舞晴虽说难以接受，却没表现的跟香蕉那样不堪，看着眼前的高山，贫瘠荒凉，连丝绿意都没有发现，就跟一处死地一般，令人唏嘘。

    “香蕉，别瞎晃悠，总感觉这里的气氛相当诡异，一定有危险在等着我们。”

    苏然制止住了来回走动的香蕉，示意他消停点。

    “覆水大哥，你快看，这下脚下的水渠，”

    香蕉可算是找到了这恶臭的根源，指着下面乌黑发亮的水面喊到，“这臭味就是从水中飘上来的！”

    “各位勇士，很惊讶你们的到来。”

    一道磁性十足的声音响起，打断了香蕉还没说完的话，也将三人的注意力给吸引了过去。

    “嗯？”

    苏然心中一惊，扭头看向声音传出的方向，这才发现，是一只高瘦的男性精灵，正站在山顶俯视着他们。

    “可恶，这系统将男精灵整的这么帅，考虑过我的感受吗？”

    香蕉看了眼玉树临风的男精灵，在看看自己的体型，郁闷的嘟囔着，看来对系统的意见不小。

    “你应该庆幸，精灵族里，比你丑的找不到一个。”

    雪舞晴憋着笑意，故意损起了香蕉。她在见到任务NPC后，心情显得很不错。

    “你……”

    一时间，香蕉竟无言以对。

