    第570章告知1

    地窖大约八平米，高度两米，里面的架子并没有撤走，还可以继续使用。

    李小玉从空间中放出粮油米面、肉蛋腌货、蔬菜粗粮。

    只要是空间中有的，生活中能用到的，她都一股脑儿地往外拿。

    将地窖中的架子装得满满的，一直顶到地窖顶，中间只留下一人侧着身子过的道才罢手。

    看到装得满满的地窖，李小玉心中有了成就感，这些东西够黄妈两人用一段时间的。

    爬出地窖口，盖上铁板，再加一块石板，抱过先前的大缸放在石板上。

    在厨房里放上碗筷、锅和柴火，连调料也给备上了，一来就可以做饭。

    在每个房间巡视一遍，对她的劳动非常满意，李爸和黄妈下班后拎包就可以入住，多省事！

    靠门的院墙边有一小块空地，这里以前是堆柴地方，是她从地上的印子看出来的。

    黄妈用的是蜂窝煤，这小块露天的地方用来种菜很合适。

    靠墙斜放一排架子，三层架上放木格子装土，就能成为向空中发展的菜地。

    种上一些家常菜，连日常买菜的钱也省了，想吃直接摘新鲜的，既方便又好吃。

    回去就让仇大强去订，做好了让他帮忙装土，正好省去让李爸自己动手的环节。

    两个大忙人，平时里休息时间都没有，哪有时间去装土，等他们有时间，怕冬天都到了。

    心中已有打算的李小玉，锁上院门准备去医院找李安志。

    “小玉，你家这是搬过来了，需要帮忙吗？”

    李小玉听到老秋的声音，没想到这人还挺热情的，这都要开始帮忙了。

    不管人家是真心也好，假意也罢，李小玉还是很高兴，一个陌生人对她露出的善意。

    “秋叔好，我只是来打扫卫生的，等我爸妈下班了就会搬过来，晚上来家里吃饭，热闹一下。”

    老秋听到她的邀请，很爽快地答应。

    “好，晚上给你家温锅，一定到。”

    “秋叔再见！”

    “再见！”

    李小玉一路挑人多的地方走，让自己时刻处于人群中，到市医院时，已经是四十分钟后。

    她直奔三楼黄文英处，那急匆匆的脚步引来旁人的观注，李小玉全然不在意。

    爱看就看呗，难道她还多出一只眼不成。

    在三楼上刚一冒头，就被护士站的岳小凡看到。

    “小玉，过来，你咋这时候来了，急匆匆的，是有事吗？”

    “凡姨，没啥事，就是来看看我妈，她在吗？”

    “在，查房去了，你等一会儿。”

    岳小凡凑近李小玉，小声道：“小玉，中午想吃什么，凡姨去给你弄，让你妈下厨，怎么样？”

    李小玉觉得这妥妥的是个吃货，一见面就说吃，也是没谁了。

    “能弄到啥好东西？”

    “你不知道吧，昨晚可是出了好多东西，肉蛋细粮，那肉类堆得像山那么大，想买多少买多少。”

    说得好象她亲眼见过似的，还想买多少买多少。

    不用说，那些东西肯定是仇大强卖出去的，她可是知道仇大强昨晚一夜没在家，除了黑市还会是哪里。

    李小玉瞅一眼说得直吸溜口水的岳小凡，这可是两个孩子的妈，一说起吃的那馋样，绝对的让人以为她八百年没吃过肉。

    可这家伙昨天中午才吃了肉，她当时一点没少吃，怎么就馋成这样，难道是又有了？

    李小玉疑惑地盯着岳小凡的肚子看，平平的看不出一点怀孕的迹象。

    “小丫头，你看哪呢？”

    “呵呵，没看啥，只是在想，你吃的东西都装哪了。

    怎么一说起吃的，就馋得不行的样子，你儿子知道吗？”

    岳小凡抬手轻拍在李小玉的肩上，笑骂道。

    “死丫头，咋跟你妈说的话一样，我那是吃不胖，天天吃肉都没事，你羡慕不来的！”

    羡慕你个鬼哦！就你这么能吃，普通家庭谁养得起。

    你是想吃没得吃，我是吃都吃不完，咱俩是有区别的。

    “晚上去我家温锅，让我妈多做几个菜。”

    岳小凡被她的话惊住了，温锅可是只有搬家才会有的，不会是真的要搬家吧！

    她以后想蹭饭都蹭不成了，这丫头一来就将她的饭给整没了，咋这么讨厌呢！

    不知道离这里远不远，晚上看看再做打算。

    她不想回去吃家里的一锅炖，天天都是一样的菜。

    不管多好的东西，到了婆婆的手里，都是一样的菜出锅。

    她更是个不会做饭的，除了做糊糊外，其他的就不会了，所以婆媳俩彼此不嫌弃。

    “小玉，你是想饿死凡姨吗？”

    “啥饿死你，一天天的比谁都能吃，哪就饿死你了！”

    李小玉听到背后传来的声音，转身开心地道。

    “黄妈，凡姨嫌弃我！”

    黄文英从背影中看出是自家闺女来了，才会急急走过来的。

    “她敢嫌弃我闺女，以后没她的饭吃。小玉，来了怎么不直接去找妈！”

    岳小凡没想到这丫头一见面就污蔑她，这是想断了她的饭啊！

    “不是，黄姐，我要是敢嫌弃她，你还不得大嘴巴子抽我啊！”

    她可不敢惹黄文英，当初他们两口子刚来的时候，有人踩低捧高，想要压黄文英一头。

    没想到她敢直接上手抽人家，最终还把那人给开除，院领导直接升黄文英为护士长。

    当时可是让全院的人都大跌眼镜，两口子从外省调来，看似没有任何关系，却是隐藏的大佬，谁还敢得罪。

    要不是她主动与黄文英结交，人家还不一定看得上她。

    自吃过一次她做的饭外，就忘不了那川味，实在是太好吃了。

    跟自家的一锅炖比起来，一个是佳肴，一个是猪食，再笨的人都会有所选择的。

    黄文英揉揉手腕，阴阴地笑道。

    “呵呵，我不抽你，只是不让你来我家吃饭就行。”

    岳小凡后退一步，捂住胸口摇晃。

    “黄姐，你太狠了，这是不让我活啊！”

    “够了啊，再装下去，永远断你伙食，好好看着，我和我闺女有话说。”

    岳小凡这家伙，既能吃又能装，不知情的人还以为是她被欺负了。

    (本章完)

