    东关县原先是交趾前朝的都城，在蒙元的入侵中被摧毁大半。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个早上过去了，可斥候依然没回来。

    朱高煦显得有些焦躁，有些想带兵直接杀向镇蛮府。

    可方醒依然是沉稳的在熟悉情况。

    “东关县原先不是一个卫所吗？怎么只剩下你们了？”

    闲来无事，方醒就叫来了金安问话。

    金安畏惧的看了在边上挥舞马鞭的朱高煦一眼，然后说道：“伯爷，原先不止一个卫所，只是后来66续续的都去了镇蛮府，黄大人和马公公都想快点结束这场战事。”

    交趾的战事拖得越久对大明就越不利，这一点只要不是傻子都能看出来。

    方醒点点头，正准备问问周围的情况，可一阵脚步声打断了他的思路。

    “老爷，小的被人拦截了。”

    方五浑身大汗淋漓的冲进来，看到朱高煦后才补了一个礼。

    “可是叛军？”

    朱高煦迫不及待的问道，他的大刀已经是饥渴难耐了。

    “是叛军，而且是三百多骑兵。”

    “沐晟该死！”

    朱高煦一鞭抽打在桌子上，怒不可遏的喊道：“出兵，马上出兵！”

    方醒刚想阻拦，可心中一动，就任由朱高煦施为。

    三百多骑兵，这代表着沐晟的围堵已经失败了。

    黄福忧心忡忡的道：“王爷，可是东关怎么办？若是被偷袭的话，一个千户所怕是不管用啊！”

    朱高煦不耐烦的道：“斥候今日已经回报，左右皆没有敌军，而我大军行进间自然会去哨探，就算是有些漏网之鱼，难道他们还能攻破这里不成？出兵！”

    马骐急匆匆的赶来，听到朱高煦要全军出，马上就苦着脸道：“王爷，要不就留一卫人马吧。”

    “胆小鬼！没卵子的货色！”

    朱高煦当着众人轻蔑的揭开了马骐的伤疤，然后喝道：“我们走！”

    很快外面就传来了马蹄声，黄福看到马骐呆呆的站在那里，心中一软，就安慰道：“殿下性子急躁，马公公无需放在心上。”

    从黄福的角度看去，马骐的下巴在微微颤抖着，而且身体也跟着在抖动。

    哎！你这是何必呢！

    早说了王爷的脾气不好，可你还要去触霉头，没挨鞭子就算是运气好的了。

    一阵阵的脚步声远去，一个小吏冲进来禀告道：“大人，马公公，汉王殿下全军出城了，只留了一个千户所在城里。”

    马骐的身体转向侧面，黄福看到他的身体依然在微微颤，就说道：“此处离镇蛮府不远，两个千户所看守，就算是有何异状，也足够回援了。”

    ……

    大军出城后，靠着老天爷赏脸，地面还算是干燥，所以行军度不慢。

    到了中午时，大军照常歇息开饭。

    方醒叫来了向导，问道：“东关县的城防是何时被马骐接手的？”

    向导没有迟疑的道：“伯爷，就在半个月前，马公公说担心敌军偷袭，就和黄大人吵了一架，城防才转手的。”

    “方五！”

    方醒的喊声不但惊动了方五，也惊动了朱高煦，他端着从方醒这里抢去的饭盒，边吃边走过来问道：“方醒，可是有事？”

    方醒的面色沉凝，“王爷，我要看看。”

    等方五过来后，方醒交代道：“两口刨完你的饭，然后带着斥候出，要快，主要是两翼。”

    方五赶紧几口把饼吃完，然后吆喝着带走了几百名斥候，分成两队散了出去。

    朱高煦吞下肥猪肉，纳闷的道：“方醒，难道你认为敌军敢在两翼伏击我们？你也太草木皆兵了吧！”

    朱荣也觉得方醒有些神经过敏了，动不动就撒出斥候，等到了镇蛮府，这些斥候没有两天的休息，怕是不能再次出动了。

    方政仗着两人交好，就劝道：“伯爷，我军一路都在开阔地带行军，那些叛军再大的胆子也不敢偷袭吧。”

    方醒有些焦虑不安，他在原地转了几圈后，问道：“斥候遭遇三百多骑，这肯定是叛军的主力才有的规模，可对？”

    其他人都纷纷点头，交趾的马不多，叛军的马更少，能有三百多的骑兵规模，那肯定是叛军的主力。

    方醒拿出地图，指着路线道：“昨夜斥候不过是在夜间赶了三个时辰的路，计算距离。”

    辛老七沉声道：“这一路不适合骑兵高赶路，加上是夜间，方五最多行进了五十里。”

    “五十里。”

    方醒缓缓看着大家：“五十里地，那些骑兵如今何在？难道是逃了吗？还有，敌军若是突围成功，黔国公为何没有追击和报信？”

    其实说到五十里地时，大家都已经明白了方醒的焦虑何在。

    朱荣沉声道：“莫非是……那也不可能啊！”

    方政想了想：“下官觉得，会不会是敌军在遇到我军的斥候以后，知难而退了？”

    “那是自投罗网！”

    朱高煦的眼睛一瞪，“方醒，你担心这是调虎离山？”

    “正是。”

    方醒把地图收起来：“这事的关键还是黔国公，敌军的主力都突围了，他那边为何没有反应？”

    “叛军人数多达两万余，这么大的动静，黔国公不可能不知道吧，难道是敌酋带着骑兵独自突围逃了？”

    朱荣觉得这形势有些诡异，一时间想不到敌军的用意。

    方政摇头道：“若是骑兵单独出逃，那他们绝不敢走镇蛮府到交州府这一线，毕竟在这条线上我军的斥候和辎重车队频繁来往，被现的几率很高。”

    那是为了什么？

    几个人都看着方醒，朱高煦的腮帮子不停的鼓动着，恨不能方醒马上就拿出一个结论来。

    方醒沉思了一会儿后，突然抬头道：“黔国公那边必然是出了差错，我判断应该是出现了缺口！”

    朱荣一惊，“敌军难道是想从小路奔袭东关县？”

    方政打了个寒颤道：“如果黔国公没有现敌军突围的迹象，那么这一切都能说得通了。”

    朱高煦把马鞭折着握在手中，冷静的道：“那么他们是故意在拦截方五他们，只是为了让我大军出动！东关县危险了！”

    “斥候回来了！”

    方醒回头一看，就看到远处的斥候在急的奔来。

    斥候必须要懂的爱惜马力，不爱惜马力的斥候迟早会被敌人干掉。

    出事了！

    朱高煦毫不犹豫的喊道：“全军集结，马上出！”

    “方醒，你的那个千户所能挡住多久？”

    当两军对垒时，朱高煦完全变了一个人，虽然会暴怒，可决断却不受情绪的影响。

    这是把金安的那个千户所完全抛在了一边，只计算沈浩千户所的战斗力。

    方醒不用计算，直接就给出了答案：“王爷，一个时辰，最多一个时辰，若是敌军不顾伤亡的话，我不敢做任何保证。”