    欢呼声震耳欲聋，特别是当陈顾的身影出现在塔外的时候，这个声音达到顶峰，仿佛要直冲云霄。

    奉正宫的出现，其实给予石梁派上下极大的压力。以往石梁派是方圆数百里内的王者，但如今突然就多了一个强大的竞争对手。

    甚至隐隐间，这个竞争对手的实力, 比石梁派还要强大一些。且最近奉正宫隐隐在针对石梁派，似乎巴不得跟石梁派打上一场。

    石梁派不怕事，但终归有一种忧虑在心头。

    而陈顾如今这玄塔八层的实力，直接给予众弟子一个强心剂。

    天佑石梁派，不然怎么会出现陈顾这样的天骄。以练脏境逆伐真气境，虽说玄塔内的真气境远比外面真正的真气境强者弱，但终归是一个壮举。

    而且众多弟子之前已经隐隐听说，门派将与奉正宫举行一场大比，胜者, 将能拿到未来十年周围资源的大头。

    这种情况下，陈顾表现出这样的战力，如何能不让他们开心。陈顾此刻的强大，有可能代表的就是未来石梁派的修行资源，与他们可谓是息息相关。

    陈顾对着周围数百弟子拱手，在众人的欢呼声中，陈顾消失在玄黄峰上。

    还没到清晨，陈顾闯到玄塔第八层，超过方世正的消息，就传遍了石梁派上下。

    “果真是真气境种子，只要不出意外，我石梁派将又出一名真气境强者！”

    “世正上次还表现的不太在意，如今知道玄黄两塔的记录都被破掉，估计心情也是很古怪啊。”

    主峰上，诸位长老与峰主齐聚一起，正在讨论奉正宫的事情。得到陈顾踏入玄塔八层的消息，脸上不由的都露出了笑容。

    掌教华孤云微微点头，大比前, 陈顾表现出这样的战力，对于接下来的比试，华孤云的信心不由充足了不少。

    “让人去问下陈顾，还有没有需要的东西，特别是诡器，让他去藏宝阁选一样。”华孤云吩咐道，上次他见过陈顾的武器，很一般。

    这次大比，不管是练脏境还是真气境，都有一条规矩，那就是诡器只能带一件。至于带什么类型的，自己决定。

    至于偷偷带一种隐蔽性强的，暗戳戳的使用？你当在场那么多真气境，甚至是练窍境强者的眼睛是瞎的吗？

    奉正宫跟石梁派都是名门正派，因此还都是要脸皮的。特别是大比那天，其实武陟郡也会派人观礼。

    真要做出没脸没皮的事情，损失的可就是自己了。有时候名声，对于一个门派而言，也是一件非常重要的事情。除非你本身, 就是一个邪派。

    清晨，陈顾在玄塔的表现，已经传到了奉正宫。

    奉正宫上下紧急讨论了一番，却没有讨论出个所以然。对于陈顾，他们的资料很少，只知道实力不弱。

    如今是没想到，竟然可以打败真气境的诡武者。虽说是个白板的真气境，但也不是一般的练脏境可以做到。

    “莫要自乱阵脚，那石梁派的玄塔守关者，说是真气境，就一定是真气境了？到底实力如何，还不是石梁派自己说的。我们只需要将自身的实力，完整的展现出来，就不用担心这些！”

    “师兄说的在理，到时候只需要多注意那个陈顾就可，如今不要被他们影响到我们的士气！谁强谁弱，打过一场，才知道！”

    石梁派，牛魔峰。

    从清晨开始，陈顾院子里的人就络绎不绝，都是来恭贺陈顾的。

    岳世庸拍了拍陈顾的肩膀，也不知道该说什么。记得当初在平阴县外，第一次见陈顾，当时陈顾的实力不过练髓境而已。

    如今不但是练脏境，而且还踏入了玄塔八层。这可是他平常想都不敢想的成绩。

    赵平青在一旁笑着，服用了陈顾给的丹药后，赵平青的气色好了很多，应该再过几日，就能将身体调养好。

    虽说少了一条胳膊，实力受损。但武道之路，却是重新接上，未来练脏境，指日可待。

    赵平青如今开心的是，陈顾是他带来石梁派的，从另外一个角度上看，赵平青为石梁派做出了巨大的贡献。

    以后陈顾的成就越高，赵平青的贡献也越大。互惠互利，双赢的典范。

    两个时辰后，陈顾的院子终于清闲了下来。

    陈顾有些无奈的摇了摇头，这种接人待物，感觉比闯玄塔还要累不少。

    “咻！”

    一阵破空声突然传来，陈顾有些意外的转头看去，一块玉石正从远处飞来，片刻后，停留在了陈顾面前。

    “这是我当年机缘巧合下，收集到的一门锤法，看你锤子用的不错，这门锤法落你手里，也算是物尽其用。大比在即，你稍微参考一下即可，莫要耗费太大精力。”

    钱长胤的声音在陈顾耳边响起，陈顾拱手，将面前的玉石接住。

    “雷山锤！”

    心神沉入玉石中片刻，陈顾的双眼就不由的睁开，眼中不由自主的涌现出一抹喜色。

    这绝对不是钱长胤无意间得到的锤法，因为这雷山锤是重山锤的升级版。就如蛮牛劲跟牛魔真身的关系一般。

    雷山锤可以完美的衔接重山锤，且可以一路修炼到真气境，是一门真正的人级真法传承。

    钱长胤应该是在了解到陈顾修行的功法后，特意花费代价，去外面求来，给予陈顾。

    武者精力有限，重学一门功法，跟衔接一门功法，难度相差极大，花费的时间也是完全不同。

    陈顾看着大道峰的方向，不由鞠了一躬，这是对钱长胤的真心感激。

    有了这门雷山锤，陈顾在锤法上的一丝短处，也将被弥补上。之前无论是搬山还是爆山，更多的是依靠陈顾自身的蛮力。

    锤法上的加成，其实占的并不多。如今，只要陈顾将雷山锤修炼到练脏境，无论是搬山还是爆山，威能将更进一步！

    第二天一早，陈顾就来到了藏宝阁前。

    昨天有弟子来通知陈顾，门派决定奖赏一件诡器给他，让他尽快去藏宝阁选取。陈顾有些意外，没想到还有这种好事。

