    本章为【卷毛哈哈哈】大佬万赏加更！

    ——

    半个小时之后。

    青羽缓缓睁开眼睛，眼眸中闪烁着复杂的眸光。

    “好家伙。”

    青羽已经不知道该怎么形容迈特戴的记忆了。

    武痴！

    他的脑海里面浮现出这样的词汇。

    除此之外。

    根本不知道该怎么形容。

    这是他读取过的最简单的记忆，没有之一。

    别人的记忆，丰富一点的，诸如奈良哲、山中雄太、森乃伊顿、以及油女龙马，那记忆翻阅起来简直就跟看侦探推理小说差不多。

    一环扣着一环。

    稍微有什么地方没有注意到的话。

    就可能会遗漏一些重要的讯息。

    阅读这样的记忆，不仅需要大量的时间，更是会消耗大量的精力。

    但是……

    迈特戴的记忆则是截然不同。

    简单到令人发指。

    每天只是在做一件事情，那就是拼命的修炼。

    不是在修炼。

    就是在修炼的路上。

    根本没有任何空余的时间来分配，每天都格外的充实。

    这样的记忆。

    完全可以拍着胸脯说。

    没有辜负任何一天的努力时光！

    每天都像是按照固定的模子雕刻出来的一样，每天都重复着同样的事情，挥汗如雨，绝不向命运屈服。

    这样的记忆。

    只要看了一天。

    基本上就等于看了一年。

    简直就是复制粘贴。

    青羽快速的浏览了一遍迈特凯的一生，他在生命绝大多数的时间中都在独自修炼中度过，直到阿凯出生以后，他的时间则是规划为跟阿凯一起修炼。

    完完全全的为修炼痴狂！

    “呼……”

    青羽重重的舒了口气，他在修炼场地观察过迈特戴和迈特凯这对父子的修炼，确实是非常的刻苦，只是直到他现在读取了迈特戴的记忆之后，方才知道究竟有多么的刻苦。

    “体术没有捷径可走，唯有夜以继日的修炼。”

    青羽的脸色变得认真而严肃起来，通过迈特戴的记忆，他明白了体术最基本的修炼方法、木叶刚拳的使用方法、以及八门遁甲的理论方法。

    至于能不能熟练的掌握这些……

    就要看青羽后续修炼的情况了。

    “等到这段时间过去，我每晚都要耐心的修炼。”

    青羽自言自语道，他觉得小树林里面的事情，已经冷却得差不多了，哪怕他再去那里锻炼，也不会出现什么问题了。

    “睡觉吧。”

    青羽不敢在宿舍里面修炼，这个简陋的宿舍隔音性能并不强，若是发出什么动静，被隔壁或者门外的人听到，对于他隐藏身份是非常不利的。

    他若是想要修炼那就只能去外面小树林修炼。

    今天显然是不适合修炼的。

    至于回到一乐拉面面馆……

    青羽觉得今天不会有什么收获了，回去只会撞见更多的人，若是露脸太过频繁了，未必是好事情。

    经过这些思考之后，他还是决定躺下睡觉。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽如约早早的来到了一乐拉面的面馆。

    当他来到面馆门外的时候。

    方才意识到自己低估了所谓限定会员的影响力。

    此时此刻。

    外面已经排成了长长的队列。

    每个人的脸上都有着焦急和期待交织的复杂情绪。

    大家都期待自己能够抢到一乐拉面的限定会员，又害怕这个限定会员跟自己没什么关系。

    一时之间。

    一乐拉面门店拥挤得青羽连门都进不去。

    “好家伙……”

    青羽看着长长的队列，知道这些人中至少得有一半人是买不到会员的，但他们还是在排队，就是想赌一个机会。

    “青羽！”

    就在这个时候，一道少年意气的声音响起，声音的主人正是波风水门。

    顿时。

    青羽寻声望去。

    看到满头黄发的水门正在向他招手，并且快步向他走过来。

    “青羽，你来得够早的啊！”水门上来就对着青羽的脑袋拍了一下，惊起一道闷声，拍得还挺使劲的。

    “你……你也不晚啊……”

    青羽嘴角微微一抽，要不是这里人多，他刚才顺势就要直接倒地秀一波演技了。

    使那么大劲！

    简直过分！

    可是最过分的是……

    他偏偏还没办法还手！

    “你自己一个人来的？”青羽随口问道，他很少见到水门一个人的时候，绝大多数身边都挂着个玖辛奈，就像是连体婴儿一样。

    “哦？”水门饶有深意的仔细打量着青羽，笑眯眯的问道：“你希望见到谁？”

    “玖辛奈呢？”青羽嘴角翘起一抹同款的蕴含深意的笑容。

    “我就知道你会乱惦记！”水门顿时满脸黑线，抬手再次向着青羽脑袋上拍了过去，他也发现这个规律了，只要拍青羽的脑袋，青羽就不会还手。

    “哎呦……”青羽吃痛的叫了一声，揉着自己的脑袋，笑吟吟的说道：“玩笑而已，别当真嘛！”

    “谁知道你小子怎么想的，我可得防着你点。”水门没好气的说道，说完之后，脸色重新恢复正常，认真的说道：“玖辛奈要跟美琴一起来，咱们不用管他，主要是因为我今天要见两个人，身边跟着人不方便。”

    “水门，这就是你的不对了，你要见什么人带着玖辛奈不方便啊？”青羽笑着问道，他现在跟水门的关系好了许多，说话已经可以像跟以前同学那样开玩笑了。

    “这两个人怎么说呢……”

    水门左右看看，确定没人在偷听他讲话之后，凑近青羽的身边，低声说道。

    “一个是我许久未见的老师。”

    “另一个是我未来将会指导的弟子。”

    “他们今天都会来这边。”

    水门对着青羽说道，他没把青羽当外人，直接就将这个不算是秘密的秘密说了出来。

    “你的老师？”青羽瞳孔微微一缩，他可是看过火影忍者的，知道水门的老师是谁。

    “没错，我的老师，就是木叶三忍之一的自来也。”水门点头说道：“自来也老师在第二次忍界大战之后就没回来过，现在终于回来了，大概有两年多没见过面了。”

    “自来也。”青羽低声重复了一遍这个名字。

    “青羽，我跟你说，你别看自来也老师有着三忍的名头，实际上是个老色批了，不然玖辛奈和美琴也不会全都躲着他。”水门碧蓝色的眼睛一转，悄声说着自来也的坏话。

    “……”

    水门顿时一阵无语。

    好家伙。

    原来玖辛奈不是给水门留出私人空间。

    而是单纯的不想接触自来也啊！

    “谁在说我？”

    突然间。

    一道声音骤然响起。

    将周围的每个人都吓了一跳。

    嘭！

    紧接着。

    在水门的身后冒起一团白烟。

    白眼之中隐隐约约出现一个长发的高大身影。

    这个身影来回扭曲着摆出了好几个POSE，最终在白烟消散的时候，呈现出一个他觉得最帅气的姿态。

    “豪杰自来也是也！”

    伴随着这道略显自恋的声音响起，男人的身影出现在众人的视线中。

    这个高大的男人身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备，身后背着一个大大的卷轴。

    银白色的长发在身后梳成一个辫子，一直垂到腰间，头上戴着一副写着“油”字的护额，双眼下方有着两道宛若泪痕的红色纹路。

    这个男人正是木叶传说中三忍之一的自来也。

