    晓组织接受这样的任务，目的简单。

    完成任务的人。最高完成度，以及最好的人。

    可以获得佩恩之前获得的“招魂幡”。

    虽然学会的忍术之类的无法教会给他人。但是对于道具类的，和知识类的

    还有就是这个任务确实对于他们来说，十分有趣。也有着自己的想法。

    迪达拉对于蝎的话也有点不满。

    “蝎大哥，现在可是吃了艺术果实的艺术人。你肯定是嫉妒我的艺术。我下次要去砂忍村，让你见识一下我的艺术。”

    “迪达拉，什么艺术果实，那是爆炸果实。我最近研究魂器可也有很大突破。研究出很有趣的傀儡，你要是来的话。我就让你见识一下什么是永恒之术。”

    虽然他们的谈话很轻松。也有很大的消息量。

    可是砂忍和大野木有点慌。这要是搞不好就是战争。还是大战的那种。

    大野木：“迪达拉，最近一直坐办公室，这么还没学会啊。不能随便去别的忍村战斗。”

    马基也是对着蝎道：“蝎先生，你现在是砂忍的高级顾问，不能这样的。”

    迪达拉有点无奈。吃了爆炸果实之后。已经很久没有玩黏土了。一直坐在办公室里面。被黑土骚扰。

    他的艺术境界已经很高了。爆炸果实的能力他开发的极其高。

    只是一直被骚扰着。可是，我又不能断了别人的艺术追求。一直在教导着那些小鬼没有出去展示自己艺术。

    迪达拉现在很矛盾。一边是认可艺术的小鬼，一边是自己去展示艺术。

    可还是架不住那些小鬼学会秘术之后。小鬼兴奋地笑容。和大喊艺术的画面。

    迪达拉没有发现这是大野木的计划。

    现在和迪达拉学习的小鬼。虽然不多。也学的不像样。

    但是实在是没有办法。全村的小孩子加上一些流浪的小孩子。被一个个筛选出来的。

    才勉强挑出来这几个有点学习秘术天赋的人。

    大野木现在是下定决心，要把迪达拉吃死了。

    而在砂的蝎被千代婆婆力荐成为了砂忍村的高级顾问。

    而且蝎拿到了魂器之后。对于傀儡之术等等极高的知识天赋。

    提高了砂忍村傀儡的实力。他们一个个对于这个天才十分佩服。

    虽然蝎现在年纪很大，但是架不住蝎那张正太的脸。已经有女砂忍的后援会了。

    蝎倒是识大体的。“知道了，我们只是探讨一下艺术。”

    迪达拉貌似也变的稳重点了。没有反驳什么。只是对着大野木点点头。

    之后继续看向了光幕。

    在一阵爆炸过后，黑土也是面色凝重看着爆炸后的滚滚烟尘。

    她确定那个兜没有出事。因为系统没有给出淘汰加分的提示。

    烟尘缓缓散去。在爆炸的中间。只有一些木头的碎片。

    黑土有些错愕的看着。

    “替身术，什么时候的事。”

    这时候身后传来声音。

    “是在你和我拉开距离的时候，我就准备了。”

    黑土听到的声音的一刹那就准备离开。可是已经晚了。

    查克拉手术刀已经斩在了，黑土的脖子上。

    黑土倒地。之后消失。

    【黑土淘汰。兜加一分，总分两分。排名第二】

    兜听着传来的系统音微微一笑。

    黑土有些十分不开心的出现在了观众席上。

    大野木：“黑土，没事，你只是战斗的经验比那个家伙差一点。”

    迪达拉：“我说黑土啊，你都已经会把秘术用在忍术之上了。为什么一直还来我办公室烦我。”

    黑土：“迪达拉大哥，那个家伙欺负我。”

    迪达拉看向了光幕。“下次我见到他，帮你灭了他。”

    黑土看着迪达拉微微一笑。

    不知道是笑被她成功转移了话题，还笑什么。

    大野木笑的更加狡黠了，就像一只老狐狸。

    兜突然对着那边的大树说了一句。

    “白，看了很久了吧。出来吧。”

    这时候白也慢悠悠的走出来了。

    “兜先生，应该不会和我战斗吧。”

    “白，我觉得吧。还是不要这么谦让。这么久了，你应该也发现了吧。”

    之后双手展开：“这问答森林简直是一望无际。”

    “我们30名虽然是随机传送，但是我们被转送的距离，确不是很远。不就是为了让我们战斗吗？”

    白也是轻笑。“我知道，这场问答，说是随机光团。但是没有说有多少。也没有说结束时间。”

    “看来白，你也明白了呢。如果搜索这问答森林，我们怕结束这场比赛可能遥遥无期呢。”

    “所以兜先生打算，利用最后一个规则淘汰完所有人吗？获得大奖，比赛也结束了呢。”

    “白，这是最好的，也是唯一的结束考试的方法不是吗？”

    “兜先生，你的想法太偏激了哦。可能答题到一定数量就结束了呢。系统可不会让我们一直在问答森林里面找寻题目呢。”

    兜一推眼镜。“这么说，白不认同我咯，但是我还是觉得我是对的呢。”

    说完便对着白，发动攻击。

    白面前升起了一道冰盾。“兜先生，不再休息一下吗？明明前面战斗消耗的很大了。”

    “没事的，白。我觉得我恢复的差不多了。”

    “那么兜先生，我也要动手了呢。”

    他们两的战斗打响。冰遁的可怕，以及药师兜精彩的表现。

    所有人认识了他们。之前一直默默无闻，说话都很少，面带微笑的两人。

    战斗在不久后就结束了。

    【白淘汰。兜加一分，总分三分。排名第一】

    【恭喜兜获得隐藏成就。颜色杀手。】

    “颜色杀手：将本场比赛中所有参赛者，名字中带有颜色的人淘汰。”

    （注：没什么用，以后对名字中有颜色的人，可能会有压制吧。可能吧......）

    兜笑容逐渐凝固。

    青对着出现在观众席的白有些不悦。

    “白，你刚刚为什么放水。明明可以赢的。”

    照美冥狠狠的瞪了一眼青。

    青瞬间就闭嘴了。

    白则是一笑开口解释。

    “一直没有找到题目什么的。也想和你们一起看看。再不斩先生他们的表现。所有就这样了。”

    照美冥面色红润：“没事，没事。我们一起看。我们一起看。”

    青总觉得自己这个水影大人误会了什么。

