    第977章

    以罗艺为中心，一股怨气散开。众人高昂着头，冲关鱼怒目而视。即便到眼前这种局面，罗艺也是有些死忠的，只要罗艺一声令下，他们立刻会一拥而上，用自己的血为罗艺开路。

    关鱼眯起眼睛，眼中杀意满满：“诸位可是有话要说？”

    声音落地，周围的鱼字军抬起兵器，齐刷刷的声响，宛若万人磨刀。

    罗家军脊背发寒，已嗅到浓重的杀意。毕竟一方装备齐全，一方手无寸铁，真如果厮杀起来，也只是给对方磨刀。

    罗艺强压下心中怒火，双手捧拳，微微垂下头。

    “关将军，我军愿开门投诚，只是不愿兵卒白白牺牲，百姓遭殃。程王爷直到此刻尚不出现，怕是寒了将士们的心。”

    “喔，原来如此。”关鱼淡淡道：“你们不想投降又怎样？”

    关鱼不是好说话的人，他看不上的人自然不会给对方面子。尤其是罗艺这种人，死扛着不降，还能换关鱼一声佩服。但是说战不战，要降不降，明明打不过，反而藏着矫情。这种人，最是令关鱼看不起。

    败军之将何足言勇，关鱼便是要踩你的面子。出来混的人，个矮要承认，挨打要站稳，这种江湖蟊贼都懂得道理，罗艺为什么不懂。首先便是要摆正自己的位置，投降便是投降，瞎矫情什么。

    听到这话，罗艺猛地抬起头，眼里藏着怒火。

    就算我是俘虏，但俘虏也是有尊严的。关鱼如此苦苦相逼，这明摆着是要将自己逼反么？

    或许，这当真是关鱼的目的。

    看着面前手无寸铁的罗家军，真如果打起来，抵不住鱼字军几个来回。唯一的问题，便是杀降不祥，传出去名声不好。

    可程大雷是个在乎名声的人么，或者说，他的名声什么时候好过。

    真如果动手，也不过在此地堆积一些尸骨而已。

    罗艺也动了真火，反正自己也不是真心诚意投降，大不了干一场，杀一个够本，杀两个赚一个。

    双方剑拔弩张，火药味重得吓人，尤其是罗艺一方，红着眼睛，人人视死如归，摆明了就是要送死。

    关鱼手指轻巧着剑柄，身后是背刀的周仓，杀人便杀人么，反正自己脚下已堆满尸骨，不差再加几万条性命。

    哞……

    这时候忽然一声牛鸣，双方都循声音看去，只见一头黑牛缓缓从凉州大营内出来。

    牛背上赫然便是程大雷，他今天没有背斧，只是腰上悬着一柄匹夫剑。

    场上的呼吸声瞬间少了几分，人人觉得呼吸困难。

    “这里吵什么呢？”程大雷装作对此地发生的事一无所知。

    罗家军纷纷垂下头去，不敢与他的目光对视。

    罗艺的眼神却变得炙热起来。心怀杀子之痛，他怎肯轻易向程大雷投降，为贼做事。

    一切不过是寻一个机会，等到程大雷现身后，以命换命，博一个鱼死网破。

    眼下程大雷已经现身，不知怎地原因，他并没有背斧头，只挂了一柄剑。

    现在自己距离对方已经极近了，只要一声令下，事先安排好的死忠一拥而上，未必没有可能搞死程大雷。

    心中激动，却垂下头掩饰眼神中的杀意。回过头来，悄悄示意身后的帮手，说不得便要动手拼命。

    当罗艺回过头看时，却发现不可思议的一幕。自己手下的兵丁，目不转睛的望着程大雷。某些人脸色苍白，双腿发软，莫说接收罗艺的命令，便是勉强站直都困难。

    一切只不过因为程大雷这个名字而已。

    数万大军集结在一处，因为一个名字而呼吸艰难。这场乱世冒出许多人，但到这个地步的，程大雷委实是独一份。

    现在李行哉的声势如日中天，但程大雷也不需太过妄自菲薄。从名声很坏这一点上来讲，程大雷委实是举世无双。

    关鱼双手捧拳：“启禀大当家，罗老将军似乎对这次交接有些意见，属下正在与其沟通。”

    罗艺将牙都咬碎了，刚才那是沟通么，明明是以势压人，将自己脸皮放在脚下踩。

    “喔，有什么意见呢？”程大雷眯起眼睛，手指轻轻敲着剑柄。

    杀意不掩而走。

    罗艺有些懊悔，自己的确看错了。能教出关鱼这样的大将，程大雷又怎么会是个好说话的人。说不得关鱼这幅脾气，便是程大雷有意纵容。

    罗艺将头重重垂下，双手捧拳道：“在下不敢有异议。”

    程大雷满意的点点头：“蛮好，蛮好。”

    杀机只在一瞬间。

    罗艺距离程大雷已经太近了，在抬头的同时，双手握拳而进，是以炮拳的架门，打的便是牛背上的程大雷。

    “狗贼，还我儿命来。”

    程大雷无可奈何的叹口气，看罗艺的眼神如看一个死人。

    但他并没有出手，出手的是关鱼。一记横架，架住罗艺的双拳，往前轻轻一靠，便将对方推开。

    罗艺本就没多大机会，先手一招没抢到，后续更加没有希望。他抬起头，绝望的看着程大雷，而程大雷从始至终为出手，甚至没有多在罗艺身上看一眼。

    因为罗艺不值得。

    时至今日，程大雷已经不是当初扛两柄斧头搏命的山贼，他有关鱼这样的手下，不必事事亲为。

    罗艺一番算计，到现在也未讨到任何好处。

    明知一条命就要丢在这里，他反而横下一条心。

    无非一死而已，死了到九泉之下反倒能与家人团聚。既然是死，就死个光明磊落，堂堂正正。

    他架拳向关鱼冲来，关鱼虽然不擅拳脚，但也仅是相对他的刀法而讲，遇到罗艺这样的人自然还照应得住。

    三拳两脚将对方击退，这个时候关鱼已握住自己的大刀。

    “来人，选一杆枪给他。”

    人群里抛出一杆枪，罗艺抄手接住，在面前一横，枪头对准关鱼。

    眨眼之间，双方已经战在一起。二人都未骑马，而是马下步战。

    刀与枪来来往往，勉强也算得上难解难分。不过罗艺只是在拼命，对胜利已无多大奢求。

    程大雷身处场外，他并未下场，已经胜了半分。