
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔内，飞升台上，杨叶将所有大妖都叫了过来！

    他屈指一点，六枚源界丹落在了小龙等大妖的面前。

    众妖看向杨叶，杨叶道：“这是源界丹，据说能够让你们突破自身，达到五界，当然，究竟能不能突破，全看你们自己。”

    众妖相视了一眼，很快，它们拿起了自己面前的源界丹，然后转身离去。

    不过很快，小牛又走了回来，他走到了杨叶的面前，然后道：“小，小白”

    杨叶笑道：“她很快就会回来了！”

    小牛微微点头，然后转身离去！

    看着众妖离去，杨叶嘴角泛起了一抹笑容，很快，他这里面就会多一群五界大妖！

    过了一会，杨叶离开了鸿蒙塔，大殿之中，两女都还在。

    杨叶看了一眼两女，然后道：“我们离开这里吧！”

    就在刚才，他已经感受到了好几道神识朝着这边扫来，显然，是妖族在追查人类强者。

    两女点了点头，然后三人离开了战城，接着，来到了那一片山脉区域。

    然而，当她们来到这片山脉时，场中的人却是寥寥无几！

    见到这一幕，邢彼青两女眉头顿时皱了起来。

    “怎么回事？”邢彼青看向那冷家的冷傲与陆家的陆绝。

    陆绝淡声道：“都怕死，所以离开了！”

    “怕死？”邢彼青摇头，“不可能，在这里的人，怕死的没有几个！”

    说着，她看向冷傲，“究竟什么原因？”

    冷傲看了一眼不远处的杨叶，然后道：“就在之前，大家讨论了一下进城后的利益分配，分配不匀，所以，许多人离开了！”

    “利益分配！”邢彼青眉头皱的更深了，“什么利益分配？”

    冷傲淡声道：“许多人觉得城中大部份资源都在我们手中，他们帮我们打入城中，应该要收取报酬，不然就太亏了。大概就是这样！”

    听到这，邢彼青大概明白了。

    摇头一叹！

    邢彼青走到了一旁，叶知北也沉默了起来。

    杨叶看了一眼场中，场中只剩下不到三十来人，想来，这三十来人，基本都是在城中有产业的存在，对他们来说，回到城中，他们才能够拥有最大的利益！

    但是，剩下的那些人呢？那些人在城中没有产业，他们是散修！

    人都是有私心的，在那些人看来，拼命杀回去，却是为别人做嫁衣，这种事情，他们是绝对不会做的！

    杨叶沉默了片刻，然后走到了叶知北与邢彼青的面前，“恕我直言，妖族是一个团体，人类虽然也是一个团体，但是，在这个团体之中，还有无数个小团体。只有利益才能够将这些小团体绑在一起我直白一点，你们没有资本去与妖族拼了。”

    妖族的实力，他已经大概清楚了一些，如果人类这些人团结一致，还是与之有的一拼的，但是，想让这些人团结一起，就必须得有利益！

    有钱能使鬼推磨！

    利益够了，这些人才会拼命的！

    其实，这也很正常！

    邢彼青抬头看向远处战城的方向，过了许久，她摇头一笑，“我们回不去了！”

    回不去了！

    那个战城，那位妖夜已经将妖族的大妖统治，在妖族，只有一个声音。在这种情况下，人族想要打败他们，也只能只有一个声音！

    然而，人族这边，一切都以利益为中心！而且，没有谁能够真正服众，让众人心甘情愿的跟随！

    过了许久，邢彼青摇了摇头，然后看向杨叶，“你不是要离开吗？”

    说着，她屈指一点，两枚金色符箓出现在了杨叶的面前。

    传送符！

    邢彼青笑道：“之前不拿出来，是想留你下来，让你帮我们打入战城，但是现在，没有这个必要了。你去办你的事情吧！”

    杨叶沉声道：“那你们呢？”

    邢彼青扫了一眼四周，然后道：“他们其实不知道，虽然我们在战城之中拥有许多产业，但是，对我们来说，不进战场，我们一样有用不完的修炼资源，但是他们不同，不进入城中，他们只能四处逃窜，而且，没了战城的灵脉，他们修炼速度会大幅度下降的！”

    杨叶犹豫了下，最终还是没有说什么，这里的事情，他是真的不想插手。

    因为，这本来就是人家永恒国度内部的事情！

    杨叶收起了那两枚符箓，然后道：“如果有需要，尽管联系我，只要我还在永恒国度，必定赶来。”

    说完，他不在墨迹，捏碎其中一枚金色符箓，直接消失在了场中。

    杨叶离开之后，叶知北与邢彼青相视了一眼，最后，邢彼青道：“是他吗？”

    叶知北沉默。

    邢彼青也随之沉默。

    杨叶离开了战界后，并没有立即前往古剑宗，而是找了一个地方隐藏了起来，然后进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔中，杨叶来到了剑宗后山小龙的地盘，此刻，小龙趴在地上，在他周身，有着一股淡淡的金色光芒，不仅如此，其气息忽强忽弱，有晋升的兆头。

    见到这一幕，杨叶微微一笑，然后转身离开。接着，他来到了那混元树前，混元树上，有十颗混元果，不过，都没有彻底成熟。

    没了小白，它们的成熟慢了许多！

    杨叶刚要走近，那两颗混元树突然释放出了两股强大的威压将杨叶震退！

    见到这一幕，杨叶微微一楞，然后他怒道：“你们信不信我让小白把你们丢到塔外去？”

    那两颗混元树勃然大怒，一股股强大的气息不断震荡而出，而就在这时，杨叶突然拿着诛架在了那其中一颗树上，“妈的，你们住在我的地方，吃我的，用我的，你们神气个什么？都给老子低调一点，不然，我一剑砍了你们当材烧！”

    说着，一股强大的剑意直接笼罩住了那两颗混元树！

    这两颗树傲气的很，除了小白，基本上谁的面子都不给！

    这个病，得治治！

    让杨叶有些意外了，那两颗混元树并没有屈服，相互，两股强大的威压突然笼罩住了杨叶，紧接着，那两颗树一阵摇摆！

    轰轰！

    杨叶瞬间被两股神秘力量震退了足足将近百丈的距离！

    百丈外，杨叶愣住了。这两颗树真的敢对他动手啊！

    杨叶正要出剑，这时，那鸿蒙塔突然出现在了他的面前，鸿蒙塔快速旋转，似是在表达什么！

    杨叶显然听得懂，他指着那两颗树，“你可是看着了的，是它们先对我动手的！”

    鸿蒙塔微微颤动着，意思是你大人不记小人过之类的意思！

    杨叶深吸了一口气，然后道：“小塔，我给你面子！”

    说着，他看向那两颗混元树，“我告诉你们，今天我给小塔面子，我，我不不跟你们计较，不然，不然你们死定了你们！”

    说完，他转身离去。

    在离去的一瞬间，杨叶忍不住看了一眼那两颗树，这两棵树的实力让得他有点震惊了！刚才那一击，一点都不弱五界强者啊！

    这么变态的吗？

    只是两颗树啊！而且，还是没有成长起来的！

    不得了！不得了！

    杨叶摇着头离开了两颗混元树的地盘！

    在杨叶离开之后，那鸿蒙塔突然飘到了那两颗混元树前，对于鸿蒙塔，两颗混元树显然不抗拒，鸿蒙塔开始颤动起来，在给两颗混元树做思想准备。

    大概的意思是，那个家伙不能惹，你们要低调一点，不然，以后小白会活劈了你们的

    可惜，两颗混元树根本听不见去，对它们来说，一切只凭本能！

    在它们的本能中，只认小白！

    杨叶离开那两颗混元树后，又来到了那天孕树的地盘。对于这几颗树，杨叶自然是要照看一下的，这也是小白临走时交待的！

    他可不希望小白回来后，这几棵树都半死不活的，不然，小白肯定会伤心的。

    杨叶来到了那颗天孕树前，天孕树只有半丈来高，周身呈墨绿色，全部都是墨绿色！在上面，有两颗墨绿色的果子！

    正是没有成熟的天孕果！

    就在这时，那颗天孕树突然颤动了起来，紧接着，一股墨绿色的气流飘向了杨叶，这股墨绿色气流笼罩住杨叶，让得杨叶顿时全身暖洋洋的！

    非常非常舒服！

    杨叶看向那天孕树，这家伙是在释放善意吗？

    这时，那天孕树突然一阵颤动，紧接着，一根墨绿色的枝丫飘向了杨叶，那根墨绿色枝丫触在了杨叶的胸前，紧接着，一股墨绿色液体顿时涌入了杨叶体内！

    杨叶忍不住深吸了一口气，太舒服了！

    过了一会，那根墨绿色枝丫轻轻挠着杨叶，讨好之意，已经非常非常明显了！

    杨叶走到了那天孕树面前，然后轻轻摸了抹那天孕树，正色道：“很好，你很上道，很有前途，等小白回来，我一定在她面前替你美言几句！”

    闻言，那天孕树更欢快了！

    杨叶并没有发现，在天孕树周围，是一片没有任何杂质的纯净空间。

    洗涤之力！

    清洗人身上杂质，清洗天地杂质！

    天孕！

    世间最纯净的几物之一！           
            