
首都的夜晚是美丽的，热闹的，乐园附近没有大型娱乐场所，相对而言没那么喧哗，乐园是闹中取静。

嘈杂声远，没有什么干扰，乐小同学抄好了古修界的帖子名册，又抄写了一份来访记录名册。

学校保安哥和舍管给了她一份访客登记，从开学到重阳节前共有十三位访客指名拜访她。

那十三位访客当中其中有就有某市长的儿媳妇，以及梅村周奶奶家大姑姐的孙女，也就是周天明曾经说过的叫宋shi雨的表姐，那位叫宋诗雨。

另有八个名字完全陌生，乐同学表示以前没听过，更别说什么认识了，搞不懂是哪个犄角旮旯里冒出来的乐家“旧识”。

至于欧美学校邀请读研读硕读博的邀请信，她还得好好考虑才做决定。

抄写完访客名册，距离十一点还早，再取了已经制成卷轴的画纸铺开，写字，一连写了几十幅字，再加盖印章。

暂时不想去学校，也不想去晁家或师母家，自己又有房产，乐韵决定修心养性一段时间，并趁机装扮一下。

因此，美美睡了一觉起来，第二天先与傅哥说了她要闭关，关上四合院的大门，不理身外事，猫在书记里写字作画。

她呆在大书房足不出户，写了上百幅字，画了几十幅画，即有纸画也有绢画。

小萝莉闭关了整整两天。

准备了足够多的字画，周四上午，休息了一晚的乐小同学，精神抖擞的装饰自己的别墅，先将大书房预留出挂字画的位置挂上字画，再去装点自己的卧室，然后就是南客厅、餐厅，东与西厢房的客房。

东西厢的客房每间挂了五到六幅字画，令客房真正了有了书卷气，又显得高洁文雅。

挂好了字画，乐韵找到锄头，在院子里挖种树的坑，在上房东西的第二次间前方所对的区域各挖了一个大坑，再在南边倒座房所对区域的也各挖一个坑，四个坑组成一个四方形。

挖好了四个树坑，先填充了一些自制肥料，之后又像地鼠似的，在院子里到处撬坑。

她光明正大的挖坑填肥料或填坑，哪怕附近高楼大厦谁装了摄像头能拍到一些位置，也认为她是挖坑种花草。

而乐小同学么，实际上是在暗中布置保护四合院的阵法，悄悄的把一些设置阵法的灵石和刻有符纹的玉、石、金等符箓藏在各处。

藏好了布阵用的符箓与维持阵法所需的灵石，乐韵快乐的收工，再去倒座房与厢房上房各个房间转悠，藏符箓。

她藏的东西可以说相当安全，除非是房屋进行大修整才可能发现，否则，一般情况下没人碰触得到。

因为藏东西时有时必需从板劈或柱子上挖出空间，或者划开了墙移开砖，又或者是撬了地面，所以，藏好了东西后必须要将原地修补起来。

乐小同学上午忙着藏东西，下午则忙着修补地面、木板柱子或墙壁上留下的痕迹，把各种人为动过的痕迹掩盖住。

在墙上或木板上、地面上挖洞很简单，有真气灌入利剑当中，一划就能把坚硬的地面或墙壁划出一条缝，而且还不会发出太大的声响。

而扫尾工作却没那么简单，为了完美掩饰痕迹，不让任何人发现端倪，必需要让动过的地方与四周一般无二，有时需要反复抹好几次的漆料或墙灰，甚至有时间不得再四周也刮掉一层，再重新刷漆或墙泥。

待小萝莉完美的处理好痕迹，已经近黄昏。

忙了一整天，为了安慰自己的辛苦，她给自己做了一顿美食，美美地搓了一顿，美美倒头睡觉。

蓄精养锐了一晚，第二天精神特别的好，乐韵吃了一顿简单的早外，开开心心开门，再去车棚扛了大梯子架在四合院门口，给四合院挂匾，匾名四个字——嫏嬽福地。

挂了四合院门上的匾额，再扛梯子进院，到上房，在做书房的上房中堂门楣上也挂上匾额和对联。

大书房的匾额与她家里的书房挂的匾额仅一字不同，家里书房叫“知味书屋”，别院的书房叫“知味书斋”，对联也换了一副，内容与家里书房外的对联不同。

匾额大小与样式也与她家挂的匾额一模一样，却是东辰大陆五大仙宗的渡劫期真人们联手合制，同样蕴含了修炼心法与道法规则之妙。

书房挂了匾，再去上房东耳房挂一块写有“丹庐”两字的匾额，简单的匾，简洁的字，让人一眼就知那是主人制药练丹的地方。

之后，扛着梯子，再转到东厢房朝南的耳房，挂一块写有“居灶君”的匾，告诉别人那是厨房。

再给接待客人的南厅也挂了一块匾，名叫“会贤堂”，餐厅也少不了匾，挂块刻有“千味轩”的牌额。

其他的地方可以暂时空时，厕所却是不能落下的，来了个最简单通俗的匾——厕轩。

将四合院里有用途最广的地方挂了匾额，乐小同学把梯子又送回车棚，再回四合院收拾了一个背包，美食街找宣少。

小姑娘回了乐园，傅哥每天精神百倍，小姑娘猫在四合院里有事忙，他也不去打扰，每天尽职尽责的守着家。

他不知道小姑娘昨天在四合院里做什么，听到声响了也没跑去偷窥，小姑娘周四开了院门扛梯子进了四合院，因为没叫他，他仍然没有去刷脸。

小姑娘忙了一阵又出去了，傅哥也秉乘着绝不多话的原则，不问不打探小姑娘的行踪，只当个合格的门卫。

乐韵闲着没事，不挤车，步行前去美食街，边走边体验生活，花了约一个半钟才走到三味轩。

刷脸机阿福看到漂亮可爱的乐小姑娘来了，啥也不管，飞奔进后厨向少主报告消息。

在厨房忙着厨艺大业的宣少，扔下厨师大计，飞掠出餐厅，刚飞蹿出门，娇小的女孩子也到了门口。

“小美女，你好久没来三味轩了哟，猪肉炖粉条来一碗？”宣少看到小巧可爱的小姑娘，就跑蜜蜂看到花朵，整个人都明媚了。

“猪肉炖粉条还是留着中午再吃吧，宣少忙不？要不我们去你家别院喝茶？”乐韵站在三味轩外，瞅着阳光灿烂的宣少主和刚冒头的宣少、刷脸机阿宝直乐，刷脸机阿福的眼神真好，她还没到他就发现她啦。

“行，走起。”宣少解下围裙，往阿福怀里一塞，潇潇洒洒走人。

少主说走就走，阿福苦着脸直叹气，唉，小姑娘去了茶楼那边，宣一二三四又有福了！

宣一从厨房跟着少主到了门外，当然跟着走，在三味轩当跑堂的宣二三四，飞快的将活忙完，再急匆匆追上少主的脚步。

反正是步行，宣少又不厚道的拐了小美女顺路去打包一堆小吃，边走边吃，走到宣家茶楼还没吃完，回到内院再继续撸串。

痛痛快快撸了一顿串，再喝茶。

喝完了宣家青年帅哥泡的香茗，乐韵从背包里取出自己抄的名册，在炕几上展开给宣少主看：“哥们，帮个忙，这是古修界人员给我递拜帖想去我家参观的花名册，有很多我不认识，你帮瞅瞅认不认得。”

“害，我就知道你无事不登三宝殿，我给瞅瞅，看看是何方神胜。”宣少笑容艳丽，拿过花名册看。

“帅哥们，你们家的货车今晚有空不？”宣少主在研究花名册，乐韵与宣家青年们说话。

“小美女想用货车？要多大的？”宣家青年们眼神一亮，哎呦，小姑娘要用货车，是准备又去“接”货吧？宣家的车在呢，就算自家的车没空，他们可以去帮租个货车呀。

“货厢对角线有七八米左右就够了，我想运树。”

“需要几辆车？”

“有四棵大一点的树，两辆就够了。”

“没问题，是不是老规矩，去城外交接？”

“对头。”

“货车的事交给我们，小美女只等晚上与我们家少主一起去城外兜风。”

宣家青年们笑嘻嘻地应了，赶紧着手安排，分派人手去租货车。

安排找车或者安排人送一二部车去城外那种小事对于自家青年一辈来说小菜一碟，宣少没管，认真的研究花名册。

他将花名册看了两遍，把自己所知与名册上的人仔细的核对一番，再挪到小姑娘身边，两人一起并肩坐着。

“这个叫高通的散修，我知道一些，他是在五台山苦修的隐士，据我家所知他没有门派；这个别号琴溪居士的修士，是中南山隐士派之后，无人知有无门派；

号苦蝉道人的这位，曾拜入江南古修世家虞家为记名弟子，后拜小五台的一位道家隐士为师；

这一位何悔子是位女修，师门来历不详，只知是位散修士，她的徒孙你见过，就是在古修聚会表现不俗的车皓，这是我家在古修聚会后才打听到的。

……

清溪客李之凤，这个从没听说过；

雪岭闲人蔡鸥，不认识；

岭南梅客叶剑云，我略有耳闻，听我家长辈曾提及说他武道天赋绝佳，集岭南各派绝学于一身，是与我家曾祖父同辈人士，隐居于十万大山。

这个人与蚁老一样几十年不曾露面，上次古修聚会我家曾祖父还提了一句，以为他驾鹤西归了，没想到这次竟然被你家书房匾额给引了出来。

刀客传人曹海，这个目前不确定，如果是按以前的规矩，刀客传人也算是个门派，历史源头据说与风禾风少的师门有渊源，而如果只是某个取的雅号，那么就是仅代表一个人，这个人我也没听过。

修罗刀赵煌，修罗刀是个江湖门派，与鸳鸯剑派属死对头，这个下帖子的人我不熟，目测应该是修罗刀掌门的可能性最大。

修士陈驰，没听过。

秦岭修士池涯，不认识。

雪山修士洪炅，不识；

……”

小姑娘听得认真，宣少照着名单说，小美女列的名单，他也只识得部分，另有大半不知。

念念叨叨的把自己知道的都说了，那些不认识的人，他决定抄一份名单，派人送回秦省给家里长辈们看。

宣家青年们机灵着呢，少主说要抄一份给家里长辈们看，赶紧将文房四宝送上，研墨铺纸，侍候少主抄录花名册。

乐韵听宣少解说，有点怀疑人生了，那啥，大天朝竟然还有那么多的修士和江湖门派？

她有个问题想问：那些门派究竟靠啥为生？

她好奇，真的。

比如曾经的漕帮是以漕运为生，现今漕帮仍在，但是改行了，已经发展成了合法的水产公司，经营水产品，若不是知情人士，看到某个公司，谁会联想到它其实是几百以前名噪一时的漕帮呀。

她对很多门派感兴趣，比如影子门，记得去姬家看诊那次，姬家的元老们说发现了影子门的人跟踪，不知道为什么，影子门并没有参加上次的古修界聚会。

很多人连宣少也闻所未闻，说明那些人有可能是大佬，因为非常低调，以致无人见识他们的庐山真面目，也可能真是散修中的无名小卒，并不为人知。

自己扔出个匾额，炸出一大堆潜水的修士，乐韵都不知该哭还是该笑了，就是不知道那些潜水党中有没谁得到了乐家的祖传之物，或者有没谁手里有乐家祖传之物的线索。

宣少抄好了一份花名册，交给宣二，让他找个人送回老家，之后逮着小萝莉狂倒苦水。

古修界在京的人都跑宣家游说他，想让他跟小姑娘预约个时间，古修界子弟们去乐园给小姑娘暖暖房。

被一大帮人“赋”予重任，宣少主表示心好累，他才不想当头人呢，小美女不爱热闹不想办宴，他不想招人嫌，他么，想去找小美女讨论厨艺随时可以去，何苦捎带一群小尾巴跟自己争“宠”。

理解了宣少主的传送的意思，乐韵果断的、坚定的、毫不犹豫的谢绝古修子弟们去乐园帮暖房的好意，别人去帮暖房，她得当厨娘侍候客人们，多累人啊，难道药膳留着自己吃不香吗？自己没事发发呆，它不美好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57339530"  chaptername="第二百三九章  帮忙">加入书签</a>
</div>
