    “假的？”旗袍小姐姐脸上全是不敢置信，“不会吧？金大哥，要不你再看看？”

    不是她怀疑金仲麟的判断力，而是她不甘心。

    好不容易有这么一次赚钱机会，如果错过，下次就不知要等到猴年马月了。

    金仲麟看着男人忽然笑了：“兄弟，这幅字到底是真是假，我心里清楚，你心里更清楚，不得不说，你的演技很不错。”

    男子一愣，随即茫然道：“我不明白你的意思。”

    金仲麟：“不明白？你从一进门就表现的傻里傻气，目的是想告诉我你是来自农村的傻大憨。

    农村傻大憨，层层破布包裹的木盒，指甲缝里的泥土……

    这一切的一切，都说明你的东西极有可能是从地下某个墓葬中挖出来的，而墓葬，往往代表了真品。

    可惜你犯了几个常识性错误。

    首先你应该不是农村人吧？

    现在农村人可比城里人精明多了，向你这样抱着宝物傻里傻气在外面乱晃的，要么是小说中的角色，要么是骗子。

    其次，如果说装成傻大憨只是你见识少，那指甲里藏泥就是对我智商的侮辱了。

    指甲里有泥身上却干干净净，怎么，难不成还想让我相信你刚才地底出来？

    另外，贵重物品不能手对手传递的确是典当行的规矩，可懂这规矩的人，一般都是行内人。

    那么问题来了，你现在的形象到底是行内人还是行外人？

    还有，真以为苏东坡的作品是大白菜啊？随便坐到鉴定柜台前都能碰到。

    退一万步说，就算这幅《定风波》是真的，你觉得我能有这么多钱给你？

    最后……

    算了，有了前面几条，最后已经没必要了。”

    男人闻言脸色一变。

    他完全没想到自己的试探竟然会失败，而且失败的这么彻底。

    没错，他今天来，就是想坑德兴典当行一把。

    为了模仿傻大憨，他足足练了两天一夜，直到演技在线才过来。

    谁知在他看来完美无瑕的发挥，竟有这么多破绽。

    深吸两口气，男子硬着头皮道：“你说的什么，我可听不懂。”

    坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，最多半年。

    有些事就算明知是假的，也不能承认。

    金仲麟淡淡一笑：“是吗？听懂听不懂其实关系不大，不过这幅字还请你离开前带走，送客！”

    说完扭头离开VIP会客室。

    见金仲麟离开，男人脸上红一阵白一阵。

    他咬咬牙，将苏轼的字装到盒子中，又把布慢慢包上。

    一切收拾好正要离开，旗袍小姐姐将倒满茶杯子放到他旁边：“这位先生，金大哥说话比较直，所以刚才很抱歉，要不你先喝杯茶？

    我们典当行的茶业可是很不错的。”

    男子一愣，随即道：“谢谢！”

    说完接过茶杯品了一口，然后眼睛就亮了。

    他竖起大拇指：“好茶，这是大红袍吧？甘而不涩，香气悠远，是顶级大红袍。”

    旗袍小姐姐：“原来您也懂茶，没错，这的确是顶级大红袍，是秦大师从家里带来的。

    他说自己不喜欢喝茶，不如留在这给客人品尝。”

    “是吗？那你们可就亏了，顶级大红袍可是堪比黄金的存在。”

    旗袍小姐姐一愣：“不会吧？这东西这么值钱？对不起，我也不懂茶。”

    男人忽然叹了口气：“懂茶不懂茶在我看来并不重要，毕竟不懂可以问可以学，就怕有些人不懂装懂啊！”

    旗袍小姐姐听男人话里有深意，忍不住问：“你是说金大哥？金大哥为人的确有些傲气，不过他还是有真本事的。”

    男人不屑：“真本事？我看未必吧？”

    旗袍小姐姐有些尴尬：“这……”

    她表情忽然严肃起来：“先生，您真的确定您手上这幅字是真的？”

    男人摇摇头：“真的又怎样？假的又怎样？

    在识货的人眼中，就算假它也是真的，在不识货人眼中，就算真，那也是假的。

    假作真时真亦假，无为有处有还无，世间宝物千千万，谁又能全看的清楚？”

    闻言，旗袍小姐姐咬咬牙：“既然先生这么自信，那您跟我来。”

    说完扭头朝门外走去。

    男人一愣，什么情况？

    自己只是为了保住面子胡扯一通而已，难不成还有转机？

    他连忙跟在旗袍小姐姐身后，两人来到一个办公室前。

    旗袍小姐姐敲门，一个憨厚的声音道：“请进！”

    门被打开，里面是个二十二三岁的男子，浓眉大眼，英气勃勃。

    见对方看向自己，旗袍小姐姐连忙笑道：“秦总，您现在有时间吗？”

    男子正是秦宙，他问：“你有事？”

    旗袍小姐姐：“是这样，我这边有个客人带了件宝物过来，刚才金大哥鉴定过，说是假的。

    但这位客人却坚信自己的东西是正品，您能不能帮忙给看看？”

    秦宙点点头：“没问题，拿过来吧！”

    男人把用布包好的盒子递过去，秦宙接过，开始拆包装布。

    一层，两层，三层……

    木盒被布包的严严实实，很不好拆，但秦宙却没有半点不耐烦。

    终于，他看到了里面的盒子，接着将其打开。

    下一刻秦宙愣住了。

    “这……”

    旗袍小姐姐连忙问：“秦总，这幅字是苏东坡的真迹吗？”

    秦宙想了想：“稍等，我再看看。”

    他拿起放大镜，对着字仔细端详。

    二十分钟后，秦宙将放大镜放下，自己也舒了口气。

    见旗袍小姐姐看着自己，秦宙笑道：“这幅字三分真，七分假。”

    旗袍小姐姐愣住了：“三分真七分假？”

    古董鉴定，要么真要么假，没有第三种可能。

    所以她不理解秦宙的意思。

    秦宙道：“怎么说呢，这幅字从外观上看有很多问题，比如纸张，落款等等。

    但这首《定风波》字迹飘逸，笔意从容豁达，很符合苏东坡的风格。

    所以我判断，这幅字虽不是苏东坡的真迹，但临摹之人在字上的造诣非常之高，而且对方有极大可能是宋人。”

    旗袍小姐姐眼睛一亮：“你的意思是说，这幅字虽不如苏东坡的真迹值钱，却也是宋朝的古董？”

    秦宙点点头。

    “那它能值多少钱？”旗袍小姐姐忍不住心跳加速。

    秦宙想了想：“如果让我收，我出800万。”

