    但他也只是说了一个姓氏，名字就没有了后续。

    接着，就看到他从雪茄盒子里取出一只雪茄，递给了他，对陈友好说。

    “古巴是个神奇的地方，我曾经去过许多次，但是唯一让我留下印象的还是的雪茄，我甚至愿意称之位雪茄之国。”

    陈友好接过雪茄，他抽过几次，但只是简单的试了试，他对于成瘾的东西都没有太多兴趣。

    “cohiba是古巴最流行的雪茄，但却并不是最好的，其中最好的那种要属卡斯特罗抽的那种，古巴人民称那种‘雪茄中的雪茄’，我也是偶尔才从朋友那里弄到了一些，陈先生可以感受一下，我想你一定会喜欢上这种感觉的。”

    陈友好虽然有过了解，但是对于他来说，这种事情还是有些意外，卡斯特罗几乎没有人会不知道，可是知道归知道，能够有这位这样能量的人，却是整个盛海都不会再有。

    陈友好将雪茄放在鼻尖闻了闻，是很好的烟叶，果然不亏是‘雪茄中的雪茄’整只雪茄是淡咖啡般的颜色，一种浅褐色，而这也是清淡型雪茄的标准色。

    而这时那位周先生给陈友好递来了打火机，dupont的定制，很符合这样一位身份。

    陈友好索性也就不客气，拿起桌上的雪茄剪切掉雪茄头，然后点开dupont，缓缓的转动烟头，进行加热，等到将烟头点燃，正要准备抽上一口的时候，周先生却制止了他说。

    “雪茄的第一口一般会轻轻反吹两口，为了驱除雪茄在点烟时吸入的杂质，接着才可以抽第一口。

    而且第一口的时候，只可以放在嘴里，不需要抽到肺中去。”

    可能是看出来陈友好并不是雪茄爱好者，他便和陈友好普及了些知识。

    而陈友好也是照着对方说的做了，等到反吹两口气之后，他才抽了起来，果然他嗅到了一种芬芳的香味，那种有些不同于香烟的味道，给人一种不一样的享受。

    烟气在两人面前袅袅飘起，有一种天然仙境的感觉,浓郁的香气迟迟无法散开，但就在这种恬静，闲适的环境之中，反而可以让一个人去深思，去徜徉。

    果然，和对方说的一样，只是尝了一口，陈友好就有些喜欢上这种感觉，这是一种极端的享受，他只能这样说。

    “怎样，喜欢的话，我可以送你几根。”

    听起来像是真诚的，可陈友好却不能接受，无论是礼节还是东西的贵重，他都不应该去拿这份东西。

    “这可不行，我没有任何道理去拿这种东西。

    既不符合礼节，也没有什么道理。”

    看着陈友好很激动的拒绝了，可这位周先生却悄然笑了起来。

    “我也没有你想的那么好，我送你东西，自然也是因为有些事情想要请求你。”

    陈友好稍稍怔住。

    “请求我？”

    “是的，本来准备过两头去找陈先生的，但没有想到陈先生倒是先一步的找到了我，我心中一想，这不是正好，于是特意将这高档的雪茄拿出来招待了你的。”

    陈友好刚刚也是觉得即使是豪门，如此的奢侈的每天抽着这种雪茄，估计也没有办法长久，却没有想到会是特意招待他的。

    但即使如此，他还是有些受宠若惊的感觉。

    “本不用这么客气的，我也是过来找你问些事情，既然这样的话，我们也算是相互交换，自然不会存在什么客气不客气了。”

    但这位周先生有些难堪的说道。

    “你说是张勋让你过来，我大概知道你想要知道什么，我虽然知道些什么，但……。”

    陈友好看他犹豫起来，便问。

    “难道您也不可以说吗？”

    周先生点头，他说。

    “我不是不愿意说，只是那人和我关系不错，我自认也是仗义的人，如果说了，到时出了麻烦，我却无论如何也过意不去。”

    既然都已经如此说了，他也无法再说什么。

    “我知道了，有些事情并不是可以强求的。”

    “虽然具体的事情没有办法告诉你，可是有些额外的资料，我想对于你们这些钟情于那份虚妄的人来说，还是有些吸引力的。”

    可能是害怕自己创拒绝让陈友好也不会同意自己的请求，周先生再次说道。

    陈友好也是眼神一亮，问道。

    “是什么？”

    周先生却微笑的看起来陈友好。

    “我们可以谈谈我的请求吗？”

    自然，两人是一种交流，也不可能只是说着陈友好的事情，陈友好也没有多想，就点了点头。

    看到陈友好答应，周先生对着身边的那位老者招了招手，然后，陈友好就看到对方捧着一些东西走了过来。

    对于陈友好来说，他能够做到的事情其实并不多，而对方找到他，想来也不过是几件他比较擅长的事情。

    那位老者将东西放在陈友好的面前，陈友好却也是陷入了沉思之中。

    摆放在他面前的东西和他想的一样，是一件古董。

    可让他陷入沉思的也是因为这一件古董。

    东西很奇怪，像是金属，又像是陶瓷，如果可能的话，陈友好更愿意去说他是一种塑料，可惜却不应该是。

    他有些困惑的看向周先生。

    “这东西是我在国外游历的时候，偶然得到的，本来我找过的鉴宝师都说这并不是一件古董，应该是现在的化学品。

    但是，我不太相信，并去实验室里去做了些试验，可是得出的结论却又不一样，他们告诉我，这种东西不太稳定，以现在的现有工业是无法制备，可能在实验室的条件下会制作出一些来，但如此大的东西是绝对不可能的。”

    听完解释，陈友好更加困惑了，如此的事情，既然已经经过了实验室里印证，那么他就应该是科学问题，而不是他可以解决的了。

    可周先生像是知道了陈友好心中所想，他说道。

    “我也想过这已经不是一个鉴宝师可以解决的，可还是抱着一些侥幸的想法，觉得可以在看看，而几天前的事情，那件六祖禅经，让我相信，你就是那个最合适的人了。”

    

