    黑国这边的战事已经十分的胶着了。

    这种情况正是谢雨想要看到的。

    对他来说，黑国的这场战争持续的时间越长，黑国受到的损害就越大，想要恢复过来，想要休养生息，没有几年时间是不行的。

    而几年时间，就算黑国能够恢复过来了，他们燕国，怕是已经强大到其他国家都不敢直视了吧，到了那个时候，一切就都要看他们燕国的意思了。

    可不是黑国想对他们燕国动手，就能动手的。

    黑国情况如此，燕国这边，却是另外一种情况。

    时已盛夏，燕国的天气比平日里是要稍微热那么一点点的。

    但这种热并非是那种让人难以忍受的酷热，至少穿的单薄一点，还是很凉爽的。

    而就在这个时候，希国的二十万将士乘船浩浩荡荡的赶了过来。

    第一城这边，叶小天很快得到了消息。

    在得到这个消息的时候，叶小天整个人并不怎么意外，这是他们早已经料到的情况。

    他把马周叫了来。

    “你带着五万兵马，去海边拦截住那些希国兵马吧，能拦住他们就尽量拦住他们，如果真的拦不住了，就退回到西州城就行了。”

    希国的二十万兵马，可不是小数目，他们燕国的海岸地势并不算很好，算不得易守难攻，所以只要希国不惜用将士的性命来填的话，他们要攻上岸还是没有什么问题的。

    所以，叶小天真正在意的，还是西州城的防守。

    只要守住西州城就行了，让希国兵马不能前进一步。

    马周听完之后，没有丝毫迟疑，领命就退了去，很快，他带着兵马来到了岸边，并且让将士们做好了战斗的准备。

    没多久，希国的船队靠近。

    双方对峙。

    姬喜站在甲板上，看了一眼燕国的兵马，他并没有觉得燕国的兵马有什么特殊的地方，他很纳闷，就这样的兵马，能消灭他们希国和黑国的二十万联军？

    他觉得这也有点不太可能，肯定是黑国的人太菜了，把他们希国的整体质量给拉了下来。

    他的这二十万兵马要攻破燕国，应该会很容易吧？

    姬喜算不得大意，他只是觉得这件事情不难。

    他打仗这么多年，就没有觉得难的。

    “你们燕国三番两次的得罪我们希国，我们希国的陛下已经很生气了，你们燕国若是想逃过这一劫，就让你们的国王去给我们的陛下赔礼道歉，做牛做马，不然本将军攻破你们燕国的每一座城池，都要屠城三天。”

    姬喜的话很狂，也很霸道。

    马周听完，却是浅浅一笑：“你们希国若是不想被灭，可以让你们的那个什么陛下来给我们燕国的国王当牛做马，当然，我们的国王是不是真的喜欢，那可就要另说了。”

    “嗯？”

    姬喜有点意外，没有料到燕国的人这般的不识抬举，不过区区五万兵马而已，也敢在他二十万大军面前狂妄？

    真是找死啊。

    姬喜突然懒得跟马周废话了。

    他挥了挥手，喝道：“给我冲，给我碾压他们，我要他们这些人都死。”

    愤怒，愤怒。

    只是，就在姬喜这样高声怒喊，他的船队开始朝岸边驶来的时候，燕国这边，马周也挥了挥手，他并没有说话，炸坛直接就朝着希国的船队轰炸了过去。

    轰隆隆的声响顿时在海面上响了起来。

    爆炸声震耳欲聋，很快，希国就有一些船只被轰炸坏了，他们的船只开始进水，没多久就又开始下沉。

    而随着炸坛不停的轰炸，下沉的船只也就越来越多，希国的船队想要前进，都成为了一个问题。

    “将军，这可怎么办才好啊，我们的船只开始下沉了啊，而且将士们第一次见到炸坛，都有点慌乱不安。”

    他们听说过炸坛，但今天才是第一次遇到。

    而炸坛的威力，的确震惊到了他们，就连姬喜都有点震撼，这么厉害的东西，杀伤力太大了啊，遇到这样的东西，想要抵抗，恐怕不容易啊。

    他们有点失策。

    不过，姬喜到底是希国名将，面对这种情况，他仍旧能够保持一种平静，并没有因此而慌乱不安，他很镇定。

    他只沉思了片刻，便很快有了应对之策。

    “吩咐下去，让我们的船只一字排开，然后给我一同登岸。”

    他观察了一下，燕国的炸坛虽然很厉害，但投石机不是很多啊，这样的话，他们只需要把战线拉宽就行了，投石机又能够把控多少范围呢？

    只要超出了这个范围，燕国的炸坛就轰炸不住了吧？

    除非他们来回的移动，可投石机是很笨拙的一个东西，想要来回的移动，也不容易啊。

    所以，姬喜的这个办法是完全可行的。

    他这么吩咐之后，希国的船队果然开始一字排开，他们有二十万兵马，船只的数量很多很多，这样一字排开之后，还是很宽的。

    马周看到这种情况，就已经明白了希国想要做什么，而面对希国这样有些无赖的登岸手段，他们燕国还真有点不好应对。

    不过，马周也没有慌张，他们本来就知道，阻止不了希国的船队登岸，所以，出现这种情况也正常，而他们现在所需要做的，就是尽可能多的把希国的船只给击沉，这样他们此行才算是不亏啊，到时候，他们会在西州城等着希国的兵马，跟他们好好玩玩。

    “炸坛给我轰炸，给我不停的轰炸。”

    马周吩咐了一句，随后，燕国的炸坛便一拨接着一拨的轰炸了过去，希国的船只只要靠近，就别想保持完整，炸坛就算不能把他们给轰炸成粉碎，也能把他们给轰炸的不能继续使用。

    而就在炸坛这般不停轰炸的时候，其他地方的希国船队，已经靠岸了。

    他们靠岸之后，便直接冲了上去。

    马周嘴角露出了一抹浅笑，在希国兵马靠岸的时候，他直接挥了挥手，道：“后退。”

    既然希国的兵马已经靠岸，那他们所需要做的，就只是退回西州城了，他们要在西州城等着希国的兵马。

    二十万而已，他马周还是丝毫不惧的。

    

