    目送李文飞和赵缸离开后，祝齐没有立即赶回去，而是原地打坐恢复真气。

    过了大概一刻钟，远处有动静传来。

    祝齐手脚并用，如同一只灵猿飞速的爬上树干，半蹲着隐藏在树杈后，并以封灵符贴在丹田, 将自己气息完全隐蔽。

    来人踉踉跄跄，是青云山的弟子。

    为首的是姜青，他潇洒的长袍被破破烂烂，有几处能清晰的看到外翻的血肉伤口。

    被祝齐打成猪头的的小师妹也在其中，人虽然胖了，不过并不影响实力。

    青云山的弟子明显缺少了四五人。

    “姜青师兄，我们该怎么办？”狼狈的小师妹问道。

    姜青无奈道：“衡川府的千户竟然也是妖魔化身，他大肆屠杀前来的江湖少侠, 几位师弟也死于他手中……我们必须要活着回去，否则我们死绝后，朱成仁一定会颠倒黑白，倒打一耙，说不定我们还会被封上“妖魔”之名，为师门蒙羞，也让师弟们白死。”

    他的大脑十分清醒，知晓眼下绝对没有妥协的可能，只有自己等人全死了，朱成仁是妖魔这件事才能彻底的被隐藏起来。

    实际上姜青此时还在想祝齐，祝齐最后爆发出的速度远超姜青的想象，甚至在姜青的记忆之中，自己的师父身为龙象境高手，也无法这般快。

    若以如此速度，配上无往不利的神兵利器，一剑之下, 谁人能活？

    “他应该逃走了，而且还带着李文飞大人，即便是我们真的死在了来这里，身上也不会被蒙上冤屈，只是……终究比不上我们自己活着回去。”

    他刚刚踏入武道六境，前途无量。

    三十岁之前踏入武道四境也并非不可能，未来的大燕国土之上，将会有无数人知晓他姜青的名字，就像青云山的掌门姜江，威震武林。

    让姜青死在这里，他如何甘心？

    “姜青！”

    身后有喊声传来。

    姜青转身看清来者，立即拔剑，其他几个师弟也拔出剑，狼狈的看着来人。

    来人正是朱成仁，他的姿态悠闲，手中仍提着一颗人头，乃是青云山弟子的人头！

    “姜青，你们擅自对衡川府甲士出手，罪无可恕，束手就擒吧，看在你师父的面子上，我会让你走的体面。”

    姜青冷笑：“你当真以为杀了我们, 就可以万事大吉了？你可知晓祝齐已经逃走, 我死之后，你也活不了多久。”

    “祝齐？”朱成仁扯了扯嘴角：“今天下午我便向各地发出通缉令，祝齐身为朝廷甲士，竟然是白莲教成员，在衡川府内勾结朝廷乱匪……你猜，他们信谁？”

    “你！当真以为子虚乌有的污蔑，就能让其他人相信？”

    姜青心中无奈，这也是他最怕的结果，官字两张口，官职上朱成仁远远大于祝齐，他的两张口更大过祝齐许多倍，只要扣上白莲教的帽子，祝齐的话还有谁会相信。

    树杈上，祝齐听着下方的交谈，有些惊讶，虽然他知道朱成仁是急于给自己扣帽子，所以编了个白莲教成员的身份……但真实情况，他好像还真是个自己冒充的白莲教圣女的专属线人。

    下方，朱成仁已与姜青等人战作一团，虽然披着朱成仁皮的妖魔不是真正的四境高手，但却很轻松的压着姜青等人打。

    祝齐没有出手帮忙的意思。

    朱成仁表现出的力量绝对无限接近五境巅峰，以祝齐目前的战斗力，除非使用逆鳞，否则根本不是朱成仁的对手。

    几个青云山弟子被朱成仁击中胸口，震碎心脉，倒在地上。

    姜青拉着唯一的小师妹，转头逃跑。

    朱成仁则以猫戏耗子的姿态，跟在姜青身后，越跑越远。

    祝齐悄然落地，猫着腰往前走了几步，他随意将地面上几具尸体聚集在一堆，并且拿着尸体身旁的剑，飞身一柄柄插在树上。

    做好准备后，祝齐手轻轻一拍剑匣，“土”符剑悄无声息出现，随着符剑一划，地面多了个足以容纳一人的洞。

    谷懙

    祝齐跳入洞内，再将符剑扎入泥土中，头顶土层慢慢聚拢。

    五行符剑，可以施展五行法术，虽然比不上真正的法术符咒威力大，但是挪土挖坑，还是不在话下的。

    大概过了一刻钟，有脚步声传回来，祝齐屏住呼吸，集中精神。

    “好一个青云山弟子”

    朱成仁阴沉着脸回来。

    区区六境的姜青，竟然从他手中逃了！

    “嗯？”

    朱成仁忽然察觉有些不对劲，眼前的尸体为何全都聚在一起？

    头顶有利刃划破空气的声音，朱成仁抬头看，便见几把剑纵落而下。

    “是谁，鬼鬼祟祟！”

    朱成仁抬袖猛地一扫，头顶剑被瞬间甩飞。

    但他心中危机感却到达了顶峰。

    背后，很危险！

    躲藏在地下的祝齐捉准了节奏，等朱成仁路过时掐诀以飞剑术强行拉扯几柄插在树上的宝剑落下。

    就在朱成仁抬袖阻挡时，祝齐破土而出。

    羽衣剑！

    神通蛇行！

    身化红光冲向朱成仁，因祝齐真气不多，他只能以法力催动神通，身体体表也迅速浮起偏偏红鳞，目化作蛇瞳。

    朱成仁也有所察觉，想要转身，只是祝齐早已张口咆哮。

    龙吟！

    “吼！”

    龙吟让朱成仁有瞬间的精神停滞，也就在这一瞬间，身形如剑，全力爆发的祝齐披着羽衣，整个人直接暴力的冲去，并贯穿朱成仁的身躯！

    轰隆一声，将朱成仁的那层人皮撕的千疮百孔，胸口位置多了一个足以让人穿过的大洞。

    黑色液体外涌。

    披着人皮的妖物倒地，竟然抬手试图往外爬，可是爬了几下没有了人皮的保护，妖物就像经不住烈火焚烧的黑色积雪，迅速融化。

    祝齐站在朱成仁的人皮面前。

    表情有些凝重。

    “躲在朱成仁皮中的怪物，实力很低”

    之前祝齐只以为这群妖物是根据实力高低，分别抢夺不同的实力的甲士身躯，而现在看似乎又不像是这么回事。

    至少杀了朱成仁，他一枚模拟币也没拿到。

    咚！

    祝齐一屁股坐在地上。

    法力耗空，真气也耗空，整个人都被抽空了力气。

