 “是吗？”陈飞眯着眼睛，看了一眼司徒空，继续出声问道，“那么，你收卓轻语三年以来，为何只教授了她中医方面的东西，并没有教授她武学方面的东西？”

    司徒空额头的汗水，已经开始涔涔滑落下来了，“这个，这个的话。我考虑到卓轻语在中医上有天赋，而女孩打打杀杀的不好。所以就只教了她一些中医方面的东西，并没有教授她武学。”“

    真的吗？”陈飞冷声道。“

    真的，都是真的。”司徒空连忙解释道，“而且，当时卓轻语也对武学没有兴趣，所以我就没教。”说

    完，司徒空一脸期待表情的看向卓轻语。卓

    轻语轻轻点了点头，算是确定了司徒空的说法。陈

    飞一阵沉默，似乎被司徒空的回应给说服了。司

    徒空忍不住摸了一把额头的汗水，轻轻吁了口气，表情慢慢放松下来。

    但就在此时，陈飞眼睛一眯，寒声道：“那最后再问一个问题。之前三年以来，一直没有学习武学的卓轻语。为何现在身上灵气充沛，有着相当于玄级中期武者的气息？这点你是如何做到的？为何要如此？”

    这一声厉喝质问，吓得司徒空浑身一颤，表情明显慌张了起来，眼神变得闪烁不定，“我，这个——”

    “不要找借口，说实话！否则，你只有死路一条！”陈飞身上气势爆发，狂暴的气劲朝司徒空笼罩而去，带着压迫无比的气势。司

    徒空浑身颤抖，整个人都紧张了起来，表情为难无比，嘴巴颤抖，不愿开口，“这，这个的话，我——”

    他越是这般不愿开口，陈飞就越是怀疑他。冷哼一声，手掌扬了起来，落到司徒空头顶，寒声道：“我给你十秒钟的时间，不说的话——死！”“

    我，我——”司徒空真的慌了，额头汗水好似瀑布一般的滑落下来，整个人紧张无比。

    而此时，陈飞开始倒数了起来。

    “十、九、八、七……”

    随着陈飞的倒数，头顶恐怖的威压一下下的靠近，司徒空感到死亡的气息不断的朝自己压迫下来。

    眼看陈飞眼中的杀意越来越浓，司徒空再也扛不住了，连忙出声道：“我说，我说。”“

    说——”陈飞手掌在司徒空头顶停了下来。

    司徒空声音有些颤抖的出声道：“那，那是因为，我发现卓轻语具有十分罕见的木灵根。是修行木属性功法的天才。所以，我才选择教授她中医相关的知识。不过，我教授的那些中医知识，并不是普通的中医，其中也蕴含了一些木属性的武者修行功法。”

    “而她的木灵根，和我是徒儿司徒翰十分合适，可以促进双方的修行。所以，我才在此时，选择让他们二人完婚。同时催动卓轻语的木灵根，让她之前修行的积累，一下爆发出来，所以才有了玄级初期的气势。”

    这么一说，现场众人不由得一惊，全都齐刷刷的看向了卓轻语。

    就算不是武者，但这些权贵，也多少知道武者方面的事情。每一名武者，修行功法武技的天赋各有不同。

    普通天赋者，修行进入道黄级初期境界，都需要两三年的时间。

    稍有天赋者，半年内就能修行进入黄级初期境界。

    更有甚者，一两月的时间就能入境，可称一声天才了。这种水准，也是全国各个地方本地天才的水准。而

    卓轻语的木灵根，那就是比这些“天才”更加天才的存在了。特别是修行木属性的功法武技，木灵根有着极佳的亲和力，修行起来事半功倍，效率惊人。

    这就是卓轻语进度如此神速的原因。

    想明白这点，现场众人总算是明白，为何堂堂司徒书院的院长，竟然会为自己的爱徒选择这么一个平凡的女孩作为妻子，原来是看中了对方的修行天赋。一

    时间，不少人微微点头，总算是理解了司徒空的想法。所

    有的一切疑问，似乎也得到了解释。虽然司徒空的做法可能有些不太光明正大，但也是人之常情，众人能理解他。陈

    飞则是一阵沉默，没有出声。

    他盯着司徒空看了几眼，然后对卓轻语招了招手，道：“轻语，你过来！”

    随即，他又出声道：“将司徒翰带过来！”

    “这——”众人惊讶，面露不解之色，但却不敢不听陈飞的命令，飞快的将受伤的司徒翰带了过来。陈

    飞看着面前的二人，握住二人的手腕，为他们把脉诊断了起来。

    众宾客好奇的看着这一幕，满目好奇和不解。而在旁边的司徒空，看着陈飞的动作，脸上的表情则是快速的变换起来，身子悄悄的往后挪动着，似乎想要逃走。陈

    飞细细的为二人检查着，大约几分钟之后，陈飞忽然一瞪眼，扭头看向司徒空的方向，发出一声怒喝，“司徒空，你该死！”这

    一声宛若惊雷的怒吼声，吓得众人全都为之一颤，惊骇无比，同时满脸诧异之色。而

    此时，已经悄悄挪到大厅门口的司徒空，瞬间好似受惊的兔子一般，猛地一下跳了起来，催动全身的力量，往外疯狂的逃窜起来。

    “想逃！”陈飞冷哼一声，脚步没有动作，右臂探出，对着大门的方向凌空一抓。

    顿时，空气爆裂，发出轰隆隆的声响。司

    徒空感到自己身后出现一只无形的大手，一把抓住了司徒空的后劲，直接用力将他甩了回来。“

    砰”的一声，司徒空被摔了回来，嘴里喷出一口鲜血，满目惊恐之色。

    陈飞踏步上前，左手一把将司徒空提起来，右手握住司徒空的手腕，把脉诊断了一番。

    随后，陈飞面色一沉，表情阴冷无比，厉喝道：“果然是你。”

    “三年隐姓埋名的教导，一直没有传授卓轻语武道之法，你为的就是等她成熟的这一刻吧？”陈飞厉声道。

    闻言，司徒空面色大变，表情惊恐了起来，脸上的汗水，哗啦啦的流了下来。 