    如此特殊的骑士团，自然是吸引到了大量目光.

    只不过步战骑士们没有理会这些，而是用崇拜的目光盯着穿着便服走在最前方的罗林的背影，对方可是他们追随的主君。

    驾驭科多巨蜥的人自然是曙光领的的商队成员。

    多出来的10头科多巨蜥是曙光领商队主力运输工具，汤恩这个从科米尔一直跟随的老人也在，他可是驭手培训者，新的驭手都是他培训出来，从前几批奴隶中挑选，忠诚值得信赖。

    总数为30头的科多巨蜥运输力量可怕无比，可以想像一下三百多辆大型马车能运输多少货物，反正那怕供应一支万人军队几个月后勤无压力。

    当然了，这些科多巨蜥运载的可不止是食物和后勤物资。

    这些连六分之一运载量都不到，更多的是各种材料、魔药、炼金工具、催化剂之类，正是因为要购买这些东西才花费了大量时间，这还是因为在深水城，其他地方根本别想买到。

    只是在路上，一连遇到几只科多巨蜥数量不比他们少的队伍，才让人理解什么叫做贵族的底蕴。

    毕竟一个贵族的家族历史成百上千年，那怕是十年购买一头科多巨蜥也能积攒不少。

    反正科多巨蜥寿命高达几百年，只是稍稍有心，积攒出两位数以上毫无压力，加上这种生物还是杂食性，吃饱一次几天半月不吃也完全不是问题。

    正是因为有如此多优点，科多巨蜥才会被称为最好的陆地运输工具。

    一路上都是大大小小的狩猎队伍，三大位面的进攻对于这些队伍来说是一场盛宴，相当于是有了数之不尽狩猎目标，所以这段时间里，每天都有无数队伍出发，特别是在大军出发之后，这种趋势更加热闹。

    很简单，有了三支大军挡住对方主力之后，接下来才是拉锯战和小规模战斗，不然在大军没有牵制住对方主力之前，谁敢擅自出击完全就是找死。

    深水城的储备可怕无比，支撑着如此多的物资完全没有任何吃力现像，这点从市面上物资价格波动就能看得出来。

    整个领主联盟十几亿数量生灵齐心协力，瞬间迸发出可怕力量。

    这点罗林真切见识到了，也为自己之前选择打劫目标时的英明自豪，当初他就是因为知道领主联盟强悍才会选择安姆。

    “祝您有一个不错的收获！”

    城门卫兵向每一支出城狩猎的队伍敬礼，然后动作熟练的检查着各类手续。

    当罗林他们出了东城门之后，马上加快移动速度向前，不管是战马还是科多巨蜥，速度都不是马车所能媲美的，所以很快就到了一个岔路口，那里就是前往东面与史威特家族的路口。

    而一支举着曙光领旗帜的队伍正在路口处等待。

    这是一支穿着翠绿色皮甲、身后背着长弓的精灵射手队伍，不远处则是一支骑在五百匹战马背上的步战骑士。

    加上这支队伍，罗林身后队伍数量暴增到了一千三百以上。

    一千多数量，已经可以说是一个团了。

    施法学徒们都坐在科多巨蜥呈‘品’字型鞍具上，背宽体长的巨蜥那怕一头都能随便坐不少人，这还是在载满货物的情况下。

    步战骑士们都有战马，精灵们行动敏捷快速，完全不需要战马，所以队伍机动性非常强，这是罗林特意营造的情况，在面对数量几乎是无穷无尽敌人时，机动性可要比战斗力更重要。

    “出发！”，扫了一眼这支自己亲手打造出来队伍，罗林意气风发的宣布。

    整支队伍速度保持着用小跑速度前进，这个速度比普通马车可要快多了，所以一路上超过了大量货运队伍，当然偶尔也会被全骑兵的队伍超过。

    用了两天一夜的时间，他们才赶到了石桥。

    光听名字就知道，这里有座巨大无比的石桥，两侧是高低起伏不定的山脉，前方是一望无际的金色原野，而在原野斜上方就是至高森林，也是诺恩德位面最大的森林区域，三大精灵王国之一的银月联盟就在森林北方。

    身为最古老，也是面积最大的森林，至高森林中的水深不可测，里面各大种族林立，可怕怪物横行，上次弥雅去寻找生命之树也不过是在外围区域，真要深入也有很大可能回不来。

    其实深水城更希望三大位面自己作死去至高森林，只可惜对方完全没有去进攻的意思，完全是视而不见的从森林南面绕行来进攻深水城。

    一条几十米高、几公里长的巨大岩石城墙呈半月形在石桥前方展开，圈出了大片区域，同时也将石桥彻底保护起来，对方大军想越过桥的话，就要击败包括五支王牌军团在内的几十万大军才行。

    而想从两侧绕行也不是不行，可先不说要游过几百米以上宽的河流，还要越过高低起伏山脉，小股精锐可以轻松做到，但是大军的话…地心位面的怪物可不是亡灵，可以完全不需要后勤啊。

    几十万大军驻地就在城墙后方，死死守护着身后那条不知道什么年代建造出来的石桥，上面有着各类祝福与结界闪耀。

    “好壮观！”

    她看着前方仿佛是无边无际一般的火光，米妮不由得轻声感叹。

    确实，他们赶到石桥时正好是夜晚时分，天色彻底进入夜幕，一路上经过了几道检查，看样子东翼的指挥者疾翼星辰也不是什么浪得虚名之辈，各种措施之下，彻底杜绝了对方派部队从后方突袭的可能。

    至于对方如何从后方突袭，自然是因为地心位面飞行兵种可不少，不管是鹰身女妖、蝎狮，甚至是黑龙都能飞，这些飞行生物想越过防线的话并不是没有可能。

    只是深水城一方自然也有反制措施，所以双方处于牵制状态。

    地心位面此时大军虽说看起来无穷无尽！

    可位面通道毕竟大小与力量上限有限制，那怕处于缓慢扩张状态，可进入诺恩德的黄金阶数量并不算太多，所以才不敢直接飞越防线直接进攻，要不然一个数量上千的黑龙军团，有谁能顶得住？

    但与此相对，黄金以下怪物数量几乎是无穷无尽，整整一个地心位面，面积甚至比整个诺恩德位面要大得多，里面怪物数量也几乎是无穷无尽，完全不会惧怕消耗。