    “朱竹云，你不会告诉我，你想要追随圣子殿下吧？”朱竹清忽然开口问道。

    听到朱竹清这么直白的问题。

    哪怕朱竹云心思深沉，这一刻，她也不禁愣了一下。

    随后朱竹云反应过来，她紧紧抱住自己妹妹朱竹清的胳膊，一脸希冀道：“好妹妹, 好竹清，你帮帮姐姐吧！姐姐这辈子没求过人，这次求你帮帮姐姐，好不好？”

    “别这样，松手，还有朱竹云, 你凭什么认为自己有什么资格追随圣子殿下？又凭什么非要收下你这个追随者。”

    朱竹清用力想抽出自己的胳膊，可惜由于实力暂时还没有自己姐姐朱竹云强大，尝试了好几次，都以失败告终。

    追随者和被追随者，两者要互相愿意才行，总不能说你想追随谁，就可以追随谁，如果真是这样，那被追随者早就烦死了。

    无论是玄幻世界，还是修仙世界，亦或者魔法世界，追随强者都是一种普遍的规矩，我全心全意跟着你，为你做事, 为你卖命，那你也要罩着我。

    这个追随者, 简单的来说, 就是收小弟。

    本身并不限定男女，只不过, 东青手底下暂时还没有男性追随者, 亦或者他手底下也不会有男性追随者。

    “我不放, 竹清你帮帮姐姐，姐姐以后都听你的，至于我有什么资格，我相信以我的实力，未来肯定可以成为圣子殿下的左膀右臂。”

    朱竹云依旧死死抱着的朱竹清的胳膊，她将不要脸这种生存手段，发挥到了极致，根本不在乎自己的脸面，只求可以达到自己最终想要的目的。

    “你的实力？哼，再过几年，朱竹云你不一定是我的对手。”

    朱竹清冷哼了一声，以她现在的魂力修炼速度，只需要一两年时间，就可以超越这个大她七岁的朱竹云。

    “竹清，拜托你了，姐姐以后都听你的。”

    虽然朱竹清的声音依旧很冷，然而朱竹云却听出了另一个好消息, 朱竹清这个意思是，并不是很排斥她成为东青的追随者。

    说实在的, 就算朱竹清不排斥, 但朱竹云自己内心也没什么底气，她知道东青是一个和戴家兄弟截然不同的人。

    他不好色，不会去那种烟花之地，从来没有什么绯闻传出来。

    最关键的是，引荐者非常重要，现在朱竹云只能指望朱竹清帮忙引荐，才能摆脱自己不知道未来的宿命。

    要知道，哪怕是【未来唐三】他收服单属性四大宗族，若是没有力之一族的全力引荐，也不可能轻易收服单属性四大宗族，建立他自己的唐门。

    不过现在，敏之一族已经成为了东青的私人势力，除了力之一族东青不可能收服，破之一族和御之一族都有机会收服。

    而且，现在的唐三，也没有实力再去收服单属性四大宗族，估计也只有力之一族还会忠于他。

    .....

    大约半个小时过去。

    吃完午餐后，胡列娜已经离开去集合自己麾下的五千精锐骑兵，准备和东青联手一起拿下冯家，顺便教训一下风剑宗和火豹宗。

    包厢中。

    胡列娜前脚刚刚离开，一个身材姣好的女人就推开门走了进来，就在东青以为她是不是走错包厢的时候，朱竹清和白沉香也随之跟着走了进来。

    还不等他开口说话，朱竹云就单膝跪地，大声道：“星罗帝国，朱家，朱竹云，愿终生为圣子殿下效犬马之劳。”

    东青看着跪在自己面前的朱竹云，他一时间还有些懵逼，伸手唤过身旁站着的朱竹清，低声问道：“这是你姐姐朱竹云吧？她怎么莫名其妙要成为我的追随者？”

    朱竹清看了看低着头，半跪在地的朱竹云，知道她若是抱不上东青这条大腿，迎接她的，注定是看不到尽头的黑暗生活。

    朱家是一个很现实的家族，失去了利用价值的朱竹云，她毫无疑问会被家族抛弃。

    甚至....朱竹云以后说不定会被人安排，去给新一代的朱家直系血脉传人进行试炼。

    试炼失败，她只有死。

    至于嫁人联姻？抱歉，星罗帝国皇室可不会丢这种人，也不可能允许朱竹云嫁给他人，毕竟这是给星罗帝国皇室丢人。

    就算留下来陪戴维斯，也难免被戴沐白清理，这也是每代星罗大帝，必然会做出来的事情。

    想到这里。

    朱竹清心中升起一丝恻隐之心，她轻声开口道：“圣子殿下，在回答你这个问题之前，你知道星罗帝国大皇子戴维斯身上发生的事情吗？”

    “刚知道不久，听说他好像已经废了。”东青摸了摸下巴。

    这货居然废了，白白给戴沐白占便宜了，而且他怎么感觉戴沐白这货有主角命格啊，人在千里之外，皇位自己来。

    要知道，自从东青和千仞雪将冰火两仪眼据为己有后，他就以为，戴沐白这货注定要死在戴维斯手里面。

    万万没想到啊，这货居然逆天翻盘，不愧是大气运之人，命运的眷顾者，绝境逢生，硬生生保住了小命。

    朱竹清听到东青的话，大概明白是胡列娜已经和他说过了此事，所以她也没有继续说这件事情的来龙去脉，转而看向半跪在地的朱竹云。

    “戴维斯现在已经成了一个废人，她现在已经无路可走，要么留下来默默等死，被戴沐白用莫须有的罪名诛杀。”

    “要么回归朱家，成为一个工具人，成为朱家新一辈直系血脉传人的试炼工具，最后被优秀的朱家传人给杀死。”

    “所以，在得知圣子殿下来到星罗帝国后，她迫不及待星罗帝国都城星罗城赶到了龙兴城，就是想成为圣子殿下你的追随者，如此，家族才不会为难她。”

    朱竹清将朱竹云想要成为东青追随者的原因，毫无保留的说了出来，至于东青是否愿意接受朱竹云的效忠追随，一切就看她自己的命了。

    “成为我的追随者，你们的家族就不会为难你们，竹清，你也是因为这个原因吗？”东青神色不高兴道。

    现在他心里面有些不舒服，总有一种被人利用的感觉。

    或许是察觉到了东青的心理变化，朱竹清解决问题的方法也很直接，只见她弯腰侧身坐在东青怀中，一双白皙玉臂环住了他的脖子，然后一口狠狠的咬了上去。

    一时间，甜入心扉，东青沉醉在她的温柔之中。

