    也同样，赫青花实力远不如黄雪梅。

    那在各种具体的事情中，李道强就会偏重黄雪梅。

    比如这次过年。

    不是他偏心，这是现实。

    有吕麟在，黄雪梅这边算是安抚好了。

    接下来，问题也不会大。

    王语嫣、戚芳本身是小绵羊性格。

    黄雪梅更是不屑于争风吃醋的性子。

    只要不发生意外，这个年、就能安稳的过去。

    他也算是尽心尽力了。

    随着夜晚到来，以聚义厅核心，大量的桌椅摆出。

    酒席跟上。

    数千人坐上了酒席，共同过这个李道强刻意大肆操办的除夕。

    不管外面越发热闹的场景，聚义厅内也摆出了二十桌。

    唯有达到了先天之境的人，才能带着他们家属坐在这里。

    李道强、黄雪梅、王语嫣、戚芳，再加上赶来的李青萝，五人坐在最上方的一桌。

    没管气氛有些怪异的四个女人，李道强面带豪爽的笑容，端着一杯酒站了起来。

    顿时，大厅中气氛安静下来，有人想跟着站起，被李道强抬手一压、都会意的重新坐下去。

    一道道目光纷纷看着李道强。

    正用目光交锋的李青萝、黄雪梅，都看向了那道身影。

    “各位兄弟们。”

    豪爽的声音，顿时传出聚义厅，响在每个人耳边。

    整个黑龙寨中，包括在周边巡逻的人，皆听得清清楚楚。

    瞬间，安静像是会传染一样，原本热闹的场景全部安静下来。

    纷纷看向了聚义厅。

    李道强将整个黑龙寨都纳入感知之中，语气大气豪迈道：“今天是除夕，是一年中的最后一天，明天就是新的一年。

    在这个时候，本寨主要跟所有兄弟们提前说一声。

    各位兄弟们、大家过年好。”

    颇有些怪异的话语缓缓响起。

    好似蕴含着一种能挑动人情绪的力量。

    只是安静了一下，整个黑龙寨好似轰然沸腾了起来。

    “好——！”

    “大当家过年好！”

    ······

    各种各样的声音汇聚，冲天而起，打破了黑夜的寂静。

    聚义厅中，也在一些人的带领下，通通开口烘染气氛。

    李道强脸上的笑容更浓郁了几分，又增添几分豪气。

    “嗯。”

    数个呼吸后，一个语气词，让安静再次降临。

    “各位兄弟们，这一年中的最后时间，本寨主有很多的话想说。

    回顾这一年来，我黑龙寨取得了极大的进步，很多兄弟加入了我们这个大家庭中。

    这是我李道强的荣耀，也是各位兄弟们的功劳、荣耀。

    如今，我们可以对着整个天下说一声。

    我黑龙寨，不惧任何人、任何势力。”

    豪气冲天、霸气强势的话语荡开，顿时又掀起了一片热浪。

    “好！”

    “大当家万岁！”

    “大当家万岁！”

    ······

    少部分人的有心恭维带领下，在这喜庆的日子，加上颇为罕见的讲话。

    真正激起了大部分人心中看热闹、爱热闹的情绪。

    高兴的附和响应着。

    同时，无形中、也在增加着一种对黑龙寨的认同感。

    这就是环境的作用和强大影响力。

    就连聚义厅中，都有不少人被这环境，以及最后那霸气的一句话，影响到了。

    神色上有着光芒升起。

    李道强很满意，等气氛稍稍将了些，继续朗声道：“这一年中，我黑龙寨名震天下，取得的成果，让整个世界为之瞩目。

    新的一年马上到来，我李道强希望，各位兄弟们能够同心协力，再创辉煌。

    将我黑龙寨发扬光大，成为名副其实、世人公认的天下第一大寨。”

    “天下第一大寨！”

    “天下第一大寨！”

    ······

    沸腾声再起，而且更加高昂。

    不得不说，对于男人，尤其是会武力、精力旺盛的男人来说。

    天下第一这四个字好似兴奋剂，让他们充满了激情、好奇。

    就算只是天下第一的大寨，也有非常大的效果。

    用了更长时间，才让气氛降落下来。

    李道强心中越发满意，做着最后的讲话：“好了，一年中最后的时间，本寨主就不多说了。

    各位兄弟们，吃饱喝足。

    轮换的事情，一定要做好，要做到所有的兄弟们，今夜都吃饱喝足。

    本寨主敬各位兄弟一杯，干。”

    “干！”

    “大当家万岁！”

    ······

    各种热闹的声音中，有条件的、都喝了一杯酒。

    就算是黄雪梅看了眼李道强后，也给面子的喝了一杯。

    戚芳和王语嫣两只小绵羊喝完，不禁吐了口气，被辣到了。

    李道强看的莞尔，坐下来，目光不再向其它地方投去。

    一副专心吃饭，陪家人的样子。

    见此，聚义厅中的气氛才逐渐热闹起来。

    至于外面，更是已经热火朝天。

    阵阵热闹声音不绝于耳。

    坐在最中央上方的位子，李道强亲自给了黄雪梅、王语嫣、戚芳各自夹了一筷子菜。

    顺便，也没落下丈母娘。

    李青萝见此，目光不自然了下，没有拒绝。

    “说来，这还是咱们一家人第一次、聚在一起吃饭，为夫很高兴。

    人多就是热闹，我就喜欢人多。”

    隔绝了声音，李道强笑道。

    李青萝眉眼一跳，暗啐一声。

    跟谁说为夫呢？

    当然，她也清楚不是跟她说的，就是忽略了她。

    突然，她有种后悔坐在这里的感觉。

    王语嫣、戚芳没有多想，只是略有些害羞、怯意的偷偷看眼冷若冰霜的黄雪梅。

    黄雪梅则是神色冷意更多了一分。

    人多热闹、喜欢人多。

    呵。

    她嗤之以鼻。

    好色，还想要娶更多房夫人就直说。

    她才懒得理会。

    举杯又喝了口酒，不再看李道强。

    李道强时刻关注着几人的神色变化，继续温柔笑道：“这是咱们一家第一次一起过年，以后每一年，咱们都要一起过。”

    王语嫣很认真地点下头，很给面子，但偷看眼黄雪梅，有点不敢、更多是不好意思说话。

    戚芳弱弱地点下小脑袋，同样很给面子，更多是不敢说话。

    冷若冰霜、傲气自生，遗世而独立、可远观不可近身的黄雪梅，那股气场的确让两只小绵羊压力很大。

    黄雪梅没理会，仿佛没听到，都与自己无关。

    李青萝有些皱眉，恨铁不成钢的看眼自家傻女儿。

    怕什么？

    不就是顶尖强者吗，有什么可怕的？

    你自身宗师级实力，还有诺大个逍遥派，是干摆设不成？

    不过这个时候，她不好开口。

    而且······

    瞥了眼黄雪梅，一缕冷笑闪过。

    这样的女人，李道强又能忍你到几时呢？

    虽然时间短，但她自信已经看出、看清了很多东西。

    这个黄雪梅，不会是自家女儿的威胁。

    因为，她迟早要被李道强厌恶。

    李道强不知道自家岳母的小心思，他也没有再说什么强行拉近关系的话。

    就是说些简单的话语，比如让她们多吃些。

    再聊聊王语嫣、戚芳修炼上的事。

    跟两只可爱的小绵羊，简单说说她们雪梅姐的事情。

    声音的隔绝下，虽然五个人的气氛不是多温馨，但也过得去。

    毕竟两只小绵羊算是很听话。

    同时，他也在分心关注着聚义厅、以及整个黑龙寨的情况。

    聚义厅中，除了不在寨中的人，其余的先天之境都来了。

    从座位上，以及各自的表情上，能看出很多东西。

    比如寇仲徐子陵这两个人，跟丁典夫妻、吕腾空一家坐到了一起。

    很多事情就不言而喻。

    丁春秋也跟几个以前名声不好，还有曾经的一个弟子坐在一起。

    显然，他也是个有手段有能力的人，身边重新汇聚了一些人。

    不大的聚义厅中，蕴含了很多内容。

    李道强对此，是颇有兴趣的。

    这有助于他更好的掌握、发展黑龙寨。

    还有聚义厅外的情况。

    他大费周章的举行这个除夕晚宴。

    自然是有很多目的。

    他需要亲自听听效果如何。

    过了一会，心中更加有数了。

    效果不错。

    难怪上个世界中，那些公司这么喜欢举行聚会之类的活动。

    效果真的很好。

    他暗自决定了。

    以后除夕晚宴，就跟寨中大比一样，固定下来。

    在这山寨土匪窝里，他不追求什么忠诚。

    但他需要黑龙寨更有凝聚力，更有向上发展的精神。

    半个时辰后，李道强带着几女先行撤退。

    他不在，所有人才能更加放得开。

    当然，这是山寨土匪窝，真让那些人放开了，后果难以想象。

    所以李道强也让丁典执法堂的人注意着，不要惹出乱子。

    谁敢乱来，严惩不贷。

    不再理会前面，带着几女撤离的李道强，没有让她们各回各院。

    而是带着她们来到他的院子中。

    拿出了早就准备好的，打发时间的利器。

    麻将。

    过年过年，时间还没到，李道强可不想她们就这么孤零零的一个人待着。

    最后，王语嫣、戚芳、李青萝、还有一个丫鬟打起了麻将。

    李道强看着，黄雪梅坐在不远处，不知道在想什么。

    李道强也不在意，黄雪梅能在这里待着，就很好。

    还算热闹的气氛中，时间流逝，午夜过去，新的一年到来。

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

