    安迪把《他于今夜来》的剧本合上，手指在封面上轻轻敲击着，作为查理兹著名的代表作，也是她参与的最卖座的几部电影之一，还是握在自己手里稳妥，谁也不知道会发生什么样的轨迹偏转。

    拿起电话，打给了泰勒斯威夫特，毕竟要离开了，大家玩的又那么好，总是要告别一下。

    “呵呵，好了，泰勒，等你到纽约宣传，我请你吃饭，我和艾伦联系过了，最近会安排一次你上《艾伦秀》，玩的开心点。。。”

    安迪明显的听出了泰勒语气中的失望，经过安迪的运作，泰勒现在的人气得到了大幅度的提升，现在外出的时候，已经有狗仔跟随了，这是个信号，只有火，有人气，粉丝们买账，才会有狗仔，记者跟拍。

    好莱坞的媒体们虽然讨厌，但是也最现实，没有人气，他们甚至连一个字都不会写，一张照片都懒的拍。

    趁着这股风潮，安排泰勒上《艾伦秀》也是最好的巩固人气的方式，当然，他又欠下了艾伦的人情，好在，艾伦也已经关注到了泰勒这个乡村音乐小美女，安迪一提议，艾伦就答应了下来。

    随着安迪的财富越来越多，社会地位的不断上升，再加上美国的媒体大多都知道他的难请，艾伦是非常看重和安迪的交情的，毕竟，也只有《艾伦秀》能够轻易的请到安迪。

     下午一点半，安迪带着托里布莱克，保镖一行人坐上了飞往纽约的客机。9个多小时的长途飞行，到达纽约肯尼迪机场时，已经是晚上10点多了。

    安迪一行人走出肯尼迪机场大厅时，迎面吹来了带着雪花的冷风，让他从加州的温暖春天清醒过来，纽约临近三月，依然时雪花飞舞的冬日。

    戴上兜帽衫的帽子，快步走到路边停靠的两辆商务车上，钻进了后面一辆车的后座里，小助理踩着高跟鞋也是小跑着紧随其后。

    安迪并没有联系人来接机，毕竟是晚上10点多，在洛杉矶上飞机前，就已经租好了车子，只要有钱，服务绝对到位。

    汽车的空调开了有一会儿了，上车后，车内的温度很高，完全隔离了外面飘雪的寒冷。

    看了一眼身边的托里，羊毛大衣裹得很严实，“先送你会公寓。”

    “不用我陪你吗？老板。。。”托里似乎是对于大魔王的提议有点吃惊，毕竟大魔王的女朋友可是不在纽约，没有女人，大魔王能活吗？

    安迪冲她翻了个白眼，没好气的说道：“刚才就被机场的记者拍到了，明天早晨你和我一起走出公寓，呵呵。。。”

    托里听着大魔王冷声呵笑，不由吐了吐舌头，不好意思的讪笑一下，心里早就开始暗骂自己白痴。

    安迪伸出手捏住托里的尖下巴，微眯着双眼说道：“从今早上开始，我就发现你就和一只发chun的小母猫一样，到处挥洒荷尔蒙，怎么，等不及想让我干你了！”

    托里布莱克小脸变得通红，眼睑低垂，不敢和大魔王直视，只是洁白的贝齿紧紧咬着红唇，鼻息间的呼吸变得急促起来，胸部急速的起伏着。

    “别着急，我会慢慢让你体会到做女人的快乐。。。”

    托里布莱克闭上美目，感受着大魔王的呼吸，自己的樱唇被覆盖住，微启樱唇，让大魔王亲吻她。

    汽车缓缓减速，安迪松开几乎快被吻到窒息的小助理，看着她拉下自己的毛衣，整理了下内里的BRA，把大衣裹紧后，带着颤音说道：“老板，晚安。。。”

    “让托比送你上去。”安迪调整了下坐姿，毕竟二八憋屈的有点难受，神展开双腿，让自己更舒服一点。

    “谢谢老板。”托里白皙的俏脸上带着两抹嫣红，打开车门下了车，外面的街道两旁已经被白雪覆盖。

    过了五六分钟，车窗外响起了两声敲击声，车窗降下，“老板，没有问题。”

    “嗯，走吧。”安迪冲托比点了点头后说道。

    汽车缓缓启动，消失在大雪纷飞的夜色中。回到家里，约瑟夫四名保镖分别找了间客房安顿，安迪回到卧室里脱光衣服，换上浴袍，走进了热气蒸腾的浴室里。

    洁白光滑的大型浴缸里，脱掉浴袍，安迪迈步走上大理石台阶，伸脚试了试水温，刚刚合适，躺在温暖的水中，全身放松下来，缓解着长途飞行后的一丝疲倦。

    泡完澡，安迪穿着浴袍刚走出浴室，女佣端着一杯香浓的咖啡走了过来。

    接过咖啡，对女佣笑着说了声谢谢后，悠然的走到客厅的沙发上坐下，拿起了遥控器打开了电视。

    女佣送过来一盘新鲜的水果和一盘干果给安迪做宵夜，说实话，在飞机上他已经睡了几个小时，泡完澡还精神着呢，直到找不到自己感兴趣的电视节目时，他才施施然的走回卧室，张开双臂直接倒在了大床上，脱掉浴袍，钻进温暖柔软的被子里，随手关上了床头灯，进入了睡梦中。

    清晨，安迪早早的醒来，洗漱完毕后，换上了一套紧身保暖的跑步运动装，上半身又套上了一件兜帽衫，下身的紧身运动裤把他腿部肌肉勾勒的十分明显，一双黑色耐克减震跑鞋，把苹果播放器固定在胳膊上，戴上耳机。

    安迪刚一出公寓楼大门，就戴上了兜帽衫，看着街道两边的积雪，没有理会马路对面一个商务车车窗里伸出来的相机镜头，带着约瑟夫和托比小跑着穿过马路，跑进了中央公园里。

    冬日的中央公园，树木一片萧索，干枯的草坪上铺满了枯黄的落叶，两只松鼠在黑色的树下长椅上来回蹦跳着，看到安迪三人跑过来，并不害怕，而是自顾自的玩耍着。

    安迪嘴中有规律的呼出白气，耳机里传来泰勒斯威夫特的动听歌声，中央公园里其他晨跑的人对于安迪三人的搭配并不惊讶，毕竟这里时曼哈顿，从来都不缺少带着保镖晨跑的亿万富豪。

     额头上带着汗水，安迪一刻不停的跑出了中央公园，约瑟夫和托比紧随其后，“呼，老大，老板跑了有一个小时了吧？”

    “嗯，他前段时间在锻炼上有点懈怠，只要没有女人在，他的作息时间就会正常。。。”

    “嘿嘿，老板什么时候缺过女人，真是让人羡慕啊。没想到查。。。”

    “好了，别胡说！快跟上。”约瑟夫面色一肃，冷声打断托比的感慨，语气中带着一丝警告意味。

    托比缩了缩脖子，一个快要2米的强壮大汉竟然露出了萌态，还是很有一股违和感的。

    他们这些做贴身保镖的，对于雇主的个人隐私有着严格的保密协议，真有什么事情从他们嘴里传出去，那么，他们要面对的将是天价赔偿，当然，还有他们的公司也会受到牵连，所以，私下里开玩笑都是禁止的，谁也不知道什么时候就泄露了消息，保持沉默，眼里只有老板一个人的安全，其他任何事情都要无视。