
　　黑夜下。

　　雷洛雄心万丈。

　　庄仔是在为他做事，赚到的各种利益，他都要占大头！他怎能不激动？

　　另外，雷洛没想到用设赌局的办法套路颜同，倒不是雷洛不够聪明。而是雷洛根本不了解赌坛，思维早就被权势斗争给禁锢，跳不出思想的囚笼。

　　不像庄世楷一样能综合各个电影的线索，抽丝剥茧，挑出最有利的人物、线索、设出一个大局！

　　而且庄世楷还有上辈子的见识打底，可以说是高瞻远瞩，站在巨人肩膀思考问题。洛哥顶多算一个时代的巨人，目光不可能有他看得深远。

　　何况，每一个时代的年轻人，永远是社会最厉害的一批人马。他们有最前卫的思想，最敢拼的心态。每当一个人经过巅峰以后，就无法和年轻人相比。除非他是个挂B，一辈子都是巅峰。M.23sk.com

　　这时猪油仔看着雷洛激动的样子，沉默不语，等到雷洛平复心情，恢复镇定以后，他才接着说道：“洛哥，这次庄仔布的局很威，接下来他要是把颜同丢失的规费……”

　　猪油仔话还没说完，雷洛便抬手打断他的话：“这些都是他应得的，小弟要上位，大佬还能拦着吗？”

　　“只要他有本事！让他接我的班又怎样！”雷洛一句话说出口，猪油仔便心头凛然，知道庄世楷在华人警界的地位又要上升一步，将来恐怕又是一个总华探长！

　　前提是港岛局势不变…其实根本没有下一任总华探长。不过在庄世楷当上总华探长前，九龙区高级探长的位置，肯定就是他的了。

　　“是洛哥。”猪油仔点点头，保留想法，不再多嘴。

　　随后，庄世楷回到港岛，给兄弟们一人发一万夜宵钱，便乘车回到出租屋。

　　虽然弟们撑他这一局，不是光用钱能搞定的。但是车舟劳顿，该给到位的喝茶钱一定要给，不给的话，他一个当大佬的人就太抠门了。

　　而这次便衣组这帮兄弟撑他做事，从今往后铜锣湾警署便衣组就是他的心腹班底，底下的兄弟们出什么事！他一个做大佬的人都要去帮，去顶！人在江湖就是这样，不管走多高，赚多大，都是人撑人撑起来的。

　　人站在底下的时候，要等着上面的人拉，人在人面的时，要懂得照顾下面的人。否则，什么时候起风云，底下没人撑，上面的人站不稳是。

　　庄世楷懂得这个道理，自然在兄弟们选择站队，替他卖命后，把手底下的兄弟们视为心腹。

　　对了，他也是别人的心腹。庄世楷回到出租屋里，拨通雷洛家里的电话。他知道时间晚归晚，但是洛哥一定没有睡。

　　果然，短短的三声盲音，电话就被接通。雷洛站在客厅里拿起电话，别墅中已经不见猪油仔的身影。

　　“洛哥，是我。”庄世楷听见电话接通，主动出声。

　　“我知道。”洛哥应了一句，然后笑着说道：“这么晚除了你个扑街仔敢打电话，还有谁？”

　　“嘿嘿嘿，没有，也就我了。”庄世楷笑着说话，语气中总是透露出一股天真善良，实在是让人喜欢的紧。

　　“事情搞定了是吧？”雷洛出声问道，庄世楷简单明了的回答道：“对，事情搞定了。”

　　双方都知道对方早就知道。

　　这一问一答，就是表达下客气，走一波流程。

　　“按照你的想法做吧。”雷洛挂断电话，穿着睡衣，打着哈欠走上别墅。

　　庄世楷拿着电话，目露欣喜，读懂这个回答背后的意思。

　　九龙区高级探长的位置稳了！

　　…….

　　当晚，庄世楷并没有很块入睡，而是先去浴室洗了个澡，在浴室里哼着小曲，把升级后的一点属性值加在“灵感值”上。

　　按照惯例，升职即将解锁成就，就将会获得一项新的“超能力”。那么在获得“超能力”前，就要加一点灵感值备用。

　　等到正式完成升职，获得“超能力”后，就不用害怕灵感值不够，发挥不出超能力的作用。

　　而在添加完属性点，庄世楷又把【B级评级】用来提升技能“铁箭拳”。

　　【C级技能铁箭拳获得提升，提升为B级技能蔡李佛拳】。

　　和庄世楷想象中的差不多，B级评级并不能直接兑换B级技能，只能够把C级技能提升为B级。要是想获得其他类型的技能，还需要从C级评级的故事开始做起。

　　看来故事无论大小，只要关乎评级奖励都不能错过。每一个时代的大幕，他都要亲身经历。

　　......

　　晚上，一架直升在葡京酒店起飞，通过入境申请后，抵达港岛。

　　这架直升机直接悬停在庄世楷的出租屋楼定上空，一个接一个的黑色布袋，被上面的葡京帮马仔丢下天空。

　　足足两千万，一共分成二十个袋子，全部堆在天台楼顶。

　　庄世楷用脚踩踩地上的袋子，拉开拉链，确认里面港钞无误。他才一屁股坐在袋子上，打电话叫猪油仔来拉钱。

　　说实话，要不是这些钱太多，多到家里放不下。否则，他才不会不会让猪油仔来拉走着些钱。

　　而且交给其他人操作不安全，再加上接下来的计划，是洛哥点头同意后的上位行动。因此，也就不用避讳猪油仔，干脆把钱暂时放猪油仔那边，等到要用的时候，再向猪油仔拿。

　　很快，猪油仔便带着一批人马，开着两辆面包车来拉钱。

　　庄世楷嘱咐他把四百万连本带利还给银行，再拿两百万送回A货工厂。剩下的钱暂时不动，过几天收到通知再拿出来。

　　猪油仔看了他一眼，点点头，便开始操作这波金钱的流向。

　　......

　　两小时后，一班开往巴拿马的航班在九龙赌场起飞。

　　高进带着靳轻一起坐上飞回巴拿马的航班，选择继续回靳能身边做事。

　　靳能在“心战术”中还有最后一招没有教他，他打算回到靳能身边，等待有实力报仇的那一天。

　　罗森则通过高进向靳能辞职，留在澳门成为一名职业赌徒，慢慢混迹在澳门赌场，磨练偷学来的偏门千术。

　　这澳门帮高进打围的几天，他结识了一位叫作“螃蟹”千门小子。

　　两人相处的非常投缘，已经决定一起在澳门揾食。

　　希望有机会在葡京赌场打出名气。

　　此间事了。

　　后会有期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，111 此间事了，免费阅读。https://www.23sk.net 