    苏城某烧烤店内。

    银蓝书库幻想部门的编辑们正在进行包厢聚餐。

    公司聚餐是常有的事儿，不过规模各自不同而已。

    这次聚餐就搞得很隆重，主编老熊也在。

    主要还是因为《诛仙》大卖，所以公司对幻想部门近期工作很满意，给了不少奖励。

    聚餐的氛围也非常好。

    老熊今天没有一点主编的架子，和大家打成一片，彼此之间觥筹交错。

    “得不到的永远在骚动……”

    杨风放在桌面上的手机忽然响了。

    老熊撸完一嘴的羊肉串，领导的威严上来了，嘟囔道：“诶诶诶我之前不是说了嘛，今天大家都别接电话，聚餐就是要一醉方休，我们男人平时工作那么辛苦，偶尔也要放纵一下！”

    “好的好的。”

    杨风连忙点了点头。

    虽然老熊今天一副很好说话的样子，但他一个小编辑肯定不敢忤逆主编的意思。

    正打算挂断。

    旁边有同事瞄了眼手机屏幕：“原来是楚狂的电话啊。”

    “咳！”

    老熊听到这话，差点被满嘴的肉给呛住，快速吞咽下去，然后尴尬的清了清嗓子：“完全不接电话好像也不太好是吧，杨风你先接一下吧。”

    众人：“……”

    杨风点点头，起身走到拐角僻静处接听了电话。

    聚餐席的气氛，一时间有些古怪。

    老熊喝了口小酒，打了个哈哈道：“杨风这手机铃声还挺好听的是吧？”

    “是是是！”

    “挺不错的！”

    “叫《红玫瑰》！”

    “演唱者叫孙耀火！”

    “最近这个歌还挺火！”

    众人连忙接话，没话也要找话，于是气氛看上去，又表面热闹了起来。

    没一会儿。

    杨风回来了。

    老熊早就等着呢，笑眯眯道：“楚狂这么晚找你是为了什么事儿啊？”

    “我正想跟您汇报。”

    杨风问：“上面最近是不是打算收购一个叫凌川出版社的公司？”

    老熊道：“是有这个计划。”

    他作为主编，对此事也是有所耳闻。

    杨风点点头：“是这样，楚狂的姐姐就在这家凌川出版社上班，他担心凌川被我们收购之后自己的姐姐丢掉工作，所以问我能不能帮个忙，可我就一个小编辑哪有这权限啊，所以我……”

    老熊吓了一跳：“你拒绝他了？”

    杨风连忙摆手道：“那倒没有，我说可以帮忙问问……”

    “哦，他的姐姐叫什么？”

    “林萱。”

    老熊松了口气：“行，你们吃着，我先打个电话。”

    老熊也来到拐角处。

    他的电话是打给总编的。

    公司人事方面的安排，他一个主编可插不了手。

    电话接通，老熊笑道：“有个小事儿跟总编汇报一下。”

    那边问：“什么小事儿？”

    老熊把楚狂姐姐的事情大概讲了遍。

    总编沉默了三秒钟，忽然有些不满道：“你刚刚不是说有个小事儿汇报吗？”

    老熊道：“是啊。”

    总编道：“是吗？”

    当吕北打出这个问号，不是吕北有问题，而是吕北觉得老熊有问题。

    ……

    三天之后。

    凌川出版社。

    这家公司今天早上已经被正式收购，此处将会由银蓝书库派人接管，只剩十个人没有被解雇，反而要被调到银蓝书库的总部上班——

    林萱也身处十人之中。

    不过相比起其他九人对银蓝书库的期待与兴奋，她的内心却有些茫然，为什么刚刚通过公司实习期没多久的我没有被银蓝书库解雇掉？

    要知道。

    能够留下的十个人，除了林萱之外其他九人可都是重量级人物，其中包括一个总编，两个主编以及六个从业近十年，带过不少优秀作家的资深编辑！

    其他九人也纳闷。

    林萱和他们九人站在一起，实在是有些格格不入，好多比林萱经验丰富的编辑都被解雇了，为什么林萱还能进入前往银蓝书库上班的十人名单里？

    “入选了就别多想。”

    总编韩笑对林萱开口道：“你能留下来大概是银蓝书库那边想表达一下对新人编辑的重视吧，毕竟你虽然刚通过实习，但业绩方面还是没有什么问题的。”

    众人点点头。

    这倒也说得通。

    左边一个主编笑道：“主要还是韩总编您在业内有足够的影响力，本来我们以为要自己坐车去银蓝书库报道，没想到银蓝书库那边竟然说要派车来接我们。”

    韩笑矜持的点点头。

    他也有些意外，凌川出版社和银蓝书库根本没有相提并论的资格，结果没想到公司被收购后，银蓝书库竟然给自己这个总编如此高的礼遇。

    “车好像来了！”

    另外一名主编眼前一亮：“还是总编您的牌面大啊，银蓝书库竟然派了这么好的车接我们，这辆商务车我以前关注过，还是加长版本，没有一千万根本落不了地！”

    派千万豪车来接人？

    韩笑都震惊了，原来我面子这么大的吗？

    好一个银蓝书库！

    君以国士待我，必以国士报之！

    这时候车上下来几人，为首者是银蓝书库代表，对方的态度，完全没有身为大公司代表的倨傲：“请问各位就是凌川出版社的人吧？”

    “是的。”

    韩笑上前一步道。

    银蓝书库的代表看了眼众人，目光似乎在林萱的身上停留了两秒钟，然后才道：

    “请上车。”

    众人一起上车，林萱也迷迷糊糊的跟着上车，耳边是同事们兴奋的聊天：

    “韩总编面子太大了！”

    “不知道韩总编到了银蓝书库会被安排到什么职位，照现在这种礼遇来看，只怕不低啊！”

    “韩总编，以后还请多多照顾我们这些老部下。”

    “这话说的，不管大家分到哪个部门，我们毕竟都是凌川出来的，韩总编肯定不会忘了我们。”

    “虽然话难听了些，但凌川被银蓝收购，是我们的服气啊。”

    “这可是秦州业内最大的出版公司之一，我做梦都想到银蓝书库工作！”

    “……”

    两个小时后。

    接送凌川的车辆抵达银蓝书库的总部。

    凌川众人被带到了八楼。

    此时迎面走来了数人，为首者是一名面色威严的男人：“我是银蓝书库的总编吕北。”

    凌川众人缩了缩脑袋。

    这就是大公司的总编吗，这气场太强大了，一般人根本顶不住，就连韩笑都忍不住有些发虚。

    发虚的同时，内心又有些骄傲，银蓝果然重视我，总编竟然亲自出面接待！

    这可是大人物！

    出版业谁不知道吕北！

    他咳了一声道：“您好，我是韩笑……”

    吕北对韩笑轻轻点点头，然后看向众人，尤其是几个女编辑：“请问哪位是林萱？”

    韩笑：“……”

    不是应该有个握手环节吗？

    吕北怎么忽然找林萱去了？

    林萱小声道：“主编好，我是。”

    吕北威严的脸上，忽然露出了一抹温和笑容，伸出手：“欢迎你加入银蓝书库！”

    “谢谢。”

    林萱脑袋愈发迷糊，几乎是本能的和吕北握了握手。

    “你想去哪个部门啊？”

    吕北的笑容愈发温和。

    凌川众人：“……”

    为什么吕北对林萱这个客气？

    我们韩笑总编都被晾在一边了？

    吕北是不是把林萱误会成我们凌川总编了？

    这年纪也对不上号啊。

    就在这时，远处窜出一道小山般的身影，远远地就喊道：“总编让林萱小姐来我们幻想部吧！”

    吕北眉头一皱。

    老熊已经飞奔到林萱的身前，笑眯眯道：“我是青春幻想部的主编，你可以叫我老熊，来我们这当个副主编吧，我早就看原来那个副主编不顺眼了！”

    “我们杂志部缺人啊！”

    又一道身影出现，赫然是银蓝杂志部的尤荣。

    他同样冲到了林萱的面前，还把老熊往旁边挤了挤：“你好我是《趣读》的主编，我们部门非常欢迎你的加入，杂志部副主编这个职位我觉得很适合你！”

    凌川众人瞪大眼睛，脑袋都有些转不过弯来了。

    韩笑更是怀疑人生！

    豪车接送……

    总编接待……

    主编抢人……

    都不是冲着我来的？

    而是冲着林萱来的？

    这都是什么神仙待遇啊！

    难道林萱是银蓝老板的亲闺女？

    林萱不知道自己该作何反应，大概是在做梦吧，不过梦里她也不敢太嚣张，只能道：“我听公司的安排……”

    “那就先来总编办吧。”

    吕北扫了一眼老熊和尤荣，笑着道：“总编办统领全局，我是你的直系领导，你可以慢慢了解各个部门的情况，等过段时间有了决定，在挑一个自己喜欢的部门就行，当然喜欢总编办也可以留下。”

    “！！！”

    总编办，职位不高，权力极大，几乎是总编代言人，各部门主编都得礼遇三分！

    “好。”

    林萱道。

    有些事儿别当真，这个梦挺美的，美的有点吓人，晚点醒来就好。

    “嗯。”

    吕北看了眼其他人，笑道：“韩笑可以去我们科幻部门当主编，不知道韩笑先生意下如何？”

    “谢谢吕总编！”

    韩笑连忙道，有些兴奋，他在凌川是总编，到了银蓝书库却只能是主编。

    但对韩笑来说，他宁愿选择在银蓝书库当主编！

    因为在银蓝工作，和在凌川工作，完全是天上地下的区别！

    不过……

    想到林萱直接进总编办，他的激动忽然被冲淡了不少，内心只有一个想法：“林萱绝对有后台，以后必须要好好的伺候着！”

    这个后台，可能非常恐怖！

    废话，没后台的人能让银蓝书库当姑奶奶一样供着吗？

    总编亲自接待，这种行为几乎是向整个银蓝宣告，谁动林萱就是跟他吕北作对！

    还有银蓝的两个主编，更是跑到这公开抢人，感觉如果不是吕北镇压着，恐怕当场都能打起来！

    韩笑甚至有些后悔，自己以前没有好好跟林萱打好关系。

    这谁又能想到呢？

    林大姑奶奶有这么恐怖的后台，何必到凌川这种小公司，屈尊降贵的当一个小实习编辑？

    体验生活吗？

    这时吕北扫了眼凌川的其他人，对林萱笑道：“如果你舍不得自己的旧同事，可以从这群人里选一个当助理。”

    众人闻言一震，全部眼巴巴的看着林萱。

    就算是凌川两位主编，也是怦然心动！

    那可是主编办！

    进主编办就是一步登天！

    给林萱当助理怎么了，有点脑子的人都知道，跟着林萱混，少不了喝酒吃肉！

    林萱：“……”

    大家的反应太真实了，似乎我不是在做梦啊，可如果不是在做梦，那到底发生了什么？

    世界线是不是被人改了？

    还有一个可能性，回去得问问我妈，我小时候是不是抱错了，其实我可能是某个大人物的私生女？

    这样也好。

    以后弟弟也好妹妹也好妈妈也好，我不会忘记你们的，我林萱若得万丈辉煌，必让你们无限风光！

