时间一天天过去，转眼之间就过去了小一个月的时间，在秋城那个小城市里，沈惜颜在顾玥跟王淑芬的照顾下，身体也一天天的变得好了起来。只是沈惜颜的心脏毕竟严重受损过，所以沈惜颜并不能像正常人那样快速的奔跑，以及做一些剧烈的运动。但像是走路，散步什么的，已经完全没问题了，而且在顾玥跟王淑芬的开导之下，沈惜颜的心情也慢慢的好了起来，偶尔也会跟着顾玥去秋城的市中心，买一些好看的衣服。

“惜颜，现在你有想起以前的一些事情吗？”秋城的一个小公园里，顾玥对坐在椅子上的沈惜颜问道。

沈惜颜疑惑的对顾玥问道：“玥玥，你为什么总问我这个问题？我昏迷之前的所有事情我都想起来了啊？还有什么事情吗？”

顾玥赶紧摇头笑笑说道：“额，没什么。对了惜颜，我结婚了，只是你昏迷之中，要不然我肯定让你做我的伴娘的……”顾玥赶紧转移话题，要知道沈惜颜可不是一个花瓶，相反她很聪明的。

沈惜颜也没在意，因为顾玥说的信息量真的是挺大的，她也非常感兴趣，她的记忆还停留在顾玥一直处在上一段恋情的阴影中走不出来的阶段。而这会儿听到顾玥说她已经结婚了，于是她就赶紧对顾玥问道：“天啊，你真的已经结婚了吗？”

顾玥点点头：“嗯，我骗你干嘛啊，我真的结婚了啊……”

沈惜颜赶紧说道：“你不是说你这辈子都忘不掉你那个前男友吗？这辈子都不会结婚了吗？”

顾玥眼中升起一丝浓浓的复杂，缓了好一会儿后才说道：“惜颜，很多事情不是想象中的那么简单的，这两年里我也经历了好多事情，我很爱我现在的老公，他很帅，他是个军人。这辈子我最大的幸福，就是遇见了他……”顾玥说着说着，眼泪就流了下来。她完全是情不自禁的，因为她差点也就失去夜一了。而夜一还有着另一个身份，那就是林浩最好的兄弟，如果不是出了这么多事的话，那她跟沈惜颜跟随在林浩还有夜一身后散步，那该是多好？她们两个姐妹，嫁给了最优秀的两个兄弟……

其实当沈惜颜这次醒来之后，顾玥心里就经常会去想到那个情景。她跟沈惜颜走在林浩夜一两个男人身后，她们两个大美女，前面两个大帅哥。以前她跟沈惜颜在大学时甚至都开过这样的玩笑，她无比的希望当初大学时候的那个玩笑能够是真的。

沈惜颜递给了顾玥一张纸巾，等到顾玥缓过来后，她才对顾玥说道：“玥玥，我了解你，你能为那个男人哭，看来你是真的动了真情了，甚至比你之前的那段恋情还要深。能跟我说说你跟他的故事吗？他到底是个什么样的男人，能够让你这冰封那么久的心都融化啊？”

顾玥眼中升起一丝追忆，慢慢的她跟夜一从认识到现在那一幕幕的画面就全部都浮现了出来，她坐到了沈惜颜身边，双手抱着膝盖，脸上带着浓浓的幸福说道：“他的名字很怪，他叫夜一，是个根本就不懂感情的人，甚至在遇到我这个大魔女之前，她连女人的手都没牵过。不过他怎么说呢，他是一个顶级的战士，身手特别好，所以说应该不是他来追我，是我追的他，我被他身上的气息所吸引……”

沈惜颜惊讶的张大嘴巴，最后又点了点头，认同的说道：“嗯，以着你的性格，你倒追人家，倒也有这个可能……”

顾玥笑笑继续说道：“其实他从没给我太多的东西，他有个大哥，每一次他大哥叫他出任务的时候，他都义无反顾的去。而去年年底的时候，有一次他差点就没回来，那个时候我才知道我心里有多爱他，嗯当然我也知道他是爱我的，只是他一般不擅长言语。那样的铁血英雄，找老婆，自然就得是我这样的绝世大美女，嘿嘿……”顾玥说着说着，脸上的笑意就更多了。

沈惜颜点了点头道：“对了你们结婚，有照片跟视频吧？快给我看看，我也要看看那个夜一到底多帅气，能够把你迷的这样神魂颠倒的……”

“嗯嗯，给你看看啊，我们也是刚刚举办婚礼的……”顾玥想也没想的就拿出手机打开了她跟夜一婚礼上的视频，给沈惜颜看，其实她跟夜一的婚礼，就是在昨天举办的，而且还只是举办了一半，夜一就跑了。但顾玥不在乎，对于她来说，她穿着最美最漂亮的婚纱跟夜一走过红毯之后就可以了，她就满足了。

沈惜颜看着手机上顾玥跟夜一的婚礼的一段视频，点点头道：“嗯，确实挺帅的，而且看他的面容，真的好刚毅啊，一看就是一个顶级的军人，玥玥祝福你啊……”

顾玥笑着点头说道：“嗯嗯那是，我老公么，肯定是最帅的，绝对的，惜颜你……”顾玥正说着说着的时候，突然发现沈惜颜的状态有些不对劲儿，此刻的沈惜颜正死死的盯着她手机上的一个人，而那个人正是林浩，并且沈惜颜把那段视频摁下了暂停键，顾玥嘴巴瞬间就张的老大，刚刚她给沈惜颜看视频的时候，是真的忘了，那段视频里面是有林浩的。而这时她看着沈惜颜盯着林浩看，她也不敢有丝毫打扰沈惜颜。

时间回到刚刚，刚刚沈惜颜正看着顾玥跟夜一的视频时，看着看着不知怎么的，她的目光突然看到了一个穿着黑色西装眼神悲伤的男人，不知道怎么的，她在看到那个男人的第一眼，她心里就狠狠的颤了一下，然后她的眼神就再也移不开了……

“他……他是谁啊？”沈惜颜指着视频里的林浩，对顾玥问道。

“他……他叫林浩，他……他就是我刚刚跟你说的，夜一的那个大哥，一辈子最好的兄弟……惜颜，怎么，你……你认识他吗？”顾玥的心这会儿都提到嗓子眼了……

“不……不认识啊，但，但……为什么我在看到他的时候，会有一种很熟悉的感觉，而且很心痛？为什么啊……”沈惜颜扭头看向顾玥的时候，不知什么时候，她俏脸上流下了一行眼泪，她愣愣的看着顾玥……