    妍妍直播刚刚开启，无数网友瞬间涌入了进来。

    考古队延迟了三天的时间，让他们焦急无比。

    如今看到直播开启，便知道考古队终于是要进入太白山，所有人顿时大喜过望，心中激动不已。

    【终于开启直播了，这是意味着考古队终于要登山了么？】

    【林昊大神诚不欺我啊！果然在三天后开启了直播，看来考古队登山指日可待！】

    【妍妍大美女，快跟我们说说这几天的情况，一直光看你发的视频，具体情况如何？】

    【你们看到妍妍大美女身后的大山了吗？那里想来应该就是太白山了，那座仙宫真的就在山顶之上么？】

    【这还用说么，考古局的资料视频都已经发出来了，其中就有那座仙宫的照片，是建立在云端之上，简直就像是仙境一般！】

    【真想快点看到考古队找到这座仙宫，不知道里面是不是真的有老神仙。】

    【兄弟，听我句劝，不要想的那么美好，你别忘了，考古局资料可是说过，那座仙宫疑似一座古墓，若是真有活人那才叫恐怖！】

    观众们议论纷纷，每一个人的情绪都相当激动。

    而这个时候，摄影组的技术员也将直播设备调式完毕，可以进行全程直播。

    妍妍看到工作人员的示意后，露出了甜甜的笑容，面向镜头。

    “各位观众好久不见，我是主持人妍妍，如今我所在的位置想必大家已经猜出，正是太白山脚下！”

    “根据官方资料显示，在这座巍峨的太白山内，有着一座金碧辉煌的仙宫，这座仙宫是疑似是古代某位皇帝所修建，考古局也曾给出猜测，若是能成功探索这座仙宫的秘密，绝对能给我们揭开一段未知的王朝历史！”

    “可就在不久前，因为风暴关系的影响，考古队不得不推迟三天，将登山时间定为了今天，如今考古队已经整顿完毕，将会在一个小时候进行登山！”

    “到时候我们的无人机直播设备将会全程跟拍，此次的无人人机设备是为了适应太白山的环境，由国内顶尖的技术公司所研发，不仅可以更远距离的操控，同时还拥有着极为精准的定位系统，若是考古队不幸遇难，可以在第一时间寻找到他们的位置！”

    “在经过半个月的准备，考古队所有工作人员都已整装待发，相信他们此次必能深入太白山，寻找到那座仙宫，为我们挖掘出那段消失已经的帝国历史！”

    妍妍一口气介绍完所有的事情，随后无人机的镜头开始旋转，将其给到了林昊。

    此刻只见林昊一身黑色卫衣，背负黑金古刀，金刚伞横跨侧面，顿时吸引了所有观众的眼球。

    【是林昊大神！简直太帅了！】

    【上次看到他这造型就被惊艳到，如今再看依然如此，果然林昊大神是永远滴神！】

    【你们发现没有，这次林昊大神身上的装备又多了一样，不知道他侧面挎着的是什么。】

    【这还用猜么，一定是为了下墓所用的，林昊大神文武双全，寻找太白山仙宫必然是轻而易举。】

    【话也不能这么说，这太白山本就极度危险，别说爬到山顶，只怕是在山中就会遇到很多危险，而那座仙宫怕是更加神秘莫测。】

    【兄弟们，我可是听说了，之前考古局曾派人去寻找过那座仙宫，可却没有一个人活着回来，而那些影响片段也都是无人机传回来的短暂影像，不知道这次林昊大神能否带领考古队安全完成任务。】

    【如果连林昊大神都无法做到的话，那这世界上怕是没有人能做到了，不过我相信林昊大神一定可以。】

    【你们不要乱猜疑了，林昊小哥哥一定是最棒的，我相信他一定可以成功探索仙宫！】

    网友们看到林昊显得很是激动，先是谈论他的造型，随后有猜测能否成功探索仙宫。

    就在众人谈论期间，考古队与安保队已经开始陆续集合在林昊面前。

    吴教授与***走来，纷纷表示各自的队员已经集结完毕。

    林昊环视一周，点头说道：

    “出发吧。”

    说完，转身率先朝着太白山方向走去。

    百人队伍陆陆续续跟在了林昊身后，每一个人脸上都显得激动万分。

    网友们在看到考古队出发，也都不禁露出了期待的神情。

    经过这段时间的宣传，网友们对于太白山仙宫是越来越期待了。

    非常想要见识一下，这太白山仙宫究竟有多厉害，跟精绝古城想必又如何。

    毕竟在宣传之中，太白山至今为止可是还没有人能成功进去过。

    考古局不止一次对太白山仙宫进行勘测，可也仅仅是进入了第一层，看到了那最表面的景象。

    但按照考古专家的解析，他们相信，这座仙宫不止表面这一层，只怕在其内部，一定有着更为惊人的秘密。

    考古局内，赵国与多位教授坐在会议室中，看着眼前的大屏幕。

    此时所有人都露出了期待的神色，可以说他们把所有的希望都放在林昊的身上。

    “也不知道，这次林先生能否探索成功，解开这太白山仙宫的神秘面纱。”

    钱教缓缓的所了一句，语气中充满了期待。

    赵国看先屏幕中的林昊，露出淡淡的笑容。

    “如果连林先生都无法做到，那么这个世界上，怕是在也没人能探索这座仙宫了。”

    赵国的一番话，让所有人都是精神一振。

    是啊，现在带领考古队的可是林昊，林先生！

    那位凭借一己之力，指点考古队探索瓶山古墓，带领考古队解开精绝古城。

    若是连他都无法做到，那么这座仙宫真的就无人可以探索发掘了。

    “赵局长说的是，以林先生的学识与能力，必然是能彻底发掘太白山仙宫，我们只需做好后勤工作，随时准备支援他们就可，其余的林先生一定能应对。”

    林教授双眼炯炯有神，对林昊有着百分百的信心。

    会议室众人听到他的话后，也都是纷纷点头称是。

    毕竟从一开始，林昊就从来没有让任何人失望过。

