    这一战下来，算上俘虏和投降过来的士兵，东北边防军一共得到了15万左右的北洋军士兵。

    这些士兵因为不熟悉边防军的战术和装备，是不可能立刻补充到边防军的部队中的。

    但是，这并不代表边防军就不能吸纳他们。

    陈启民早就预料到会有这种情况的发生，他早就给汤栋准备了足够多的工作组，让汤栋可以用这些工作组掌控部队。

    这些工作组的成员这次进入北洋军，他们的任务就不仅仅是帮士兵扫盲、传授他们边防军装备的应用和战术，他们还要给北洋军们进行爱国教育。

    更重要的是，在来之前，陈启民给这些人进行了紧急集训。

    这次集训的课程非常简单，陈启民就是教他们如何召开“诉苦大会”！

    “狗曰的段祺瑞！不仅喝我们的血，还让我们帮他们拼命！老子当初真的是瞎了眼，怎么就干了北洋军？”

    “还有我！老子的爹娘都要吃不上饭了，段祺瑞那狗曰的居然还给他们加税！我那可怜的妹妹啊，连8岁都不到就要去给地主老财做工！老子为什么要给段祺瑞卖命？”

    “人都说当兵吃粮！皇帝还不差饿兵呢！可是兄弟们，咱们给段祺瑞卖了这么长时间的命，他们欠了我们多少军饷你们算过吗？”

    ......

    在工作组的带动下，士兵们纷纷敞开胸怀痛斥北洋集团的反|动。

    很快，他们就跟边防军同仇敌忾，甚至有很多人当场就提出要加入到边防军之中！

    这样的结果自然是在陈启民的预料之中，诉苦大会的威力有多强？常凯申最清楚了！

    毕竟，常凯申当初不仅给自己的敌人当了运输大队长，还当了新兵训练营营长，诉苦大会的威力还有人比他更清楚吗？

    汤栋很快就惊喜的发现，这一招是真的灵啊！

    一共没用几天的时间，北洋军新投靠过来的士兵就都成了坚定的反北洋军战士。

    即便在北洋军投靠过来的军官中，还有人依然对北洋抱有幻想，他们也不可能带着部队离开汤栋了。

    因为他们手下的士兵已经没人会给他们卖命了。

    即便有些士兵依然会惯性得畏惧长官的威严，那些从边防军来的工作组教导员们，也会给他们撑腰，会带着他们一起跟军官淦！

    除了那些不愿意再当兵的人，汤栋给了他们一笔遣散费让他们回家之外，汤栋的手下很快就凭空多出了十万大军！

    这让汤栋非常的惊喜，汤栋暂时保留了北洋军的编制，将这十万人编成了八个师，并跟陈启民要了一些迫击炮、无后坐力炮、轻机枪之类的装备，补充给这八个师。

    同时，汤栋还从后方的生产建设兵团中抽调出了足够的人手，补充到了第一集团军之中。

    就这样，也就是十天左右的时间过后，第一集团军不仅再次恢复到了巅峰状态。而且还多了十万比北洋军稍强新转化部队！

    现在的第一集团军已经足有二十五万之众。

    但是，此时的陈启民却犯了难了。

    高凌霨这个人怎么处理啊？

    要说杀了吧？那显然是不行的，自己知道这个人未来会成为汉奸，可是别人不知道啊，而且高凌霨好歹刚刚给陈启民带来了十万大军。

    就这么直接杀了他，以后还有人敢向陈启民投降吗？

    如果不杀的话，陈启民实在是有些不甘心！

    无可奈何之下，陈启民只能暂时将高凌霨调往哈尔滨，先把这人控制起来。

    至于新投靠过来的十万北洋军嘛，陈启民则任命靳云鹏为第一集团军副司令，实际上就是将转化过来的北洋军交给他统领。

    这个靳云鹏曾经是段祺瑞手下的四大金刚之一，也算是皖系军阀之中的高层了。

    但是，这个时期的靳云鹏早已经不受段祺瑞的信任了。因为靳云鹏曾经试图摆脱段祺瑞的控制，这让他遭到了段祺瑞的排挤和打压。

    虽然因为陈启民的关系，这个时期的靳云鹏还没有做出联合直系、奉系对抗段祺瑞的举动，但是他受到了段祺瑞的打压倒是没变。

    这样一个跟段祺瑞有私怨的人统领新转化的部队，陈启民还是比较放心的，更何况有了那些教导员在，他就是真的看错了靳云鹏，靳云鹏了不起也就是出工不出力罢了。

    此时，山海关之战也已经彻底结束。

    段祺瑞的增援部队，终究还是没能赶在哥萨克骑兵师攻陷山海关之前赶到。

    他们唯一能做的就是就地驻防，以求挡住哥萨克们进入河北的脚步。

    其实，他们完全可以不这么做。

    因为陈启民已经命令哥萨克骑兵师就地休整了。

    啃下了最难对付的吴佩孚和山海关，哥萨克们的任务就算是完成了！

    此时，吴佩孚也已经被杨宇霆派人押送回哈尔滨。

    这一战毕竟不是国战，吴佩孚也没想过要为段祺瑞殉葬。

    战斗打到了这个地步，明眼人都能看得出来，北洋已经败了。

    心思活络的人已经开始琢磨着要站队了！

    不出意外的，最先表态的，或者说最不顾忌脸面的就是阎锡山！

    这家伙最先站出来表态，他发表了一份通电，痛斥段祺瑞是国贼，并且宣布晋绥军誓与东北边防军共同讨段！

    姿态是做出来了，但他的动作依然是磨磨蹭蹭的。

    显然，在不确定段祺瑞到底会不会拼命之前，阎锡山也不敢做得太过火。

    要是真给段祺瑞逼急了，段祺瑞打不过陈启民，还打不过他阎锡山吗？

    在阎锡山表态之后，北方各省的督军，也可以说是北洋的残余势力纷纷紧跟阎锡山的步伐。

    他们纷纷发表通电，不仅与段祺瑞划清了界限，甚至还纷纷改弦易辙，要与东北边防军一同讨段！

    当然了，这些督军们也没有谁真的发兵，他们也只是做做姿态而已。他们心中所想也不过就是维持自己的统治而已。

    这时，这些督军们都在等待另一件事！

    那就是段祺瑞同陈启民议和。

    既然已经分出了胜负，那这一仗就没有打下去的必要了。

    只要段祺瑞愿意下野，只要他还能保住自己手中这点兵力，天下有的是段祺瑞容身的地方。

    更重要的是，如果段祺瑞和陈启民议和。

    那东北边防军进军的脚步就不得不停下来了，那些北方督军就安全了！

