    8月7日。

    《环太平洋》，自从7月12日北美上映，全球票房成绩并不理解。

    托马斯图尔焦虑地坐在总经理办公室，手上的数据显示，尽管以5300万票房夺魁首周票房冠军，但对一部制作成本1.8亿美刀的A级大制作，远远不够。

    目前，根本不足以收回成本。

    美利坚主流影评机构给出的只是合格的爆米花电影。

    烂番茄新鲜度71%，爆米花指数，77%。

    相当于豆瓣、时光网等影评网站，评分大概在6、7分及格线的水准左右。

    揉了揉眼睛，望着保持视频连线的罗异，就听他说道：

    “现在只能寄希望在华夏市场！”

    “罗异，可是《好莱坞报道者》称，从去年年底，好莱坞片方至今没有收到一分中方的钱！”

    没错，中影赖账了。

    从12年底，中影一直拖欠好莱坞六大片商的票房分账款项，包括《007：大破天幕杀机》、《星际迷航：暗黑无界》、《超人：钢铁之躯》在内的多部分账片的票款至今未结清。

    滋滋。

    “即使没钱，我们，还有好莱坞也不能放弃中国市场。它就像一块奶酪，富得流油。”

    罗异建议道：“而且，我们必须重视交好叶秦。”

    “他出演的《失孤》，三周在华夏拿下6.89亿人民币，折合美刀，1.06亿美刀（当时汇率，$1：￥6.48）。”

    ”失孤？”

    托马斯图尔听到是一部寻找孤儿的剧情片，阵容有三名华夏的大牌明星，竟就制造出如此惊人的成绩。

    “华夏的媒体把这种情况，解释为‘叶秦效应’，又或者叫票房灵药。”

    罗异推崇道：“而且在围脖，也就是华夏的推特、face他是第一大V，有他的推荐，《环太平洋》，等于得到几千万的宣传营销。”

    “关键，我们该怎么做？”托马斯图尔问道。

    “作为回报，我们应该在《疾速追杀》的宣发上下功夫，多跟凯文总裁沟通，在排片上给予关照。”

    罗异摸摸下巴：“请华纳保障全球发行！”

    ………………………

    砰！

    砰！

    叶秦握持突击步枪，枪口瞄准线在视线下方一点，枪口指向跟视线保持一致。

    用双眼内侧视野捕捉目标，而外侧视野，也就是余光，打量四周，警惕以防敌人突现。

    打近再打远，打密再打散，严守“绝对快，相对准”的铁律法则。

    美军如是，华夏PLA特种兵，以往是遵照“绝对准，相对快”，如今也在慢慢改变，摸着鹰酱过河。

    迈开步子，行走在狭窄逼仄的卧室，床、桌、椅、柜等道具摆放着，保持CQB单兵作战姿态。

    CQB，室内近距离战斗专属，应对敌人指挥楼、大楼、民居、小巷等室内环境，《速杀》系列，就严格照这套技战术执行。

    忽然间，一个半身靶弹出。

    叶秦眼疾手快，瞬间使出莫桑比克射杀法。

    弹壳飞蹦而出，子弹利落地击中靶子A区。

    “滴！”

    乔什一按计时器按钮，“OK，子弹退膛，检视枪械！”

    然后满意地笑道：“秦，你非常具有射击天赋，可以给你颁发IDPA标准证书。”

    “有这玩意儿，能持枪吗？”

    叶秦拉滑套清除子弹，探头望了眼时间，emm，八成水平差点打破这丫的保持的最短时间纪录。

    “不能。”

    乔什拿着派克笔，沿着路线折返回去，照着枪眼画圈，记录成绩。

    这货这些天，软磨硬泡邀请加入IDPA。

    叶秦无非想拉个强力射手组团参赛，勉为其难地答应，前提协助搞一张持枪证。

    紧跟其后，看也不看一眼靶子，径直走回休息室。

    就见赫纳罗丝站在门口，一脸严肃，像变了一张面孔，不像来时轻松。

    正奇怪怎么回事，眼前掠过一个人影，白肤中年人抹着眼影，笑眯眯道：“叶秦先生！”

    “咳咳，他是布莱恩洛德先生，CAA合伙人。”

    罗丝小声介绍道：“他也是最近成为CAA联合主席呼声最高的。”

    叶秦挑挑眉，这位兄柜这么高的地位，找我？不会想搞基吧？

    “呵呵，我来，是陪同斯嘉丽小姐，我是她的经纪人。”

    在布莱恩洛德的介绍下，斯嘉丽穿着紧身的迷彩背心，短发飘飘，英姿飒爽，胸前挂着两颗“香瓜手雷”。

    “你好。”

    叶秦主动打招呼，彼此寒暄几句。

    当斯嘉丽了解到自己身份，履历里有文艺咖象征的柏林影帝，又有商业担当的7亿美刀票房保证，惊讶不已。

    “23岁？！”她略感惊讶。

    不等叶秦说话，罗丝昂起下巴，骄傲道：“他出演的华夏电影，曾在华夏本土超越《钢铁侠3》的票房，登上华夏票房冠军。”

    叶秦勾勾嘴唇，比起自卖自夸，还是听别人夸自己爽！

    “你出演的是动作电影？”斯嘉丽问道。

    “《疾速追杀》，犯罪动作类。”

    “华夏的动作片，不是以拳脚功夫为主嘛。”

    斯嘉丽摆出一个李小龙的动作：“像李小龙、李联杰，怎么你会用枪，而且用的那么熟练，莫非，华夏人也很会打手枪？”

    咳咳，这方面，还是霓虹美利坚有经验，一个废纸，一个费子弹。

    叶秦摆摆手，言简意赅地介绍剧情，爱狗人士约翰威克的杀神之路。

    “就因为一条狗？”

    斯嘉丽难以置信，这也行，有点离谱，但暗自有点心动，因为她也是爱狗人士！

    “怎么，有没有兴趣客串一把？”

    叶秦半开玩笑，去年《复仇者联盟》以后，斯嘉丽就从文艺女神，正式蜕变成黑寡妇。

    参演第一部漫威电影时，只有40万美刀，而且还是第二人选，是《明日边缘》女战神，艾米丽布朗特的替代品。

    如今嘛，国际地位、商业价值已经云泥之别，斯嘉丽已经是一线，《妇联2》报价，1300万英镑。

    “客串？”

    斯嘉丽看向布莱恩洛德，他作为代理人，开口问道：“如果只是友情出演，几个镜头倒也无妨，但戏份不少，抱歉，她要参演《美国队长2》，9月份还要出席威尼斯电影节，档期没有时间。”

    罗丝对视了眼布莱恩洛德，欣喜若狂，强自镇定：“不如，不如让斯嘉丽客串海伦？”

    “海伦？”布莱恩洛德问道。

    “就是约翰威克的亡妻。”

    叶秦如实相告，哇，黑寡妇，约翰威克，夫妻？

    《速杀》火了，再拍一部新版《史密斯夫妇》？

