    尚胧月和落文宇两人根本没有插话的机会，两人只能听范伶把他整晚的经历讲一遍。

                  尚胧月伸手小幅度的戳了下落文宇的手，她的脑袋微微向落文宇那边偏了些。

               落文宇微偏头，他压低自己的音量，张嘴的幅度都很小，“说。”

              尚胧月小生道，“他一项都是这么能讲的吗？”

              落文宇轻点下头，“嗯。”

               尚胧月看着落文宇的眼神都多了几分同情，“原来王爷平日里也过的这么痛苦啊。”

           范伶，“你们在小声的说什么？你们没有听我讲话吗？”

            尚胧月和落文宇立马恢复原来的距离，

               尚胧月，“我们没有讲话，你看错了。”

              范伶狐疑的打量着她，“真的吗？”

             尚胧月，“比真金还要真。”

                 范伶这才满意的点了下头，他本想继续讲述他的恐怖遭遇，可刚要开口他突然想起一件事。

               范伶愣愣的盯着面前的落文宇看，“王、王爷你恢复了？！”

                范伶激动的上前查看着落文宇的情况。

            他这一突然的举动和抬高的音量让落文宇猝不及防。

                落文宇，“…………”他撇了范伶一眼，“你现在才反应过来？”

                  范伶不好意思的摸了摸后脑勺，他的脑袋微低，“这……这不是看见王爷、王妃来了太激动了嘛！”

              范伶，“王爷这次能恢复正常，全靠我！”他拍拍胸口，模样十分得意。

              落文宇，“嗯，做的不错。”

             尚胧月，“范伶你是怎么灭了那邪……”她话未说完，一支离弦的箭向落文宇飞速袭来。

               尚胧月眼疾手快，她直接伸手一把就握住了这支向落文宇袭来的箭。

            这把箭离落文宇的身体就差几毫米，若尚胧月没有握住这支箭那么落文宇就会被这支箭刺穿心脏。

            范伶看着尚胧月手中握住的箭，他看的眼睛都快要瞪出来了，“这、这也能接住？！”拜托他根本就没有察觉有刺客在附近。

            他此时看向她的眼神里多了几分佩服。

              落文宇眼眸下垂，他的视线落在她握住箭的手上。

                 她的掌心被箭划破了一道口子，血液不断从她的掌心流出。

           尚胧月全然不在意，她就像是没有痛觉般。

                她丢掉手中的箭，随即目光犀利的看向离他们不远处的房屋顶上。

            尚胧月一眼就锁定了刺客的位置，“王爷且等我片刻。”

            她的声音透着一股莫名的寒气。

                远处射箭的人愣了下，刺客的眉头紧皱，他本以为那一箭就会要了落文宇的命，谁知道他旁边的那个女人竟然能挡下这一箭。

            她出手的速度极快，快的都让他感到一丝畏惧。

                桃木剑出现在尚胧月的手中，她正要去刺客那边的时候，她的手腕被身后的人拉住。

              尚胧月转头，“嗯？”

              等他反应过来的时候，自己已经伸手握住了她的手腕，他赶忙松开尚胧月的手，“没…没什么。”

               尚胧月也没有纠结落文宇想说什么，眼下最要紧的是抓住那个刺客。

          她刚想瞬移的，突然想起一件事，“王爷……还得麻烦你跟我一起去一趟了。”

             她动了动那根和落文宇系在一起的红线。

              落文宇，“嗯。”          她带着落文宇瞬移到那人的身后，刺客猛然察觉自己身后一阵寒气，恐惧感顿时在心中蔓延开来。

                  刺客利落的丢下手中的弓箭，他抽出地上的剑，快速转身向后横扫。

               尚胧月和落文宇默契的同时向后退去。

              尚胧月，“王爷也跟我绑了几天了，若再跟不上我的节奏，那王爷就是真的不行。”

            她嘴角扬起一抹坏笑，眼里带着几分捉弄的意思。

               落文宇听了她的话，额头瞬间布满黑线。

              尚胧月见他生气了，她连忙咳嗽几声，“抓…抓刺客要紧。”

            她话音刚落面前的刺客一剑向她刺来，她用桃木剑快速挡住。

            兵器碰撞在一起不断发出的碰撞的声音。

            她挥剑速度极快，对面的刺客完全不是她的对手，几个回合下来他握剑的手就已经开始酸痛了。

            刺客见打不过尚胧月，他转身就要逃跑。

            尚胧月早就看穿了他的心思，她在同他打斗的时候就已经在周围设置了结界，那刺客是逃不了的。

                 落文宇则是在她打斗的时候配合着她的动作行动，避免影响她发挥。

             刺客硬生生的撞在尚胧月设置的结界上，当他发现自己逃不了的时候，他便想服毒自尽。

                尚胧月抢在他咬破毒药前带着落文宇瞬移到刺客的面前。

              她猛地一拳打在刺客的腹部，刺客条件反射的猛咳嗽一声，尚胧月用法术点了他的穴。

                 刺客被定住后动不了，他眼神凶狠的瞪着尚胧月。

               尚胧月，捏住他的嘴巴，她用法术将刺客口中的毒药取出丢在地上。

                  “瞪我也没用。”

           尚胧月，“你的同伙呢？他们现在在什么位置？”

                  刺客冷笑道，“同伙？这次任务只派了我一人。”

                 尚胧月听完他的话后笑了笑，“是吗？”

              “那这么说来，东侧和南侧房屋中加起来的二十三名刺客都与你无关吗？”

              “还有在寺庙附近的屋顶上那些手持弓箭的人也与你无关是吗？”

                方才还一脸得意的刺客在听了尚胧月的话，他愣怔的瞪着尚胧月，“你怎么会知道？！”

            尚胧月轻笑道，“我自有办法。”

                刺客惊愕的注视着眼前的女人，他刺杀过很多人，也遇见过许多武功高强的人。

            唯独眼前这个女人令他感到恐惧。

            这个女人看似手无缚鸡之力，若要动手第一个下手的对象肯定是她，可实则她才是最危险的那一个人。

              刺客，“你究竟是谁？！”

                 尚胧月，“我只是一个普通遵纪守法的普通百姓。”

                  落文宇，“……………”

                 刺客，“……………”

              见他们两人一脸不信的样子，她无奈的摇摇头，“爱信不信。”

             尚胧月转头面向落文宇，“那些人现在正向范伶所在的位置移动。”

              “这么多人来杀你，王爷你跟他们的雇主得有多大仇啊？”

               落文宇神色锋利的扫了尚胧月一眼，并未说话。

               尚胧月，“莫不是你做了什么不道德的事情？例如……朋友妻不可……”

            落文宇，“你在乱说一句，我就罚苏诺儿三十大板。”  尚胧月立马伸手捂住自己的嘴巴。

            落文宇满意的点了下头，“绑住他，免得他逃了。”

             尚胧月，“好嘞。”

           在尚胧月绑那刺客的时候，落文宇笑道，“先前我怎么没有想到，苏诺儿能让你这么听话。”

               尚胧月脸色一沉，她低声骂道，“卑鄙。”

                  落文宇，“你说什么？”

            她只得笑脸相迎，“没……没什么。”

                 刺客，“她说你卑鄙。”

              尚胧月，“……………”她无语的看着那刺客，想刀一个人的心在这一刻变的很强烈。

            落文宇，“你说的？”

               尚胧月连忙摇头，“王爷你怎么能听信他的话，我怎么会如此说您。”

            “别被他挑拨离间了。”

              难得见她窘迫的模样，他不禁笑道，“你说的对。”

           尚胧月转面前刺客，她脸色阴沉，轻啧一声，她压低自己的声音，“你不说话没人当你是哑巴！”

               她报复性的揍了那刺客一拳。

             落文宇，“你打他做什么？”

              尚胧月，“他不配合。”

               落文宇，“是吗？那确实该打。”

                绑住刺客后，她和落文宇回到范伶待的位置。

              范伶，“抓到了吗？”

              尚胧月，“抓到了，你去看着他。”   

             范伶，“好。”

              尚胧月，“你就跟他待在那边便是了，一会儿这边打起来，顾不上你。”

              范伶，“那我还是留下来跟你们一起。”

            尚胧月果断拒绝，“不行。”

            范伶，为什么三个字还未出口，尚胧月就道，“你的腿受伤了，就算用衣服遮住我也看的出来。”

              “你的腿骨折现在并不严重，但你要是同我们一起，你的腿还想要吗？”

              范伶，“可……”

             尚胧月，“有我在，我不会让你们家王爷出事。”

               不知道为什么，听尚胧月说完这句话，落文宇的心情有些差。

                 范伶，“好，那你们可要小心。”

            尚胧月，“嗯。”

                范伶走后，尚胧月拉了下落文宇的衣袖，“王爷，他们就快要到了。”

                 落文宇转头看着她，墨色的双眸里浮现出一抹复杂的情绪。

            落文宇现在的模样；看上去像是在生气。

              尚胧月， “王爷？”

            难不成她说错了什么话，惹这个祖宗不高兴了？

            没有啊……不应该啊……敌人就快要到了这句话没有毛病啊！

                尚胧月，“王爷你怎么了？”

              落文宇，“没怎么。”他的态度透着冰冷，语气带着些许慍怒。

                 尚胧月，“…………”感情这像是没事的样子吗？

                 “可我见王爷一副心情很不好的模样。”

            落文宇，“有吗？”

               尚胧月郑重的点头，“一眼就看的出。”也不知道他是哪股泉水发作了。

               落文宇，“你看错了。”

               尚胧月，“那估计是我看错了。”

            他都这么说了，尚胧月也就没有在继续追问了。

