    轰轰……

    林墨和银剑二人不断轰击着对方，被打出真火的银剑暴怒如雷，他已经快疯了，全力出手都打不死林墨，这家伙的体魄太强大了。

    体魄强也就罢了，慢慢磨，至少能磨死吧？

    力气消耗，还有真元消耗，已经突破界限的银剑，在这方面有着极大的优势，他的真元量比起没突破界限的同等顶尖强者要高三倍左右。

    可消耗了许久，林墨依旧神采奕奕，像是没有耗掉一样。

    在这中间，银剑也没发现林墨吃过任何丹药恢复，就算真有神阶丹药，也不是一下就能转化成力量的。而且，恢复丹药的药力入体，若是战斗的时候吞服，丹药品质越高，带来的冲击就越大。所以在激烈的战斗中吃药的行为，几乎等于是在找死。

    更让银剑吐血的是，每一次林墨被他打得重伤的时候，这家伙都能很快恢复过来，像是打不死的一样。

    领悟五种大道之技，体魄强横至极，真元和力气仿佛源源不绝，再加上还能迅速恢复自身伤势，人族的神城怎么会有这样的家伙？

    林墨展现的越强，银剑的杀意就越浓，他很清楚林墨必须死，这个家伙还没破入界限，就已经有这般能耐了，若是让他破入界限的话，岂不是足以碾压他了？

    同阶无敌……

    虽然只是个传说，但这个传说既然存在，那必然可能会出现。

    在和银剑交手之后，林墨细心的体会着自身的力量，能和这等比自己强的对手交手，实在是难得，而且还是在生死对决上。

    突破界限的银剑确实强大，再加上身上的战甲加持，此人的力量足以盖压林墨，要不是自身体魄强绝，再加上玄武的大道之技厚土，让自身防御达到极强的程度的话，林墨早就败了。

    界限……

    到底怎么突破……

    林墨心中一直在思索着这个问题，虽然先前已经听武独尊说过了，但武独尊也不知道具体该如何突破。林墨唯一知晓的信息只有一个，那就是凰芸将一种大道之技修炼到了极致。那么，这种大道之技修到极致，又是如何修炼的？继续感悟大道之技？

    在路上林墨曾尝试过，结果失败了。

    五种大道之技早已达到了他这个修为层次能达到的顶点了，想要再进一步很难，除非突破到人皇境，感悟天地的时候才有可能提升五种大道之技。

    在悟性上，林墨有着绝对的优势，然而在这个时候，他却始终弄不清楚该如何突破界限。哪怕是和银剑交手，能感受到对方强得可怕，但却始终不知道为何会这么强。

    界限，到底是什么……

    林墨想不透。

    最终，林墨暂时放弃了这个念头，突破界限这种事，必然是靠机缘，也靠顿悟，光是冥思苦想是没有用的，还不如先击败银剑再说。

    单纯的消耗，林墨不怕银剑，只是他还是提高了警惕，毕竟对方是突破界限的天之骄子，能被派来古域，必然藏有后手。

    可能是可怕的杀手锏，也可能是保命的能耐。

    具体是什么，林墨不清楚，所以只能提防对方突然下杀手。

    “能将我逼到这个份上，你算是继凰芸之后的第二个人族。”银剑突然开口说道：“不得不说，你能耐很强，几乎堪比突破界限的人物。但，也仅仅只是堪比而已。你和真正的突破界限的我相比，差太远了。现在，就让你见识一下什么叫做界限力量。”

    银剑双手猛然合十，身上弥漫的气势猛然上升了一大截，只见他通体弥漫的银芒迅速收敛，这些银芒收拢后，变得更加璀璨了。

    此刻的银剑，仿佛化为了阵阵的银月，其中两头狂龙浮现而出，在里面游走，最后汇集到了银剑的手掌上，两头银色狂龙顿时合二为一。

    两种大道之技融为一体……

    这不是叠加，而是真正的融合……

    林墨能感受到银剑手掌上绽露的银芒蕴含的气息有多恐怖，已经远远超过了先前，这已经完全达到了人皇境的程度了。

    天地法则涌现而出，银剑背后的大门更加凝实了，而且门缝已经开启了，只差一步，银剑就可以推开这一道大门了。

    林墨定定的看着银剑的双手。

    在那一瞬间，他的心神像是被吸入了里面一样，身躯禁不住僵住了，而四周涌动的天地法则力量犹如一个囚笼般，将林墨困在了原地。

    “陪你玩了那么久，该送你上路了。”银剑双手如刃，当空斩落。

    霎时，整个天地完全陷入了昏暗状态，斩落的一击，瞬间将黑暗完全吞噬了，这是堪比人皇境力量的一击，也是突破界限的银剑最强的力量。

    嘭！

    林墨身上的神阶族器当场爆碎了。

    死亡的窒息感扑面而来，就在这时，万年神魂睁开了眼睛，林墨的心神瞬间恢复了过来，看着那斩落下来的致命的一击，面色瞬间紧绷。

    来不及释放出准帝虚体了，林墨迅速抽出了陨帝丹，随手一弹。

    “你可以去死了。”林墨沉声道。

    看着射来的陨帝丹，银剑脸色陡然变了，他能感受到这颗古怪的东西正在释放出极其恐怖的力量，这股力量已经超越了他那一斩的力量。

    轰！

    整个虚空彻底沦陷了，遍布的裂痕迅速蔓延了万丈之远，力量之恐怖。

    发生了什么事？

    正在冲击神药之地的神隐等人纷纷朝后望去，当看到整片天空沦陷后，不由倒吸了一口冷气，这股力量真是可怕，恐怕人皇全力出手也不过如此。

    林墨……

    死了么……

    神隐等人面露遗憾，神城好不容易出现这么一个人物，结果就在这里陨落了。

    毕竟，那股力量冲击太可怕了，别说人皇境以下，哪怕是人皇都可能会重创，所以林墨活下来的几率很低，甚至可能已经被震爆了。

    ……

    千里之外，一道浑身遍布裂痕的身影冲了出来，在他的手上拽着一个穿着银甲，血肉已经模糊的家伙，对方的眼睛直直的盯着此人，眼中满是难以置信。

    “原本这陨帝丹是给你们遗族的新晋人皇准备的，结果浪费在你身上了。”林墨咬牙切齿道，刚刚没来得及释放出准帝虚体，以至于浪费了那颗陨帝丹。

    不过也不算浪费，至少林墨活下来了。

    其实也不算亏，银剑身上的战甲极为独特，这家伙血肉都快被炸没了，战甲居然还完好无损。

    “呵呵……”血肉模糊的银剑突然笑了起来，“真是让我意外，真是让我意外啊，我要多谢你了，让我面临生死之际，突破了极限。”

    什么……

    林墨脸色陡然一变。

    只见银剑背后化出了古老的大门，那是人皇的契机之门，原本打开了缝隙的大门，被一只无形的手撕开了，只见大门中涌出了恐怖绝伦的力量，这些纯粹的力量灌入了银剑的身体内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

