    深夜。

    在注射火焰因子近两个小时之后，终于“嘭”一声巨响，王璐身周迸射出一道火焰气流，但给我第一时间用化神之境天地所隔绝，波及一旁的昊天等人，几秒钟后，王璐睁开眼睛，将一缕缕阳炎火收敛入身躯之中，一双美目之中满是流光溢彩，破境阳炎，似乎连人都变美了？

    秦风破境花费了一个半小时，王璐则是接近两小时。

    在修炼底蕴上，王璐要稍逊一筹，但王璐心思细腻，在力量控制上却比秦风要了一头，阳炎劲在短短的几秒钟后就已经收放自如了。

    “恭喜啊！”

    我微微一笑：“阳炎境感觉如何？”

    “极好！”

    王璐抿嘴一笑，说：“陆离，如果不是你有女朋友了，我现在真想狠狠的亲你一口。”

    “咳咳……”

    我双臂抱怀：“别害我啊，破境阳炎而已。”

    秦风摸摸鼻子，大约是觉得我这句话像是骂人，地球上的修炼者，往往终其一生都只是御气境罢了，能破境阳炎的屈指可数，但这句话由我这个刚刚26岁就已经踏入化神之境的人说出口，好像又有点无口厚非的样子。

    ……

    再过不久，大约2小时10分钟左右，昊天破境！

    在我的一道化神之境天地之中，昊天肆无忌惮的将体内的阳炎劲一吐而空，然后又运劲将其尽数收敛了回来，宛若抽烟般的吁了一口火焰出来，笑道：“这就是巅峰强者的感觉吗？我感受到了，从今以后，这天再也遮不住我昊天的眼，这地，再也埋不住我昊天的心……这房租，我要……”

    “闭嘴。”

    王璐一阵无语：“别抄人家李逍遥的经典台词。”

    我则微微一笑，昊天破境与王璐的时间相差不远，但逊色于秦风不少，所以秦风一旦踏入阳炎境就已经是初期瓶颈了，而王璐和昊天的境界则停留在接近阳炎境初期瓶颈，但稍差一筹的样子，也算是不错了，这三个人破境阳炎境中期也只是时间的问题，到时候基地里有三个阳炎中期高手坐镇，加上粒子炮、无人机等星眼最先研发的武器系统，绝对不至于再像之前一样任人宰割了。

    更何况，这三个人的修炼底蕴深厚，每个人在御气巅峰的底子都打得相当扎实，所以假以时日，他们的阳炎境底子也会相当稳固，这种级别的阳炎境是要比铁寒衣更强的。

    之前，我也只是阳炎巅峰，看铁寒衣的境界和实力的眼光绝非现在所能相比了，如今我站的高度是化神之境，脚下踩着的是人间最强阳炎境的基石，所以回头再看铁寒衣的实力，虽然铁寒衣在殉职之前已经是阳炎境后期了，而且擅长防御，但事实上铁老大的境界最高，底子却并不好，他年轻时破境速度太快，御气境界的每个阶段都不够扎实，以至于即便是到了阳炎境后期，擅长防御的他也完全抵挡不住掠食者的进攻。

    换言之，铁老大的阳炎后期虽然不是纸糊的，但差不多也是瓷器级别的了，经不起太大的摔打，至于秦风、王璐、昊天这三个人则不同，他们追随铁寒衣很久，耳濡目染，御气境的底子相当牢固，如今都成了阳炎境，一旦有机会踏入阳炎境中期，则战斗力可能要比铁寒衣的阳炎境后期还要犹胜一筹，这是必然的事情了。

    ……

    不久之后，几名御气后期的基地成员也一一破境，时间则在三个小时左右，而我则一一帮忙设置化神之境的天地，让他们的阳炎劲不流失半点，至于这些人的阳炎境则更弱一些了，大约与铁老大当初的阳炎境初期差不多，比纸糊略强一点。

    又过了好久，天都快亮了。

    最后的几个御气中期的几个基地成员这才接连破境，最长的一个甚至耗时近5小时，这才成功破境，成为一位阳炎境，由此可见破境得极其困难了，而他的这个阳炎境初期则是货真价实“纸糊的”阳炎境，大约能跟风沧海扳扳手腕了，不过，阳炎境终究是阳炎境，一旦蕴养出阳炎火，哪怕是人间最强御气境也不是对手。

    “可以了！”

    秦风欣欣然，拳掌相击之后，道：“咱们苏南KDA现在真的了不得了，一位化神之境，十多名阳炎境初期，啧啧，这要说出去多少有些吓人了啊！”

    王璐颔首一笑，说：“陆离，这种药剂还能继续制作吗？如果可以的话，我会向上面申请，调集全国各地的KDA基地御气境高手过来，有这样的一个天赐良机，相信没有人拒绝，而全国境内出现大量阳炎境的结果，此消彼长，一定能有效压制超凡计划组织的势头。”

    “可以。”

    我点点头：“火焰因子药剂的提炼并不复杂，原料也简单，天地之间许多食物都有火焰因子，哪怕是一截烂木头也有，只是纯度不够罢了，我这边可以大量提供，但是王璐姐你要注意一点，不到御气中期的人绝对不能用，他们的身躯扛不住阳炎劲的，此外，药剂尽量不要外泄，以防被星联的人获得，可能会比较麻烦。”

    “嗯！”

    我们能通过科技的手段催化出一群阳炎境强者，星联也可以，何况他们更加不择手段，一旦让他们获得方舟火种的这种科技分支，也来一个反向研究的话，那恐怕麻烦的就是我们了，到时候一大批丧心病狂的人类阳炎境变成我们的对手，这是谁都不想看到的事情。

    ……

    “走了。”

    我拍拍手掌：“天都亮了，我再不回去的话，林夕都该醒了。”

    “嗯，去吧。”

    王璐微微一笑：“今天，辛苦你啦陆离~~~”

    “不辛苦，走了。”

    脚下一道湛蓝光辉闪烁而过，我已经出现在自己的房间里了，时间差不多快要起床了，于是勉强睡了半小时，之后就听到林夕上午例行的敲门声了，每天打扮得漂漂亮亮，蹑手蹑脚的来到我的门前，敲门的声音却相当放肆，也是让人无语了。

    开门。

    林夕一袭夏日长裙，充满青春感，就这么一屁股坐在我的床上，说：“快点洗漱，要不然大爷那边的油条就要卖完了。”

    “放心！”

    我一扬眉：“大爷每天都等着我们呢，就算是断货，炸油条这种小事情，我自己就能代劳，搓一条面炸给你吃就是了。”

    她嘟着小嘴：“一夜不见，吹牛功夫也破境了？”

    我哈哈一笑，马上去洗漱。

    之后林夕起身，在衣橱里帮我选今天穿的衣服，结果是一件白衬衫，一条窄领带，再加上一条她帮我买的价格不菲的黑色裤子，就这么一配搭，就让我有些头皮发麻了，拽着领带来来回回的晃了又晃，说：“老婆大人，这身行头会不会太显年轻了，那些高中生才这么穿啊，我一个二十好几的老男人了，这么穿会不会有装嫩的嫌疑啊，被人鄙视了怎么办？”

    林夕睁大美目：“是吗？装嫩了吗？没有啊，我的老公大人青春朝气，谁敢说装嫩，你不会化神之境的手段直接招呼啊？”

    我想了想也是这么一回事，老婆大人开心就好，于是哈哈一笑，说：“就这么穿吧，我觉得也没什么问题的！”

    说着，就把衬衫的下部分往裤子里塞。

    “啊？”

    林夕睁大美目，投来一抹询问的目光：“干嘛？”

    “这样看起来干净简洁啊！我以前上班的时候都这样穿的。”

    “可我怎么看起来觉得像是保险推销员的派头？”

    她一脸无奈：“你给我把衬衫给拽出来，谢谢！”

    我一头黑线。

    几分钟后，两个人一起走在阳光灿烂的街道上，一个一袭白衬衫，青春朝气，一个一袭白裙，青春美丽，一时间倒也觉得不那么别扭了，只是路上那群社会上的混混看着林夕一双修长圆润的雪腿时，那眼神让人有点受不了，让我很想动用一下化神之境的神通。

    ……

    买好早餐，返回工作室，沈明轩、顾如意都已经起床了，穿得很漂亮，双手放在膝盖上，坐在餐桌一旁娴静的等待我和林夕的投食，随即一伙人匆匆吃完早餐，沈明轩喊着“练级了练级了，时间不等人”，顾如意收拢裙摆，跟着一起冲过去练级了，然后林夕也跟着去了，最后还是我收拾了早餐的狼藉，垃圾分类完毕，这才一脸苦唧唧的上线。

    “唰！”

    人物出现在凡书城中，就在我刚刚出现之际，就看到一名战鹰骑士从天而降，身负令旗，神色显得极其慌张，沉声道：“风相正在四处寻找殿下，请殿下立刻前往武德殿！”

    “哦？知道了。”

    我微微一点头，既然是风不闻找，想必是真有大事发生了，于是单足一踏地，整个人化为一道流光冲向了皇宫方向，在空中换了两口气之后，一个下落之间就已经出现在了大殿前方，随后大步流星的踏步而入，沿途，看到了风沧海、偃师不攻等人，好像确实是有大事，许多玩家将领都已经到了。

    “怎么了，风相？”

    走到群臣前方，我皱眉问道。

    风不闻坐在新帝一侧辅政丞相的位置，站起身，道：“南境万急，死亡之影林海、樊异、火魔女王等君王齐集，据说集结了至少千万人马，异魔军团的军队在东海上蔓延不断数千里，即将趁着我轩辕帝国的新操练的军团羽翼未丰之际进攻鹿角关！”

