    李欣看着他们两个人，顿时咬了咬牙说道：“你们别过来！你们要过来！我就报警了！”

    说着李欣拿起自己的手机，就想要播出去！

    哪知道，身旁的小秘书竟然一把把他的手机抢了过去！然后笑着说：“李总！你可不能影响公司的大事！”

    “什么？”李欣万万没有想到，这小秘书竟然如此恶毒，竟然把他的手机抢走了！

    就见杨总一边走过来，一边冷笑着说：“你这娘们儿算个什么东西？老子看上你了，那是你的福分！就你这种娘们，，也有资格拒绝老子？”

    说着，他一个耳光打在了李欣的脸上！

    李欣捂着脸，不敢置信的看着面前的杨总！

    就见杨总冷笑着说：“再不顺从！老子要你狗命！”

    说着，他一把掐住了李欣的脖子，大声喊道：“给老子跪下！”

    李欣感觉到脖子处传来巨大的疼痛，加上对方的手向下按着自己，让她的膝盖情不自禁的想要弯下去！

    可是能够想到一旦自己跪下，自己会遭受怎样的对待！李欣顿时努力让自己不去跪下去！

    双腿颤颤巍巍，双手抓着门把手，就这样努力的坚持着！

    就在这时，一旁的叶总冷笑一声说：“那么费事干什么？给他灌点药，还不是随便咱们想怎样就怎样了？”

    说着，他转过身，拿起一个杯子，直接把一个药片丢了进去！

    然后拿着杯子就朝李欣走了过来，直接一只手掐住李欣的下巴，就要把手里面的要给李欣灌下去！

    李欣拼命挣扎，奈何对方是男人，力量很大，他根本无法挣脱！

    忽然他想到了张磊，顿时声嘶力竭的喊道：“老公！你在哪儿啊？”

    哪知道，这句话直接得到了在场几个人的嘲笑！

    “哈哈哈！想你老公了？你老公来了又怎么样？今天这单子，能让你老公转飞了！他会为了你，把这单子作废吗？”叶总冷笑着说。

    “就是啊！你以为你老公有多大的本事？今天他就是来了，他也不敢做什么！”杨总也冷笑着说！

    一旁的小秘书，也不甘示弱的说道：“我说老板娘！你该干什么的时候就得干什么！这点儿事儿你都舍不得付出，你还想插手公司的事情？呵呵，你还是算了吧！”

    ……

    李欣咬着牙，看着他们，大声的喊道：“你们这群混蛋！”

    就在这时，叶总又抬起手，冷笑着说道：“不吃敬酒吃罚酒！我看你就是欠打！”

    就在他的手挥出来的时候，就听砰的一声，门直接被踹开了，叶总的手直接被门撞到，就听咔嚓一声，直接骨折了！

    他一脸惊讶的看着自己的手，对着门外面的人怒吼道：“你他妈谁呀？”

    就见那人直接拿着一个酒瓶子打了过来，就听啪的一声，直接在叶总的脑袋上开了花！

    然后他一脚踹在了叶总的肚子上，业主整个人就像炮弹一样，砰的一声射了出去！

    然后，这个人慢慢的走了进来！眼神里面充满了无尽的杀意！

    “你说我是谁？”

    李欣看向这个人，眼泪顿时流了出来，一下子扑到了他的怀里，大声哭着说：“老公！你可算来了！”

    张磊轻轻地拍了拍李欣的后背，然后说道：“我不是告诉你！我要陪你来吗？你怎么不听话，自己来了？”

    李欣哭着摇头，他不知道该怎么去解释！可是此时，在张磊的怀里，真TM安心！

    此时，叶总捂着肚子，扶着身后的墙壁，慢慢的站了起来，看着张磊咬牙切齿的说道：“你什么意思？你们集团不想和我们合作了吗？这个单子，至少能让你们集团赚5，000万！”

    “5，000万？”张磊忍不住疑问的问道：“5，000万也算钱？”

    “什么？”叶总和杨总同时惊讶的看着张磊！

    就听张磊冷笑一声说：“我对5，000万没什么兴趣！我只对二位的向上人头感兴趣！”

    “你放屁？”杨总怒吼道：“你敢杀人？”

    刚说完这句话，就听噗嗤一声，张磊一个手刀划过去，杨总的脖子顿时被划出了一个大大的血口子！主动脉直接被划断，鲜血疯狂地喷射出来！

    杨总身子一软，扑通一声就倒在了地上！

    看到这一幕，秘书吓得一屁股坐在地上，而那边的叶总更是吓得浑身发抖！

    “你！你怎么敢杀他？他是杨无敌的亲孙子！”叶总颤颤巍巍的说了出来！

    “杨无敌！”张磊眯着眼睛，在脑海中搜肠刮肚，竟然没有想出来这个杨无敌究竟是个什么东西！

    张磊顿时冷笑一声：“什么阿猫阿狗，都可以自称无敌了！”

    听到这句话，叶总咬着牙说：“你竟然连杨无敌都不知道？杨无敌可是西南三省第一高手，传说之中，袍哥会的老大和无当飞军的大当家都没有把握击败杨无敌！”

    “是吗？”张磊不屑地冷笑了一声，然后说：“我还以为多厉害！原来只能拿这两个废物比较！”

    “什么！”叶总再次惊讶，就见张磊一步一步的朝着他走来！

    他大声的喊道：“你要干什么？我告诉你，我可是叶家的人！我父亲叶南天你总该听说过吧？”

    “叶南天算什么东西！”张磊再次不屑地冷笑了一声！原来这个叶南天乃是当初西南的一个大军阀，实力确实不容小看！但在张磊面前，叶南天确实算不了什么东西！

    就听张磊冷笑说：“我管你爹是谁！管你哥是谁！管你祖宗八辈儿都是谁！只要你敢碰我老婆，我就要你狗命！”

    说着，张磊一拳打出去！就听轰的一声，叶总脑袋上的墙壁直接破了一个大洞！

    他吓得一屁股坐在地上，顿时屎尿齐流！

    就在这时，就听轰轰轰，又三声巨响！

    叶总脑袋周围的三块墙壁也全部都被张磊用拳头轰出来的大洞！

    叶总直接哭着说：“我的哥呀！你吓死我了！你给我个痛快吧！我不想活了！”

    “好！那我成全你！”

    说着，张磊就要动手！

    可就在这时，就听身后一个人大声喊道：“手下留人！”

