
　　“谷主，听说净道门找上来了。”

　　白老此时站在肖罗的身边，此时的肖罗刚刚起床，还有点迷糊。

　　“净道门？熊豪的那个宗门吗？他们找上门来做什么？那熊豪死了他们也应该比较开心吧？”

　　但是白老听了肖罗这话却是摇了摇头，“谷主，你也不能这么认为，如果净道门选择不作为，那么不就证实了熊豪的所作所为是真的了？熊豪之所以没受到制裁，一是因为没有证据，二就是因为他们净道门护着。”

　　“唉……”

　　肖罗长叹了一声，“这帮家伙是真的不让人省心啊，搞什么啊？”

　　肖罗昨天给宗门弟子们指导，已经耗费了很多的体力了，今天还要应付上门的净道门，这谷主也太难当了吧。

　　不过有一件事情还是让肖罗比较欣慰的，那就是弟子们的忠诚度提高了不少，除了司天择之外，每一个人都提高了百分之五。

　　司天择差了一点点，只提高了百分之四。

　　至于为什么司天择会这样，肖罗自己也不清楚，只能看看忠诚度提高了之后，他会不会说些神马吧。

　　“对了还有一件事情。”

　　白老突然想起来了什么，看向肖罗……

　　“谷主，我们的积蓄怕是撑不了多长的时间了。”

　　白老的话让肖罗一愣，“什么意思？”

　　白老苦笑了一声……

　　“我们刚到这座山上的时候，怀庭门给了我们一笔钱和物资，本来这些东西钱够我们生活一年多的，但是现在招了新弟子，我们的钱，怕是只能支撑半年了。”

　　白老的话就犹如晴天霹雳一般，劈在了肖罗的心上……

　　他万万没想到，他们空云谷第一次大事件，竟然是没钱了！

　　“那怎么办？我们得搞钱啊！”

　　肖罗当然清楚钱的重要性，他们不是黑骑了，不能吃国家的俸禄了，空云山上虽然有果子，但是没有肉啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事情我会想办法的，搞钱的方法有很多。”

　　而就在这个时候，肖罗眼珠一转，心生一计，他想到了其他宗门揽钱的方法。

　　他转头看向白老，“白老，收保护费应该问题不大吧？”

　　“收保护费？”白老一愣，“您的意思是，保护湘北百姓的人身安全，然后让他们给我们钱？就好像是他们聘请我们去担当保镖一样？”

　　肖罗点了点头，“就是这个样子，我记得有很多宗门最开始都是这个套路，我们不妨一试？”

　　白老捏了捏下巴，他在思考这件事情的可行性。

　　最后，白老露出了微笑，“谷主，我觉得可以一试。”

　　说着，肖罗和白老都笑了，因为净道门要来了，只要把他们轰走了，空云山的名头肯定更响了，到时候交钱的人肯定就更多了。

　　想到这里，白老和肖罗都是诡异的一笑，那净道门，就是待宰的羔羊了。

　　……

　　时间不大，净道门的人在丛元明的带领下来到了空云山脚下……

　　没受到任何的阻拦，甚至还被特别热情的请上了山，这让丛元明等人有些不解，他们不知道肖罗葫芦里卖的是什么药？

　　“各位请进，谷主已经恭候多时了。”

　　丛元明等人被江灵儿带进了空云阁，迎面就看见了肖罗和白老，他们脸上的微笑让丛元明感觉很诡异，这俩人仿佛巴不得自己来到这呢。

　　“肖谷主，好久不见了。”

　　“丛宗主，我们确实很久没见了。”

　　肖罗站了起来，热情的来到了丛元明的身边，将他带到了副座上。

　　“丛宗主大驾光临，本谷也没有什么可招待的，所以还请见谅。”

　　丛元明摆了摆手，肖罗的殷勤让他警惕了起来，他总感觉肖罗在想着什么馊主意。

　　“那丛宗主来本谷是所谓何事呢？”

　　肖罗坐回自己的位置上，依旧是满脸的笑容看着丛元明。

　　而丛元明听了这话，也是淡淡一笑……

　　“肖谷主可真是揣着明白装糊涂啊，我这次所来您能不知道吗？熊豪是谁的人，您应该知道吧？”

　　“哦哦！”

　　肖罗仿佛恍然大悟一般，一拍手，“那个人渣是你们净道门的人啊，怎么？赔礼道歉来了？”

　　“赔礼道歉？”

　　净道门其中一个长老站了出来，“应该是你们空云谷给我们交代吧？就算那熊豪再怎么人渣，你也没有资格审判他，甚至杀掉他！”

　　而就在这个长老话还没说完的时候，他突然感受到了一股杀气，来自白老的杀气。

　　“两个宗门之主说话，哪轮得到你来插嘴！”

　　被呛了一句，那长老也只能瞪白老一眼，其他的话也不在说了。

　　而此时，肖罗看向丛元明……

　　“那丛宗主的意思就是，要我们赔礼道歉？”

　　肖罗话音未落，在场的众人都感受到了肖罗身上巨大的杀气，就连丛元明都是被惊到了一下。

　　“肖谷主，请息怒……”

　　丛元明马上开口，“我们不反对您的决定，毕竟熊豪他也是惹到了您，他罪该万死，但是它毕竟也是我们净道门的长老，我们净道门的长老死在你的手里，我们不能没有任何的作为啊。”

　　听了丛元明的话，肖罗站了起来，“那熊豪垂涎我的弟子，连同明家一同纠缠我的弟子，对我出言不逊，这些罪名难道他不该死？”

　　丛元明摇了摇头，“抱歉，肖谷主，如果只是这些罪状的话，他真的不该死。”

　　“但是我想让他死……”

　　肖罗一脸微笑的看着丛元明，“在湘北，我想让谁死，谁就得死，因为我，是湘北的规矩。”

　　“肖谷主这话什么意思？”

　　听了肖罗的话，丛元明站了起来，“肖谷主您这话，是在向我挑衅吗？您真当湘北是您自己的了？”

　　“您觉得呢？”

　　肖罗话音未落，丛元明浑身上下瞬间爆发出巨大的灵力，整个空云阁的地板都碎裂开来，在外面看戏的那些弟子都是被下了一跳。

　　“丛宗主，这是湘北，这是空云谷，还轮不到你在这里撒野！”

　　白老大手一挥，也是庞大的灵气从身体内迸发而出，挡住了丛元明的灵气，但是依旧是稍逊一筹。

　　而肖罗此时大踏步迈出空云阁……

　　“丛宗主，既然您不信，那就请您看看，我有没有作为湘北规则的实力。”

　　肖罗知道，这一战，少不了。

　　就看丛元明飞身出了空云阁，随后八阶武圣的法身拔地而起。

　　巨大的法身震的整个空云山都是一阵颤抖，白老的六阶武圣法身，和这个相比真的差了不是一个层次。

　　“肖谷主，请赐教！”

　　丛元明也做好了打架的准备，毕竟他知道肖罗的为人，让他赔礼道歉？不让他提出赔款就差不多了。

　　肖罗看着那充满压迫力的八阶武圣法身，一时间看着有些出神，这个法身实在是过于帅气了，肖罗做梦都想拥有这样的法身。

　　“看来，接触封印是真的很重要的啊，得加快白板的收集速度了。”

　　想着，肖罗马上使用了技能满伤卡，在他的身后瞬间出现了一个巨大的青色虚影，这并不是法身，而是肖罗的枪道意志。

　　“大道无暗，枪道之巅！”

　　和击杀熊豪的技能一样，但是却比之前那个更加恐怖。

　　此时围观在空云山外的人已经很多了，他们能看到一个手持长枪的青色虚影和一个八阶武圣的法身，下面围观的人知道，这是肖罗和净道门宗主丛元明动手了。

　　“连法身都不用吗？”

　　丛元明觉得自己受到了侮辱，面对自己这样的对手，肖罗竟然连法身都不用，他不知道的是，现在的肖罗根本用不了法身。

　　而肖罗只是淡淡一笑……

　　“放心，没有法身照样胜你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第12章：免不了一战免费阅读。https://xs.23sk.com 