    “啊！啊！”

    空中不断传来某人凄惨的惨叫声，而白夭又回到了纠缠在一起的小白身边，看着那小白狼，用哄骗的语气道：“你以后就跟着我吧，吃香的喝辣的，一个也少不了你，想要什么就有什么，如何？”

    “呜——”小白狼根本毫无反抗之力，只能忍着屈辱妥协。在它的心中，还想着找空子逃离，但是那贼贼的小眼神立刻被白夭看破，不过她没有说，只是笑了笑，让小白放了它。

    小白兴奋地道：“以后咱俩就是好朋友了，你看咱都是白色的，看起来都是这么威武雄壮，我们两只一起绝对是可以叱咤风云的存在！”

    小白的语气中满是豪迈，但是那小白狼却只能呜咽着回应，它......它看起来也很威武雄壮吗？

    这两只小白狼嗷呜嗷呜地喊着，最后甚至连白夭都不知道它们在聊什么，她就当成小白狼已经被她收复，将它给丢进了空间中，去和大家一起玩。

    小白也跟了进去，大黑蛇们也被收起，那被抛来抛去的大师兄已经全身骨折，软绵绵地躺在地上不省人事，八成已经丢了性命。

    凌五妹等人来到白夭身边，发现她旁边并没有小白狼的身影，只有一个白衣人的尸体。

    “那，那白狼呢？”凌五妹左顾右盼，难道给它跑了？那真是太可惜了吧？

    “被我收复了，我收起来了。”白夭说道。

    “好厉害！”凌井惊叹，果然有实力的人就是不一样，妖名阁下一定是已经将那白狼契约，为了不惹眼，才将白狼收起来的。

    其实白夭才没想着契约，能用实力征服的，便用实力征服。而且她看着小白狼，似乎也并不想跟她契约，与其不情不愿地契约，还不如让它同化，在小白的帮助下，未来它会将她们视作同伴，这可比强行契约好多了。

    “走吧，我猜前面的森林中还有好宝贝。”白夭望着前方的森林，那森林中树木高大，林荫遮蔽，走在底下十分阴凉。

    “你怎么知道的？”凌五妹好奇地问，感觉妖名阁下无所不知。

    “小饕餮告诉我的。”白夭淡笑，身后的小饕餮晃了晃柔软的身体，似在回应她。

    它......它好像什么也没说吧......

    白夭在前面走着，一群人在身后跟着，当他们经过那大师兄的尸体的时候，还是忍不住侧目，这死法也忒惨了些，还好他们没有跟妖名阁下作对。

    一行人走在森林中，这里遍地都是散发着光芒的漂亮晶石，白夭随意抠了几块当作收藏，发现它只要有灵力，它就会自主发光，丢进空间里当作装饰也是极好看的。

    有些树上甚至也会结这种晶石，白夭还是头一回见到这种从植物身上凝结出来的晶石。不过看起来还是很好看的。

    “啊！”凌五妹惊呼一声，脚下被什么东西绊了一下，差点要摔倒，幸好凌井眼疾手快接住了她。

    “这是什么东西？”赤独看着刚才那绊着凌五妹的东西，发现是个卷起来的竹简。

    “竹简？刚才好像还没有这东西的。”走在前面的秦小虎回想了一下，刚才走过来好像并没有这个竹简啊，像是突然出现的一样。

    “捡起来看看就知道了。”凌五妹弯下腰捡起来，竹简摊开，里面只有短短的几句话。

    “承大运者，才能获得前往玻离山云端的资格，而持竹简者，皆可直接抵达云端。”

    几人都沉默，就它里面而言，玻离山云端应该是个有宝藏的地方，持竹简才能直接抵达云端，也就是说他们中只有一人可以直接抵达。

    “玻离山？那是什么地方？”凌五妹又翻看着竹简，发现它上面的字开始逐渐变成一幅地图，上面显示着从此地抵达玻离山的路径。

    五个人都围过来看，白夭搜寻着脑海中的地图，发现那是比较处于南边的一座大山，还是一座标志性的大山。

    “我们去玻离山看看吧！”凌五妹兴奋道，有了这竹简，她是不是可以直接抵达那个有宝藏的地方了？

    几个人都比较兴奋，但是白夭托着下巴深思，玻离山离这里还挺远的，为什么会有竹简会出现在这里，让他们前往玻离山？

    “妖名阁下，我们不如就前往那玻离山看看？”凌井看向了白夭，虽然他们很想去，但是更多的还是征求白夭的意见。

    “行啊，就去看看呗。”白夭耸肩，朝着南面走去，其他人兴奋地跟上，小饕餮也踏着小碎步跟上。

    竹简上走向玻离山的路线大多是平坦没有危险的，一路上都没有遇见什么等级大的巨兽，不过他们倒是遇上同样几个捡到竹简的人，只是一个照面，他们就快速逃开，生怕白夭他们抢竹简。

    这也是能理解的，那云端上必定有宝贝，而竹简数量不多，想抢的人大有人在。

    “哥，他们好像有一个竹简，我们去抢来吧。”两个糙大汉子躲在草丛里，看着不远处走过的白夭等人，因为竹简并不能被收进储物戒的缘故，所以他们能看清谁的手中有竹简，这就更方便他们抢了。

    “我们先埋伏一下，里面实力最强的应该是那个最高的男的，我们先打他个出其不意。”另一个被称为哥的糙汉子拨开草丛，观察着白夭等人的实力，一个是七令级别的强者，一个是五令的，两个是四令的，还有一个是三令的，他们整体的实力并不高，所以还是好下手的。

    虽然人多了点，但是是目前为止他们见过实力最弱的一个团队。

    两个兄弟悄悄离开，跑往了前方的必经之路上开始埋伏。

    白夭微微侧目，眼角撇着两个兄弟悄然离开，那两对视线太灼热，她就算不察觉也不行，看来那两人是想打竹简的主意，正要前往前面埋伏。

    “五妹，保护好你的竹简。”白夭淡淡道，待会儿可能就会见到有人出来打劫了。

