    “交出九皇印！”

    “方平！”

    妖帝气血冲霄，脸色冰寒。

    当着三界强者的面，方平这位破七武者，逼迫一位破二门的强者交出至宝，他真以为三界姓方了？

    有人冷笑道：“方平，三界……还不是你的！”

    方平看都不看乾王。

    此话，乾王说的。

    虾米一个，他不想此刻浪费精力。

    方平拖刀踏前一步，气机锁定妖帝，低沉道：“交出九皇印，妖帝，交还是不交！”

    妖帝大怒！

    此刻，铸神使看了方平一阵，心中叹息一声，无奈，也是踏前一步，缓缓道：“鲲鹏，九皇印你拿来无用，何必阻了方平的道！”

    “你要为他出头？”

    妖帝脸色冰寒。

    铸神使沉默，沉默便是默认了。

    乾王扫了一眼鸿坤，鸿坤微不可见地点点头，乾王踏前一步，笑道：“铸神使，此刻内讧，不合适吧？道树道兄还在，大家都在为了破关而出力，你们不出力便罢了，还要捣乱……”

    道树也是心里有些愠怒，此刻的他，急切地想破关。

    方平一而再地捣乱！

    之前还杀了羿，更是让他恼火，再加上破天玉在方平手中，这时候，道树也是阴冷道：“诸位，还是联手破关为好，私怨，之后再谈！”

    方平眯着眼，眼中寒光闪烁。

    “我要是不答应呢？”

    道树平静道：“鲲鹏道兄既愿意联手破关，那吾等不会坐视道兄被人欺上门！”

    “你要开战？”

    “方道友自己决定。”

    那边，黎渚也是微微踏前一步，笑了笑，看向方平，有些狐疑，有些玩味。

    方平，此刻忽然要夺九皇印，他有把握此刻破八吗？

    还是别的原因？

    身后，乱和石破都是微微皱眉，这时候夺九皇印，方平能及时消化吗？

    要不然，现在就把妖帝给得罪死了。

    而就在这时候，苍猫一下子窜到了天狗脑袋上，爪子揪着狗耳朵，喊道：“大狗，打他们！”

    天狗哼了一声，它懒得管方平的事。

    不过……苍猫既然说了，它也早就看妖帝不顺眼了，这时候哪还有废话，冷冷道：“方平，废话什么，要抢就抢，不抢废什么话！”

    方平看了一眼道树，此地，他最忌惮的当然是道树。

    自己这一方联手，也未必是道树的对手。

    方平深吸一口气。

    现在还只有一位破九，到后期，可能有几位破九阻拦自己，不给自己夺取九皇印。

    方平没再说什么，捏碎了一块玉佩，缓缓道：“道树，镇天王在等你，我和妖帝的事，你最好别插手！”

    道树皱眉。

    方平不再理他。

    这次没忽悠人。

    镇天王的确给了方平一块玉佩，关键时刻捏碎就行，他知道方平遭遇危机，会提前赶来的。

    就在此刻，一声低喝传来！

    轰隆！

    一声巨响传出，下一刻，镇天王有些狼狈地从后方的巨大门户中钻入，骂骂咧咧道：“干起来了？我看人皇还在四处闲逛，怎么就干起来了？”

    “……”

    四方皆寂。

    这家伙，真在！

    他一来，方平心中有底了。

    “干爹，拦住道树！”

    就这么一句话，方平破空而出，原力爆发，浑身气血燃烧，瞬间爆发出破七最巅峰的实力。

    “断道之战，谁插手，不死不休！”

    方平暴喝一声，手中长刀爆发出璀璨的光芒，妖帝也是冷哼一声，手持兽皇杖，一杖击来！

    那边，道树皱眉，看着镇天王。

    而镇天王，此刻还有些茫然，接着恼怒道：“都没来，老子第一个来的，还怎么压轴！混蛋玩意！”

    他好气！

    还没开始呢，自己被方平弄来了，多没面子！

    道树盯着他，镇天王见状哼道：“看什么看！破九怎么了？老夫也是破八巅峰，缠住你片刻没问题，你被老子缠住了，有的是人想杀你，你以为其他人想看神皇一门二皇？”

    道树凝眉，没有说话。

    他的目的不是现在厮杀，不是杀方平，是破关。

    可是……真让人恼火啊！

    方平这混蛋，居然在这逼迫鲲鹏，夺取九皇印，换成谁也不会给他吧？

    正想着，一声巨响响彻天地。

    ……

    轰！

    方平倒飞，妖帝微微后退几步，有些震撼。

    破七巅峰的方平，肉身强大的可怕。

    妖帝很强！

    破二门实力，极限3000万卡以上。

    而方平，哪怕肉身强大，哪怕有兵器增幅，气血燃烧，撑死了2000万卡，可双方瞬间交手百招，方平只是倒飞，并未受创。

    天狗刚想助战，方平暴喝道：“让开，天狗，杀了乾王！”

    此话一出，众人一愣。

    天狗也有些呆滞，不是联手杀妖帝吗？

    “去！”

    方平再喝一声，天狗有些恼火，却是没再废话，怒吼一声，瞬间朝乾王杀去！

    鸿坤一看这情况，皱眉不已，却是没有出手。

    “铸神使，杀黎渚，好大的胆子，我的事你也敢插手！”

    铸神使眯眼一笑，瞬间破空。

    心中却是担忧！

    方平疯了吧？

    你一个破七，去战破二门的妖帝？

    可方平这么说，他选择了相信。

    下一刻，铸神使杀向黎渚。

    他和天狗都比这两人强，这两人岂会是他们对手，刚破八而已，而且还没破门。

    鸿坤和鸿宇都有些坐不住了。

    石破和乱对视一眼，两人有些无奈。

    入坑了！

    罢了，干就是了！

    “二位，这俩交给我们，地皇家的俩傻儿子交给你们！”

    乱大吼一声，扛剑而出，瞬间杀向乾王，吼道：“大腿给老子留下！”

    此话一出，乾王脸色涨红，气的够呛。

    然而，他的确不敌天狗。

    这时候，乱再插手，他岂能匹敌二人。

    鸿坤也是郁闷，怎么就真的斗起来了？

    可已经被人杀上门了，他能如何？

    他都没说话，天狗瞬间放弃了乾王，咆哮道：“鸿坤，你困本帝三千年之仇，今日找你算算！”

    早就想打鸿坤了，机会来了！

    “嗷！”

    一声剧烈的咆哮声响起。

    “吞天！”

    天地黑暗了下来，此刻，整个天地间就一张狗嘴。

    天狗一口吞下，与此同时，一根铁链朝坤王锁去。

    那边，铸神使也是瞬间丢下了黎渚，朝鸿宇杀去！

    四大破八强者，一眨眼就和对方四位破八厮杀了起来。

    八位破八，几乎是瞬间厮杀到了一起，能量爆发，气血纵横，那些不到天王境的武者，纷纷变色，好在道树还要他们召唤强者，低哼一声，精神力覆盖四方，将这些人保护了起来。

    在场还没参战，也没被人锁定的破八，此刻只有封。

    镇天王和道树气机纠缠，显然是管不到他了。

    封眯着眼，看着方平。

    方平正在被妖帝压着打，若不是仗着肉身强者，此刻早就被妖帝打爆了肉身了。

     3000万卡对2000万卡，差距还是很大的。

    一位破八，足以改变局势。

    至于破七的艮王，原本是想参战的，可一看，好像也没人给他去战，他还没动，一只猫就蹲在了他面前十米不到的地方，奇怪地看着他。

    好像在等他出手！

    艮王见状，也懒得再去参战了。

    都是破八的强者战斗，他刚破七，现在去参战，也许会死的很惨。

    再说了……他还真未必打的过这只猫。

    他不去参战，破六的天植更不会了。

    在场战斗起来的，最弱的方平都是破七巅峰，隐约间要破八的存在，他去了不是找死吗？

    ……

    “冥神，怎么办？”

    双方说战斗就战斗起来了，足足十多位强者参战。

    出人预料！

    而且几乎都有破八战力，哪怕方平，配合手中的长刀和强大的肉身，都隐约间达到了破八，若是在界点之外，方平也是有希望打破八重天界限的。

    这么多强者，原本好端端的在破关，哪料到一眨眼，战起来了。

    冥神皱着眉头，瞥了一眼那边的苍猫，心中叹息一声。

    除了方平和妖帝杀红了眼，其他人现在并未真的用尽了全力。

    自己这一方参战，若是混乱的情况下，那还可以浑水摸鱼。

    可现在……现在只要对苍猫动手，必然会引发方平这边全力对他们出手。

    鸿坤他们恐怕乐得看戏！

    “等！”

    冥神传音，等！

    本源一脉很强，此刻，还没到极其混乱的地步，关卡也没破，道树最终恐怕会出面说和，以免耽误了大事。

    他们出头，那一切都会改变的。

    ……

    砰！

    “方平，凭你也配逼迫本帝！”

    妖帝声音冰寒，破七毕竟只是破七。

    方平和黎渚乾王两人一战，还有希望，未必会熟。

    可和他一战？

    差的多！

    一杖击飞方平，方平口溢鲜血。

    而此刻的方平，方平红了眼，“你真以为我怕了你？鲲鹏，你在找死！”

    “燃我大道！”

    轰隆！

    这一刻，方平安装上了圣道，接着迅速燃烧。

    安装上圣级大道的他，本就具备了破八的战力，肉身强大，兵器增幅，再加上此刻燃烧大道，爆发出更强大的力量。

    这一刻，方平气息急剧攀升！

     2100万，2200万，2300万……

    眨眼间，接近了2500万卡左右。

    方平如同火人，全身都是本源燃烧的火焰。

    四方战斗的动静瞬间弱了下来。

    所有人都是骇然！

    破八！

    还不是刚入的那种！

    虽说和方平燃烧了大道有关，可方平……真的破八了？

    妖帝也是脸色一变！

    就在这时候，方平暴喝一声，一堵无形之墙出现，瞬间消失。

    妖帝闷哼一声，方平却是毫不犹豫，“爆！”

    轰隆！

    妖帝不知道情况，封却是嘴角一抽，这家伙真的把自己的封天之法改成了炸天之法了、

    该死的！

    妖帝微微一滞，而此刻，方平那是毫不犹豫，持刀瞬间斩杀而来。

    “破天！”

    “长生！”

    “魔武！”

    “众生！”

    “苍生！”

    一连五喝，五刀合一，气血不溢，气机却是撼天动地。

    李长生的剑！

    方平如同疯魔，持刀劈下！

    轰隆！

    妖帝被方平自爆封门之墙，本源微微一颤，受到了一些影响，动作稍微慢了一点。

    就这一慢，方平五刀合一，已经斩下！

    “哼！”

    一声冷哼，带着无穷的煞气，震动四方。

    妖帝也是一杖迅速击去！

    然而方平根本没有理会，以伤换伤，一命换一命！

    就看你妖帝修炼到了这地步，愿不愿意为了九皇印和我死战到底！

    噗嗤！

    刀落！

    一条手臂被斩断，轰隆一声炸开，妖帝的。

     砰！

    兽皇杖一杖击出，方平胸口血肉炸裂，晶莹剔透的心脏瞬间爆裂开，兽皇杖直接穿透了方平。

    方平狞笑一声，他肉身强悍，不比妖帝弱丝毫，岂会在乎这个！

    “老子还能持续半小时，半小时拼死你！”

    “斩神刀！”

    轰！

    长刀转向，方平任由兽皇杖在自己胸口插着，吞噬自己的血液，再次一刀劈出，长刀泛现血色。

    他就是个疯子！

    妖帝手臂瞬间长出，也是憋屈，愤怒！

    九皇印值得自己拿命换吗？

    方平未必可以耗死他，可方平现在燃烧大道，战力虽然还是不如他，可哪怕他杀了方平，自己必然会重伤。

    击杀一个差不多快同阶的家伙，哪有那么简单。

    破八那么好杀，当日源华就不会和掌兵使同归于尽了。

    “断我方平之道，今日让你命断此地！”

    方平狰狞狂笑，挥刀再斩！

    砰！

    妖帝拔出兽皇杖，瞬间和长刀碰撞，轰鸣声震天。

    双方那是开战就是血战！

    一眨眼，方平再次任由妖帝一杖击穿自己的喉咙，自己却是一刀劈的妖帝头上血肉爆炸，只剩下骨头。

    众人都看呆了！

    两位不算有大仇的家伙，都是三界的顶级强者，说起来真没什么过不去的仇恨。

    可现在，那是直接上去就是血战到底！

    不是妖帝要血战，是方平那家伙太疯狂了，逼迫的妖帝不得不战。

    妖帝不尽全力，可能真会被方平斩杀当场！

    这家伙此刻燃烧大道，强的可怕。

    ……

    “玛德，这到底什么实力！”

    天极这些人都快疯了。

    破八？

    接近二门的地步？

    方平这家伙，什么时候学会隐藏实力了。

    众人议论纷纷，那边，道树皱眉，低沉道：“镇，他燃烧大道，大道彻底燃烧之下，必死无疑……”

    镇天王抠鼻子！

    抠了一下，好像才听到，诧异道：“啥？”

    “……”

    道树气急，“现在关卡未破，我们什么都没拿到，现在厮杀……”

    “跟我有啥关系？”

    镇天王无语道：“他要杀人，我又拦不住！别看喊我干爹，我要是拦他，喊他干爹都没用！让他杀好了，杀不了鲲鹏，他自己完蛋，死了一个不就消停了。”

    “……”

    你说的是人话吗？

    道树都要吐血了。

    这不是你义子吗？

    你居然说这种话，你是人吗？

    什么叫死了一个就消停了？

    ……

    轰！

    砰！

    其他八位参战的破八强者，此刻都是边战边看那边，战斗的心思都弱了许多，只是彼此牵制。

    此刻，纷纷看着方平和妖帝。

    乱都忍不住打了个冷颤，看向乾王，嘀咕道：“他么的，你还招惹他，疯了吧？这疯子什么时候这实力了，你小心哪天被他弄死！”

    “……”

    乾王黑着脸，心中也是颤动。

    这魔头怎么强到了这地步？

    哪怕不燃烧大道，恐怕都达到破八的地步了。

    这么说，和他实力相当。

    可方平，锻了玉骨，肉身也快玉身境界了，兵器比他强，力量掌控度好像都比他稍微高点……

    一比，乾王心中微微一颤。

    真要交手，他恐怕不是这魔头对手。

    这还是正常情况下！

    现在的情况，方平燃烧大道，更强大了！

    而且方平真的是悍不畏死，妖帝却是不想和他拼命，一时间反而有些被方平压制的趋势。

    这……算什么？

    黎渚，鸿宇，鸿坤……没有一人不忌惮的。

    艮王和天植，更是后退一大截，不能参战！

    之前还想去围杀方平，现在一看，艮王脸都发白。

    幸好天王印给了方平！

    否则，之前可能会被方平斩杀当场。

    难怪之前方平如此嚣张，原来是因为他自己真的破八了。

    该死的！

    方平这阴险的家伙，那么嚣张，若不是忌惮他往日战绩，当时他不会交给方平的，那自己死定了。

    ……

    众人心中震撼，殊不知，镇天王都是暗暗咬牙。

    玛德，怎么弄的？

    破八了！

    这么下去，自己还能镇得住这小子吗？

    真可怕！

    他都觉得可怕，那边，封也是脸色挣扎。

    方平太可怕了，要出手助妖帝斩杀他吗？

    他也是接近破二门的强者，单独交手也不怕方平，何况还是和妖帝联手，方平大道燃烧殆尽，必死无疑！

    “燃烧大道……”

    “他……燃烧几次了？”

    封心中在考虑这个问题，好像不是第一次了。

    方平燃烧大道，真的不是第一次了。

    “石破的本源境在他手中，他可以替换大道，昔日，他破了自己的皇道，从那之后，就经常燃烧大道……”

    “当***迫的皇者低头，他要了三条圣道。”

    “之前，袁刚被杀……”

    封脸色发白，他不敢想了！

    方平，这时候燃烧的大道，是圣道还是天王道？

    袁刚的大道，有没有被他剥离？

    方平无缘无故的杀袁刚，两人虽说有仇，可在场的比袁刚和他仇恨深的人多了。

    “袁刚刚破天王境，岂是方平对手，方平可以突入本源，他……学会了我的封天之法，封堵袁刚大道，袁刚恐怕都来不及自爆大道！”

    “袁刚的大道，在他手中！”

    “他现在燃烧的……是之前的圣道？”

    “燃烧圣道，他接近破二门，燃烧天王大道……他又是什么实力？”

    “他……还在隐藏实力！”

    这一刻，封的强大精神力迅速运转，在关联一切线索。

    方平一直气机不显，大道不显，他之前也没看出什么异样。

    此刻，方平在厮杀，在血战，封眼神微动，迅速一缕精神力探出，他要感应一下，到底是圣道还是天王道。

    两人交战，何其强大，此刻厮杀的虚空都在坍塌。

    也就是这，在外面，半个华夏都被瞬间打塌了。

    封的精神力很微弱，两人都没察觉，察觉了也不在意，一接近便是瞬间粉碎的下场。

    封却是不在意，一次次的窥探，一次次的粉碎。

    眨眼间，粉碎了数百次，封陡然脸色一变！

    圣道的气息！

    是圣道的气息！

    不是天王道！

    那方平还有一条天王道存在，圣道和天王道给方平带来的区别大吗？

    封不知道有多大区别，可用脑子想想都知道，天王道肯定比圣道更强。

    “他还隐藏了实力！”

    封心中冰寒，方平想算计谁？

    他对付妖帝居然都没全力以赴，甚至故意燃烧大道，难道想装重伤坑人？

    “接近破二门的他，已经极其骇人，谁能想到，他还隐藏了一些东西……”

    封眼神变幻一阵。

    之前还伫立在战场中央的他，此刻，缓缓退去。

    不参战！

    他怕方平就是为了坑杀一位破八，自己很危险。

    他甚至害怕，方平和妖帝故意做局，就是要坑杀他。

    因为有过这事！

    当日，天魁就是如此死的。

    他不敢去了，人心太复杂，妖帝和方平看似杀的凄惨，谁知道下一刻会不会联手对付他！

    封，一步步退去。

    看到他走了，妖帝闷哼一声，有些恼火。

    之前众人其实有过协议！

    关键时刻，方平的人族最强，要联手的。

    封居然撤了！

    混蛋！

    刚有些走神，对面，方平双眼血红，兴奋的无以复加，封走了！

    那我就不客气了！

    “杀！”

    方平如同吃了兴奋剂，左手捏住了兽皇杖，任由兽皇杖爆发，打的他玉骨都在开裂，却是一刀横劈妖帝脖颈。

    砰！

    妖帝脑袋都差点掉了下来。

    “该死！”

    下一刻，一声穿透天地的鹰唳声响起。

    不是鹰！

    是大鹏！

    妖帝展露真身了。

    到了妖帝这境界，哪怕人身，也足以爆发全部实力，可化为本体，那代表也到了极限，要血拼到底了。

    “方平，你真以为三界你无人可制？”

    遮天的大鹏鸟，声音冰寒。

    而方平，则是冷笑一声，“起码不会是你，给脸不要脸，说了九皇印我必夺，你非要断我大道，今日不死不休！”

    断道之仇，比杀人父母都要狠。

    此话一出，化为大鹏的妖帝都是无奈，之前没想到方平这么强，知道的话……也许就不是这样了！

    后悔吗？

    有点吧。

    妖帝心中也是悲凉，被方平杀到本体呈现，这代表方平真正和他们这些三界至强者站在了一个阶段，不化本体，有陨落之危。

    “杀！”

    铿锵的厮杀声穿透通道，方平无惧，今日不夺九皇印，还等什么时候！

    噗嗤！

    锋利的爪子，瞬间抓住了方平的脑袋，方平却是再次仰头，满脸血液，狰狞大笑！

    妖帝眼神微变，下一刻，一缕本源气朝他爪子中蔓延。

    “炸！”

    轰隆！

    “烧！”

    四面八方，陡然升起一股火焰，熊熊烈火，燃烧了虚空。

    方平快要玉身的血肉，眨眼间被焚烧殆尽。

    而妖帝，身上传来了烤肉香味。

    妖帝低吼一声，利爪用力，兽皇杖忽然化为一条巨龙，朝方平吞杀而去。

    方平手中长刀，也是眨眼间化为巨龙，两条巨龙浴血厮杀，兽皇杖隐约间竟然不敌，也看的众人呆滞，方平的长刀，居然比妖族至宝都强大！

    “大！”

    方平一声暴喝，只剩下玉骨的骷髅，瞬间迎风而涨，千米，万米，眨眼间比大鹏都大。

    “老子不会变吗？”

    “哈哈哈！”

    方平一拳轰向妖帝的脑袋，双方再次惨烈厮杀起来。

    轰隆隆！

    片刻后，天地间只有一具骷髅人和一只骷髅鸟骨骼碰撞，激烈厮杀。

    再这么战下去，众人知道，必有一人要死，另外一位也要重伤。

    这时候，道树皱眉，低沉道：“方平，鲲鹏，休战吧！鲲鹏，九皇印既然是苍猫所留，还给苍猫便是……”

    道树知道，妖帝此刻是没有台阶下了。

    好歹也是三界至强，结果被方平逼迫到了这地步，他岂能甘心？

    可再打下去，真要出现死伤了。

    这样的强者死了，接下来还要血战。

    再死几位破八，这关卡别破了。

    妖帝沉默，显然，他知道道树的意思。

    哪怕心中不甘，可他真的愿意为了九皇印和方平继续血战吗？

    战到现在，他已经损失惨重了。

    肉身，妖族的肉身可是很强大的。

    而他的血肉，被方平撕裂了大半，剩下的干脆直接用本源火给烧了。

    这疯子，现在还要和他近战，骨骼都断裂了不少了。

    双方都是玉骨！

    方平的玉骨，居然比他的还要强一些，

    这么下去，哪怕方平本源燃烧撑不住了，战死在这，他一身实力起码废了八成，破六都有可能杀他。

    战到了这地步，妖帝已经想着要借个台阶下一下算了。

    然而……方平真的疯了！

    这时候，忽然厉声笑道：“什么还给苍猫，老子要的东西，现在给老子，用得着你来还，丢了的东西，今日我要拿回来！”

    “你……”

    “血刀诀！”

    一声厉吼，无数力量融入方平的长刀中，长刀瞬间血红，原力爆发，灰色的原力溢散一些，直接将兽皇杖化形的长龙点燃了！

    方平玉骨颜色开始暗淡，妖帝忍不住了，疯子！

    都准备还给你了，这疯子居然在动用同归于尽的大招！

    他么的，妖帝真的要爆粗口了！

    “给你！”

    下一刻，一枚大印朝方平飙射而出，妖帝破空就逃。

    这一刀方平斩出，方平玉骨都要碎完，可他……哪怕挡住了，也要废了一身骨骼，他疯了才和方平拼这个！

    “哼，废物！”

    方平手骨一把抓住九皇印，冷笑一声，血肉瞬间恢复，环顾四方，好不霸道！

    然而这一刻，哪怕鸿坤和鸿宇，也是避其锋芒，脸色沉重，没有和方平对视。

    这疯子……破八了！

    九皇印到手，他会更强吗？

    众人心中战栗，他到底怎么做到的！

     PS：惊闻噩耗，起点一位老前辈白金过世，哀悼！不到40岁，生命无常，且行且珍惜吧！