    果然有问题。

    陆鸣神色冷漠。

    最初见到江枫的时候，他就感觉那里太对劲，然后就故意用‘小白体内有生命’什么的刺激了他一下，然后就发现问题了……

    江枫虽然爆发出自己的气息和能量，但是从头到尾都透露出一种诡异的感觉。

    尤其是——

    那淡淡的血腥味！

    蹭。

    陆鸣轻轻落地。

    他看了看，卧室内没有人，不过……

    客厅似乎有细微的声音传来，陆鸣小心翼翼的过去，顿时看到了极为震撼的一幅画面。

    那里。

    江枫倒在一片血泊中。

    当然。

    这幅画面陆鸣早已预料，只是，让他没想到的是，此刻老江虽然倒下了，但是仍旧在努力的治疗自己。

    嗯……

    他身体似乎被炸穿。

    器官破损严重，老江手中拿着针线，很努力的在把一些器官缝合起来……

    ？？？

    陆鸣半天都没回过神来。

    卧槽。

    江枫还有这手艺？

    “咳咳。”

    一声虚弱的咳嗽声，江枫瞅了陆鸣一眼，“我就知道……瞒不过你……嘿，你怎么知道我受伤了？”

    陆鸣沉默。

    这还用说吗？

    因为如果是一般制卡师也就算了，老江这个天天被追杀的货色，会察觉不到自己和小白出现在房间吗？

    除非——

    他压根就不在！

    陆鸣可以确定，他是临时赶回来了。

    他猜到了老江重伤想要瞒着小白，但是没想到，他竟然伤到了如此程度！

    “我能帮上忙吗？”

    陆鸣沉声道。

    “会缝纫吗？”

    江枫问道，“把我那根肠子缝起来。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这个专业的技能树他还真没有。

    “以后学学吧。”

    江枫叹口气，“等你当了爸爸你就知道了，厨艺、缝纫样样都要会……”

    “我可以让小白学。”

    陆鸣诚恳的说道。

    “……”

    江枫瞅了陆鸣一眼，“我要是可以动，现在就打死你。”

    “嘿嘿。”

    陆鸣笑而不语。

    就是你不能动，我才敢说的。

    “去那个抽屉，帮我拿根红色的线。”

    江枫很削弱的说道。

    他一边说，一边还很认真的把手里的那根线掐断。

    “这些线材质有区别？”

    陆鸣心神凛然。

    果然。

    隔行如隔山。

    你看看，哪怕是缝合肠道，也要用不同的线……

    “没有。”

    江枫随口道，“就是颜色有些不搭，黑色的线缝合肠子不太好看，色系不搭，还好你来了。”

    ？？？

    陆鸣一脸卧槽。

    干梨娘！

    都这种时候了，你还考虑色系搭配？！

    你这是缝合肠子啊喂！

    “那你准备黑色的线干嘛？”

    陆鸣强忍着掐死他的冲动。

    “黑色显瘦。”

    江枫神色坦然。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他忽然不想救这货了。

    都生死关头了，脑子里居然是这些东西！

    好替小白忧心。

    这孩子这些年到底怎么过来的？

    “放心。”

    “死不了。”

    江枫躺在血泊中，显得很佛系，“对你来说可能是生死关头，但是对我来说，早就习惯了哈哈哈哈。”

    “等你习惯了……自然就想些别的。”

    “更何况。”

    “那家伙……可能看着呢。”

    “我江枫，绝不会……被她小看的……”

    江枫咬咬牙。

    哎？

    陆鸣心神一跳。

    那家伙……

    难道还有人窥视？

    嗡——

    江枫体内忽然绽放光辉。

    陆鸣吓了一跳，然后这才注意到，江枫体内，竟然出现一个奇妙的光球，不断闪烁，犹如萤火虫一般。

    嗡——

    嗡——

    光辉闪烁。

    那光球中释放出淡淡的生命气息。

    江枫体内的伤势，竟然在以一种惊人的速度缝合。

    “咳咳。”

    江枫咳一口血，“看到没……嘿，只要缝好了，就会开始愈合……这可是，那家伙留在我体内的东西……”

    “呵呵。”

    “那个女人……”

    江枫语气中充满复杂的情绪。

    “小白母亲么？”

    陆鸣轻声道。

    “是啊。”

    江枫感慨万千。

    除了她还能有谁？

    那个女人……

    说不定正通过这东西观察着自己……

    呵。

    怎能让她小看？

    “小白母亲……”

    陆鸣陷入沉思。

    江枫、那个女人、体内留下东西……

    “你们关系是不是弄反了？”

    陆鸣惊奇。

    “……”

    江枫面色不善的看了陆鸣一眼，“等老子恢复了，一定打你一顿。”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    等你真恢复了再说吧，虚成这B样就不要装了好么。

    嗡——

    嗡——

    那光球在帮助他恢复。

    “你知道我被人追杀？”

    江枫沉声道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    “你姐姐倒是什么都跟你说。”

    江枫瞥了他一眼。

    呵呵。

    陆鸣没有解释。

    有个姐姐真好，什么锅都背了。

    “这次……”

    “敌人倒是有些厉害了。”

    江枫体内的能量艰难运转，刚刚愈合的肠道再一次崩裂，似乎有什么东西阻碍着恢复，看上去很是恐怖。

    “没事吧？”

    陆鸣有些担心。

    “放心。”

    “死不了……”

    “那家伙被我干掉了。”

    江枫深吸一口气。

    他想要恢复，但是忍不住又吐口血。

    这血……

    陆鸣瞅了一眼。

    他惊奇的发现，江枫现在吐出的血迹竟然有了一些淡淡的紫色，而他的体内，似乎真有一些紫色能量环绕。

    这些……

    咔！

    那光球似乎在跟紫色能量交锋。

    唔。

    陆鸣有些明白了，就是这些家伙造成了江枫的伤势加重么？

    这样的话……

    或许……

    陆鸣心神微动，掏出一张消融卡，对着那紫色的能量就是一个吸收。

    刷！

    一小股能量凭空消失！

    江枫的状态，看上去竟然真的好一些了。

    有用！

    陆鸣来了精神。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一张张消融卡闪烁，竟真的将那些能量抹去了很多，直到剩下一些淡淡的紫色能量跟肉身融合无法消融的时候，才罢手。

    嗡——

    嗡——

    江枫的治愈速度明显加快很多。

    许久。

    他缓缓睁开眼睛。

    “多谢。”

    江枫有些惊喜。

    原以为这次要恢复很久，可能下次有人来袭击的时候，也无法恢复，没想到，陆鸣竟然还有这种手段！

    这孩子……

    “我欠你一个人情。”

    江枫深深叹口气。

    小白的事情单说，这次，他是真的欠了很大的人情。

    “没关系。”

    陆鸣不以为意。

    “以后有麻烦，我会帮你出手一次。”

    江枫神色肃然，不过，说完之后，他很快意识到什么，顿了顿，强调道，“七星以上不算。”

    ？？

    陆鸣一脸懵逼，老子会招惹七星？

    “呵呵。”

    江枫只是和善的笑笑。

    七星……

    这家伙哪天招惹九星过来他都信！

    太能折腾！

    听说月影传承都被拆没了，不用想也知道谁干的。

    只是，这次他是真的冤枉陆鸣了，那岛屿陆鸣只是弄的裂开了，至少还在，后面是被小晴姑娘弄沉的……

    嗡——

    他手中光影流转。

    就连他的能量都带了一些淡淡紫色……

    “这些我无法清楚。”

    陆鸣叹口气。

    “我知道。”

    江枫微微点头，“咒术入体……短时间内，应该无法恢复了，我要去外面躲一躲，趁机恢复一下身体。”

    他如今外伤虽然治愈，但是内伤更重！

    尤其是——

    这跟身体融合的紫色诅咒之力！

    必须尽快解决。

    “明白。”

    陆鸣沉声道，“小白我会照顾好的。”

    江枫：“……”

    老子担心的就是你好么？！

    这家伙不知道给小白灌了什么迷魂汤，那丫头现在三句话不离陆鸣，让他这个当爹的都嫉妒的很。

    按照这速度发展下去……

    要不要把小白交给他爷爷带？

    可是小白会听话吗？

    算了。

    江枫叹口气。

    随缘吧。

    反正小白年纪还小，要操心也是过几年的事情了……只是等成年了，感情稳定了，是不是更不好拆散？

    哎。

    愁死人了……

    而且陆鸣姐姐太过强势，不知道和小白能不能相处好……

    还有后代的事情，以陆鸣的身份入赘不可能，估计以后他们还在还得姓陆，想给江家留个火苗都不行也是麻烦啊……

    还有。

    陆鸣这家伙长得太帅了。

    小白脸。

    容易招惹桃花！

    之前听小白丫头说，已经有一些女的去店铺了……

    很不好。

    万一以后欺负小白怎么办？

    小白这丫头太傻，说不定被卖了还帮助数钱呢……

    哎。

    想想就头疼。

    要不现在打死他得了？

    哎。

    这个主意不错。

    “校长？”

    陆鸣看着江枫脸色一会青一会白的，不知道在想写什么。

    显然。

    他不会知道，伟大的校长同志，作为一个单身父亲，因为担心女儿的感情问题，已经转过了无数念头……

    这其中包裹如何灭掉陆鸣不被察觉的诸多方案……

    “没事。”

    江枫深深叹口气。

    算了。

    儿孙自有儿孙福吧。

    再说，有陆鸣照顾小白，有些不太方面的事情，他也可以做了。

    比如——

    那件事。

    “好好照顾她。”

    江枫嘱咐，“我知道你不喜欢上课，回来我给你一个修炼生名额。”

    哦？

    陆鸣心神一跳。

    所谓修炼生，就是不用上课、不用考试，还能拥有学校一切福利，最主要的是，可以参与一些特殊活动！

    你可以这样理解。

    修炼生，是上面为天才开辟的特殊通道！

    你们可以不走常规路！

    你们可以用自己的方式修行！

    只要——

    你能变的更强！

    诸如月影传承遗迹这样的东西，一旦重新开放，第一批必然是优先给修炼生，还有各种秘境副本之类的……

    只要确认安全了，第一批永远是留给修炼生的。

    因为足够丰厚！

    所以修炼生资格非常珍贵。

    就连第一学院也不会有太多。

    陆鸣真没想到，他们这区区三岔口职业技校还有一个……

    哦。

    难怪人家要搞你。

    如果名额是固定的话，三岔口没了，是不是这个名额就空出来了？

    啧啧。

    你瞅瞅，现在的人，坏得很呐。

    学校这事吧……

    表面上看只是很简单的一个举报事件，没想到都是人家精打细算好的，被坑死估计都不知道为什么。

    “学校那边……”

    陆鸣觉得还是把那件事告诉他比较好。

    “学校那边我来说。”

    江枫打断他，自信道：“放心，这都是你应得的。”

    “不是这个。”

    陆鸣叹口气，“我的意思是，如果你再不管，学校快没了。”

    “哈？”

    江枫一脸懵逼。

    ……

    PS1：感谢五更的盟主打赏，感谢所有小伙伴们近期以来月票、订阅的支持~我会继续努力更新的→_→

    PS2：明天更新可能会晚一些，提前祝大家圣诞节快乐！

