    刷的一声！

    朱楹已经是冲了过来！

    知道你叫人了，你叫人是你的事情他攻击你则是他的事情，这一次，这两次，这三次，这是一次比一次要来的那是不简单的这么一种样子，这是必须要将你淹没在了其中的这么一种感觉。

    砰，砰，砰！

    掌击，这是一次次的命中到了这位战士的身上，打得这位战士简直就是皮开肉绽的这么一种样子！

    战士告诉自己，冷静，一定是要冷静了下来才行，可是不要这么的一直的下去了。

    砰！

    结果呢，人家的重锤出击，这不还是一样轻松地就是招呼到了你的身上么？

    有难度么？

    没有啊！

    一点都没有！

    人家可以这么的一直的玩耍下去，人家可以将你给逼疯了，你呢，你这对于人家而言，啥也不是这是肯定的事情。

    砰！

    又是一下！

    砰！

    “我特么的，我，我，我也是有背景的人！我的大哥可是来了！”

    对方冲着这朱楹咆哮了起来。

    朱楹呢，干脆直接不含糊，一刀子就这么的刺穿了对方的心脏，随后，直接就是拔了出来刀子转身就跑了！

    是，军营的战士已经是来了，但是，此刻这朱楹已经是走了，不走，莫非是要陪着你过日子么？当然是要从这里彻底的就是逃之夭夭了，懒得是搭理你是真的。

    然后呢，对方这是看着朱楹的背影，这，这简直就是气疯了啊。

    就从未是这么的生气过，今日这是彻底的就是将他给惹毛了啊。

    算了算了，不计较了！

    这么的计较下去，那也没有多大的意思就是了。

    时间一晃！

    这不，这是严防死守之下，朱楹再一次的出现了！

    这一次，这些战士学聪明了，直接就是不在原地逗留，并且，这是主动地跟你拉开了距离还将你的讯息给传递了上去！

    军营之中的战士再一次的出现，这不，此刻这是堵住了这朱楹的去路。

    正好，处在了这里的负责人就是托尔。

    托尔这是紧握着一柄大铁锤，随后一双眸子直勾勾的盯着这朱楹看着，这是认准了这是锁定了，这是随时都会是将这十分之可怕十分之致命的攻击朝着你的身上就这么的干了上去。

    他呢，那是做好了准备，就看你了！看你这是能玩耍出来什么花花肠子来。

    这么的下去，这长此以往的，怕不是个事。

    “我想告诉你，你呢，要是这么的一直的下去，将人给逼急了，对你，真的，不会是有半点好处，不会的！”

    托尔冲着这朱楹说道。

    朱楹耸耸肩，这不，随随便便的一种感觉简直就是非常非常的气人。

    托尔也是看出来了，这个小崽子，这是想的那是可清楚了，这是正经的就是要跟自己叫板，要找自己立威了，很好，这一刻，这是要让这个小崽子知道知道，他，可不是简单的货色可不是省油的灯。

    他一旦是做好了战斗的准备那可真的是随时都是可以出手呢，一旦是出手，那可真的是随时都会是将这致命的杀伤力朝着你的身上呈现出来。

    一旦是呈现了出来。

    你呀，你呀，你简直就是自求多福吧，就是这么的简单的一个设定！

    不会是让你有好果子吃这是肯定的事情啊。

    然后呢，朱楹再一次的使用这一招，那就是转身就离开，懒得是搭理你这些这么多，你爱怎么地就怎么地呗，你开心就好的样子。

    朱楹一转身，这托尔就展开了攻击，上一次是上一次的事情，这一次，他一定一定是不能将朱楹给放过了，这一次，他一定是要将朱楹给拿下了才行。

    想的那是可好了，实际操作起来，那就是另外的一回事了，这不，这是完全没有成功的这么一种可能。

    十来分钟，这么的就过去了。

    这感觉，也追不上啊。

    一个，这是锲而不舍，就是要追上，一个，那是锲而不舍，就是要躲避！

    一个，这是坚定了这想法，不追上你，不干掉你，这是绝对不可能的事情。

    一个，这是百分之百要避开了你的攻击，也不正面的跟你交锋，怎么地吧！不气疯了你，简直就是不可能的事情，就是这么的简单的一个设定。

    这两个人玩耍了也有一会了，关键的就是在于，这托尔那是没有伤害到朱楹哪怕是一根汗毛，这么的长此以往下去，这么的神那个还不到朱楹下去，这是将他无能的一面，彻底的就是给体现了出来，这多清晰呢，他就是个无能的人。

    不行！

    不允许！

    怎么可以变成一个无能的人呢！

    不允许这样子的事情发生，绝对的事情！

    不跟你这么的死磕到底下去，那是绝对绝对不可能的事情。

    “你这么的看着我干啥？来，告诉我来！”

    “喜欢啊，愿意啊，我就这么的看着你呀！”

    朱楹耸肩。

    这就是他的态度，没有态度！

    这没有态度就是态度，这没有态度的狗德行是不是非常非常的气人？是，那就对了，旧的还是要这么的气疯了你才行，要不然都没有多大的意思了，气疯了你多过瘾呀，对不对！

    然后呢！

    这托尔也不知道是应该说些什么干脆就是闭嘴不谈了。

    闭嘴是闭嘴了，但是，托尔的心中这是默默的恨，这一刻简直就是恨意冲天的这么一种样子，恨不得就是要将朱楹给捏死！

    托尔真的是想的那是可清楚了，你呀，你呀，你这是死定了，就是这么的简单的一回事。

    二十来分钟就这么的过去了。

    朱楹打了一个响指。

    这不，暗处这是出现了一群人，一开始，三五十个，随后，百八十个，再然后，千八百个！

    这是什么？

    这是援兵！

    当朱楹在这里搅屎棍，当托尔有着上百战士给自己撑腰把握十足的时候，这些援兵早就已经是来到了这里。

    到了这里以后就等着这朱楹一声令下直接就是出手了。

    这不，出手了！

    这些人仗着人多，这是屠刀直接舞动了起来。

