    “如果没猜错，这突然落下的巨石，应该是黑心老人留下的手段，想要将侵入者困死在这里。”

    说完，程旭将目光转向洞府深处，里面一片漆黑，不过对于修道之人却如白昼一般清晰可见。

    只见正前方，洞顶石壁之上，有七块半个巴掌大小的红色石头，镶嵌在洞顶之上，这石头纹理与旁边的石头一般无二，只是颜色血红而已。

    只见洞顶的七块红色石头，扭扭歪歪的嵌镶在洞顶，是一个倒掉的北斗七星勺子形状。

    而这七颗石头的颜色，不知被洞内的水冲刷了多少年，但依然樱红如血，甚至连晶莹剔透的水珠流过这些红石之时，都会被其映照的如鲜血一般，而后滴落下来，犹如血滴从洞顶滴落。

    而这时碧瑶也顺着程旭的目光看去，当看到那水珠如血一般不停地朝下方低落，脸上不由露出了笑容，口中还念念有词：“滴血洞，滴血洞，滴血……哈，原来如此。”

    “没错，这里肯定就是滴血洞。”说到这儿，碧瑶脸上不由满脸欢喜，自己寻找了这么久，没想到终于被自己找到了，这如何不让自己高兴万分？

    看着这如勺子一般镶嵌的七个红石，而勺尾之处有一个长长的甬道，碧瑶脸上的笑容更胜几分：

    “这里既然是滴血洞，那么这洞内一定会有出口！”

    说完，碧瑶眼眸中散发出一股人为不知的亮光，然后双手抓住程旭的手臂，拉着程旭朝滴血洞内部走去。

    这滴血洞内历史痕迹悠久，走在这洞府之内，程旭和碧瑶二人便能从这墙壁之上的壁画中，感受到数百年前的峥嵘岁月。

    魔教历史悠久，魔道中派系林立，数目繁多，时而兴旺，时而败亡！

    八百年前黑心老人所在的炼血堂一系，在黑心老人的带领下，被称为当时魔教最强的一派，更是统一了魔教。

    可以说是实力极强，高手如云，黑心老人更是成为修真道上的老祖宗，但是其后岁月变迁，又与正道几番争斗，炼血堂也随着凋零衰落，也被其他几个派系所取代。

    而如今，当世之上，魔道被四大派系为首并立，这四大派，于如今正道的三大派不相上下，分别是合欢派、万毒门、长生堂和鬼王宗，但是无论如何声势之盛，比之当年盛世一时的炼血堂，都差的不是一丝一毫。

    可以说盛极一时的炼血堂比之青叶祖师还活着的青云门都不相上下。

    在魔道之中，这八百年来一直传说着，当年的正魔大战，炼血堂所有的首脑，虽然都尽皆战死，但有很多密宝法器都被收藏于炼血堂的根基之地‘万蝠古窟’下方的‘滴血洞’中。

    所以这八百年来，不知有多少魔教中人偷偷来到万蝠古窟，甚至将死灵渊也翻了个遍，但都是空手而归。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

