    甄邵阳干脆起来离开医院，回到甄家。

    而这是家里只有一个人在，那就是甄芸，她一如既往的在哪里做着指甲，搞不懂都徐娘半老的人，却还打扮的少女一样，结果成了照虎画猫，什么都不像。

    “哟，我们甄家的二少爷回来了！”

    如果换作以前的甄邵阳肯定要上前说她自己，不过今天，他实在是没力气。

    “姑姑，你少做点指甲的，不怕得指甲癌嘛！”

    看来身为甄芸的指甲，也是很倒霉的，被折腾成这样。

    “哟，甄邵阳，你还有功夫管教起我来了？如果我是你，我就老老实实的多学点东西，帮姐姐分忧。”

    甄邵阳冷哼一声，他又不是第一天认识甄芸，她越是这么说，肯定是没钱了，想要问姐姐拿钱。

    “甄芸，我劝你安分点，不然我姐姐……”

    甄芸听出来拉甄邵阳这是在威胁她，把做指甲的东西放下，然后不屑的表情开始了。

    “是嘛？甄邵阳，我都不知道我们甄家自动的就出了你这么一个纨绔子弟，你看看你，再看看你姐姐。”

    甄邵阳并没有说话，伤口的疼痛自己夺走了他全部的力气，他走到沙发坐下，靠着沙发，就开始闭目养神起来。

    而在轻语的甄爱钰，不知道为什么总是心神不宁的，算了，既然无法静下心来，还是回家去吧。

    甄爱钰离开轻语，就看到有一个人在哪里走来走去的，仿佛非常犹豫的样子。

    甄爱钰走上前去，却发现原来是一个很熟悉的人。

    “三少爷？”

    听到甄爱钰的声音，苏晨和的背脊一僵。

    “爱钰，好巧呀。”

    苏晨和尴尬的打着招呼，可是手心里都快要出汗了。

    “你来轻语，找我有事嘛？”

    苏晨和看了一眼甄爱钰，那意思就连甄爱钰也无法懂。

    在苏家，把苏静安骗去睡觉之后，自己却怎么也没办法睡着了。

    想着莫瞿跟他说的苏静安发生的事，想到居然是甄爱钰的弟弟救了静安，他不知道怎么鬼使神差的，把车开到这里来了。

    看到自己把车来到轻语之后，苏晨和狠狠的打了一下自己，自己怎么会来这里？难道这就是所谓的命运嘛？

    他看着轻语的灯没有关，想着甄爱钰肯定还没有回去，想上去找她，却不知道用什么理由。

    “你这是要去哪里呀？”

    听着苏晨和这答非所问的话，甄爱钰也并没有说什么，秉持着礼貌待人的原则，“我准备回家了。”

    速成班看着甄爱钰那有点苍白的脸色，有点心疼。

    “你吃饭了嘛？”

    没想到苏晨和居然是关心她，“没有！”甄爱钰还是很老实的回答了。

    “我知道这附近有一家宵夜很不错，我带你去吃点东西，然后我送你回去，怎么样？”

    甄爱钰想要拒绝，可是苏晨和却没有给她拒绝的机会，拉着她。就上了自己的车。

    苏晨和驱车带甄爱钰来到一家大牌档，甄爱钰没想到苏晨和也这么接地气。

    “没想到含着金汤匙出生的苏家三少爷，也会吃大排档。”

    苏晨和却笑出声来，“我在你心里就是高高在上的少爷嘛？”

    “没有。”

    甄爱钰怕自己真的伤害到了苏晨和，便想着一些好话说了，“只是，跟我认知中的豪门子弟不太一样，三少爷。”

    苏晨和却微微皱起眉头来，“爱钰，我们好歹也见过几次，也算是朋友了，就不能叫我的名字嘛？”

    甄爱钰其实很想说，有些人认识一辈子。关系也没有很亲近的样子，更何况是他们两个，不过这话她也只能在心里说说罢了。

    “好，苏晨和！”

    苏晨和脸色这次好转，他知道，自己不能把她逼太急了。

    苏晨和想要让甄爱钰对她的印象好一点，便尽量的多去关心她，找他们两个共同的话题。

    一顿饭吃下来，两个人的关系比上次亲近了很多。

    苏晨和自然也是感觉到了，心情特别好，苏晨和主动提出送甄爱钰回家。

    甄爱钰下车之后，笑着对苏晨和说道，“苏晨和，谢谢你今天送我回来，改天，我请你吃饭！”

    “就这么说定了！”

    苏晨和露出一个非常开心的笑容，那笑容纯净的让甄爱钰的心也柔和起来。

    “好，那我先回去了，你路上开车慢一点。”

    可是苏晨和却突然下车，这波操作成功的让甄爱钰看不懂了。

    “苏晨和，你这是……”甄爱钰疑惑的看着他。

    苏晨和却神秘一笑，走到后备箱拿出很多补品。

    甄爱钰看着这些东西，疑惑的说道，“这是什么？”

    “我看你最近这几天天天熬夜，黑眼圈都出来了，女孩子还是要懂得照顾自己，这些是一些补品，你拿给你们家厨师，让他给你做一点。多做一点。”

    这样，甄邵阳也可以吃，不过最后了一句话他没有说出口。

    甄爱钰的心里暖暖的，从来没有人关心她每天这么晚，身体能熬的住嘛？家人也没有，就算甄邵阳关心她，可是她是姐姐，自然要给弟弟撑起一片天地的。

    没想到苏晨和一个外人却给了她嫁人的温暖。

    “那就谢谢了，我先进去了，拜拜！”

    甄爱钰回到家之后还特意看了一眼时间，都快十二点了，可是此时客厅却是灯火通明的，在看到甄芸的时候，甄爱钰好不容易因为苏晨和而有的笑容，顷刻间荡然无存。

    “姑姑，这么晚了，怎么还不去睡觉？”

    甄爱钰虽然在问甄芸，可是眼睛却一直看着躺在沙发上睡觉的甄邵阳，对甄芸也有点生气了，作为姑姑，看到侄子在沙发上睡着了，就算不把他弄回房间睡觉，也应该带一条毯子过来吧。

    可是甄芸此时却还是一无所知，甚至还跟甄爱钰打起了甄邵阳的小报告。

    “爱钰呀，你真应该好感管教一下邵阳了，天天出去鬼混的，要到什么时候，要知道你爸爸就这么一个儿子呀，真是不懂得为你分忧！”

    听着甄芸那些数落的话，甄爱钰心里就算有再大的怒气，也不敢对她怎么样。

