    黄光茂开口后，瞬间众人就把目光投向了他。

    这让首次参加军议的黄光茂有些亚历山大，心中隐约有些后悔站出来说话了。

    但是他也知道，既然自己开了头就不能躲避了，否则的话以后想要在保乡营里混下去就难了。

    当即朗声道：“月前我率军在松山惨败，而王继达却是成功逃了出去，并把黑锅都摔倒了我头上来。”

    说到这里的时候，他丝毫不见尴尬，彷佛当初不是他带兵来攻打伏牛山一样……

    只听他继续道：“按照我对官府那边的了解，官军在伏牛山遭到如此惨败必然是会有后续动作的，无论如何他们也不可能坐视我们在伏牛山发展壮大。”

    说到这里的时候，黄光茂已经以保乡营众人自居，言语间已经带上了我们这个词。

    “而之前官兵之所以没有来，那是因为流贼东出，给中原一带的官兵制造了巨大的压力，所以官兵才顾不上我们。”

    “但是，那些流贼是怎么回事，我想诸位也是知道，看似人多势众，但是总归是一群流贼罢了，攻城略地看上去是声势浩大，但是却无法持久，他们如果不想让官兵多面包围剿灭，就会不断的流窜作战，不然的话，迟早是个死字。”

    “所以，那些流贼肯定是不会黄河一带待太久的，不管后头他们是返回陕西又或者是继续东进，都意味着他们都不会在中原一带待太久，等这些流贼一走，大部官军主力自然是跟着他们继续追剿，而当地的一些明军兵力大概率会留下来围剿流贼残兵吗。”

    “到时候，我们保乡营必然也会再一次遭到官兵进击。”

    “而有了之前松山之战的失败，官兵那边定然会提高警惕，以我对官军的了解，定然会调集大军猛扑而来，是不会和之前那样只派遣数百战兵过来的。”

    “到了那个时候，我伏牛山危矣，保乡营危矣！”

    黄光茂说了一大通后，这才是停了下来看众人的反应，见众人一个个沉思着他也是松了口气。

    自己的这一番话应该是引起了他们的重视，这对自己后续在保乡营里的发展是有好处的。

    说不准大将军罗志学会对自己更加重视，早日把自己头顶上的‘署理参谋处副处长’的署理两个字给去掉。

    没错，现在的黄光茂已经不是有名无实的参谋处高级参谋了，而是有实权的参谋处副处长，嗯，暂时署理。

    而这一切，是在三天前改变的！

    三天前罗志学才召见了他一次，和他交谈了大约两刻钟后，黄光茂就得到了新任命。

    署理参谋处副处长！

    而不再是和之前那样挂着有名无实的高级参谋，对诸事只能看不能做，连说都不能说太多。

    而让黄光茂从高级参谋变成署理参谋处副处长，自然也是有原因的。

    三天前罗志学召见他的时候，给他看了最近官府的邸报以及一封抄写的通报、几封商队探子送回来的外界情报。

    这些通报和情报都在说一件事，那就是之前的官军进剿伏牛山失利一事。

    通报上上，月前黄光茂率军前往伏牛山剿贼，因为自大冒进导致全军覆没，鲁山县令王继达率领县勇苦战数天救援并抗击贼军。

    最终王继达历尽多次苦战，成功挡住了伏牛山流贼的东出意图，杀贼数百，成功保卫了鲁山数万乡民云云……

    这不算什么，关键的是邸报上说王继达因剿贼有功升任汝州同知。

    看完通报，再看到邸报里王继达升官的消息后，黄光茂差点没气的当场吐血而亡……

    松山战役里他黄光茂之所以全军覆没，还不是因为王继达那王八蛋三番两次逼着他强攻送死。

    要不然，以他黄光茂的计划是第一次强攻不成后，就老老实实扎营，并不断的派遣小规模部队绕行袭击，和贼军打小规模的消耗战，同时等待后方的增援。

    不敢说万无一失，但是也绝对不会落到全军覆没的地步，顶多就是久攻不下罢了。

    而等到援军抵达后，区区松山数百反贼又能抵挡多久？

    但是王继达一门心思想要贼军的首级，想要升官发财，强行逼着他发动第二次强攻，最终导致一败涂地。

    兵败后，他黄光茂成了战败的背锅侠不说，王继达那王八蛋竟然还因此升官了。

    把黄光茂气的血压飙升到快要当场吐血三升的程度……

    对此，黄光茂当场就爆发了，来了一句：“此仇不报非君子。”

    极大的愤怒、失望之下黄光茂牙一咬，当场就给罗志学行宣布效忠了。

    他发誓效忠罗志学，要当一名有前途的光荣反贼，把官府干趴下，把王继达千刀万剐……

    最后，王继达也是对罗志学提出了一个不算条件的条件：有一天保乡营杀入汝州的话，要尽可能的活抓王继达，最后把王继达交给他黄光茂处置。

    他黄光茂要亲手把王继达千刀万剐，否则难消心头之恨！

    对黄光茂的归顺，罗志学也是深感满意，过去一个月里他一直都在关注着黄光茂以及费秉清等降将，对这几个人罗志学还是比较期待的，要不然也不会费心想要让他们真心归顺啊。

    这几个人乃是明军里的中级将领了，说起训练军队，不说实际操作，但是仅仅纸上谈兵的能力比王瞎子这些低级军官，大头兵出身的还是要强得多。

    罗志学也不需要他们实际带兵、训练，只需要提出来一些行之有效的建议就足够了。

    再不济，这些人也曾经是明军里的中级将领，他们对明军的内部体系，作战方式也更加了解，也可以通过他们了解到明军的详细情况。

    知己知彼才能百战百胜嘛。

    因此罗志学还是比较希望能够真正的收复这几个降将，不是迫于形势为了吃饱饭而应付了事，而是真心提出好的建议的那种。

    当罗志学得知了王继达逃生后的一系列操作后，就察觉到机会来了。

    并派人收集了详细消息，而这些消息也没有辜负他的期望，成为了压倒黄光茂等人最后一根稻草。

    黄光茂这些武将们打生打死帮谭正凌、王继达这些文官们剿贼，而且剿贼的过程里是低声下气、任骂任打……结果倒好，王继达这些文官们非但没记着他的功劳甚至苦劳，还倒打一耙说黄光茂傻逼了自行轻兵冒进才导致的惨败。

    这等于是把进剿伏牛山失利的黑锅都摔在了他们头上。

    背黑锅也就算了，这算是常规操作了，黄光茂以前也不是没见过，但是自己背黑锅的同时，王继达那王八蛋竟然还因此升官了，这就让他极度不爽了。

    黄光茂也是有脾气的男人，一咬牙就打算来个隐姓埋名当反贼了。

    反正朝廷也不知道自己的生死，他隐姓埋名当反贼也不会连累到家小。

    经过兵败，几天的战俘生涯，一个多月的高级参谋生涯后，同时又见识到了王继达等人的操作后，黄光茂算是看明白了。

    他在朝廷一方是绝对混不下去了，哪怕是侥幸逃离了保乡营后也不可能回到朝廷里混下去。

    他敢保证，自己逃离伏牛山后一旦暴露消息，不用多久就会被官府抓起来，给自己扣上一大堆的罪名，到时候斩首是妥妥的。

    因为王继达以及他背后的诸多人肯定不会让自己活着！

    如此情况下的，摆在他面前的路只有一条，要么隐姓埋名苟活，要么投奔保乡营当一个反贼看看能不能再干一番事业出来。

    他也不是说非得跟着罗志学他们一直混下去，万一罗志学以后兵败身死，他少不得要另谋生路的。

    只不过在罗志学兵败之前，他是打算跟着罗志学好好混的。

    而且经过他一个多月的观察，他也不认为保乡营不堪一击。

    根据他的观察，保乡营的兵力虽然不多，现在满打满算，算上新兵营里的那些正在进行基本新兵训练的新兵们，也就千人规模。

    但是他却是看出来了，这支保乡营和寻常反贼不一样，前途比寻常流贼强多了。

    寻常反贼里可不能会搞这么正规的编制和战术，甚至还自造火炮火枪，但是保乡营就是这么搞，并且玩的还极为顺溜，这样的保乡营虽然只有千人规模，能打的也就七八百人，然而拉出去打的话，战斗力比那些上万规模的流贼还会更强。

    因为这七八百人都是清一色的战兵啊，除了农忙时节进行屯垦外，一天到晚啥事都不干，天天都在训练，吃的还很好。

    并且还有上百精骑以及规模不小的炮队。

    他要是带着这样的七八百战兵，都敢直接追着上万人规模的流贼打。

    而官兵对上这样的保乡营，想要赢都得拉出至少一千人以上的战兵，如果想要稳赢都得拉出来两千人的战兵，并且得有火炮，骑兵也不能少，至少得有两三百名精骑。

    保乡营不仅仅有如此战力，而且其行事方式也和寻常流贼不一样，而这一点更让黄光茂重视。

    甚至保乡营在伏牛山一带的所作所为才是黄光茂最终选择彻底投奔罗志学的原因！

    寻常流贼可不会和保乡营一样占据一个地盘后收税征兵。

    人家流贼玩的都是打下一个地方抢光一个地方，再挟裹着失去了家园的流民杀向下一个地方，不管是高迎祥所部还是张献忠所部，李自成所部基本都是如此。

    这样的流贼看似声势浩大，但实际上却是无根浮萍，一旦遇到挫折的话分分钟就崩溃了。

    如此不一样的保乡营，在黄光茂看来比那些流贼更有前途，。

    至于说以后保乡营会走到什么程度他不知道，毕竟自古造反都很难的，多少惊艳绝才都是倒在了造反的半路上，罗志学能成功吗？

    机会太渺茫！

    然而保乡营最终会这么样，罗志学最终会这么样他不知道，但是有一点他却是可以确定的：朱明王朝肯定要完蛋。

    如今天下流民四起，烽火遍地，朝廷年年剿贼，然而反贼却是越剿越多，外部还有东掳虎视眈眈，三天两头就绕道杀入关来劫掠一遍。

    如此景象妥妥就是末世之兆啊。

    更关键的是，自己这样一心为朝廷效力的忠臣，最终却是落了个战败背黑锅的下场，而逼着自己战败的王继达却是升官发财。

    有功不赏，有罪不惩，如此朱明不亡天理何在！

    现在唯一的问题就是，乱世之后，谁能一统华夏，重铸九鼎？

