
　　离婚后，家里一下子变得空荡荡的，池峰消沉了一段时间，像幽灵一样上下班搞事业，不时唉声叹气，甚至抱头痛哭。

　　任谁被戴了三十多年的绿帽子都会痛不欲生的。

　　多年如一日掏心掏肺，对方特么的自始至终都没有喜欢过他！

　　好挫败，真的好挫败啊！

　　池峰每天一睁眼都想要上吊、跳河、撞墙……他真的好想离开这个悲惨的人间呐。

　　不知过了多久，池峰终于勉勉强强接受了现实。

　　这天，他换上了新买的西装，刮了刮胡子，搞了搞发型，将自己好好捯饬一番。

　　看着镜子里憔悴了许多的自己，池峰长长地悠悠地叹了口气。

　　在生活这个泥沼里，似乎不管怎么挣扎都无法触碰到岸边。但是能怎么办呢？时间并不会因为谁而停下脚步啊。

　　他必须要振作起来，为江墨和池家产业谋划。

　　池峰木着脸飘到了保险柜前，挑了几份重礼。

　　他打算亲自登门道歉。

　　夏淑玉和那个混蛋老东西以及他们的野种走了，可他们留下的烂摊子池峰必须得收拾。

　　希望顾盛两家能网开一面吧。

　　坐在盛家的客厅里，已经在商场中打拼了大半辈子的池峰久违地感到了些许拘谨和忐忑。

　　池峰双手紧张地在裤子上搓了搓：“盛董，盛夫人。”

　　盛崇仁和姜澜雪对视了一眼。

　　他们早就听说了池峰被戴了三十多年绿帽的事。

　　池峰是圈内有名的“妻管严”，不正是因为太爱妻子了，所以才心甘情愿被妻子管着吗？

　　没想到……唉，对他的打击应该很大吧？

　　池峰将备好的重礼往盛崇仁和姜澜雪的方向推了推。

　　“我，我今天是来道歉的。”

　　盛崇仁和姜澜雪越发不解了。

　　自从真假千金那件事后，池峰便表现一副任打任骂的模样，就算他们打压池家也不反抗。

　　似乎已经做好了盛家绝对不可能跟池家和解的准备。

　　今天怎么突然来示弱了？

　　“当初是我一时糊涂，哄骗孤儿院院长说北北是我的亲生女儿，害得你们没能及时找到她。”

　　“收养了北北还对她不好，后来，后来更是帮着淑玉诬陷北北是假千金，也没能阻止明初对北北的霸凌和抹黑。”

　　池峰站了起来，深深地朝盛崇仁和姜澜雪鞠了个躬。

　　“对不起。”

　　犹豫了下，姜澜雪开口道：“唉，池董，这也不能怪你。”

　　说到底，池峰当初撒谎将北北抱回家是不对，但后续都是夏淑玉和池明初在折磨北北，池峰自己也被那对母女害得不轻啊。

　　至于池峰没有对北北伸出援手，甚至还站在夏淑玉那边，细究起来也算是情有可原吧。

　　“池董，快坐吧。”见池峰鞠着躬久久不愿起身，盛崇仁赶忙将他按在位置上。

　　“池董，这些都已经过去了，你不用放在心上。”

　　盛崇仁是真的已经不恨池峰了。恨能怎么办呢？又不能改变过去。池家已经付出代价了。

　　再说了，罪魁祸首是夏淑玉和池明初这两人。

　　池峰就是个被戴了绿帽又喜当爹的小可怜呐。

　　思及此，盛崇仁伸手拍了拍池峰的肩。

　　啧，好惨。

　　池峰眼角含泪：“盛董，盛夫人，谢谢你们。”

　　“我已经一把年纪了，以后打算把公司交给江墨，四处走走看看，过几年帮江墨带带孩子。”

　　希望他们能看在江墨曾帮过北北的份上既往不咎吧。

　　盛崇仁自然听出了他的言外之意，劝慰道：“池董，忙碌了大半辈子，趁着腿脚还灵活，出去散散心也挺好的。”

　　盛崇仁早就已经不打压池家了。

　　上次在升学宴得知宝贝女儿差点被算计后，他是气得恨不能砍死池明初，不过见池明初自作自受，也就作罢了。

　　既然池家由池江墨接手，那么看在他曾暗中接济北北的份上，他们不会为难他的。

　　感受到盛崇仁释放出来的善意，池峰这才稍稍把心往下放了放。

　　从前他和夏淑玉是夫妻，夏淑玉造的孽他必须受着，他都已经做好了在盛家面前一辈子抬不起头的准备了。

　　现在不一样了，夏淑玉和他离婚了，盛家便有了原谅他的可能。

　　他腆着张老脸过来，就是希望能求得盛家的谅解，为池江墨以后经营池家减少一点困难。

　　接下来，盛崇仁陪着池峰扯七扯八唠了一会儿嗑。

　　池峰一个劲儿道歉，盛崇仁一个劲儿安慰，最后池峰聊到了盛北北小时候如何聪明伶俐的事，盛老爹忍不住凡尔赛了一把。

　　嘿嘿，他的宝贝女儿是状元哦~考上京大了哟~得了满分金牌哦~

　　后悔了吧？心痛吗？

　　池峰确实悔得肠子都青了。特么的，但凡对盛北北好一点，这不是就多了个天才养女了吗？还能跟顾盛两家攀攀关系。

　　悔啊！恨呐！

　　眼瞅着时间不早了，池峰起身告辞：“盛董，盛夫人，真是打扰了，那我就先回去了。”

　　盛崇仁和姜澜雪照例客套几句。

　　“哎呀，别急着走嘛。”

　　“留下来吃个饭呗。”

　　“有空再来坐哈。”

　　池峰走到楼梯口时，盛北北刚好从楼上下来。

　　盛北北一时间竟有些认不出他来，从前池峰胖胖的，总是一副红光满面的模样，可现在……

　　整个人瘦了一大圈，啤酒肚没了，头发花白了，脸色沧桑了很多，像是老了整整十岁。

　　看来夏淑玉的事给了他不小的刺激。

　　也是，池峰的确是个好丈夫好爸爸，对夏淑玉和池江墨、池江墨都是一等一的好。

　　谁能想到夏淑玉出轨三十多年，池明初竟然是私生女呢？

　　看着曾经的养女，池峰羞愧极了。

　　他不是不知道夏淑玉对盛北北不好，可他一点作为都没有，因为害怕夏淑玉闹脾气还选择了无视盛北北。

　　他甚至打算让她与萧二爷联姻。

　　人家可是盛家的大小姐，却在池家受尽委屈。

　　“盛小姐，对不起。”

　　见池峰道歉，盛北北颇为感慨。在很久很久以前，当她以为自己是池家女儿的时候，她其实是渴望得到他的父爱的。

　　他是个好爸爸，但不是她的爸爸。

　　她既然不恨池明初，那就更不可能会恨池峰了。

　　“没事的，池董。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百一十七章 池峰的道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 