    金乌为火，又属洪荒时代神兽，吞龙食鹏，无比强大，本就是由混沌气息中的五行火气孕育而生，代表着天上大日。

    因此【三足金乌鼎卡】算是三种洪荒鼎类神兵卡中除【五龙神鼎卡】以外最贴近混沌卡牌法则的。

    陈琳建议唐剑选择【三足金乌鼎卡】的制作方案，原因是因【五龙神鼎卡】的制作材料是出了名的难寻。

    即使陈琳并不清楚详细的制作方案，但仅仅知道的大概情况，就能分析出这种卡的材料难以收集。

    例如其中首要需求的就是——五条生命力破万的强大龙尸，又或者五张紫色星品以上的宠物类龙种卡牌。

    “五张紫色星品以上的宠物类龙种卡牌......？”

    唐剑也不禁微微变色。

    要说宠物类龙种卡牌，他手里就有一张现成的【红眼黑龙王卡】。

    即使再凑齐一张【青眼白龙卡】也并不是没有办法，收集一些材料即可。

    但要再寻找另外三种紫色星品的龙类卡牌，这就又要其他更多的精力了。

    陈琳补充道，“宠物类龙种卡牌并不多见，目前地星联邦最出名的紫色星品龙种卡就是唐大人您的【红眼黑龙王卡】，以及马大人的【青眼白龙卡】。

    除此之外，我们制卡师协会总会也收集有两种紫色星品的稀有龙种卡牌——【核化哥斯拉卡】以及【雷力基美拉卡】。

    但即使唐大人您花费大量荣耀点和贡献值购买了这两种卡的制作方案，却还要继续收集材料，耗时非常久。

    并且您还需去寻找第五种紫色星品的宠物龙种卡......”

    “算了。”唐剑摇摇头，觉得并不现实。

    相较于凑齐五种紫色星品的龙种卡，还不如去那些存在强大龙类生物的天坑世界猎龙来得方便。

    但猎龙也需要花费不小的时间精力，生命力破万的龙种，这也需要碰运气。

    唐剑在询问了【三足金乌鼎卡】的材料仅有一两种比较难寻后，还是决定先购买这张卡的制作方案，研究制作出这张卡来辅助感悟混沌卡牌法则。

    【三足金乌鼎卡】毕竟是紫色七星的稀有级卡牌。

    论珍贵程度，比紫色五星稀有级的【青眼白龙卡】还要珍贵一些。

    这种卡的制作方案，制卡师协会总会也并不会轻易贩卖，而且需要大量的荣耀点和贡献值。

    按理唐剑如今在制卡师协会总会的荣耀点，是根本无法满足购买这张卡的需求的。

    但他身为古夏代表人，这种条条框框的限制，对他而言就并不算什么了。

    当了解清楚了【三足金乌鼎卡】的具体兑换要求后，唐剑就挂了通讯，而后联系王威。

    “喂，唐大人，您现在联系我有什么吩咐？”

    王威迅速接了通讯后语气非常客气，甚至刻意将姿态摆低，不是问有什么事，而是问唐剑有什么吩咐。

    如果说唐剑在干掉拉莫斯，生擒光之王时，仅仅一次的出手实力表现得还不算明显。

    那么身处于天坑世界内的坝鼎神被唐剑直接斩杀，那就是彻底证实了唐剑具备资深卡神的强大实力。

    王威这个官场老油条，自然不会在态度上给唐剑任何可以挑剔的余地。

    “王局长不必这么客气，我这次找你也是无事不登三宝殿，主要询问一下以我现在累积的功劳，若换算成制卡师协会总会的荣耀点大概能有多少？”

    唐剑笑着询问。

    王威一怔，立即道，“以大人您现在累积的功劳，已到了一个非常骇人的高度。

    就说击杀一头对联邦构成危害的弱等神祇，这若是换算成联邦贡献点，那么就相当于五万点联邦贡献点。

    您当初在屠神小队成员以及其他卡神辅助下干掉拉莫斯，占据主力位置，对拉莫斯构成主要杀伤，因此您可以得到三万贡献点的功劳。

    其次，您擒拿了光之王，也可以换算曾三万联邦贡献点的功劳，再加上坝鼎神、擒巴基斯特，灭旧国分基地等......”

    王威初步一算，唐剑若真将功劳都以联邦贡献点的形式呈现出的话，现在至少也累积了十三万贡献点。

    而联邦贡献点，可以同等对应制卡师协会总会的荣耀点。

    “这么说，以我身为古夏代表人的身份，在制卡师协会总会购买任何材料或技术，都可以享受六折优惠的权限。

    那么我购买【三足金乌鼎卡】的制作方案，其实就只需要花费4000点荣耀点就行了，并不算太昂贵。”

    唐剑低语喃喃。

    对面听着的王威突然感觉有点儿难受。

    4000点荣耀点，也即是4000联邦贡献点，还不算太昂贵吗？

    即使他这个缉拿局局长平均每年下来，立下的功劳可能也就只有这个数罢了。

    “这些可以换算的联邦贡献点，不知道如果换算成去法则之地感悟法则的话，能换多少天？”

    唐剑又突然问道。

    对于他而言，现在什么卡牌都不及创造出法则神卡重要。

    因此所有事情，也都将围绕创造法则神卡展开，而法则之地无疑是一个非常好的更深层次感悟法则的途径。

    “您上次立功后，上面已经决定奖励您去往法则之地三天的资格，如果您要消耗现在的功劳，换得去法则之地感悟的机会的话，大概最多能为您争取到15天的时间。”

    王威语气带着一些羡慕道。

    法则之地啊。

    他也只去过两次，每次都没超过三天。

    但即使如此，他也走到现在的地步，接触了法则的力量。

    相信下次再去一趟法则之地，应该是可以感悟法则力量的。

    可他去法则之地的机会，都是一年年在缉拿局工作慢慢积累的功劳换来的，两三年都未必能积累到在法则之地修炼三天的机会。

    不过今年倒是有意外惊喜。

    毕竟唐剑身为他们缉拿局的人，立了这么多功劳，他这个缉拿局局长也是有发现人才的功劳的。

    因此王威现在看唐剑是越看越顺眼，摆低点儿姿态他也无所谓。

    得知可以换到15天在法则之地修炼的机会，唐剑也并没有太急着兑换，而是表示过段时间就去法则之地，将修炼三天的机会使用掉。

    当天，唐剑再联系陈琳，将【三足金乌鼎卡】的制作方案直接兑换到手，并且利用立下的功劳，从制卡师总会将制作【三足金乌鼎卡】的绝大部分材料收集齐全。

    然而这种顶尖的紫色卡牌，即使制卡师协会总会也没有彻底完全的材料，还有几种珍稀材料总会也没有库存。

    “唐大人，碧玉磷火这种珍稀材料属于非常偏门的一种，不过我们制卡师协会虽然没有库存，但我知道有一人绝对会有。

    那就是隐杀的一位五星杀手碧磷真君。

    他赖以成名的卡牌【碧磷真炎火卡】就是以大量的碧玉磷火作为材料制作的。

    这种材料如今地星已没有，您要想快速弄到，只有去找这位碧磷真君。”

    陈琳提醒唐剑道，跟着又补充，“还有太阳真火这种材料，也并不太好弄到。

    有两种渠道，一是深入到太阳星去取材。

    但那实在太危险，即使是感悟异能火卡牌法则的卡神级强者深入其中，也很难幸免。

    第二种渠道就是去太阳天宫弄到这种材料。”

    唐剑诧异，“太阳天宫？这是什么势力？我怎么从没听过。”

    陈琳凝重道，“这是一个由多个星球卡神级的强者组建的大型势力，最近的一个据点就是距离地星四光年以外的一个宇宙坐标。

    这个势力属于星系内势力。

    他们通过向克尔顿星系交纳一定的克尔顿星币，在星系各个合适位置租赁多个废弃大陆板块作为势力据点，招收很多来自附近星区的四五星级的卡师，经营定位于绝大多数地表文明的雇佣任务。

    简而言之，他们就是一个星际雇佣兵公司。”

    “一个星际雇佣兵公司？”唐剑失声呆滞。

    外面世界还真是多姿多彩啊，他现在都有点儿忍不住骚动要出门溜达溜达了。

    而且既然有这种星际雇佣兵公司，那岂不是说现在联邦的战争若是进行到白热化关头，无论旧国还是联邦，都可以请这种第三方势力插手介入？

    最后就完全变成比谁钱多的大战，而这种第三方势力赚得盆满钵满？

    唐剑感觉这应该不太可能。

    继续询问陈琳，才知道这种第三方雇佣势力遵守严格的星系法律，寻常不涉及到整个星球层面的小型雇佣战斗他们有资格接取插手。

    但涉及到整个星球的内部战争，他们就完全没有资格插手，否则就违反了克尔顿星系对地表星球文明的保护法，会受到克尔顿文明仲裁。

    “最后还有几样材料都好收集，唐大人您也可以发动您的公司渠道去搜索一番，我这边也会替您多关注，争取为您早点凑齐材料。”

    陈琳最后提到一句。

    唐剑消化着对方所说的内容，感觉对方不愧是出了新手村的小姐姐，知道的东西实在太多了。

    和对方约定好以后常联系撩sao，哦不，是聊外面的世界后，唐剑怀揣着一种男人的浪漫是征服星辰大海的感慨，挂断通讯。

    想到另外几种地星可能还存有的材料，唐剑当即开始联系公司那边的耶律东......

    