    第63章 皇后的算计

    冲入城池之后的玄甲军，就如同是洪流一般，在街道上奔腾。

    森冷的铠甲，冰冷的刀锋。

    无一不让人畏惧。

    当战矛穿破一位苍梧皇朝战士的身躯之后，将其身体挑起，然后投掷而出。

    比起对付妖族而言。

    这些苍梧皇朝的战士，不管是凶悍，残忍，或者是实力，都是差了一些。

    如何可以匹敌大周的军队。

    兵锋所向，死亡的气息就弥漫而出。

    这个时候，整个要塞之内，都是响起凄惨的叫声。

    苏虎则是跟随在大军中。

    他的眼中露出了兴奋的光芒。

    苏家男儿，本来就是为了战场而生的。

    此时，战刀挥动，荡漾无尽杀机。

    只要有人靠近，都是被他直接击杀。

    身上沾染敌血。

    但是却感觉不到丝毫的疲惫。

    而随着战斗的进行，当要塞中的敌人，都被杀的没有还手之力时。

    苏哲的脑海中，系统声音响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至化神八重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至紫府一重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神通四重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神通三重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神通五重！”

    ......

    大周将士的修为，都在此时突破了。

    听到声音后，苏哲脸上露出了一抹的喜色。

    然后，也缓缓的向着城中走去。

    此时的城池之中，经过战斗之后。

    那苍梧皇朝之人，几乎全部战死。

    看到如此的一幕之后，苏哲也没有停留的意思。

    只是冷冷的说道。

    “继续前进！”

    他必须的救出自己的妹妹。

    此时没有时间多想。

    随着命令的下达之后。

    大军在短时间之内，就集结在一起，向着前方冲去。

    苏哲的行军速度太快了，他们好似不知道疲惫一般。

    苍梧皇朝那些勤王的军队，都不及对方的脚步。

    在将要塞打下来之后，就直奔皇城而去。

    这个时候的苍梧皇者，脸色难看无比。

    他坐在自己的龙椅之上。

    凝视着下方的朝臣道。

    “你们谁能告诉我，大周一个区区的王朝，实力为何会如此的强大。

    杀入我苍梧皇朝之内，如入无人之境。

    更何恨的是，那牧云皇朝居然也来凑热闹。

    在边境屯兵，拖住我大半的军队。

    让他们不能及时赶回来救驾！”

    声音中，透着无奈之意。

    听到声音后，下方的一众臣子都是不敢开口。

    如今的苍梧皇者正在暴怒之中。

    招惹对方，可不是一个明治的选择。

    当大殿中陷入沉默中的时候。

    苍梧皇者的脸上，最终露出了一抹的无奈。

    对着下方的群臣道。

    “算了，都退下去准备迎敌吧。

    根据斥候汇报，再有半日的时间。

    大周的军队就要来了。

    我们的早做准备！”

    他声音响起的时候，带有一丝的冷意。

    让四周之人，都是不敢在说话。

    小心翼翼的退了下去。

    此时，整个皇朝之内，都是带着一丝的慌乱。

    而在皇后寝宫旁边一座院子的房间中。

    古朴的丹炉中燃烧着熊熊火焰。

    一位老者站立在旁边，小心的控制着这些火焰。

    眼中露出狰狞之色。

    而在屋子外面的院中，上百个女童，瑟瑟发抖。

    眼中露出惊恐之色。

    她们不知道自己接下来要面对的是什么。

    但是依旧非常的害怕，因为看守她们的人太凶了。

    稍有不满，鞭子就会抽过来。

    几乎每个女童的身上，都有伤痕。

    而就在此时，皇后的身影从院子外面走了进来。

    当看到这些狼狈的女童时，眉头不由的皱起，眼中闪过一丝的嫌弃。

    然后，就看着那屋子中，正在调试火焰的玄阴宗大长老道。

    “准备的如何了？”

    对于驻颜丹，这皇后可是耗费了很大的心血。

    因此，自然是非常的着急了。

    而就在她声音刚刚落下之后。

    那位大长老挥手将火焰熄灭。

    然后笑着说道。

    “还有一些辅药在路上。

    臣已经说了三日之后才可以炼制，这才过了一个晚上，怎么能成功。

    不过，老臣有一件事情不解，还请皇后娘娘解惑！”

    他声音响起的时候。

    那皇后的双目中，冷光一闪。

    然后开口道。

    “你说！”

    “是这样的，老臣得到消息，大周的军队马上就要兵临城下。

    若是真的这城池破了，不要说您许诺我的国师之位了。

    就是您自己，怕也是自身难保。

    可如今还着急的要炼制这驻颜丹，老臣想知道这是为何！难道容貌比生命更重要吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的疑问。

    而就在此时，那皇后却是笑了。

    “我知道你在担心什么，不过是你的性命还有国师之位而已。

    在本宫看来，苍梧皇朝是抵挡不住大周的。

    后者虽然是王朝，但是曾在妖域中大开杀戒，覆灭一座妖国。

    千妖榜上的妖族，更是被击杀的十数位。

    更为重要的，就是那周王，如今乃是人族功勋。

    如此的存在，可不是一个普通皇朝可以招惹的。

    我炼制这驻颜丹呢，原本的想法是，不想在宫中失宠。

    但是现在我改变主意了。

    听说那周王还是一个二十多岁的年轻人。

    只要我有驻颜丹，就有机会得到他的青睐，不仅可以活命，甚至是可以更上一层。

    至于我的手段，你是知道的。

    当年我可以从一个王朝的王后，成为这苍梧皇朝的皇后，就可以从皇后，在成为大周的王后。

    当然，这一切都的在我得到驻颜丹的情况下！”

    听到声音后，玄阴宗的大长老，在没有丝毫的犹豫了，因为这位皇后，在皇朝中确实算一个传奇。

    当年苍梧皇者，覆灭了一个王朝，然后就带回来了面前的这位皇后。

    所以，其他的不说，光是对付男人的手段，这位皇后说第二没有人敢说第一。

    因此，当即说道。

    “皇后放心，给我三天时间，一定将丹药炼制出来，不过到时候您若是计划成功了。

    可记得要保我的性命！”

    “放心吧！”

    听到声音后，皇后脸上露出了妩媚的笑容。

    (本章完)

