    太阳缓缓的落下，月亮一点点升起，自大西洋吹来的海风，带着特有的腥味，横扫圣胡安，大部分景点都陷入了静寂之中。

    这座临近恶魔岗哨的城堡，比其他景点更早没了人，除非是没事找刺激的‘冒（作）险（死）家’，当地人白天都不愿意靠近这个恶魔的岗哨。

    所以，无人机来往的频率更快了，要不是以防万一，都可以把耗能极大的光学隐形功能关闭掉，以节省能源，增加无人机持续工作时间。

    挖掘工作一直持续了四个小时才结束，中间中断了一个多小时，原因是投放加固隧道金属组建的无人机在深度一百米的时候，没有一点的征兆突然失去了信号。

    让一直做实验，但也在关注着这里的斯塔克微微一愣，格瑞尔昨天的‘预言’成真了，地下城市的确屏蔽信号，这就意味着贾维斯的作用大大减小，必须要另想办法。

    最后是用电线，在隧道里建了个中继站，才勉强让无人机继续工作，好不容易完成了隧道挖掘工作，但这才只是个开始。

    无人机回到微型潜艇进行充电，而无人潜艇转过弯来，朝着来时的方向驶去，准备返回新复仇者基地，等待第二次的运送物资任务。

    黛西也在这几个小时里，架好了卫星信号收发装置，增强来自斯塔克工业通讯卫星的信号，以免潜艇返回，而导致和斯塔克的通讯中断。

    格瑞尔则撤走了激光切割器，将缠绕着一百五十米长钢丝绳的曳引机架在了隧道上方，背上装满各种小型仪器的背包，然后将钢丝绳和威亚衣连接好，跳入灯火通明的隧道中。

    固定隧道的装置，每一个都带有照明灯，让隧道不再黑漆漆的，反而亮堂堂的，一直到底部的地下城市，才重新没入黑暗之中，看起来就像一张大张的嘴巴，等待着食物的到来。

    “我下去了。”格瑞尔检查了一下耳机，对着黛西点点头，然后启动了曳引机，让钢丝绳以每秒一米的速度下落，黛西也顾不上看通讯器，趴在隧道边上，担忧的看着慢慢下落的格瑞尔。

    远在曼哈顿的斯塔克，也放下手中对外星金属的分析工作，抬起头来，看着前方的全息投影，格瑞尔的身影在逐渐的缩小，最终变成一个肉眼几乎无法分辨的点。

    “我到了。”格瑞尔的声音在通讯频道里响起，让地上的两人都大大的松了一口气，毕竟之前有无人机突然失联的例子，真的很怕人下去会出事。

    不然的话，一群寄生虫是不可能留下后代的，只会控制或吞噬地方。

    格瑞尔摇了摇头，将脑海里的念头甩出去，管他是谁呢，都是远古时期的事了，要着眼于现在，放眼于未来，解决地下城市才是关键。

    “别管这个了，看看斯塔克先生的无人机到哪了。”格瑞尔将话题转移到这次的任务上来，不再讨论异人族的事情，那是一笔烂账，暂时没时间管这个。

    “嗯，”黛西掏出手机，点了几下屏幕，道：“还有五分钟。”

    “还有时间，要来杯圣胡安吗？”格瑞尔指了指右手边一家路边小店，正在售卖当地的调和饮品，名字就叫圣胡安，以这里盛产的椰子糖浆、番石榴糖浆为主料，夏日炎炎的，来一杯冰冰凉，绝对的透心爽。

    “不错，你终于知道主动点东西了。”黛西很‘欣慰’的拍了拍格瑞尔的肩膀，这个以前出去约会只会说‘你来点、可以、都行’的男孩，终于升级到会主动买些零食了。

    “经验多了，级别到了，技能就激活喽。”格瑞尔说着，端着两杯‘圣胡安’走过来，递给黛西一杯，两人就坐在椅子上，慢慢的品尝，等待着无人机的到来，间或说两句异人族的事。

    没办法放心，贾盈在阿提兰的表现，让人心惊胆颤，毫不犹豫的在密封的城市，引爆那么多的炸弹，简直太疯狂了，真就不怕把阿提兰也给炸飞了吗？

    这一趟的阿提兰之行是真正的大开眼界，黛西看到了母亲的另一面，格瑞尔则长了见识。

    所谓的统治稳固，只是还未经过危机的检测，黑蝠王历代统治阿提兰这么久，说被掀翻就被掀翻了，阿提兰的异人除了少数一些，其他大都只是感叹几声，就屁颠屁颠的去领贾盈发放的粮食了。

    对于底层人民来说，他们并不关心那个位置上的人是谁，只在乎上去的人能不能给他们带来好处，这一条适用于任何情况。

    推己及人，格瑞尔自觉当上至尊法师后，并没有为卡玛泰姬做过什么事吧，教导法师是卡玛泰姬的法师们负责，维护圣殿和防护网是三大守护者，而他待在卡玛泰姬的时间也极少，也就那座德兰城堡龙能带来点存在感。

    可以说，他的至尊法师之位，跟泥巴糊的差不多，全靠阿戈摩托之眼和古一法师的余威撑着，稍微用点力就能推倒，更何况卡玛泰姬内部还隐藏着一条毒蛇：卡西利亚斯。

    这家伙就是卡玛泰姬版的马克西姆斯，有机会肯定会搞点事情出来，而且一搞就是大事，能把老大给拉下去的那种，马克西姆斯搞定了黑蝠王，卡西利亚斯也弄死了古一法师。

    黑蝠王是不是蠢到不知道马克西姆斯的问题，这有待考究，但拥有阿戈摩托之眼的古一法师应该是知道卡西利亚斯的问题，可为啥不处理呢？

    这怎么想都觉得是古一法师留给斯特兰奇的和二，让他立威用的，毕竟一个才进卡玛泰姬没多久的新人，突然上位成公司CEO，没顶天的成绩，怎么服众。

    于是乎，斯特兰奇持阿戈摩托之眼，用他高超的谈判技巧，实力劝退多玛姆，从而一举坐稳至尊法师的位置。守护了地球很长时间的古一法师要不是安排好了这一切，会安心的走吗？

    跟着黛西往海边走着，格瑞尔心中想的却是卡玛泰姬的事，虽然他早已决定等斯特兰奇成长起来，就把至尊法师的位置交给他，但现在可没阿戈摩托之眼给他谈判了，所以绝不能让卡西利亚斯破坏圣殿，从而让多玛姆有机会入侵。

    “要找机会解决卡西利亚斯。”格瑞尔在心中有了决议，目前来说有两个办法，要么是找机会偷摸在外面解决他，但后遗症很大，万一被查出来，会出大问题，总不能说‘我看到未来，他是卡玛泰姬的叛徒’。

    咦，好像是个办法。

    胡思乱想着，斯塔克的无人机快递，跨越了两千多公里的距离，到达了波多黎各外海，正朝着他们两个所在的位置飞来。

    格瑞尔和黛西戴着墨镜、穿着短袖、背着背包，如其他观光客一样，慢悠悠的沿着狭窄的砖路，来到圣菲利普海角城堡北面，沿着狭窄到两人都无法转身的城墙，进入凸出到海面的一座哨塔。

    这座哨塔跟城堡一样古老，却比城堡有名，黛西在圣胡安的网络社区里看到了很多关于这座哨塔的故事，被当地人称为拉加里塔暗黑守护神，意思是恶魔的岗哨。

    从当地土著、到西班牙人、再到英国人、再到美国人，城堡换了几茬主人，但恶魔的岗哨的传说却一直没变，在里面站岗放哨的守卫不是无故失踪就是自相残杀，还是死相极其凄惨的那种。

    出了几次事，就没人敢进去了，后来科技和战争方式的改变，让城堡和岗哨失去了作用，这里也就废弃了，再没有士兵长期驻守，于是就成了当地人口耳相传的鬼怪志异。

    听完黛西搜出来的相关信息，格瑞尔只有这个评价：“听起来挺诡异的。”

    如果不知道下面有个外星城市，那这就是个普通的当地传说，哪里还没有几个鬼屋呢，鬼屋的存在，才恰恰证明这个地方历史悠久，有老房子的存在。

    可联系地下的外星城市，以及这个岗哨正好位于一个通风口的上方，那这就有说法了呀，很可能是和地下外星城市有关，这也是格瑞尔来此的目的，为大规模搜索和探查，收集足够的资料。

    看完这些论坛故事，黛西的小脸上写满了担忧，扭头看向了身旁还在观察哨塔的格瑞尔，问道：“不会出什么事吧？”

    她可是有点怕了，上次在伦敦就是这样，本来两人好好的约会，结果去了个老房子，直接被传送到了暗无天日的海姆冥界，差点就死在那里；再往前推，是跟着托尔去看个锤子，然后就莫名其妙的传送到了阿斯加德，还有...

    先例太多，让黛西相当的担心，这会不会又要出什么幺蛾子。

    “放心好了，没什么事的，”格瑞尔先安慰一番担惊受怕的女友，再解释：“其实我大致能猜测这些守卫失踪或者发疯的原因，可能是接触到了克里人的符文。”

    “符文？”

    “嗯，”格瑞尔点了点头，介绍道：“阿斯加德的武器也添加了类似的符文，通过激发战士心中的负面情绪，从而大幅度的增强持有者的力量，但意志不坚定会发狂或失控，所以阿斯加德在结束征战九界后，就销毁了这样伤人伤己的武器。”

    黛西了然的点点头，道：“所以你猜这个地下城市也有类似的东西？”

    “其实这很正常，人类也会给士兵发放兴奋类药物，给士兵提神，所以...”

    格瑞尔没有再往下说相当404的话，因为黛西已经懂了，对强壮的外星人来说只是提神的东西，换成孱弱的人类可能就会导致精神错乱，嗨的冲进近在咫尺的海里，又或者发狂将队友当成敌人，大打出手。

    但在科技不发达的大航海时代，人类无法进行检测，也不了解，于是就让鬼怪恶魔背了锅。

    临近黄昏，游客已经很少了，格瑞尔和黛西很容易就悄悄进入了荒废已久的岗哨，黛西抬手震碎了锈迹斑斑的铁锁，她对异能的熟练度已经高到得心应手的程度。

    无视警告的牌子，推开铁门，沿着旋转楼梯向下，进入到下方宽敞的藏兵洞里，不知道多久无人造访，让地面落满灰尘，却没有结满蛛网，也不见虫子蚂蚁。

    数十台无人机排着队飞进来，将携带的物资放在地面上，然后重新起飞，前往海面，将微型潜艇里的设备一台台的搬进来，完全不用两个人动手，连箱子都不用打开，自动开启、联网，然后贾维斯控制着搞定一切。

    首先运行的是三个巴掌大小的全息投影通讯仪，放射出柔和的光，凝聚成斯塔克的半身像，他依旧在实验室里忙碌着，头也不抬的说道：“不准备再逛逛吗？听说那里景色不错，很适合旅游休闲。”

    “先完成任务，再继续约会。”格瑞尔手脚麻利的将激光切割装置拿出来，在贾维斯的指引下，放在地下城市最高建筑的正上方，启动仪器，开始切割厚厚的石板及下方的泥土、岩层。

    他们要先挖开一条一百多米深的隧道，才能触碰到地下城市的最高建筑，然后以这栋大楼为原点，通过四通八达的隧道，探索周围的大楼，逐渐的扩大到整座地下城。

    两大箱的方舟反应炉为激光切割器提供能量，无论是岩石还是泥土，都会在瞬间化为乌有，随着时间的流逝，隧道的深度也在不断的增加。

    一台台无人机辛勤的工作着，来往于微型潜艇和岗哨间，运过来一个又一个加固隧道的装置，再由无人机一层层的放了下去，伸展开来，撑住岩壁，以免隧道坍塌。

    毕竟大西洋就在几米外，一旦透水，不仅仅是隧道坍塌，连地下城市也会被淹没，到时候可就是赔了夫人又折兵。

    为了防止这样的情况发生，斯塔克花费了十多个小时，耗费数百吨的合金，打造了一套隧道加固装置，替代岩壁，支撑隧道，且能相互嵌套，以防透水，可以说将准备工作做到了极致。