    “乾坤图！交出乾坤图！”铁兰山见到乾坤图落在了刘伯温手中，一步上前挡住了刘伯温去路，整个人堵在了雷公洞天的入口处。

    他知道，刘伯温滑不留手，稍有不慎便会被对方跑掉。但雷公洞天的入口也就这么大，对方不论怎么跑，都不会有任何机会。

    自己就堵在这里，刘伯温要是能跑出去，算他铁兰山的武道白练了。

    “刘先生，所谓见者有份，这乾坤图乃上古女神娲的至宝，你怕是独吞不下！”孔融也跟着堵在了门前。眼神里露出一摸贪婪。

    说起来孔家与朝廷还是有交情的，他与铁兰山也算是同一个阵营的人，此时联手也是天经地义。

    刘伯温面无表情的抚摸着乾坤图，一双眼睛看着堵在门口的二人，心中各种念头闪烁，他知道自己不论如何都逃不出对方的围堵，现在就是看谁能拖得住。

    需想个办法调虎离山，将二人自雷公洞天处调开才行。

    就在刘伯温心中念转，思忖破局之道时，忽然雷霆声响在洞天内炸裂，本来陷入昏死的雷震子此时身形拔高而起，悬浮于虚空。

    无匹的生机在其体内迸射，雷神本源开始与其融合，一道道雷霆像是游走的长蛇，围绕其周身转动。

    “雷震子！”刘伯温眼睛亮了，他知道自己破局的机会来了。

    “不可能，我那一拳已经震碎了你的五脏六腑，震断了你体内的所有骨骼，你怎么可能还活过来了？”铁兰山变了颜色。

    “还要多谢你，错非你相助，打破了束缚我身躯的蚕茧，我怎么能化茧成蝶打破桎梏，在做突破！”雷震子轻轻一阵叹息，周身雷光收敛，唯有双翅震动，叫其悬浮于空中。

    “我也不曾想到，之前那满天雷光，竟然是雷神的本源。而雷神本源已经通过雷公锤与雷公凿进入了我的体内！”雷震子手掌一伸，虚空雷光汇聚，化作了一把凝聚为实质的弯刀：“铁兰山，你想好怎么死了没有？”

    “雷震子，你我恩怨可以暂时放一放，天下至宝山河社稷图在此，你难道不心动吗？你我若争斗起来，纵使是分出胜负又能如何？你融合雷神本源，我融合了蚩尤魔躯，纵使是有胜败，谁又能杀得死对方？”铁兰山看向雷震子，这个时刻他是真不想和雷震子纠缠，他的一颗心都放在了乾坤图上。

    “然后呢？”雷震子静静的看着铁兰山。

    “那可是乾坤图！刘伯温此人乃我大商之敌，亦是天下所有王朝的敌人。你我为了人族，理应联手将其诛除！”铁兰山声音里充满了诚恳。

    雷震子目光看向刘伯温，刘伯温头皮发麻，融合了雷神本源的雷震子，已经足以叫其忌惮。

    “你还当真相信他的鬼话？生死大仇，我实在想不通，你有什么理由放下。我只要乾坤图中的真龙，只要叫我吞了真龙，这乾坤图给你又能如何？我修炼的是斩龙大道，这乾坤图于我来说不过是废物罢了。你我联手，此人纵使修成不灭金身，但四肢与头颅的火候却不到家。只要将其四肢斩了，他就算有无量神通，成为废人还不是要憋屈的活着？”刘伯温话语里满是毒辣。

    雷震子目光闪了闪：“乾坤图给我，杀了铁兰山后，我助你炼化乾坤图内的真龙。”

    见刘伯温欲要反驳，雷震子举起左手：“我以雷神本源起誓，若违背誓言，遭受雷神反噬而死。”

    刘伯温闻言目光闪了闪，他知道自己终究是没得选择，被铁兰山与孔融给堵住了大门，他实在是没有破局的办法。

    乾坤图自袖子里滑落，扔给了对面的雷震子，雷震子一把将乾坤图拿住，然后打量了几眼后，塞入袖子里，手中弯刀划过虚空，卷起数十米长的雷霆刀气，向着铁兰山斩去：“铁兰山，你给我死来。”

    “雷震子，我乃钦天监三大司正之一，你敢对我动手，坏了人王大计，就算道门也庇佑不得你！”感受着雷霆中蕴藏的狂躁力量，铁兰山面色变了，腰间长刀出鞘，人神之力迸射，化解着对方的刀气。

    “呵呵，现在想起朝廷了？想起人王大计了？之前将我轰杀之时，干什么去了？”雷震子冷然一笑。

    “铁兰山，你敢坏我大计，今日便是你的死期！”一边刘伯温也手中结印，雷公洞天内地脉中，一股奇异的力量汇聚，被刘伯温掌握，化作了一把长剑，似乎把握住了整个乾坤大势，向着铁兰山斩了过去。

    至于说一边的孔融，反倒是空闲下来，没有人去理会。

    刘伯温是不将孔融放在眼中，失去了真龙的孔融，在刘伯温眼里不过是一掌可以拍死的货色。

    而雷震子与孔融并无仇恨，那真龙眼下生死未卜，也不能胡乱招惹强敌。

    一时间雷公洞天内杀机纵横，拳罡破碎虚空的声音，地脉震动的声音，还有雷电爆炸的声音混在一团。

    雷池边

    虞七打量着眼前的雷池，再看看天边交手的众人，若有所思的道：“好家伙，所有仇敌都汇聚在一起了。”

    “这雷池乃雷公洞天的中枢，我不信雷池就这般简单，没有丝毫的奥秘。雷公本源已经被雷震子吸收，那么雷神的真身，五脏六腑或许极有可能与眼前的雷池有关！”虞七围绕着雷池转悠了一圈，法眼不断打量雷池，却一分一毫的破绽也看不出来。

    “我是先出手将这群人拿下，还是找寻出雷池的秘密在继续出手？”虞七吧嗒吧嗒嘴，总觉得怪怪的，眼前雷池有些不正常。

    场中三方打斗的火热，虞七也等着双方斗个两败俱伤，然后在出手将其擒下。

    而此时乾坤图内，谁也不曾预料到过的大变故，在此时骤然产生。

    乾坤图内

    孔鲎趴在一处山脉内，气息奄奄只有出气的份，没有进气的力气。

    崇丘来到了孔鲎身前，周身神力汇聚，猛然一只手掌伸出，攥住了黑色的斩神剑：“斩神剑已经落肉生根，与逆鳞融为一体，确实不可强行拔出。不过在这个乾坤图内，我是世界之主，只要实力够强就可以重新制定规则。虽然我的实力有限，但稍微更改一下规则，还是可以的。”

    只见崇丘公子手中掐诀念咒，乾坤图内风云变色，电闪雷鸣星空颤抖，然后其周身风暴流转，一股伟力自冥冥中汇聚于其体内。

    乾坤图内蕴一方世界，即便是在如何弱小的世界，那也是世界。

    世界的力量，是至高无上的！

    白色的手掌伸出，崇丘公子轻轻攥住了斩龙剑。

    “噗嗤~”

    只听得一道声响，伴随着殷红色血水喷出，一声凄厉的惨叫，就像是杀猪般传遍整个乾坤图内。

    逆鳞处的精血，乃是真龙内最为精粹的精华所在，那斩龙剑被拔出，精血伴随着龙元，淋了崇丘公子一身。

    只见崇丘公子身躯颤抖，四万八千毛孔打开，不断贪婪的吞噬着这股至高的伟力。

    “速速认主！否则精血流干，冕下必死无疑！”崇丘声音里充满里充满了激动。

    只要真龙认主，他便可获得无上伟力，能够瞬间一跃成为大商人王的那个层次的强者。

    当然，孔鲎被创，万万是及不上大商真龙的。

    甚至于在未来的漫长岁月，孔鲎都要借助他的血脉来修复伤势，他还要做出反哺。

    但开局已经完成，日后接下来便是水到渠成的事情。

    真龙之血浇灌而下，崇丘身躯颤抖，伴随着精华入体，其体内血脉翻涌，忍不住现了真形，化作了一只毫无杂色毛发纯白的大老虎。

    “西方白虎！娲神九变！”孔鲎看着眼前白虎，眼神里露出一抹惊疑：“你的女娲血脉竟然如此纯净，当真是不可思议。”

    伴随孔鲎话语落下，只见那白虎身形扭曲，周身爆开血雾，那满天血雾化作了一个大茧，将其牢牢的缠绕住。

    看着逆鳞处不断流出的真血，孔鲎目光一闪：“送佛送到西，既然如此，我便在送你一场造化，助你彻底觉醒女娲娘娘的血脉，练就女娲一族的法体。”

    下一刻，孔鲎盘绕在大茧上，真龙之血渗透而出，那大茧内五色十光流淌，源源不断的汲取着真龙之血的力量。

    半刻钟后，忽然孔鲎身形一动，自大茧上脱落，那大茧自动脱落，显露出了一个人首蛇身的怪物。

    面容依旧是崇丘公子的面容，但是下半身却化作了女娲族特有的尾巴。

    “认主！冕下速速认主，若是迟了，只怕再难愈合伤势！”崇丘顾不得自家变化，一双眼睛看向孔鲎，露出了一抹焦虑。

    孔鲎才是他的最大谋划，真龙之力才是他最想要的。

    女娲血脉代表的是未来成就，而真龙之气却是功在当下。

    “呜嗷~”孔鲎一声咆哮，猛然冲霄而起，借助仅存的最后力气，一头扎向了崇丘的百汇穴。

