
张禹还清楚的记得，小美说过的话。小美说，当时在棺材里看到了一个老头，这个老头的眼珠子是红色的，脸上还尽失狞笑，看起来十分的骇人。

而现在小美的样子，跟小美当时的描述差不多。小美的眼珠子血红，脸上总会露出狞笑，看起来也是那样的骇人。

一瞬间，张禹又发现了一件事。这是因为小美就站在他的身后，二人的距离很近，张禹能够真切的感觉到，在小美的身上，散发着一股邪气。

“嗯？”

一感觉到这股邪气，张禹的心头又是一动。因为这股子邪气，张禹曾经体验过。那就是之前在成殓骸骨的棺材里，就有着这么一股邪气。

不过这股邪气，随着三件法器全部被拿出来，也跟着消失不见。

但是现在，张禹完全能够确定，小美身上散发出来的邪气，跟棺材里的邪气应该是一模一样。

“小美的身上，怎么会有这股邪气……”张禹在心中嘀咕起来，略一思量，他的心头再次一动，“我明白了……这股邪气一定是进到了小美的体内，要不然的话，小美怎么会变成这样……信上说明，不许去看棺材，其实叮嘱的，并不是其他的人，而是得到功力传承的那个人……没错，一定是这样……”

想到这里，张禹突然又觉得好像哪里不对劲，“不应该啊……小美的祖先当年既然不想让后继者被邪气缠身，为什么还要把那股邪气留在棺材里，而不是直接给去掉呢……这个……这个……”

张禹迟疑半天，猛地恍然，“肯定是这样……这个邪气，一定是小美祖先自己的……人都有两面，每个人的心中，都会有邪念……小美的祖先，要将自己的修为保留下来，传给自己的后代，可是在保留下功力的同时，却又不得不将这股邪念一并保存下来……小美的祖先为了不让后来人沾染到邪念，所以才不让后人往棺材里看，甚至还有可能设置了阵法，将这股邪念镇压……但是，在我将棺材里的法器拿出来之后，这股邪念就彻底失去了束缚……”

这是张禹的猜测，不过张禹几乎可以肯定，自己的猜测不会有错。十有八九，一定是这个样子。

就在这时，站在张禹身后的小美，大声喊了起来，“你们要是不想让他死的话，赶紧把拂尘和如意还给我！”

听到小美这般说，张禹四下看出。眼下孟星儿已经和叶凤凰她们汇合到一处。先前打在潘胜身上掉落的玉如意和被孟星儿抢下来的拂尘，此刻都在叶凤凰的手里。

“你开什么玩笑，让我把拂尘和玉如意还给你，那你岂不是多了两件厉害的法器。那个时候，我们就危险了。”孟星儿立刻说道。

“那你们是不是想让我杀了他！”小美厉声说道。

这一次，不等孟星儿开口，张禹就直接说道：“小美！不对，确切的说，应该是小美身体里的那位前辈……我知道，你应该就是程之源老前辈呗，也就是小美的祖先……”

“你在说什么，我根本听不懂！”小美叫道。

“你现在自然是不懂，因为你的善念，已经完全被自己的邪念所取代。确切的说，是你祖先的邪念激发出来你心中的邪念，让你变成这个样子……”张禹慢条斯理地说道：“程之源前辈给你留下功力传承的同时，又不得不将自己的邪念一并留下来，虽说他在临终前做了种种布置，但仍然没有想到，自己的邪念仍然会进到你的体内……人有七情六欲，少不得偶尔也会生出邪念，程之源前辈当年被迫迁移至此，难免也会心存怨恨……可这股邪念，一直被他压制，却始终无法消除……”

说到这里，张禹顿了顿，接着又道：“前辈，你说对不对！”

“什么对不对……”小美冷冷地说道：“你都死到临到，说这些有什么用……若是不想死的话，赶紧让她们把我的法器还给我，不然的话，我这就直接杀了你……”

“把法器还给你……”张禹慢吞吞说道：“这个倒也不难，起码你得保证我们的安全吧……”

“你放心好了，只要你把法器还给我，我自然不会杀你！”小美大声说道。

“要是这样的话……”张禹嘴上说着，眼睛四下里扫了一圈，跟着朝斜刺里慢慢地走去。

一看张禹移动脚步，小美厉声说道：“你做什么？是不是想死！”

嘴上这么说，她现在还真就不敢直接杀了张禹。她只能跟着张禹移动脚步，横在张禹勃颈上的长剑，也跟着移动，像是生怕一不小心结果了张禹的性命。

毕竟她自己也知道，单凭手里的长剑，显然不是孟星儿的对手。但是，只要能够把三件法器全部拿回来，那她就有信心杀光所有人。

张禹继续慢慢地走着，嘴里淡然地说道：“想要用我来交换法器，也不是不可能，但是起码得让我来到一个相对安全的地方，然后一手交法器，你一手放人吧……”

说这话的时候，张禹都是咬着牙，因为没走一步，张禹的背上都是无比的疼痛。

“相对安全，你说哪里安全？”小美冷冷地问道。

“我看这边不错……”张禹淡淡地说着，又向前继续走。

他所走的地方，其实是玉虚绳的所在。先前跟雷正霄交手，自己的玉虚绳被迸了出去，但是现在，张禹的心里已经有了主意。只要他能够拿到玉虚绳，一切就能够解决。

别看张禹想到得到玉虚绳，可他的眼睛始终也没有往玉虚绳上看，而是看向孟星儿她们所在的位置。

小美见张禹的头扭向孟星儿那边，她也警惕着看向孟星儿等人，丝毫没有察觉到张禹的动机。

很快，张禹距离玉虚绳那里已经是越来越近。他的目光，仍然是落在孟星儿她们的身上，不过就在这一瞬间，张禹的右手猛地抓住小美持剑的手腕，不等小美反应过来，他跟着用了龙虎太极拳中一招闪通臂。

“刷”地一声，小美的身子直接就被张禹朝斜刺里丢了过去。

紧接着，张禹一个箭步，抢到玉虚绳前，抬腿一脚，踢向玉虚绳。

“咻！”

玉虚绳瞬间就朝小美飞了过去，都不等小美的身子落地，玉虚绳就已然追上半空中的小美，将小美捆了个结结实实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45188964"  chaptername="第3136章  邪念">加入书签</a>
</div>
