    墨云霈声音很轻：“嗯我有事，蓉姨会做饭给你吃。”

    九月：“爸爸你什么时候回来？”

    “晚上。”

    说完，挂了电话，颜冉从他身边擦肩经过，墨云霈并不知道她听到了电话那头的声音，没有多说什么。

    颜冉淡漠道：“墨三爷入席吧。”

    她向来都是淡淡的，墨云霈从来看不出她的情绪。

    只觉得这个晚饭，颜冉朝他看了好几次，眼神有些意味深长。

    七七小声套在秦惑的耳边道：“秦叔叔，是不是我的错觉，我总感觉我妈妈对爸爸暗送秋波。”

    秦惑：“呵呵……你见过这么冷漠的暗送秋波吗？”

    老大的眼神明明能杀人。

    七七心满意足：“我不管，我妈妈暗送秋波跟别的女人就是不一样。”

    晚饭过后，医学大佬秦惑和楚家太子爷去厨房刷碗了，七七贴心地跑去帮忙，给他爸妈创造二人世界。

    “你……只生了七七一个孩子吗？”墨三爷犹豫了一下，还是问出了口。

    颜冉脸色沉了沉，这个男人，以为她跟他一样？她当然只有七七一个孩子。

    “是，怎么了？”

    月色皎洁，墨云霈眼神有些复杂，淡淡道：“没什么。”

    墨云霈离开的时候，拍了拍七七的肩膀：“后天就是我跟你说过的那个红酒晚宴了，当晚还有个慈善拍卖会。”

    七七秒懂：“爸爸你把地址给我，我保证完成任务把妈妈带过去。”

    “你确定？”

    “确定一定以及肯定。”

    墨云霈离开之后，七七暗戳戳地发了几条消息出去。

    两天后，颜冉收到一条消息：“老大，你的深海之星要拿去拍卖？”

    颜冉：“？？”

    “我收到了苏富比拍卖行的消息，你的深海之星今晚要拍卖。”

    颜冉立刻开车去了墨家举行的慈善晚宴，在门口，看到了坐在台阶上的七七。

    “你胆肥了，敢拿你老娘送你的珠宝来拍卖？”

    七七嘿嘿一笑：“反正妈妈送给我了嘛，对于我自己的东西，我可以做主，妈妈说过的，对不对？”

    颜冉眯眼：“你知道这深海之星值多少钱吗？”

    这小子，价值连城的东西，他说拍卖就拍卖，倒是很得她的真传，不看重这些身外之物。

    “我又不缺钱，而且我报了很高的价格，达不到那个价格，拍卖行不能拍卖掉的，妈妈，来都来了，咱们进去看看吧。”

    会场前豪车云集，参加慈善晚宴的都是政商娱乐圈各界的大人物。

    颜冉来得匆忙，穿得依然是她那仿佛杀手一般的机车装。

    那些华服云集的名媛女明星们都嫌弃地看着他们母子。

    巧的是，今晚颜宁一家也出席了，以及那位韩轻然韩小姐，也赫然在列。

    颜冉和七七要进去的时候，韩轻然正好经过。

    上次帝都大学一见，她对这个女人可以说是没什么好感。

    颜冉没有邀请函，被门口的保安给拦了下来：“没有邀请函不能进去。”

    今天这种场合，那可是名流云集，多的是那种小网红想要进去蹭大佬的热度。

    也不掂量掂量自己几斤几两。

    颜冉低头看七七：“你没邀请函？”

    七七挠头：“忘记跟爸爸要了。”

    韩轻然轻呵一声，就算这女人有点医术，但是攀这种高级的晚宴，还是不够格，真是可笑，没有邀请函还想要硬往上凑，脸都不要了。

    她也乐得看好戏，她身边的闺蜜都是娱乐圈最当红的女明星。

    三人窃窃私语道：“我看这女人有点像颜宁的妹妹。”

    “哦是她啊，我说呢，看着有些眼熟，这女的不简单啊，因为她，颜宁到现在都被人追着骂呢，说颜宁是心机婊。”

    “颜宁本来就是心机婊啊。”

    “但她妹妹也不是省油的灯，看吧，也不看看自己什么出身，挤破脑袋想扎进咱们这种圈子呢。”

    韩轻然轻呵一声：“谁说不是呢？”

    周围围了一圈人，个个都对颜冉和七七指指点点的，都觉得她是那种蹭上流社会的网红。

    突然之间，会场里传来一阵骚动声，十几个黑衣保镖鱼贯而出，齐刷刷站在了颜冉面前。

    韩轻然身旁的闺蜜嗤笑一声：“看看，看看，非要把场面弄得这么难堪，现在的一些小网红啊，真是没脸没皮了。”

    “那是三爷身边的保镖，顾北。”

    “看来都惊动三爷了，这女的，完蛋了。”

    韩轻然勾了勾嘴角，意料之中，这种女人就是小说偶像剧看多了，现实社会可没那么多王子和灰姑娘的故事。

    却见顾北突然对着颜冉鞠了一躬：“颜小姐，七七，你们来了，快请跟我进来。”

    刚才还颐指气使的保安吓得腿发抖。

    顾北瞪了他一眼：“我是不是吩咐过你，有个四五岁的小男孩和他妈妈要是来，直接让他们进来？一会儿找你算账。”

    保安瑟瑟发抖，可他没想到那对母子会穿着便服过来啊，这种场合，谁不是穿着晚礼服过来的啊？

    完蛋了，这下真的完蛋了。

    而刚才还在看热闹的几个名媛女明星都像吃了苍蝇似的，一时之间哑口无言。

    韩轻然脸色有些扭曲，她都没有这样的待遇，这女人，她凭什么？

    会管内，富丽堂皇，奢华气息浓墨重彩，水晶吊灯暗影绰约，每一个人身上的行头都让人咋舌。

    “你家三爷呢？”

    “三爷还没到，颜小姐和七七你们先去包间等一下，三爷很快就到。”

    大人物，总要压轴登场的。

    二楼都是各权贵大佬们的包间，颜冉经过其中一个包间的时候，被人叫住。

    “老大！”

    顾北头疼，怎么颜小姐走到哪里都有人叫她老大。

    仿佛行走的收小弟机器，小弟遍天下！

    真替三爷着急！

    颜冉停下脚步，就看到包间里坐了不少人，为首的正是娱乐圈集流量与演技于一身的大满贯影帝，池城。

    “老大，真的是你吗？”

    池城刚才还跟大佬似的坐在包间的真皮沙发上，看到颜冉，顿时化身小迷弟，一旁的那些导演制片人还有些小明星们，都看傻了眼。

    池城激动地抓住了颜冉的手，生怕她插上翅膀飞了似的。

    墨三爷姗姗来迟，步伐匆匆赶到二楼，就看到了这么一幕。

