    “仗着这一门火龙族的转移神通，陈九霄几乎立于不败之地，就算不能打赢风狂霸，但也不会受伤！不愧是火龙族的天才啊！”

    在那其中一架飞舟上面，天尘阁的第一天骄叶天，摇头缓缓说道。

    他也是一个专修炼体之术的武者，最喜欢这种硬碰硬的较量，但现在看到陈九霄的这一门转移神通，心中也是一番震撼。

    倘若是自己迎战陈九霄，又会变成什么情况呢？

    龙寒开口说道：“叶天师兄，如果你是风狂霸，可有什么好办法，能够应付陈九霄这一门强大的神通？”

    叶天思索片刻，点头回答道：“我只能凭着全力，施展攻击力最强的一招武技，看看是否能够强行打破这一门神通的承受力度！”

    “呵呵！简直愚不可及！那陈九霄现在因为血脉力量增幅，战斗力可是远处普通问鼎境。哪怕你战斗力再强大一倍，也没可能强行打破他的这一门神通！难道你真以为那风狂霸的攻击力，很差劲吗？连他那么精妙的拳术，都没办法打破承受极限，你凭什么可以！”

    一道冷厉而又不屑的声音，忽然从旁边响起，像是在嘲笑叶天太自大。

    “什么人？”

    叶天的眉头微皱，目光扫向声音传来方向，但是却没有发现什么人。

    “哼！只敢躲在暗处指点江山，不敢以真面目示人，有什么资格说这种话！可笑！”

    叶天对于这一句话，并没有过分在意，而是继续看向秦风与陈九霄二人的战斗。

    “嘭！嘭！嘭！”

    此时此刻！

    一道道恐怖的碰撞爆炸声音，在虚空中回荡不绝，仿佛天地都快要被打得崩溃一般，一道道虚空裂缝更是密密麻麻，不可计数。

    在陈九霄仗着火龙族神通，硬碰硬的较量下，秦风似乎开始从优势，转变成了下风。

    此时此刻的秦风，面对陈九霄疯狂的进攻，他只能利用身法的精妙，不断躲避对方的攻击，试图拖延对方的血脉力量持续时间。

    但是！

    看陈九霄现在的状态，他的神级血脉力量增幅，持续时间还很长。

    一时半会！

    秦风也别想着，能够拖延到他的血脉力量增幅消失。

    不得不说！

    秦风如今的境界，还是太差了点，境界只有知命境六重！

    在不动用真龙之力的前提下！

    秦风凭着多种属性融合，以及强大的武技，自身战斗力也就媲美欧阳云之流。

    若是再利用《狂暴战魂》，《力撼苍穹》，《魔龙增幅》，进行战斗力加持，则会提升数倍战斗力。

    在这种战斗状态下，他倒是可以达到媲美陈九霄的程度，甚至逼得陈九霄，不得不施展神级血脉力量来抵抗！

    但是！

    秦风要想在不动用真龙之力前提下，斩杀掉拥有转移神通的陈九霄，着实是有点难度。

    单论防御手段的话，这个陈九霄，的确是处于不败之地了！

    仅凭着这一门转移神通，同辈武者之中，几乎没人可以杀得死他。

    也难怪这个陈九霄，会那般傲慢狂妄，无视天下所有天才，连梦青云也会无所畏惧。

