    “你这样做，就不怕你父母生气？”

    周卫国坐在林凡的身旁，看着不远处，正在被几个壮汉“追杀”的宋云，皱起了眉头。

    林凡却笑着摇摇头，开口道：“我父母应该知道我的想法！”

    之前在饭桌上，父母应该就知道了自己的想法！

    纨绔嘛……

    谁不想让自己的儿子成材？

    可宋云，明显就是一个纨绔子弟！

    尽管林凡是一个养子，可毕竟也是林家的人！

    作为一个林家人，当然不能看着自己家的人，变成纨绔子弟了！

    所以……

    他安排了这一切。

    “老林，你说……小凡会不会吓坏……小云？”刘美娟有些担忧的坐在沙发上，无奈的开口。

    虽然她也不希望看到宋云依旧还是原来那副纨绔子弟的模样！

    可也担心林凡弄的太过了！

    “放心吧，小凡心里有数！”林峰看了刘美娟一眼，脸上依旧还是藏不住的笑容！

    亲生儿子找回来，尽管缺失了这么多年的陪伴，可毕竟还是亲生儿子啊！

    弥补了内心那一块遗憾啊！

    “以后这个孩子能成什么样，就看这一次小凡怎么做了！”林峰叹口气，看向窗外……

    ……

    林凡站在草地上，看着已经无力反抗，被几个壮汉抓着，送到自己面前的宋云，挥了挥手。

    “林凡……你是故意的？这里是什么地方？你为什么带我来这里！”

    宋云瘫坐在地上，有些无力的指着林凡在怒吼。

    林凡有些无奈的蹲下来，看向宋云，开口道：“明明是你主动要求来这里的，我可没想过要让你来这里！你以为这里是什么好地方？”

    周围的人瞬间哄笑了起来。

    在场的麒麟队的人，有很多是从特种营里面出来的！

    在特种营，有百分之三十的几率会死，而进入麒麟队的时候，就已经是一只脚迈入了鬼门关……

    所以，平时这种调侃的话，他们没少说！

    林凡在这里说出来，也并没有让周围的人气恼。

    “胡闹，你怎么能带一个外人来这里？”

    身后，传来了徐老的声音。

    所有人顿时脸色变得严肃了起来，徐老眼底闪过一抹戏谑的神色，不过却板着脸，看向宋云，开口道：“我们麒麟队的秘密，如果被传出去，整个华夏都会沸腾！”

    宋云瞬间慌了，感觉自己可能是听到了什么不得了的东西！

    林凡背着宋云，面对徐老，嘴角微微翘起，开口道：“有什么关系，宋云又没有进入我们的办公区，他又不知道我们麒麟队其实是为了保护这片土地而设立的秘密部门，做那些秘密任务的！”

    宋云的身体完全僵硬了，此刻恨不得哭出声来！

    哥啊……你真特么坑弟……

    徐老险些忍不住喷笑出来，强忍着笑容，努力让自己表现的很严肃，冷冷的开口道：“可现在他知道了！”

    “他知道了吗？”林凡装出一副迷幻的模样，有些犹豫的转头看向宋云，开口道：“你知道了？”

    宋云欲哭无泪的点点头。

    他还能怎么办？

    他也很绝望啊！

    刚才林凡不说那句话，他还不知道……

    可林凡吐字清晰的将刚才那句话，清清楚楚的告诉给了他！

    让他知道了一切……

    “既然知道了，就不能轻易的离开这里！”徐老板起脸来，冷冷的开口。

    “哥……救我……别杀我！我不跟你抢家产了！”看着周围那些壮汉围上来，宋云直接被吓得瘫倒在地上！

    他倒不是害怕这些人，而是因为他作为一个知名的自媒体人，还有宋申的养子，他知道很多的秘密！

    包括一些大势力的秘密！

    对于某些大家族或者大势力来说，人命跟血缘关系，在他们的心头不值一提！

    甚至在某些情况下，随时可以抛弃！

    他担心……

    自己被林凡放弃……

    自己知道了这些秘密，如果被放弃的话，自己可能被灭口！

    想到这里，他就一阵惊恐！

    林凡险些笑出声来，看着宋云这一脸惊恐的模样，还把自己的心里话说出来了，有些无语的摇摇头，开口道：“要么……就让宋云先加入我们麒麟队，做一个外援吧！”

    “对对对……我做外援！”宋云好像看到了救命稻草，急忙开口道，“我曾经是很著名的自媒体人，擅长搜集消息！”

    “他？”徐老皱起眉头，无奈的摇摇头，好像很为难的模样，开口道：“那就先试试吧，如果泄露了任何关于麒麟队的消息，就直接按照规矩处置了！”

    “好！没问题！”

    林凡急忙开口。

    宋云也一脸苦涩的点头。

    这叫什么事？

    自己来一趟，什么都不知道，就稀里糊涂的成了什么麒麟队的外援？

    这……

    唉……

    看了一眼周围那凶神恶煞的壮汉们，宋云觉得……

    自己还是老老实实的认命吧！

    作为自媒体人，他很清楚什么话是自己可以说的，什么话是自己不能说的！

    所以，现在他很紧张的闭上了嘴巴。

    “周卫国，去给他讲一讲我们麒麟队的由来还有规矩，以后他就交给你训练了！”林凡看了周卫国一眼。

    周卫国没有丝毫犹豫，点点头，扯着宋云就走。

    看着宋云那一脸不情愿的模样，林凡露出了一个灿烂的笑容。

    “对了，今天就是约好那些人来取走资料的时间，这东西……”徐老犹豫了一下，拿出了一个U盘,交给了林凡.

    这里面,就是那些人想要的资料!

    从倭国神蛇组的实验室里面,带出来的资料!

    林凡点点头,装进了自己的口袋里,开口道:“他们来了，就让他们直接来找我，我先去休息一会，养足精神，准备打人了！”

    徐老有些无奈的看了林凡一眼，苦笑了一声。

    这个林凡……

    胆子实在是太大了！

    面对那些人，却一点都不担心……

    如果自己也能强硬一些就好了……

    叹口气，徐老看着林凡离开了自己的视线。

    时间不长，一辆黑色商务车，缓缓的开进了基地之中。

    几个身材魁梧的中年男子，身穿黑色西装，从车上走下来，不过却好像在等什么一样！

    片刻之后，一个年轻男子从车上走下来，穿着一身练功服，脸上带着看起来有些虚假的笑容。

    “徐老是吧，你好，我叫何伟，是这一次来接受数据的人！”年轻男子缓缓的开口。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

