    炎家禁地一下子静到了可怕，只有炎良手中那团用来照明的火焰在滋滋燃烧，由于极冷和高温的碰撞和空气中急剧冷凝的水蒸气，导致这团火焰不断出噼里啪啦的声音，在这死一般的寂静中听起来万分诡异。

    炎明和炎烈两名炎家年轻人早已吓到失声，震惊无比的望着楚涵。

    火族，这个代名词是他们炎家保守了近千年的秘密，甚至他们敢誓除了神秘家族的人，根本不可能有人知道火族这二字，因为他们在千年前就离开了华夏地界，一走就是千年整整十个世纪之长，是末世爆之后从开始重新转移居住地，直到倾巢大战之时定在了这处峡谷。

    所以在历史中完全不可能被普通人知晓的火族，与水族一样处于完全隐姓埋名的状态，别说普通人应当一无所知，连四大回炉偏门都对这两族是否还存在这世上抱有怀疑。

    毕竟消失千年，这段时间足以让任何事颠覆！

    所以当楚涵说出了火族二字的时候，给炎家人带来的震撼不可谓不大。

    炎良一下子想到了楚涵和高家、白家的关系，忍不住重新思索起当下世界的格局，四大偏门真的还在保守秘密吗？又是否还处于与千年前一样的延续，在绝对的失去希望后，他们采取了其他手段也不一定。

    炎良的思绪很乱，甚至都在这时候差点将火族历年来的分析尽数推翻！

    这时候的楚涵却一下子从被动变成了在场唯一的话题主导，他看着震惊到说不出话的三名炎家人，沉着的笑道：“我之前就觉得有两点很奇怪，一是究竟是什么样的存在才能以普通人的战力阻挡拥有稀少神秘家族血脉的梵，二是此处的温度如果不是因为特殊存在，怎么会凭空升温如此之高，并且你们还习以为常的样子，要知道普通人在这样的温度下是根本无法正常生活的。”

    “这两点都表明了你们炎家的不同寻常。”楚涵说着，一点都不在乎自己的这番话给人带来多大冲击。

    “可是你！”炎烈第一个沉不住气，慌张道：“可是你明明就是普通人，跟神秘家族毫无任何血脉关联，他们怎么可能连火族的存在就告诉你！”

    “更何况……”这时候的炎良也忽然出声，语气带着强烈的攻击感：“现在的那四大神秘家族，应该还以为我们火族早已将灭绝才对！”

    听到这番话，楚涵倒是猛然一个恍惚，而后某个一直没明白的点忽然通透起来。

    “所以，这就是你们一直躲避在华夏地界之外的原因？”楚涵如是说。

    这问题一出，不仅是炎良在此目瞪口呆，炎明和炎烈都差点吓的站不稳。

    “你怎么知道！”

    “怎么猜到的？”

    “不可能有其余人知道这件事！不可能！”

    太惊悚了，楚涵连这样的秘密都猜得出来，究竟是什么来头？

    三人都吓的慌乱失措，已经不知道该如何跟眼前这个楚涵交流，要知道火族这千年都不在华夏的事，只有火族内部的人才知晓，并且他们一直都居住在荒无人烟又温度极高的地方，好几年才会外出一次偶尔遇上点其他人，可以说他们是真正的与世隔绝，活在了绝对封闭的自我领域中。

    看到三人的反应这么大，楚涵咧嘴一笑，露出了八颗白牙：“猜的啊，没想到真是这么回事啊！”

    听到这样的一句话，三名炎家人都差点吐血，恨不得给自己一巴掌！

    楚涵却根本不管这三人难看至极的脸色，继续道：“我说上回来的时候这处地方气温正常，怎么这次来就温度变高呢，并且震动造成的影响也不对，上一回的地震每震一次都会扩大裂开，让这里的峡谷地段变的更长，可是今日过来感受到的却仅仅是震动而已，并没有其余效果，你们应该就是倾巢大战的时候刚搬过来的吧？”

    两点一说出口，如此细节的把握和敏锐的观察能力，让炎家的三人都无话可说，也对楚涵的厉害有了更深入的了解。

    “的确如此。”眼看已经被楚涵完全说出事实，炎良只得点头承认：“你都说中了，我佩服。”

    楚涵点点头，越的有恃无恐：“既然我想知道的已经知道，那么现在可以开诚布公的说说，炎良应该有想问的话吧？”

    炎良一愣，盯着好几秒之后才一叹气：“看来你的确知道很多我们想要的信息，也认出我们火族的身份，这么说来杀死你已经不是最正确的选择，但是这里不是说话的地方，我誓不会再对你动手，先出去如何？”

    楚涵看着明显已经开始面色变差，近乎就快要被冻的晕过去的三名炎家人，一想到他们平常习惯性的高温环境，便也点头：“好。”

    只是在楚涵刚想往前走之际，忽然他的裤腿被什么拉住，还是极为用力的那种。

    楚涵回头，只见旺财一手死死拉着他的裤腿，双眼一眨不眨的盯着那巨大的晶体，好似着了魔一般。

    “怎么了？”楚涵问，皱起眉有了一丝不好的预感。

    这时候的炎良三人也觉到了不对劲，已经退开好几步避免严寒的他们又辛苦的折回来，问道：“还不出来么？我们真的不动手，而且在这种环境下说实话，我们还不一定打得过你。”

    只是在炎良的话音刚一落下，还没等楚涵回答的时候，忽的——

    那块海蓝之心猛然消失在原地，毫无预兆！

    这一幕一下子让炎良三人傻了眼，更吓到了近乎瘫痪，惊叫声第一时间在这处禁地之内彻响。

    “啊！不见了！”

    “活见鬼了生了什么！”

    “快跑！快跑！这玩意儿是……”最后一句话是炎良喊出，但这时候一切都已经来不及了。

    轰隆隆！

    一阵距离的打震动猛然爆，伴随着几人脚下地面的忽然裂开。

    咔咔咔！

    震耳欲聋的山石龟裂声响起，楚涵更是清晰的看到自己的脚下不断扩大，甚至已经没什么可以站立的地方。

    而在这龟裂而开的裂缝中，还不断有着热腾腾的高温扑面而来！