
0759

沉默了一下，林海点了点头，对无人机控制员说道：“绕回去！周围还有其他的采集车，待会儿重新跟踪它们也可以！”相较于找到思晶人的现在的基地位置这种事，找到可以隔绝那种宛如病毒一样的结晶体侵蚀方法，要更加重要一些。

无人机在控制员的操作下，在空中无声的调整了方向，重新回到了之前的路线上去，超清摄像头再度扫描起地面的目标。

“就是那儿。”孙大海两步走到无人机控制员身边，拍拍对方，然后指着代表无人机视野的主屏幕上一角说道，“把那个放大。”

另一块屏幕上立刻显示出孙大海所指出的所谓水晶不能侵蚀的物体，那确实是一个金属罐子，一个硕大的金属的罐子。

“这东西，看起来就是一个罐车的罐体部份嘛。”科恩看了一眼那东西，就说了出来。

“看看这东西周围。”孙大海继续指示无人机控制员，“找一下有没有车头部份。”

“那个应该就是了。”控制员指着一个看起来有些方正的水晶结晶块说道，“车头应该已经被完全转化掉了。”

“各位，”孙大海点了点头，这才转身面对众人，然后指着那个金属大罐说道，“请看，这个罐子，车头已经被完全结晶化了，但是罐子本身，却并没有出现被水晶侵蚀的现象，或许这就是一个可以让我们找到抵御转化的办法。”

“这类罐体，通常不都是使用的普通钢材而已吗？”汉默上将看向林海，“这些材料，应该不可能抵御水晶的转化侵蚀吧？”

“没错。”林海同意道，“但这东西就摆在我们面前，它也确实没有被侵蚀的痕迹，所以一定是有什么原因才会让普通钢材没有被侵蚀。如果这原因与材料无关，或许就与这个罐子里装的东西有关了。”

林海看了一眼屏幕，然后又说道：“看一下罐体表面，有没有印着什么证明罐内所装何物的东西。”

“是液氮。”没等控制员操作无人机在罐体上进行寻找，科恩就开口说道，“研究基地里就有几台运输液氮的罐车，这些日子里天天看到它们，我的印象很深的。”

“液氮？”所有人将目光从科恩身上转回到屏幕上，此时上面已经出现了一个雪花模样的低温警告标记，无人机已经找到了罐体上的记号。

“液氮有泄露的痕迹。”控制员一边用各种无人机上装备的探测器扫描罐体一边说道，“表面无明显破损痕迹，但罐体温度处于零下60℃左右，应该是内胆出现破裂导致液氮接触到罐体外壳。”

“就是不知道破损发生了多长时间，才导致温度已经达到了现在这个温度。”林海说道，“不过看起来，那些水晶，似乎对于超低温有些没有办法？或许我们可以考虑给车辆载具外壳进行超低温处理来防御结晶侵蚀。”

“超低温对载具的破坏力也不小，载具部件机构会出现劣化反应。”科恩连忙说道，“总不能让派进去的车辆载具都变成一次性的东西吧？”

“我可没说直接把现有的装备直接进行急冻处理。”林海回了他一句后，看向了孙大海，“你觉得如何？”

“没有测试过，不清楚，不过可以试一试。”孙大海回答道，“只是我们手上没有现成的工具来进行这方面的改装，或许会需要研究基地里的一些设备。”

“借用一下你的东西，有什么问题么？”林海又将目光转向了科恩。

“没问题，不过我的人也得在现场观看。”

想了想，余光又看到孙大海在微微点头，明白了这个改装并不会泄露他们什么先进技术，便也同意的说道：“可以。你的人可以参与改装活动。不过由于只是测试，所以我们先期不会改装多少车辆，而且我们也不会直接派人类驾驶车辆去进行测试，而是需要你们的机器人来开车。”

“我明白。”想起那些叛军俘虏所说人类接触到水晶被结晶化的下场，科恩不由得打了个寒战，然后很干脆的同意了这个要求，“研究基地里的机器人还有一些，我们甚至可以组织一支全部由机器人组成的部队去纽约进行这方面的测试。”

“还不用到那一步。”林海随手一指地图说道，“对水晶的结晶侵蚀测试，还得等到我们收复从纽黑文到纽约之前所有城镇之后才能开始进行，这之间顺着道路走光是地图上查得到名字的就有七座城镇，侧翼的还有五座，不把它们全部夺回，我们就只能横渡长岛海湾才能把装备和人员带到纽约了。”

“好吧，我有些心急了。”科恩耸了耸肩，不是很在意的说道，“这段日子的生活我快受够了，很想立刻结束然后恢复到以前纸醉金迷的生活当中去。”

“别介意，他从小就这样。”对于林海的惊讶，汉默上将如此说道。

“让无人机盯紧一辆思晶人的采集车，现在我们需要它带我们去它们的基地去了。”没有理会林海与汉默等人的闲谈，在了解到低温可能对防御水晶结晶侵蚀后，孙大海继续指挥着无人机控制员进行着侦察任务。

纽约市内，在几栋高楼之间不断盘旋的无人机立刻再次调头，向着一辆已经采集满了水晶的三叶虫形采集车飞去，这辆采集将会领着无人机直接飞到它们的基地所在位置。

但当无人机在三、四百米的高度，隐藏于楼层之间一路追踪那台采集车的时候，两栋高楼之间的地面上突然出现一道红色的闪光！在没什么光线的世界里，这道闪光相当的明显！

“糟糕！”控制员本能的手腕一动，无人机也随着向旁边一偏，一道红色的光束就从无人机机身旁边一擦而过，没入了夜空！

“无人机被发现了！”林海皱眉道，“急速升空，拉开与思晶人地面防空火力的距离，那些东西的有效射程有限，距离拉开后，等离子体在飞行一定距离后会自然消散掉！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562228"  chaptername="0759  无人机的侦察（一）">加入书签</a>
</div>
