    第563章 那个女孩   

    轰隆。

    

    天冥剑诀覆盖尘寰，剑意森森，犹如冥河，将整个北疆极境席卷一圈，才渐渐散去，待得剑意消散时，诸人显现出来。

    

    “噗噗……”   

    那一刻，几乎所有人都在狂吐鲜血。

    

    首当其冲的雪族族长从虚空坠落，周身萦绕的幻光黯然无比，就连本该属于他的寒冰道意，都显得絮乱不堪。

    

    显然，南无依和雪族族长制定的作战计划，宣告失败。

    

    即便瞳族守护者依附在雪族族长身上，能够承载他更强幻意，爆发出堪比天尊的战力，但楚允儿之强，超乎想象。

    

    只一剑，身负重伤，力量溃散。

    

    雪族族长还好一些，毕竟瞳族守护者附身体内，能够爆发天尊幻意，而其他人却凄惨无比。

    

    特别是守护在秦风周围的人。

    

    原本数百天神，此刻竟只有小半人还在，超过半数强者在那一剑下飞灰湮灭，侥幸活下来的，也是凄惨无比。

    

    他们境界更强，神威破灭后，释放天神世界，在被剑意击溃后，凭借肉身神器死死抵御。

    

    最终勉强逃过一劫，但天神世界和神器都尽数破灭。

    

    “噼里啪啦。”

    

    那一刻，不知多少神器在那一剑下破碎，剑意肆掠他们身躯，鲜血染红他们全身，凄惨至极。

    

    不仅是他们，天冥剑意覆盖整个北疆极境，即便是赤霄神宗等人第一时间爆退，也没能完全躲过。

    

    剑意余威将他们全部覆盖，超过半数之人，当场湮灭。

    

    就连赤霄神宗等至尊势力，都是伤亡过半，他们望着虚空上那道倩影，只觉颤栗，万念俱灰。

    

    天尊当面，谁能逃过这场浩劫？

    

    “竟然还有瞳族余孽。”

    死祖虚影看着雪族族长，一只瞳孔在雪族族长身上若隐若现，显得虚幻至极。

    

    “瞳族也算至强种族，只可惜，瞳祖愚蠢，做了错误决定，竟敢挑战天族，哪有不死的道理。”

    

    死祖虚影摇头冷笑，虽有些惊诧，却并未在意，莫说只是余孽，便是瞳祖归来，他也无惧瞳族。

    

    “据说整个瞳族，只有瞳子还算聪明，只可惜，以他的境界，还没资格染指这寂灭。”

    死祖摇头道，随即轻轻挥手，示意尸王继续出手。

    

    解决掉这些蝼蚁，他还有更重要的事要做。

    

    他们死族虽然破封，但底蕴实力已经远远不及当年，族内天尊被星空之主屠杀无数，如今仅剩水晶棺中十余位，等待苏醒。

    

    死族想要重返当年，无论是水晶棺中的天尊，还是他，都得彻底苏醒，恢复巅峰才行。

    

    “带秦风走。”

    

    雪族族长大吼一声，不顾伤势还欲出手，但重伤之躯，已经难以承受瞳族守护者的意，如何抵御尸王。

    

    雪族诸人明白该怎么做，虽然他们会抵御死族，却也做好退路。

    

    诸强朝秦风而去，就连赤长琴也拖着重伤之躯，神色坚决的守护着秦风。

    

    然而此刻的秦风，根本没有离去的想法，那双死死盯着楚允儿的目光，已然充血，蕴藏着无限悲凉。

    

    他能感觉到自己的心在破碎，感觉整个世界都在崩塌，万念俱灰，心如刀绞。

    

    “噗。”

    

    他张嘴不断吐血，双瞳血红，黑发狂舞，仰天咆哮，“啊……为什么……”   

    “为什么会是这样？”

    

    “为什么我的允儿会成为尸王？”

    

    “为什么要如此残忍？”

    

    “为什么……”   

    秦风悲啸，问天问大地，更问师尊。

    

    这就是你所谓的答案吗，只因不忍看到我悲痛欲绝，故而隐瞒吗？

    

    他的脑海中，不断闪烁着曾经的点点滴滴，那个嫌弃他的女孩，那个默默付出的女孩，那个把他看得比自己还要重要的女孩……   

    那个女孩……   

    挥之不去。

    

    然而此刻，不仅生死两茫茫，更成了邪恶的尸王。

    

    如果她身上没有死意尸气，如果她的眼瞳能绽放光芒，此刻的她，依旧和十万年前一样，容颜出尘，美艳寰宇。

    

    如果她还能笑……   

    如果……   

    可惜，一切只是如果，眼前这个女孩，早已不是十万年前的允儿了，她没有意识，没有生机，只是邪恶的尸王。

    

    十万年来，秦风并非无法接受楚允儿身陨之事，只是内心在怀念，然而，天族的出现，让他第一次生出希望，让他有了期盼，有了幻想，去坚信师尊真的复活了允儿，会好好守护她。

    

    可是现在，一切都破碎了，眼前这个女子，是她，又不是她……   

    泪已化作血色，顺着脸颊滑落，此刻的秦风，仿若一个无助的孩子，但很快，所有情绪全部化作怒意，让他破碎的心熊熊燃烧起来。

    

    磅礴的血意完全爆发，整个人仿佛被血红的火焰包裹。

    

    他在血色火焰中怒啸不休，黑发飞舞，怒杀之意越来越浓，到最后，似要怒杀整个九重天。

    

    “该死的死族，我要让你们魂飞魄散，从寂灭除名……”秦风疯狂咆哮。

    

    诸人皆是愕然的看着他，不解他为何如此疯癫，对死族有如此强烈的恨意、杀念，就连死族也有些不解。

    

    但死族不需要理解，天神血脉而已，这样的蝼蚁，他们不知杀了多少，根本不会将秦风的杀意放在眼里。

    

    “秦风……”颜倾城玉面微变，她知道秦风为何如此，虽然她从未想过道侣之事，但如果真有一天，她对某人心动，而那人却成了那个女子那样，或许她也会这样。

    

    只是眼下不是找死族报仇的时机，那个女孩不是她，而是尸王，赤霄联盟无人能敌，何况后面还有死祖虚影，以及诸多死族，再不走，恐怕就走不掉了。

    

    所有人都可以陨落在此，但秦风决不能有事。

    

    她作势就欲稳住秦风。

    

    然而。

    

    “杀！”

    

    秦风肃杀咆哮，一柄断剑落于手中，当即化作一道残影杀伐而出，深蓝色的剑虹直接破开颜倾城的圣辉，杀向死祖虚影。

    

    他能看出死祖和楚允儿似有关联，尸王必然就是他在掌控，只要杀掉他，或许就能解脱允儿。

    

    “这……”   

    看着秦风穿透圣辉而出，颜倾城为之愕愣。

    

    不仅是她，四周所有人都是神色微变，无比诧异的看着秦风，刚才那道剑意，似乎不弱天神巅峰。

    

    秦风怎会爆发如此强绝的剑意？

    

    

    

