
　　第二日，终于清点完崔浩的财产。

　　全部折算起来，足足可折算成八百多万钱。

　　这个数字，让苏长生都有些讶异。

　　让苏长生直呼好家伙。

　　这就是后世典型的小官巨贪啊。

　　这样的硕鼠，不杀难道还留着他过年？

　　第二日，李恪直接在高陵县城内张贴告示。

　　高陵县令崔浩，自担任县令一职以来，横征暴敛，贪婪无度。

　　现在更是将手伸到赈灾物资上，克扣赈灾粮。

　　给灾民吃霉变的粮食，任由手下差役打骂欺凌灾民。

　　赈灾期间，一切罪责从重冲快处理。ŴŴŴ.23sk.com

　　蜀王殿下，慧眼如炬，查到崔浩贪墨的一切证据，抄家更是超出巨额物资，折算现钱高达八百余万。

　　作为赈灾使，蜀王拥有先斩后奏之千里。

　　蜀王决定，当众斩首县令崔浩，以平民愤。

　　当高陵县城之中的百姓，还有处置所之中的灾民听到这个消息之后，所有人都欢呼雀跃起来。

　　全县百姓，苦县令崔浩久矣！

　　今日听到他要被斩首的消息，无不欣喜若狂。

　　整个县城还有灾民处置所，就像过年一样欢乐。

　　甚至就连那些灾民的悲痛之情，都减弱了许多。

　　蜀王经过连夜审判，发现其中有五个衙役，多次打死打伤灾民。

　　所以，蜀王决定，这几个人，和崔浩一并斩首。

　　其他玩忽职守的衙役，暂时打入大牢，等赈灾工作完成之后，再行处理。

　　现在，李恪暂时还顾不上他们。

　　第二天中午，就在县城之外，灾民处理所之下的一片空地上。

　　高陵县县令崔浩，还有五个侍卫，被五花大绑，背后都插着一块长长的木条。

　　上面写着他们的名字，以及他们所犯下的罪责。

　　这两个人，都跪倒在地上，脸色惨淡，恐慌到大小便失禁的地步。

　　他们万万没想到，蜀王真的敢杀他们。

　　尤其是县令崔浩，她感觉，即便蜀王敢和他们崔家对着干，也没必要将事情做的这么绝吧？

　　他现在是真的后悔了。

　　早知道蜀王这么虎的话，他哪里还敢留在这里等死？

　　昨天直接逃走不好吗？

　　但是，现在说什么都晚了。

　　几乎所有的灾民，都自灾民处置所里走出。

　　高陵县城的百姓，也纷纷走出城门。

　　甚至就连附近几个没受灾村子的村民，在得知这个消息之后，一大早走十几里甚至几十里山路赶过来，专门看热闹。

　　对这个时代的百姓来说，娱乐活动实在是太匮乏了。

　　斩首可是他们平时难得一见的好戏啊。

　　并且斩首的可是县令还有差役。

　　错过这一次，说不定这辈子都再也看不到了。

　　蜀王李恪，端坐在一把椅子上。

　　看看时候，到了午时三刻。

　　李恪丢下一根令签，沉声说道：“时辰已到，行刑！”

　　“行刑！”

　　六个袒胸露腹的刽子手，高高抡起手中的屠刀，然后狠狠斩下。

　　屠刀的寒光，如同在半空中劈下的一道闪电。

　　刷！

　　刀影一闪，六颗大好的头颅坠地，在地上咕噜噜打滚。

　　鲜血喷洒出几尺高，血腥气息顿时弥漫了现场。

　　周围的百姓，一边被吓得胆颤心惊，一边在大声叫好。

　　这些贪官污吏被杀，实在是大快人心的事情。

　　斩首完之后，李恪命人收尸，他则是带人，再次回到灾民安置所。

　　昨日晚上还有今天早上，灾民终于吃了两顿香喷喷的饱饭。

　　他们苍白的脸色，总算是有了一丝血色。

　　当然了，最重要的，其实还是他们对官府重新恢复了信心。

　　蜀王的出现，蜀王雷厉风行地斩杀贪官污吏。

　　让这些百姓由衷地感觉到，地方可能有坏官，但是朝廷是好的。

　　只要让朝廷知道下面的坏官在做坏事，朝廷一定会惩处他们的。

　　而接下来的善后工作，其实倒是并不怎么困难。

　　因为刚刚被斩的高陵县令崔浩，虽然是个贪官污吏。

　　但是在做面子工程上，还是有一套的。

　　比方说，高陵县的灾民，在喝开水、洗手，用专门厕所这一点上，居然做的相当不错。

　　额，这也和高陵县的官吏比较残暴有关系。

　　他们只是吩咐下去，所有灾民，都在乖乖地执行。

　　他们非常怕如果他们不执行的话，会抓住会被这些人活活打死。

　　可见，事情都有两面性。

　　这些贪官污吏在执行政令的时候，有时候比好官更容易。

　　接下来，蜀王李恪将剩下的为数不多的几个官员和差役全部提拔起来。

　　人手不够的话，直接由他们在高陵县原地提拔，让他们重新组建一套官府班子出来。

　　只要他们能够将局面稳住，做好赈灾工作，自然就是大功一件。

　　因此，被提拔起来的官吏，都尽心尽责，十分卖力气。

　　在高陵县待了一日之后，将这里的所有事情，都安排妥当，蜀王李恪，再次赶往下一个县城。

　　……

　　高陵县县令还有五个差役被当众斩首示众，余下官吏也有多人被打入大牢。

　　整个高陵县官府近乎全军覆没的消息，很快便是传播开来。

　　当然，这也是蜀王李恪，有意命人传播开的。

　　其他县的官吏，得知这个消息之后，都是齐齐倒吸一口凉气。

　　原本玩忽职守的县，现在全部都认真起来。

　　原本贪墨的官吏，现在连忙将他们贪墨的赈灾物资，全都吐了出来。

　　蜀王是赈灾使，他现在不查以往的贪污情况。

　　但是，只要你敢贪墨赈灾物资，只要被查出来，哪后果就是一个死字。

　　并且这位蜀王是真的狠毒。

　　谁会和自己的小命过不去啊？

　　所以，因为斩杀高陵县县令带来的杀鸡儆猴的威慑。

　　接下来蜀王所到的县城，每一处赈灾工作都完成的很好。

　　许多县，蜀王去到之后，都挑不出什么毛病出来。

　　而蜀王在转一圈，发现赈灾工作完成良好之后，就会迅速离开，赶往下一个县城。

　　蜀王可不是走马观花。

　　这四十多个县，每一个县里，都有他拍出来暗中查探的人手。

　　蜀王是根据这些人手的汇报，还有自己亲眼所见的情况结合起来进行判断的。

　　目前来说，赈灾工作，进行的十分顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百六十二章：人头滚滚免费阅读。https://xs.23sk.com 