    按照计划，这一次要展示一下肌肉，要让各国前来观礼的人员兴不起得罪星灵帝国的心思。

    别看这些年只有星际战舰进入各国的视野，军部其他兵种的建设根本就没有停歇，一直保持有序发展。

    这一次，百分之八十的兵种都会亮相，肌肉很结实，就不知道各国大佬们看了会是什么心情。

    徐平安跟TC联系之后，TC非常高兴的派遣一批教官过来帮忙，年初就到了。

    在TC大佬们看来，这是一件好事，说明两国充分的互信。

    很多部门都在忙碌着，地球上媒体要求实况转播的申请非常的多，张建斌直接给相关部门下达了一个命令。

    只给五十个名额，一百万星币起步，价高者得。

    张建斌对于天启集团召开新闻发布收钱可是羡慕已久，现在终于有机会自己也这么玩一次，肯定不会放过这一次机会。

    各国媒体得到了通知全部都是一阵的蛋疼，还他么真是一脉相承，完全掉到钱眼里了。

    好在各国的媒体都已经习惯了这一点，开始纷纷商议起来了，国内总部开始召开董事会商讨。

    仅仅过去了三天，古歌公司直接高调宣布，报价三百万星币参与直播竞标，古歌视频会进行全网直播。

    这个公告一出，让很多媒体是大骂古歌哄抬价格。

    古歌可不在乎这些公司漫骂，公告一出，广告签约是滚滚而来，短短不到一周的时间，授权的广告费高达六百万星币。

    消息传出之后，各国媒体已经顾不得痛骂古歌了，开始纷纷加码。

    直播代表着流量，流量代表着广告费，这都是钱，哪怕是赔钱也必须要用有直播权。

    纷纷开始报价，时间慢慢进入到八月份的时候，五十个直播名额确定了，最后一名的报价为一百五十万星币。

    古歌的价格也仅仅排到三十三名，可想而知，这一次相关部门捞了多少，这种结果让相关部门上上下下都乐得合不拢嘴。

    难怪当年天启集团行政部那么财大气粗，每个月都清理一次总部大楼外表，各种办公物品采购都是顶级品牌。

    一次新闻发布会，差不多十年的行政费用都出来了，可想而知，当年天启集团捞了多少钱。

    感慨归感慨，中标的媒体已经派遣人员跟设备过去进行准备了，有差不多一个月的时间进行准备，一切都不是问题。

    时间慢慢的到了八月下旬，地球各国的领导人陆陆续续的到达星灵帝国，徐平安也开始频频举办晚宴来欢迎各国领导人。

    张建斌也不例外，也是频频的出席酒会，满面红光，虽然很累，老张还是乐此不疲。

    也不全是好事，也有让人不高兴的事情，那就是皇后的确立，一直没有一个明确的归属。

    徐平安也跟四位夫人三个儿子商议过这件事，几位夫人三个儿子都一致赞同由伊莎贝拉当皇后。

    伊莎贝拉这些年跟着徐平安所作所为有目共睹。

    第一，几个孩子的教育成长都是伊莎贝拉在管，孩子们都非常尊重爱戴伊莎贝拉。

    第二，几个女人之间有什么事情，只要跟伊莎贝拉说了，伊莎贝拉都全力帮忙解决。

    第三，平时苗依依跟宋心云两人忙着自己的生意，照顾徐宏夫妇的事情大部分都是伊莎贝拉在管。

    达琳娜平时的工作还是以秘书处工作为主，带领一帮人负责处理徐平安交代的事情，工作性质跟以前没什么变化。

    从各方面来讲，徐平安也倾向于立伊莎贝拉为皇后，偏偏高层反对的很厉害。

    盖文，陈麒麟，郭长河，张建斌，亚尔曼等人是一致反对。

    理由很简单，菲尔不安分，一但伊莎贝拉当选皇后，菲尔会更加的不安分，到时候，这帮人处理起来会更加的难受。

    再一个，现在徐乾跟徐文涛竞争，徐文涛明显领先，一旦将来徐文涛继位，在菲尔的影响下很容易对星灵帝国造成损害。

    如果伊莎贝拉当皇后，就取消徐文涛的王位继承权，皇室必须对徐文涛有一个制约，否则，未来难以避免一场混乱。

    外人不知道这些事情，徐文涛可是非常的清楚，开始认真的看待这件事了，星灵帝国的高层竟然如此抵制外公。

    原本徐文涛以为仅仅是父亲徐平安对外公不放心，没想到星灵帝国的高层也对菲尔不放心，这不事一件小事，必须要慎重对待了。

    伊莎贝拉本来没有当皇后的心思，无所谓这件事，可现在结果出来让伊莎贝拉很难受，没想到这些人会如此的提防自己父亲。

    徐平安知道伊莎贝拉心情不好，想了一下，带着伊莎贝拉到自己的书房，给伊莎贝拉看了不少资料。

    “伊莎贝拉，这就是他们反对的根本原因”徐平安一脸平静的说了一句。

    伊莎贝拉开始翻看起资料，脸上的表情很快就震惊起来了，做梦都没有想到父亲背着她竟然做了这么多的事情。

    到现在为止，还在插手徐文涛的事情，哪怕是被徐平安剁了几次手，还不死心。

    菲尔看得很透彻，徐平安是不会对自己下死手的，哪怕是死几个工作人员，也是无所谓的事情。

    因此，很多事情都亲自出面，让情报部跟监察部的人员很是无奈。

    “平安，你打算怎么处理这件事”伊莎贝拉脸上带着震惊的表情说道。

    “这件事我不处理，交给文涛处理，如果他能处理好这件事，照样可以继承我的一切，如果不能处理好这件事”

    “抱歉”徐平安慢慢的说出这句话来。

    伊莎贝拉沉默了，一个是父亲，一个是儿子，两难选择。

    “平安，我跟文涛谈谈，让他放弃王位继承权吧，星灵帝国必须保持稳定”伊莎贝拉抬起头看着徐平安说道，脸上的表情很坚毅。

    徐平安慢慢的摇了摇头，显然是不同意伊莎贝拉的意见。

    “伊莎贝拉，这件事我们都不要插手了，让文涛自己选择吧”

    “我说过，继承人能者居之，徐乾跟徐文涛很优秀，两人的竞争并不好在短时间内分出胜负”

    “看他怎么处理吧”

    “你是我的皇后，是星灵帝国的皇后，我们就不要管这件事了”徐平安一脸平静的说出这番话。

    徐平安不担心菲尔，有自己在菲尔翻不了天，想要将菲尔彻底打沉一句话的事情，之所以留着菲尔，还是因为徐文涛。

    菲尔，就是徐平安留给徐文涛的最后一道考验，不能完美的解决菲尔这件事，徐文涛前面的努力将会全部白费。

    两人谈完之后，徐平安开始跟高层频频见面沟通这件事，给出承诺，必要的时候自己会直接出手来彻底解决这件事。

    怎么处理也跟盖文，陈麒麟等人进行了详谈，众人也认可了徐平安的处理方案。

    如此，才算是安抚下众人，通过了伊莎贝拉的任命。

    半君主立宪制国家，不能没有皇后，这是规矩，所有位置都齐全之后，体质才能正常运行。

    在距离大典还有一周时间的时候，星宫，政务院，国会联合发表公告，伊莎贝拉为星灵帝国的皇后。

    正式确认伊莎贝拉的地位，这是法律认定，认定之后，轻易不能更改，想要更改，就必须通过三大机构确认。

    只要有一方不通过，就不得更改。

    菲尔在星灵市的家里看到这个通告，哈哈哈哈哈哈哈的大笑不止，跟自己预料的不差，徐平安没有其他选择，只能选择自己的女儿。

    正在大笑的时候，菲尔的手机响了，开始接电话，非常的兴奋，电话非常的多，菲尔也非常的兴奋。

    根本不知道，所有跟菲尔通电话的人都处于盖文的监控当中。

    这一次，不少隐藏很深的人都冒泡了，他们根本想不到自己已经暴露了。

    徐平安跟盖文制定的钓鱼计划取得了想要的结果。

    让伊莎贝拉成为皇后，就是钓鱼计划的一部分，知道这件事的只有徐平安，盖文，陈麒麟三人。

    时间慢慢的过去，九月九日这一天到了，所有人都按照预定时间到达指定地点观礼，各国大佬过来的时候，还带着不少军方的高层。

    认真观察一下星灵帝国的军事实力，是他们的重要任务。

    军部受阅方队都已经集合完毕，各项准备工作也都到位，民众也早早的离开家到路的两旁去占一个好位置来观看阅兵。

    不怕死想要搞事情的人很多，这一次星灵帝国进行大典也不例外，只不过，他们都低估了星灵帝国相关部门的实力。

    从五月份开始，盖文的情报部跟陈麒麟的监察部就开始行动了，在不少地方都进行了枪战，击毙想要搞事情的人员一百多人。

    抓捕了一百多人，其中，三十多人属于公务人员，八人属于军方人员，其余人员为普通公民。

    缴获射程在五公里的狙击枪高达六十七杆，子弹四百多发。

    炸弹三十八颗，半成品炸弹七十多份，百分之八十都属于液体炸弹，百分之九十的检测设备很难检测出这种炸弹。

    经过审讯，其中有五人属于自杀式袭击的执行者，按照计划，他们会身上绑定液体炸弹在大典这一天混入人群引爆。

