    岁月流转不以人的意志为转移。

    时光就这样在玄源游历的同时慢慢走过。

    这一天，玄源来到了北海。

    没错，多年的游历，玄源一路从东海向南海，又从南海走到了西海，现在则是来到了北海。

    这也是玄源四海的最后一站，一旦游历完北海之后，玄源记录在天地图之中关于洪荒大陆和四海的部分就彻底完整了。

    虽然天地图没有任何反馈，可玄源清楚，记录完四海之后，哪怕天地图没有因此晋升，它的威能也定然会有不小的增长。

    更何况按照玄源之前对于天地领域这门神通和天地图之间的配合来说，没有死角对于玄源来说意义重大。

    除了这点之外，这一次的北海之行，玄源将会去拜访另一个洪荒大族——龟族。

    这么多年没见过玄龟，也不知道这一次的龟族之行能不能够见到，玄源对于和玄龟的重逢还是有些期待的。

    想必玄龟的修为定然也有不小的突破，大罗道果的修为肯定还是有的，就是不知道玄龟有没有到达准圣之境。

    如果到了的话，那玄龟现在的防御能力将会高到一个惊人的地步。

    想必在单对单的情况之下，洪荒世界没有人能够正面打破他的龟壳。

    想归想，其实玄源并不清楚龟族在北海的具体位置，只是知道他们在北海，不过玄源打算走遍北海，如果龟族或者玄龟在北海的话，玄源应该不会错过。

    就这样，玄源怀着对老友重逢的期待，踏上了他游历四海的最后一站。

    玄源的思绪并没有影响到玄源游历的节奏，他已经保持着跟以往一样的速度和态度，用心的走好在北海的每一步。

    在这一路之上，玄源发现自己遇到的龟族成员不少，并且大部分都是金仙乃至金仙之下的龟族成员。

    这个情况和东海类似，看来龟族尽管在凶兽大劫之时损伤惨重，并且跌落超级大族的地位，可在凶兽大劫之前就已经定下的北海之主的地位并没有动摇。

    也是，虽然龟族的实力相比之下有所衰减，可在洪荒天地，依旧是仅次于龙、凤、麒麟三族，这样的实力占据北海，又是名正言顺的情况下，确实是能够做到。

    距离玄源拜访洪荒天地中的大族，虎族、凤族、麒麟族已经过去了太久太久，那时候玄源的修为不过是大罗道果。

    那时洪荒世界刚刚摆脱凶兽大劫影响的时候，各个大族还没有正式扩张，所以那个时候玄源见到的这几个顶尖大族都只是在自己族地周围活动。

    这么漫长的岁月过去了，龙族都基本占领的东海，想必虎族、凤族、麒麟族也应该完成了他们凶兽大劫之前的设想，将战利品完全消化的才是。

    所以对于龟族在北海之中的扩张，玄源虽然第一时间有点不适应，可也很快就明白了其中的原因。

    这个发现让玄源有些纠结，因为以龟族在北海之中的势力来说，玄源不可能无声无息的同北海之中遇到的先天神魔交流。

    相信如果有哪一个大神通者像玄源一样，在东海之中游历，龙族也能够轻易的掌握他的行踪。

    对于这样的大势力来说，掌握在自己地盘上的风吹草动实在是再简单不过了，这也是一个大势力的警戒线。

    如果有一天，龙族无法掌握东海的具体信息，除非是有那个修为远超龙族修士出现，不然就只有一个可能的情况出现。

    那就是龙族没落了。

    不然没有任何一个大势力能够允许在自己的地盘上出现自己的掌控之外的存在。

    想到这，玄源才明白自己其实十分的幸运，自己选择游历洪荒大地的时间选得十分正确。

    因为一旦玄源再晚一段时间游历洪荒世界，那么玄源在洪荒大陆之上同样会面临现在一样的问题。

    而凤族和麒麟族的实力远在龟族之上，玄源又如何能够像之前一样，十分顺利的完成对洪荒大陆的探索。

    只怕没过多久就被凤族和麒麟族发现玄源的踪迹，到了那时，就算玄源实话实说自己是在探索洪荒世界，别人也不见得会相信。

    所以现在摆在玄源面前的只有两条路可以选择。

    一是只记录北海海域的情况，不和居住在北海的先天神魔交流。

    二是大摇大摆的继续自己以往的节奏，等待龟族上门。

    这两者都不算太好的选择，前者只能够完成玄源的基本目标，后者则是会面临意外的风险。

    想了想，玄源还是觉得应该选择前者，毕竟自己最重要的目标是记录北海的地形，和北海的修士交流固然是玄源希望看到的，可从南海和西海的经历来看，这些交流对玄源的提升其实也十分有限。

    不过是增加玄源的积累罢了。

    更何况玄源最后还能够正面的拜访龟族，和龟族成员交流一番。

    而北海之中最强大的种族就是龟族，所以和龟族之间的交流，应该能够占据到和北海修士交流的大部分所得。

    这样一来，玄源选择前者的收获也未必会小到哪里去。

    不过这样一来，玄源在北海之中的行动就要更加隐蔽才行。

    要知道自从玄源选择一路游历一路拜访之后，玄源还从来没有这样做过，现在为了天地图的晋升，玄源不得不这样做。

    这其实和玄源对于自己人设的打造有一定的冲突，要知道玄源在这一路上一直都是一副世外高人的模样。

    现在这样偷偷摸摸，实在不是玄源想要见到的。

    为了更好的应对北海之行，玄源停下了脚步，开始重新推演一番自己的隐匿神通。

    争取不在途中被龟族或者其他修士发现。

    这对于玄源隐匿是神通自然有更高的要求。

    而玄源一直以来对于隐匿神通没有太过重视，如果不将其进一步完善，恐怕无法达成玄源的要求。

    好在龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    其实对于隐匿来说，有一定的天赋，玄源只需要在自己的天赋之上，进一步完善，就能够推演出一门不错的隐匿神通。

    所以没有花费太多的时间，玄源就将这门隐匿神通推演完成。

    相信以玄源目前的修为加上这门神通，准圣之下定然没有办法发现玄源的存在，至于准圣之上的存在，只要不是近距离接触，也很难察觉到玄源的存在。

    除非玄源的运气差到离谱，自己撞上龟祖，不然应该没有暴露的风险。

    在推演完这门隐匿的神通之后，玄源重新上路，继续他的北海之行。

    事实上，在北海的游历和玄源猜想的类似，到处都有龟族众人游荡，如果不是玄源有心隐藏自己，恐怕早就暴露了。

    这一路上，玄源碰上的龟族大罗金仙不在少数，可他们都无法看穿玄源的隐藏。

    至于龟族金仙就更多了。

    从他们的口中，玄源得到了龟族族地的具体信息，毕竟这不是什么太大的秘密。

    玄源根据从龟族成员口中获取的关于龟族族地的信息，重新梳理了一番自己北海之行的路线。

    将龟族族地放到了自己最后的旅程之中，这样一来也可以避免自己拜访龟族族地之后，难以继续游历北海。

    毕竟一旦玄源露头之后，从会留下一些痕迹，就很难像现在一样，完美的隐匿在北海之中，自由的探索北海。

    这一路的游历，让玄源发现，不只是玄龟，龟族之中有太多的族人喜静不喜动，时不时就能够发现龟族成员在某个海域沉睡。

    玄源甚至遇上过大罗道果修为的龟族中人在沉睡之中。

    而处于沉睡状态的这位龟族大罗道果，他身上的气息无限的衰落，就连玄源这样的修为，都无法第一时间发现他的存在。

    险些将这位龟族大罗道果的身躯，当做是地形的一部分，因为他的身躯，在多年的沉睡之中，早已和当地海域的地形密不可分。

    无数的海中生灵在他的身上生存。

    好在玄源一直保持着绝对的专注，没有轻易显露自己身形，不然肯定会被这位龟族大罗道果发现。

    别看这位龟族大罗道果在沉睡之中，就以为他对于外界没有任何感知。

    其实处在这种状态之下的龟族成员，对于外界的威胁反而比平时更加的敏感，不然龟族的成员早就再沉睡之中遭遇危机了。

    也就是玄源对于这位龟族大罗道果没有恶意，不然玄源也不能够保证自己的隐匿在在这位龟族大罗道果的这个状态之下，能够不被发现。

    玄源并没有打扰这位处在沉睡之中的龟族大罗道果的想法，在记录了附近的地形之后，就离开了。

    有了这次经历之后，玄源更加小心谨慎，就算周围没有任何修士存在，也一直保持着隐匿的状态。

    千里之堤毁于蚁穴，为了完整的记录北海，玄源不得不如此，因为一旦失败了，玄源记录四海的计划将会被无限期的延后。

    虽然按照龙族的发展趋势来说，四海都将会是龙族的领地，可那不知道是在多遥远的未来。

    玄源自然不想横生枝节。

    最终，在玄源小心谨慎之中，玄源慢慢的走完了计划之中的路线。

    到了这时，玄源才真正的可以放松下来，因为玄源的北海之行，就只剩下龟族族地这最后一站了，按照此时洪荒世界的大势来说，玄源拜访龟族族地，被拒绝的可能性不大。

    不过做戏做全套，玄源当然不会选择直接出现在北海龟族族地附近，而是选择先离开北海，来到了北海和洪荒大陆北岸交界处。

    这也是玄源和青龙、玄龟一起游历，第一次见到大海的地方。

    这也是玄源第一次见到祖龙，感受到洪荒世界第一梯队大神通者风采的地方。

    也是玄源第一次对于自己的今后的大道有所触动，选择返回道场突破大罗之境的地方。

    可以说在这个地方，玄源有着太多太多的回忆。

    甚至连遇见祖龙之时，那一种无助的感觉都显得那样的清晰。

    这也是玄源第一次感觉自己的命运无法掌握在自己手中，哪怕以玄源目前的修为来说，已经没有人能够再让他有这种感觉了，他都还是深深的记得那一种感觉。

    而这种感觉，能够一直激励这玄源，让玄源明白洪荒世界的本质还是以实力为尊。

    也只有拥有足够的实力，才能够真正的把握住自己的命运。

    这个地方确实让玄源一时之间生出了无尽的感慨，而感慨之后，玄源的心中顿时又生出了一股雄心壮志。

    在这风起云涌的时代，又怎么能够少了自己的存在。

    无论是任何敌人，哪怕是洪荒天地大势，都无法让自己感到恐惧。

    与天奋斗，其乐无穷！

    与地奋斗，其乐无穷！

    与人奋斗，其乐无穷！

    在这一刻，玄源终于真正体会到了了前世伟人的说这句话时候的豪情壮志。

    要知道在说这句话的时候，伟人也不过是二十出头，那时候的他还只是芸芸众生之中，微不足道的一员。

    可就算是在这种状态之下，他拥有这样的豪气。

    玄源远不如伟人拥有这样的胸怀，可到了现在这个时间节点，到了现在这样的修为，到了现在这样的环境之下，玄源也拥有了前世伟人一样的豪情。

    是啊，走到了今天这样的局面，玄源早就有了足够的思想准备，对于未来也拥有无尽的憧憬，可直到今天，玄源才真正做好了这个准备。

    做好了真正的站在洪荒世界最高的舞台上战斗的准备。

    在这一刻之后，玄源将在洪荒世界之中，展露真正属于玄源自身的锋芒。

    这锋芒来自于玄源无尽岁月修行之后的修为！

    这锋芒来自于玄源无尽岁月修行之后的自信！

    这锋芒来自于玄源无尽岁月修行之后的野望！

    这锋芒来自于玄源无尽岁月修行之后的信念！

    不只是龙族的玄源。

    是修行玄源大道的玄源！

    是这个时代注定无法忽视，注定拥有一段属于自己的史诗篇章的玄源！

    这是玄源对这个时代发出的战斗的号角！

