    壕沟越近，对新军的防守威胁越大。

    女真人想要将新军从壕沟里赶出来，新军更想将壕沟填平。

    一时间，战场的焦点集中在了壕沟这边。

    镶白旗的精锐白甲兵从各个通道涌出来，顶着盾牌扑向新军战士。

    “第三连，将他们打回去。”

    跟随部队进入战壕的营长迅速做出战斗安排。

    其中的一个连立刻前出，迎着后金兵杀了过去。

    一见面二话不说, 先是一顿手榴弹招呼。

    后金的白甲兵乃是重甲步兵，又手持盾牌，本来是可以防得住绝大多数攻击手段的。

    这也是后金在近战当中无敌天下的主要原因。

    可惜，新军的作战方式远远超出了他们的理解。

    手榴弹的爆炸当中，什么护甲、什么盾牌全都是无用功。

    阵阵浓烟当中，白甲兵足足被炸死了十来个。

    这个损失让后金肉疼无比。

    可是战斗已经进行到这一步了, 完全没有后退的余地。

    其余的八旗兵继续冲锋。

    狭窄的坑道里, 这些当世最精锐的近战步兵甚至还能够放箭。

    可惜弓箭的杀伤力怎么能和热武器相比？

    新军这边也是有盾牌的，只需横在身前, 这些弓箭就很难奏效。

    坑道里火枪的用处其实并不大。

    迎敌的第三连早已将火枪收了起来，同时抄出了冷兵器。

    那就是工兵铲。

    这玩意儿自从诞生之日起，新军士兵就发现肉搏格斗的时候远远比刺刀要好用的多。

    特别是不能组成阵列撺刺的情况下，工兵铲作为单兵武器效果惊人。

    两边很快撞到了一起。

    狭窄的坑道内迅速血肉横飞，惨叫声连绵不绝。

    这么狭窄的地方，什么武艺、招式都没有用，甚至连转身都做不到。

    人挤着人、人推着人，不把眼前的敌人杀光，万万没有活命的可能。

    终于和新军肉搏了。

    八旗兵满以为这一次到了他们的回合。

    可是真正的交手之后，他们赫然发现，眼前这些明人近战搏斗的本领竟然还在他们之上。

    这也是没办法。

    女真人的技艺大多数都是在深山老林当中和野生动物搏斗之后磨练出来的，后来又经过战场上的搏杀，大多数都是经验积累，只属于个人的财富。

    而新军的格斗技术有左梦庚这个作弊器在，从一开始就是最高效、最科学的训练方式。

    更加重要的一点就是……

    论起身体素质，新军士兵远远超过八旗兵。

    身体素质这个东西只跟营养有关。

    而论起营养的摄入，新军士兵说第二, 这个世界上没有人敢说第一。

    一个冷知识就是，这个时代正常的明朝人身体素质是超过欧洲白人的。

    欧洲白人之所以后来会变的那样人高马大、魁梧有力，就是在数百年的殖民过程中到处抢掠，占有了丰富的生活资源后慢慢演化出来的。

    新军士兵物质充沛的令人发指，再加上持续不断的专业训练，身体素质之强悍根本不是饥一顿、饱一顿的女真人能够相比的。

    兵器相撞之下，很多时候新军士兵还没有怎么样，女真人的武器就被磕飞了。

    失去了武器的女真人当然只有陨命一个结果。

    工兵铲也算是重器，面对上女真白甲兵完全不落下风。

    而且新军的棉甲更加科学，虽然去掉了胳膊和下身的防护，但是让新军士兵活动起来更加方便。

    结果搏杀之下，新军士兵竟然步步紧逼，打的女真人不停后退。

    多尔衮接到报告完全不敢相信，白甲兵竟然会在肉搏战中输给了南人。

    “何洛会，给你两千兵马，杀回去。”

    一个将领出来，很快组织了新的阵列，朝着前方压去。

    就在城墙上的于立春看到, 同样做出决定。

    “第二营，出列！”

    新军这边，就在城墙下列阵的五百名战士迅速排成三列阵型，同样开始前压。

    两边不约而同的没有选择进入战壕，而是就在平地上互相靠近。

    显然两边都清楚，战壕里那么狭窄，这么多人进去并不能起到什么作用。

    相反如果在外面打赢了，战壕里自然也就胜利了。

    何洛会是镶白旗的猛将，立功无数。但他却不是镶白旗的老人，而是从正黄旗借调过来的。

    最重要的是，何洛会是豪格的亲信。

    这一战何洛会参与其中，显然黄台吉是怀有目的的。

    多尔衮深知这一点，因此碰到难打的仗就派出了他。

    打赢了，何洛会固然立功不说，最大的功劳肯定是他多尔衮和两白旗的。

    可要是打输了，并且输得很惨，那多尔衮可就有文章来作了。

    何洛会深知这一点，因此十分小心谨慎。

    看到新军派出五百人迎战，他并没有多么喜悦。

    因为他注意到了新军的士兵每个人都手持火铳，应该就是传说中能打三百步远的家伙。

    眼瞅着双方距离不到五百步了，何洛会连忙大喊。

    “举盾！全都举盾！”

    后金站在前排的士兵们纷纷猫腰矮身，同时将盾牌挡在身前。

    战阵最前方的盾车上，火铳手却没有那么紧张。

    因为他们觉得自己身前有车盾挡着，新军的火枪根本打不着他们。

    反而他们手中的火铳却能够给新军造成杀伤。

    何洛会小心翼翼的走着，眼睛死死盯着对面，却有些想不明白。

    为何对面的新军仅仅手持火铳，却没有任何防护？

    如此一来，本方有盾牌、有盾车，同样也有火铳。

    真的打起来，岂不是有胜无败？

    正胡思乱想间，双方距离来到三百步。

    何洛会绷紧神经，觉得新军应该要开火了。

    假如本方的盾牌能够挡住，那么这一战应该就赢了。

    果不其然，对面新军的阵中响起非常刺耳的哨子声。

    但是新军接下来的举动却让他目瞪口呆。

    只见排成一线阵列的新军士兵，听到哨子声后阵型猛地发生变化。

    整条阵列分成三段，两侧同时向外移动，露出了大约有十几米长的空缺。

    这些空缺很快被填补。

    填补的东西让何洛会陷入绝望。

    只见一门门火炮被推了上来，黑洞洞的炮口已经指向了这边。

    有那么一瞬间，何洛会的脑子里闪过四个字。

    不讲武德！

