    云州城，西郊三里外。

    叶无量一人执剑面对韩敬勇等十数人。

    韩敬勇提剑上前，对着叶无量说道：“小子，有几分胆色。”

    “不过，初生牛犊有胆色固然好，但盲目自信就是自掘坟墓。今日，让韩爷教教你日后如何加紧尾巴做人！”

    “废话少说，手底下见真章。”

    叶无量飞身跃起，直冲向韩敬勇，两仪真元剑上凌厉的剑气赫然宣泄而出，长驱直入，直取韩敬勇面门。

    韩敬勇轻视冷笑两声，双手举剑撩阳舞阴，一剑斩下，骤然有两道剑气化作气刃直劈叶无量。

    气刃所过之处，飞沙走石，扬尘卷土，攻势极为凶狠。

    叶无量见势斗龙转身，身剑犹如一股飓风绞碎了韩敬勇的攻击。

    电光火石之间，两仪真元剑已经袭来，韩敬勇侧身换位避开锋芒，手上的剑如疾如流星，朝着叶无量的腰侧攻来。

    叶无量横剑格挡，双剑相交，一股气浪将二人震开。

    这时，韩敬勇身形变换，速度之快令人难以捕捉，空中只留下一道道残影，看得众人是眼花缭乱，只拍手叫好。

    而反观叶无量却是停在空中，像是走了神一般，不作任何回应，他闭上了双眼，周围的人心中大喜，“韩敬勇一击要得手了，这小子到底是年轻，没见过什么世面，这就被吓得愣神了。”

    “老韩，干得好，让这狂妄自大的小子知道厉害！”

    “小子，吃我一剑！”

    韩敬勇从天而降，长剑直刺叶无量的头顶，千军一发之际，叶无量突然消失在空中，韩敬勇所料不及，一时失神，不过很快便回神寻找叶无量的身影。

    一身闷响，韩敬勇飞了出去。

    叶无量出现在他的身后，剑诀起，两仪真元剑“叮”的一声化身数十把飞剑，“嗖”的追随韩敬勇而去。

    “老韩，小心！”

    在场众人出言提醒，而韩敬勇被突如起来的一击打得有些云头转向，强行稳住身形闪避，虽躲过不少飞剑的攻击，身上却也留下了数道伤口，鲜血溢出。

    “小子，能伤到我，有两下子。接下来，你可没那么好的运气了。”

    韩敬勇擦了擦嘴角的鲜血，长剑向空中一抛，两手剑指不停地在空中舞动，全身真气不断顺着剑指输向长剑，长剑在空中震荡不止。

    “灵蛇剑诀，巨蛇吞象！”

    韩敬勇爆呵一声，长剑倏然青光大涨，剑化巨蛇张开獠牙巨口，宛若能够吞进一头成年的大象，蛇尾一扫，巨蛇飞向叶无量。

    “来得好！”

    纯阳真气爆裂开来，叶无量身前出现数十把飞剑，形成一字长龙剑阵，随着叶无量的剑指挥出，长龙剑阵直接攻向巨蛇。

    巨蛇张口将飞剑尽数吞入腹中，继续朝着叶无量飞来。

    叶无量却没有半丝慌张，剑指仍然在空中不断飞舞，巨蛇忽然停住的身形，“轰”的一声，巨蛇之身四分五裂，数十把飞剑飞出体外，攻势不减。

    韩敬勇眼神中露出一丝慌张，急忙召回自己的法器，一手掐诀，一手舞剑，脚行蛇步。

    “蛇舞巨浪！”一剑斩出，空中瞬间出现滔天巨浪，朝着叶无量奔袭而来，气势汹汹。

    那数十把飞剑进入巨浪中，陡然失去了攻势，随着巨浪朝着叶无量涌来。

    叶无量催动身法，踏浪而来，两仪真元剑回到他的身旁，只见他原本一身金红色的真气突然变成了蔚蓝色，双手结出一道剑诀，两仪真元剑剑身倏然变大数倍，剑身上蔚蓝色的剑气翻涌。

    “斩！”

    随着叶无量一声爆呵，双手结成的剑诀挥下，两仪真元剑径直的斩向巨浪。

    令人不可思议的一幕发生了。

    那滔天巨浪硬生生被两仪真元剑斩得一分为二，涌向叶无量的两侧，蔚蓝色的剑气如同一道残月袭向韩敬勇。

    韩敬勇面露惊惧之色，躲避已是不急，叶无量的这一击覆盖的范围太大，周围看戏的人群都已退后数仗。

    他心中一横，掐指念诀，全身的真气不断涌动，衣袂鼓鼓，护体罡罩笼于周身，双持执剑撩天一挥，一道气势凶猛的剑气向着云端冲去。

    蔚蓝色残月剑气与韩敬勇这撩天剑气相撞，空中迸发出一股巨大的波动，“噗”一口鲜血喷出。

    “不可能，至阳至刚和至阴至寒真气怎会同时并存，你不可能有这么高的修为驾驭这两种相克的真气。”

    “谁说相克不能相生？枉你修行这么多年，竟然连如此浅显的道理都悟不明白，你，不是我的对手。”

    叶无量在无量山领悟太极之道，身为太极，可衍化十方。后《太极上清道法》与《混元炼道诀》合二为一，进化为《太玄经》，太极之上的大道，即为无极道，又为混元太极，虽然未参透其中玄妙，但阴阳转换早已驾轻就熟。

    纯阳真诀修得是至阳之道，施展出的纯阳剑诀大开大合，刚猛有余、灵动不足。逆转阴阳，纯阴剑气阴狠绵柔，剑法施展起来，灵动随心，威力丝毫不差。

    纯阴剑气中蕴含的阴柔之力犹如棉针，再坚硬的护盾都能以点突破，从内部进行瓦解。

    对于剑道，叶无量有了新的体会，但是他现在无法同时展阴柔与刚猛两种截然不同的纯阳剑诀，一旦同时施展，全身真气暴乱，无法驱使，所以现在不敢轻易尝试。

    “小子，你别得意。既然已经摸清你的底细，你就去阎王爷那儿报道吧。”

    韩敬勇吃了大亏，强压心中的怒火，数粒丹药送入口中，全身的气势迅涨，手上指诀不断变幻。

    身边的长剑一化化二，二化四，四化八……一百零八把长剑悬在他的身旁，手上动作忽然停滞，只听闻一声“龙蛇演义，”韩敬勇忽然消失了。

    远处观战的众人见状，顿时惊呼：“是龙蛇演义！韩敬勇对这小子竟然施展了最为了厉害的剑招了，这小子完了。”

    “能够将韩敬勇逼到这个份上，这小子有几把刷子。”

    “这……韩敬勇这是拼命了，那小子性命休矣。”

    有一人走到欧阳飞羽身旁，好言说道：“姑娘，听人劝吃饱饭。你最好劝劝那小子，若此时认输投降，说不定韩敬勇还能手下留情，留他一条活路，否则这小子死路一条。”

    “他不会败。”

    欧阳飞羽淡淡地突出四个字，气得那人吹胡子瞪眼睛。    “这就是狂妄的代价啊！”

    说着，那人负气转身拂袖走了。

    欧阳飞羽静静地凝望着空中，并没有理会周围这群观战之人的指指点点。

    叶无量盯着前方，他知道韩敬勇已经在拼命了，但依旧一副云淡风轻的模样。

    韩敬勇消失数个喘息，那一百零八把长剑沿着特殊的轨迹，从四面八方包抄叶无量，封堵住他所有退路。

    忽然，空中齐刷刷的出现了一百零八位韩敬勇，手握长剑同时朝叶无量攻来。

    飞出的一刹那间，韩敬勇和那些长剑化作一八零八条头顶犄角的蛟龙，黑云滚滚，压得人喘不过气来。

    叶无量暗道，韩敬勇这一招“龙蛇演义”果真是狠辣，当下唯有以力打开一道缺口，冲出包围，再寻良机。

    心中有了计较，叶无量催动功法，纯阳真气护体，手掐指诀，两仪真元剑冲天而起，气贯长虹直冲霄汉。

    韩敬勇猜到叶无量的意图，四周的蛟龙迅速涌向叶无量，远远望去，令人胆寒。

    空中上百条蛟龙同时涌向一处，将叶无量围得是水泄不通。

    两仪真元剑刚刚冲出一道缺口，便被其余的蛟龙围堵，包围圈的活动空间越来越小。

    令人难以预料的是，数条蛟龙缠住叶无量的双脚后，一百零八条蛟龙全数爆开，空中骤然燃起一朵朵烟花，四周云气涌动，炸鸣声振聋发聩。

    “完了，这小子定然是死了。”

    “你们这小子不会有什么后招？”

    “一个金丹期的小子，再强也只能止步于此了，否则岂不是逆天了。”

    “据我所知，还没有人能够从韩敬勇的龙蛇演义中逃生。”

    “这小子虽然有些特别，功法不俗，可是修为不过是金丹期，对上元婴中期的韩敬勇，想要在他最强的杀招中活命，那简直是天方夜谭。”

    “即便是我们，单独对上韩敬勇这拼命的一招，恐怕也不能生还。”

    “韩敬勇本身修为在我们这群人便是最高的，而且隐约要突破至元婴后期，这小子，看来是活不了喽。”

    “年纪轻轻，就这么死了，可惜了。”

    “谁说不是，这就是狂妄的代价啊。像我们当年那会儿，谁敢如此嚣张跋扈，对着修为高的，那都得尊称一声前辈，这小子要是能有我们当年一般的谦虚，也不至于落到如此田地。”

    “……”

    观战的众人纷纷感慨唏嘘不已，他们似乎是忘了，叶无量遇到此刻的险境，究竟是谁咄咄逼人造成的，欧阳飞羽冷冷地扫了这些人一眼，目光又重新回到空中。

    烟云逐渐消散，一百零白条蛟龙不在，二百条青蛇抬着头，阴毒的目光锁定着烟云。

    空中一阵能量颤动，倏然蔚蓝色的光芒四射，上千道剑气射向青蛇。

    青蛇见状纷纷避让。

    “什么！那小子没死！”

    “不可能，这小子怎么没可能还活着。”

    “这到底是什么妖孽般的存在，承受韩敬勇最强一击，不禁完好无损，而且还有反击之力！”

    “此子不简单啊！”

