    在林浩天的前半生，只有四个字。

    　　天之骄子。

    　　他天赋不错，同辈之中接近无敌，身后的师傅是侍剑阁的老阁主，小小年纪便成了侍剑阁的少阁主。面容姣好，面如脂玉，身穿锦服，头带顶冠，腰间挎着华丽的宝剑，走路也是昂首挺胸。这等身份地位，就算是用让他做太子来换，他也不换。

    　　最令人称赞的是他的剑域，在小宗师境界便修炼出了剑域，而且坐拥金鹏的异象。这些所有都表明了一件事，这个时代，这个人间的主角，好像是他，也应该是他。

    　　可这一切，在那个人出现后被完全打破了。

    　　林浩天的师傅是侍剑阁老阁主，而那个人的父亲是侍剑阁现任阁主；林浩天身边经常跟着大宗师级别的高手，走到哪儿，只要放出侍剑阁少阁主的名头，便无人敢惹；而那个人，与蜀山、青莲剑宗、灵隐寺亲厚，甚至成了齐凤甲的师弟，虽然出门没有高手保护，可这等背景，也比他强上几分；林浩天是天之骄子，同辈之中的佼佼者；而那个人，十八岁才开始修炼，却也追上了他们。甚至不止追上了他们这一辈，还超过了这一辈；林浩天的异象是金鹏，而那个人的剑域中直接蕴含了无距；最让林浩天接受不了的是，当那个人出来时，便做了几件大事，完完全全的把他给比了下去。

    　　有时候，林浩天都会想，如果那个人的父亲不是徐宁卿，如果那个人没有继承侍剑阁的资格，如果那个人是真正的蜀山或者青莲剑宗的弟子，他都不会如此嫉妒，或许他们二人还会成为极好的朋友。

    　　但这个世界没有如果，当那个人走出渭城的时候，除非他是一个废物，不然林浩天绝对不可能与他做朋友。

    　　嫉妒是洪水猛兽，但平日都藏在心里，被上了锁；可当某一天这锁被打开，洪水猛兽将会将自己吞噬。

    　　林浩天知道，自己是嫉妒，也知道，自己不对。

    　　可人的一生知道了那么多的道理，往往都是用来说与别人听，自己又能做到几分？

    　　能知行合一的人，基本都成了圣人。

    　　道理是说给别人听的，行动才是自己的。

    　　所以，林浩天做出了选择。

    　　那个他一声的宿敌，最近每晚的梦魇，姓徐，名长安。

    　　他有些不服，特别是在前些日子和徐长安战斗之后。

    　　凭什么，他拥有的东西和自己拥有的差不多；凭什么，他拥有的东西甚至看起来比自己拥有的还好。

    　　距离他不远处，有大雪漫天，有人吐血，有人正在擦刀。但这一切，林浩天都熟视无睹。

    　　中皇被袁霸天缠住，蜀山的护山神兽白虎与齐福天战成一团，而宗师境的陶吞天此时扑向了灵隐寺的和尚，徐长安的师傅之一。

    　　现在就剩下他了，解开封印的方法特别简单，就只需要一样东西，血。

    　　血妖被封印到如今，封印也不似妖族的封印那般，用的是神龙九子骨血所做。故此，这封印远没有妖族的封印牢固。

    　　当然，那被封印的血妖们也早就虚弱得没了气力，虽然苟延残喘，堪堪活了下来，但也无法冲破封印。

    　　可若是有了血，那一切便都不同了。

    　　只要有了血，血妖们便能够恢复过来，便有足够的实力冲破封印。

    　　此时，林浩天没有任何的对手，而他也知道前些日子他们收集来的鲜血放在了哪儿。

    　　他做梦都没有想到，有朝一日，血妖一族和人族的命运和掌握在自己的手中。

    　　他盯着那药园子，不知道在想些什么，但他的脸庞微红，呼吸也急促了起来，双眸之中全是火热。

    　　可很快，他又冷静了下来。

    　　没错，他是遇到了宿敌，可他还是人族啊，他的师傅，他的宗门是人族的保护神。他从小接触的朋友、护佑他的亲人都是人族，从小受到的教育，骨子里的血都来源于人族。

    　　他……怎么能做这样的事儿？

    　　林浩天蹲了下去，抱着头，十分的痛苦。

    　　他的脑海中仿佛有两个小人，一个穿着锦服，拿着折扇，明眸皓齿，告诉他来自何处，告诉他浪子可回头；但另一个小人则是黑红两色的气缠绕在身，如同一个魔头。他告诉林浩天，抛开那些没用的思想，人会更快活。

    　　浪子回头，就能战胜徐长安吗？         

    　　浪子回头，就能重新成为侍剑阁少阁主么？

    　　林浩天揪着自己的头发，眼眶红红的，心里面天人交战，最终脑海中出现的两道身影成为压死他的稻草。

    　  他似乎看到了荆源，那位为他创造了天罗刺客组织的发小，为他卖命的发小，他拿着软剑，朝着自己左眼刺来；而在右眼处，他似乎看到了一个老人，待他如子的老人，福伯。

    　　福伯虽然在朝着他浅笑，双手负在了身后，还是那小老头的样子。可下一瞬间，福伯放在后背的双手猛地往前朝着他打来。

    　　林浩天一声哀嚎，急忙闭起了眼睛，抱住了脑袋。

    　　等他再度睁开双眸，迷茫的看了看四周的时候，却迷茫了。

    　　周围仍旧是白茫茫一片，双方打成了一团，齐福天虽然不是白虎大人的对手，可凭借入魔之力，居然也能缠住蜀山的神兽白虎。

    　  至于陶吞天和李知一那边，陶吞天已经化出了饕餮本体，但也只能堪堪挡住李知一的攻势，不过林浩天看得出来，李知一留手了。

    　　他看向了面前的药园子，绿意盎然，甚至几株不知名的草药叶子微微晃动，似乎是在和他打着招呼。

    　　他深吸了一口气，正想转身离开，脑海中突然传来了一道声音。

    　　“小子，你不想报仇了么？不想把失去的一切夺回来了么？”

    　　林浩天一愣，站在原地转了几圈，还是没有见到其它人。

    　　“你别找了，小子，我感受得到你的愤怒和不甘，只要你放了老夫出来，老夫能够给你力量！”

    　　林浩天听到这话，猛然转过头，看着那药园子。

    　  “老夫属于魔族中的血魔，但却有一样特殊的本事，只要你放了我等兄弟出来，老夫的本事和你共享，共战天下。” 

    　　“我知道，你恨的人叫徐长安，我知道，那荆源和福伯不知好歹，这些我都知道……而且，你的体质是天魔体，与魔契合，只要你答应与我合体，必然天下无敌！”      

    　　心里最深的秘密被人轻而易举的说了出来，特别是荆源，林浩天脸上闪过了一抹惊慌，急忙喊道：“没有，不是，你别乱说！”                

    　　可他举目四望，回应他的只有白雪和寒风。

    　　他再度蹲了下去，小声的呜咽着。这位天之骄子，侍剑阁的前少阁主，居然哭了。

    　　但很快，他站了起来，眼神坚定。

    　　“宁教我负天下人，不交天下人负我！”

    　　林浩天眼眶发红，看着药园子，声音嘶哑，张开了嘴。

    　　“你说的可当真？” 

    　　可这一次，对方很快回答了他。

    　　“当真！你若不信，我可以帮你解决眼前的麻烦！” 

    　　林浩听到这话，抬头一看，却看到了面前站着的一人。

    　　此人身材壮硕，手里拿着一柄重剑，修为也是小宗师巅峰，他便是一直跟着老黑的甄洪。

    　　甄洪看着林浩天，露出了笑容。

    　　“林少主，做好打算了么？”

    　　林浩天听到这话，心里一惊，双眸如同锋利的刀剑，刺向了甄洪。

    　　“什么打算？听不懂。”

    　　“关于你认不认你来自于何处的打算。”甄洪淡淡的说道。

    　　林浩天看着他，没有说话。

    　　甄洪叹了一口气道：“它们啊，都是强弩之末了。只要是来人，它们都会问要不要力量，我脑海里出现过那道声音，知一大师脑海里也出现过一道声音。只要是人，它们都想争取下机会。在它们的眼中，每个人都是什么天魔体，每个人与它们合体都会天下无敌。”

    　　这一句话，仿佛是一柄利剑，刺入了林浩天的心里。这些话，的确是刚才血魔和他说的。

    　　“别听他瞎说，是真是假，你放开心神让我和你一起与他一战便知道了。” 

    　　林浩天这一次，没有听这血魔的话，拔剑，出剑，一气呵成。

    　　他朝着甄洪刺去，去的时候极快，回来的时候也极快。

    　　甄洪不知道从哪儿拿出了一柄巨剑，巨剑一抡，林浩天便倒了回来，重重的砸在地上。

    　　若是败在徐长安的手里他能够找原因，但这一剑，却让他失去了信心。

    　　甄洪跟着老黑到处跑，自然不能白跑，在老黑的调教下，甄洪在同辈之中也是佼佼者。

    　　但这一切，林浩天都不知道。

    　　也是在这一刻，林浩天似乎接受了自己的平庸。

    　　他擦了擦嘴角的鲜血，闭上了眼，站了起来，面向了药园子的地方，伸开了双臂，仿佛要拥抱什么一般。

    　　“好，我答应你。”   

    　　甄洪脸色大变，正想上前，林浩天的身上却出现了黑红二色的光芒。

    　　林浩天拿着长剑，凌空一斩，这一斩硬生生把甄洪逼退，甚至还让甄洪受了伤。

    　　“那你，就是第一个血祭之人！”林浩天朝着甄洪一指，口中出现了两道声音，与袁霸天和齐福天一摸一样！

    　　……

    　　侍剑阁。

    　　此时已到了初夏，阳光正好，绿意盎然。

    　　可在阁楼中坐在轮椅里的老人却喷出了一口鲜血，鲜血溅在了屏风上。

    　　“逆子！” 

    　　他骂了一句，门口立马进来了两人。

    　　“老阁主……” 两人正要抱拳询问。

    　　“快，去请阁主！”

    　　徐宁卿来了，穿着青衫，脸上多了一些憔悴。

    　　他站在屏风前，看着那屏风的背面，如同一幅红色的泼墨画。

    　  “传令下去，若日后看到林浩天，杀无赦！”  

    　　话音刚落，屏风后飞出了一张纸条。

    　　“这是当年袁家的人用皇极经天给林浩天批的谶言！” 

    　　徐宁卿展开一看，只见泛黄的纸条上写着四个字。

    　　“血魔弑天！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

