    

    上次蝎还告诉佩恩，大蛇丸收了团藏，但是这一点就让他有一点怀疑了。

    反正可以说是木叶最黑暗的一面了，而大蛇丸本身也不是什么好人，他们俩凑到一块儿，估计要密谋什么大事情。

    别克听到竟然还有办法，淡定的点了点头。

    “那就去吧。”

    带土不能直接过去，毕竟他的存在还没有在晓组织里面公开。

    只能让小南赶过来，这段时间的等待让比克很不爽。

    而小南也很快就到了，冷漠的看了一眼带土，又看向了比克。

    心中也在怀疑这个孩子有那么厉害？

    小南眼底里的怀疑也让比克看见了，但是他无动于衷，他不需要向任何人证明他的实力，因为他不需要。

    带土也不打算说明什么，把事情给小南说好以后，三人就出发前往大蛇丸的地盘上。

    要说也是他们幸运，此刻的大蛇丸刚好在周围的一个秘密基地里面研究。

    得到了准确的消息之后，带土带着比克就赶了过去。

    要说这大蛇丸也够谨慎的了，光是这秘密基地就不知道有多少个地方，他从来不会在一个地方呆很久。

    两人直接来到一个独立的房屋面前，开门走了进去，而此时的房屋里面空空如也，漆黑的看不见任何东西，只有那窗户上破了个洞的小孔能微微透过一丝阳光。

    这个时候远处闪来一个灯光，慢慢的靠近。

    等到了跟前，那灯光慢慢上移，看到了那张惨白又妖娆的面孔。

    张着嘶哑的嗓子开口道。

    “领导来视察工作了，真是不放心我啊。”

    小南自从弥彦死后，脸上再没有了笑意，一直都板着一张脸，要说小楠相貌娇美，肤色白腻，也是一个美女。

    只可惜把自己装起来了。

    “这次来是带着任务的，找个地方吧。”

    显然这乌漆抹黑的地方不适合交谈。

    大蛇丸看了一眼站在小南旁边的比克，这个小孩的眼神充满了冷漠和厌世甚至带着冰冷，仿佛下一秒就能让你毁灭一般，这样感觉让人很不好。

    既然是小南带来的，那就看看吧。

    大蛇丸带路，左拐右拐，总算来到了他的秘密基地里面，一进去还是闻到了那浓烈的福尔马林的味道，还有各种机器运转的味道。

    不管是哪一种味道，都让大家很不喜欢。

    把人带到了会客室里面。

    “说吧，什么事，你过来一般都是大事啊。”

    大蛇丸随意的坐在了凳子上，那张白皙的脸只露出一般，阴郁又可怕。

    但是在场的都是见过大风大浪的人，根本不会因为对方的长相而感到害怕。

    小南没有坐下，而是居高临下的看着大蛇丸，直接吩咐道。

    “我记得你之前做过一个人体快速生长实验，可以让人在短时间内透支未来的寿命从而达到力量最大化。”

    大蛇丸的嘴角上扬了一下，这种实验对他来说已经非常小儿科了。

    上次团藏就从他的手里拿走了很多支狂化注射器，那里面就运用了这样的技术，让人提前透支未来几年的寿命，从而达到本身实力的十几倍，但是一旦结束人就会立刻死亡。

    大蛇丸的眼睛又似有似无的的瞟里比克一眼，难道这个家伙是个炮灰？

    “如果首领需要的话，我现在就就可以给你几只。”

    对于这个后果大蛇丸自然不会在意，人不死就没有意义了。

    当然了，人活着更有意义。

    小南冰冷的说道。

    “我不需要这种劣质产品，我需要能让人身体快速成长起来的东西。”

    虽然现在大蛇丸的脸上还是带着微笑，但是熟悉他的人都知道此刻的大蛇丸生气了，只因为他的东西被人说成了劣质。

    但是大蛇丸没有傻到，直接跟小楠发飙。

    “让人身体快速成长？”

    “简单来说，就是让他变成十八岁。”

    小南看了眼旁边一直没有说话的比克，这个小孩从来没有表现出害怕的样子，而且他的眼神仿佛带着怜悯和高高在上，仿佛他们只不过是蝼蚁一般的存在。

    这样的小孩让所有人都不喜，如果不是命令，小南也不愿意来。

    大蛇丸这次光明正大的打量了一下比克，这小孩看起来也就三四岁的样子，让他突然十八岁，倒是有点挑战啊。

    不过大蛇丸没有直接拒绝，而是看着小南说道。

    “你可真是看得起我啊，这种违背生长规律的事情，可不容易办到。”

    小南知道大蛇丸这个人，总得有点好处才行。

    “首领说了，给你加一成实验资金，还会给你想要的资源。”

    对于科研人员来说，资金和资源就是必不可少的东西。

    大蛇丸虽然厉害，但离开这些，他也没有办法。

    大蛇丸静静的坐在那里，依旧没有说话。

    小南就知道议程满足不了他，真是狮子大开口啊。

    “两成，大蛇丸你要明白，你现在加入我们组织，就要出一份力。”

    小南这话就是警告了，因此让大蛇丸见好就收，不要太过为难。

    大蛇丸突然伸出一只手，直接窜到了小南的脚底下，向上环绕而来，而那手也突然变成了一条蛇，来到小南的脸部，对着她吐着信子。

    而小南依旧没有任何惊慌，反而异常淡定，她看着对面的大蛇丸，忽然脸上开始掉落纸片。

    一张两张，就像洋葱一样，一层一层的被拨开。

    而到最后，整个人的身体都化成了无数个纸片，飞翔在空中。

    环绕着她的蛇，也因为没有了支撑，一下子坠落在地上。

    那无数个纸片又来到了旁边，重新凝聚成了小南的样子。

    大蛇丸其实只是试探。

    “三成，你也知道的，上次你们布置给我的实验，我还得继续呢，这很烧银子的。”

    小南沉默不语，这个大蛇丸，总是漫天要价。

    大蛇丸悠哉的坐在那里，他知道小南会同意的。

    “好，三成就三成，但我希望你能认真对待，不要让组织失望。”

    大蛇丸露出笑容，这种被人包养的感觉也挺好的。

    “你放心，我自然忠于组织的。”        

