    汾河水静，不似黄河那般波涛汹涌，年三十也没掉钱眼里的商贾出来跑船，船公脚夫都回家过年去了，港口里停满了船只，却是空无一人。

    天还没大亮，松玉芙便早早起了床，以前在国子监，早起点着油灯备课已经成了习惯，如今也没改，洗漱完后，便坐在窗口的小书桌旁，执笔在书册上圈圈点点。

    随着旭日东升，晨光冲淡了灯光，松玉芙才合上书册，起身吹灭了灯火。

    这一起身，便看到船楼外，靠着河面的走廊里，一个白衣如雪的贵公子，双手扶着栏杆眺望河面，从背影看去有点疲惫的意思，腰背也不似往日那样笔直如剑锋了。

    许公子？！

    松玉芙眼前一亮，确定没看岔后，鹅蛋般的水润脸颊上显出几分喜意，连门也不走了，小跑到窗口，直接从齐腰的窗户上翻了过去。

    许不令听见动静，姿势瞬间恢复了笔直，负手而立，孤高清冷，眺望着山河与日出，缓声道：

    “大漠孤烟直，长河落日圆……嗯，真圆……”

    松玉芙吃力从窗户翻出来，提着裙摆小跑到跟前，耳坠摇摇晃晃，看起来有些激动。可能是发觉了自己的失态，听见许不令的声音后，连忙又把双手叠在腰间，做出娴静淑雅的模样，规规矩矩走到许不令背后，弯身一礼，盈盈如春水：

    “许公子？”

    “哦……玉芙，起这么早？”

    许不令回过头来，展颜一笑，上下瞄了眼，很温柔的帮松玉芙紧了紧毛茸茸的领子：

    “外面冷，当心着凉。”

    松玉芙脸色微红，抬眼瞄着近在咫尺的情郎，个把月来心里藏了千言万语，真见了面却不知道说什么了，想了想，腼腆点头：

    “嗯，习惯了……你什么时候回来的？”

    “昨晚上刚回来，你睡着了，没打扰你。”

    “哦……”松玉芙点了点头，仔细打量许不令的脸色，忽然轻轻皱眉：

    “许公子，你脸怎么白了？”

    “天冷冻的。”

    “怎么又红了？”

    “……”

    许不令轻咳一声，握住松玉芙的小手，附身凑了过去，堵嘴。

    松玉芙眼神微慌，脸也跟着红了，扭捏的偏过头：

    “这里人多……呜—”

    终究还是没躲过去，松玉芙身子僵了下，发觉周围没人后，便也不动了，老实垫着脚尖憋着气，直至快憋死了，才轻轻拍了许不令肩头两下。

    许不令松开嘴，含笑看着脸红成苹果的芙宝，抬手在脸蛋儿上捏了捏：

    “满意了吧？”

    松玉芙羞的连自己姓啥都快忘了，方才还想问为什么大早上念‘长河落日圆’，此时也想不起来了，抿了抿嘴唇，转身跑进船楼，还来了句：“你讨厌死了~”

    许不令倒也没追上去，继续站在船边吐纳，调理气息。

    清晨时分，各房的姑娘们都陆续起床了，今天是大年三十，月奴和巧娥正在叮嘱丫鬟准备膳食，豆豆已经在船上呆习惯，不过傻乎乎的性子还是没变，瞧见松玉芙进来，连忙跑到跟前：

    “小姐小姐，老爷回来了……咦，你怎么从外面进来了？”

    松玉芙敛去了脸上的羞涩，做出知书达理的书香小姐模样，轻轻训了句：

    “一惊一乍作甚，回来就回来了，快去帮忙做饭。”

    “哦……”豆豆挠了挠头，有些不解：“小姐，你不是茶不思饭不想吗，回来了怎么不激动呀？”

    “我激动什么，你以为我是满枝？对了，满枝呢？“

    “祝姑娘和湘儿夫人都起得晚，太阳还没晒屁股，肯定没起床。楚楚姑娘倒是起来了……”

    松玉芙听见这个，倒是心中一喜。她和楚楚关系最好，在淮南便已经成了无话不谈的闺蜜，回来了自然要打个招呼。

    让豆豆下去帮忙后，松玉芙快步走向钟离楚楚的房间，哪想到路过一间房的时候，门忽然打开，一个身着水蓝长裙的女人蹿了出来，急急慌慌的，差点撞在她身上。

    松玉芙定睛望去，却见从房间里出来的是钟离玖玖，神色很古怪，嗯……羞愤？难堪？生气？难受？反正五味杂陈的，也说不清是什么表情。

    除此之外，走路的姿势也有点怪，肩膀上还背着个小包裹，一副要出远门的架势。

    “呃……钟离姐姐，你？”

    钟离玖玖出门瞧见松玉芙，脸色便是一僵，想要退回房里，又觉得不合适，只能连忙收敛的悲愤情绪，含笑道：

    “松姑娘早，嗯……真巧……”

    真巧？

    松玉芙心里莫名其妙，上下扫了眼：“你……你昨天晚上才回来，准备出远门？”

    钟离玖玖看了看肩上的小包裹，眼中显出几分一言难尽的神色。

    昨晚上她中了宁玉合的圈套，被拖进了湘儿的房间里，死相公也不中用，装傻充愣谁都不得罪，也不护着她。

    钟离玖玖心里面还是很保守的，哪里见过那等羞死人的阵仗，半点心里准备都没有，就给扒干净摁在了被褥上。

    见难逃一劫，她也不是扭捏的女子，输人不输阵，反正都是许不令的女人，连宁玉合都敢这么大胆，她怕个什么？一起就一起呗！

    可她还是太年轻了，小看了人心的险恶。

    本来她还想放开些，争风吃醋气一气宁玉合，结果宁玉合超乎寻常的大度，生怕许不令冷落了她，还帮忙按着她的手，说什么：

    “令儿，你没吃饭呀？玖玖皮实着，受得住……”

    丧尽天良！我皮实个什么呀我？

    钟离玖玖想想就来气，都快被弄傻了，又是翻白眼又是晕头转向，还被萧湘儿捂着嘴免得传出声响，连求饶的话都喊不出来，都不知道怎么撑过来的。

    这也罢了，最后不知怎么的，宁玉合和萧湘儿发现她还没‘另辟蹊径’，顿时觉得不公平了，然后就煽风点火，许不令那没良心的就……

    钟离玖玖表情怪异，到现在还觉得身后有点不自在，可这种事儿哪里敢和外人说？许不令早上也不过来哄她，她总不能委屈吧啦受着，做出离家出走的姿态，也是想吓吓许不令。

    瞧见松玉芙古古怪怪的眼神，钟离玖玖表情略显尴尬，笑了笑：

    “我不是出远门，嗯……只是配了些药，拿去给许不令看看，比较多，所以装在包裹里。”

    “是嘛……”

    松玉芙半信半疑，不过和钟离玖玖不是很熟，便也没有追根问底，微微颔首一礼后，便继续往里走去。

    刚刚走出不远，又瞧见宁玉合的房间门敞开着。身着白色长裙的宁玉合，正坐在妆台前梳头，还“嗯哼哼~~~”的哼着小曲儿，看起来心情非常不错，甚至有点飘。

    松玉芙眨了眨眼睛，在门口疑惑瞄了眼，便被宁玉合发现了。

    宁玉合连忙停下的哼唱，面容恢复了往日的温柔娴静，回过头来柔声道：

    “松姑娘，起这么早？”

    “是呀，宁道长早。”

    松玉芙心里有点狐疑，觉得这俩人都怪怪的，不过也说不出哪里不对劲，便直接走了过去。

    来到楚楚的房间外，楚楚却没有在屋里呆着，远处传来些许声响，抬眼看去，船尾萧湘儿的房间外，钟离楚楚和宁清夜站在一起，窃窃私语说着些什么，而房间之中，隐隐传来萧绮的冷声呵斥：

    “死湘儿，你给我起来！今天我不教教你什么叫长幼尊卑，你还不得插翅膀飞天上去……”

    “怎么了姐姐？你这么生气作甚？我惹你了？”

    “你——”

    “你说话呀，瞪着我作甚？”

    ……

    松玉芙微微缩了缩脖子，知道两姐妹又开始打架了。

    这些日子在船上，萧湘儿没少折腾萧绮，萧绮则是‘秀才遇见兵、有理说不清’，被欺负的经常持着戒尺追着萧湘儿跑，然后陆红鸾就跑去拉架，三个人比她和满枝还疯。

    作为年纪小的，松玉芙也不好意思跑进去拉架，便来到了陆红鸾的门外，轻声道：

    “陆夫人，湘儿姐和萧大小姐又吵起来了，您快去劝劝。”

    陆红鸾正在屋里整理着许不令过年穿的新袍子，闻声半点不在意：

    “别管她们俩，都老大不小的人了还不懂规矩，大过年的有什么好吵的……玉芙，你去看看令儿起来没，让他过来试试衣裳。”

    “哦好，许公子起来了，我去叫他过来……”

    松玉芙抿嘴笑了下，便转身又跑了出去……

