    要求秦大龙巡逻一百公里的范围，是刚才十七哥给他的建议。

    一阶等级，安全距离一百公里。

    通过十七哥的消息，他已经知道，自己的南方是有东西的。

    他处在边界区。

    而南方，就是成熟区，成熟区必然有人

    而他要做的，就是确定目前一百公里内没有其他人。

    如果有，那他就要判断自己邻居的实力了。

    要不他干掉邻居。

    要不邻居被他干掉！

    当然，还可以收服，也可以禁锢…

    “得令！”

    秦大龙对于新获得飞行坐骑，异常的开心。

    听到乔山的话，他迅速回答。

    一百公里？

    简单！

    以双头龙的速度，一小时跑一个来回都不止。

    “好，去吧！”

    看着秦大龙开心的样子，乔山挥手让去忙去了。

    而他自己，把目光看向了远处的虚空虫洞。

    【第十六波虚空生物，刷怪倒计时10：23：32】

    …

    离第十六波刷新，还有十个小时。

    乔山没想到，自己的罗汉堂之旅，花费了十多个小时。

    他明白，他主要的时间。

    是花费在了他刚进入罗汉堂后，绕着大殿跑动，观察周围的雕塑上了。

    罗汉堂大殿太大了。

    他绕一圈，花了好长的时间。

    后来他跳上麋鹿脑袋，激活了雕像，其他序列的人进入后。

    时间其实很快，也就不到一个小时的时间。

    十个小时，

    主要花在了，他一个人待着的时候。

    .

    “再等等吧！”

    想了一下，乔山并没有即刻开十六波。

    剩十个小时了，可以等。

    另外他的二阶定时刷怪卷轴，只剩两卷了，还是李汉强送的。

    要省着点用。

    决定了再等等后。

    乔山扭头打开了自己的私聊。

    刚才罗汉堂一波，他积攒了一些未处理的聊天红点。

    .

    “木系初级元素宝石给你换好了，在1号商店的缓存区，你自己取，我陪人打个五人秘境去。”

    “那个卖哨塔的人也联系到了，不过他不喜欢说话，并没有聊太多。他说哨塔他还有，不过有好多人找他要，他说过几天要拍卖哨塔。我感觉这家伙在待价而沽。”

    “我从其他地方也收集了一点草药，但感觉都没你提供的好，做出的药剂属性都差一截，你的草药还是要大量供应啊。”

    “我还收购了一些粮食种子。也在缓存区放着，你抽空也一取。”

    “….”

    .

    乔山首先打开了李汉强的私聊。

    这位，每次发的消息都最多。

    看到自己需求的木系宝石已经换好了。

    乔山没有理会其他事，直接打开了1号商店。

    果然，他在缓存区。

    看到了30颗，放在一个格子的木系初级元素宝石。

    而宝石旁边的几个格子。

    放着一些四四方方的独特种子。

    【面包树种子

    快速生长：黑暗世界孕育的独特物种，两个月内，可成熟一茬。

    面包祝福：偶尔可长出增加属性的面包。

    PS：光吃面包是不行的。

    】

    【韭菜种子

    一茬又一茬：无限生长，无限割取。

    PS:你看那个人，长的好像一棵韭菜啊

    】

    【黑暗卷心菜种子

    增大：黑暗卷心菜，可生长到半米直径。

    PS:黑色卷心菜，你敢吃吗？

    】

    .

    拿起木系宝石的同时，乔山的目光，扫过了旁边的种子属性。

    三样粮食种子，放在了缓存区的格子里。

    种子的数量并不多。

    但对于乔山来说，这都不是事儿。

    有爱丽丝带领的小精灵。

    生长、种子绝对可以两不误。

    只要给一颗种子。

    爱丽丝就能给你弄出连绵不断的作物来。

    .

    “过来，这个给你！”

    从缓存区把所有东西拿出，乔山挥手把爱丽丝招呼了过来。

    爱丽丝十个小时没见乔山了，很想的。

    可直到乔山叫她，她才飞了过来。

    “把小精灵尽快升级，越快越好。所有小精灵升到二阶后，再选一个防御塔型的小精灵专升！”

    爱丽丝瞬移一般的飞到了自己身边，激动的看着自己，乔山有点不明所以。

    稍一愣神，他很快把自己的需求说了出来。

    “好的呢~”

    爱丽丝一边听指挥，一边把木系宝石接了过去。

    她的声音中，全是愉悦。

    100点满值的忠诚，让她生出了很多感情。

    就算乔山把她当生产队的驴用。

    她也无比的开心….

    “这些种子也种一下。高台上，可以给你分五分之一的地种植作物，再多的土地，可能要再等等！”

    木系宝石后，乔山又递过去了三样种子。

    随着二阶小精灵的升级，他知道，高台上的土地会不够了。

    高台，毕竟是战斗的地方，不适合种田。

    不过目前，还能凑合。

    “好的呢~”

    种植，爱丽丝是专业的。

    她开心的接过乔山递过来的东西。

    “领主大人，您离开的时候，我收获了一波李子、草药和蟠桃呢~”

    收下乔山的东西，爱丽丝表功一般的，又从自己的英雄包裹中，拿出了好些东西。

    “好，不错，忙去吧！”

    乔山看着爱丽丝掏出的一大堆草药和果子，很是满意！

    一边收起果子和草药。

    他一边挥手，让爱丽丝继续忙碌去。

    他已经发现了，高台边缘的铁木，有一段已经长出了第二层。

    爱丽丝果然是后勤大师。

    催生作物，很靠谱！

    “好的呢~”

    乔山光给自己派活儿的行为，爱丽丝并没有觉得不妥。

    她很享受。

    刚才快速飞过来，她只是想跟乔山说说话而已。

    而乔山在爱丽丝离开后，直接把草药，放在了1号店铺的缓存区。

    并给李汉强留言，让尽快取掉。

    他跟用驴子一般的，使用爱丽丝和秦大龙。

    他其实也没有感觉到不妥。

    虽然两者是有超强智慧的，跟真人一样。

    但他还是不由自主的。

    把两人当做是NPC。

    认为两人只是一种玩游戏的辅助…

    他完全不知道。

    爱丽丝因为满值忠诚，所以对他的要求全部满足。

    而秦大龙，因为新得了一头双头龙坐骑。

    此刻忠诚还涨了一点，变成了96，更是很乐意执行任务。

    乔山至此，还是没发现英雄的情绪波动。

    他不知道英雄是真人。

    他也没有把英雄当人….

    而刚才，他也没细问十七哥这方面的东西…

    .

