    “去吧小的们，去给老子收集漂亮的人类小妞儿。”

    界门破开的瞬间，赤蛇便无比激动的扯着嗓子大喊：“你们每个人的收集任务名额底线为一百。”

    “超额完成的，有赏！”

    “没完成的……或是随便应付，带来的都是老子不感兴趣的女人，那就会被重重责罚！”

    “都听明白了吗？”

    “是、是！”

    也难怪赤蛇会如此激动。

    撇开它对女人的欲望不提，此次行动，也是它这个妖神界里的“三流货色”进入高层眼中的绝佳机会！只要任务能够顺利完成，它与青象、蓝狮，必会被记上一功！说来，那位妖界的“大巫师”之所以会选则让赤蛇等人来执行此次的任务，只是因为它们所在的界域距离玄灵大陆最近、能够在最短的时间内赶过来而已。

    要说玄修实力的话，赤蛇、青象、蓝狮这三个二、三星玄神境的存在，根本入不得大巫师的法眼。

    不过，用它们来对付一个早已没落到“上玄位”层次的界域众修，在大巫师想来是绰绰有余……“去吧小的们～～”赤蛇一声令下，背后那五百多名属下刚要闻声而动，却被青象和蓝狮异口同声的喝止：“等等！”

    “赤蛇，你可别忘了正事。”

    “若是因为你的一番胡作非为、打草惊了蛇，以至于让那些个最该被抓住的家伙逃掉了的话，你的下场将会如何，自己好好想想吧！”

    一想到那位大巫师……哦不，哪怕只是那位大巫师手底下某位干将的怒火，都能轻而易举的把自己烧成灰灰！赤蛇这才强压住心头的欲火：“好吧。”

    “那就先忙正事儿，我分给你们每人一百五十个蛇崽子，令行禁止，务必要尽快抓住所有该抓住的人！”

    “然后嘛……反正大巫师的命令，是要将整个界域都轰成渣渣。”

    “那些能被本座宠幸、从而活命的女人们，应该都会很感激本座吧？

    哈哈哈哈哈！”

    与此同时，那被赤蛇等人尊为大巫师的存在，又一次将神言煽入了妖神主宰混元天穹的耳边——“主宰大人，找到了！”

    “辰申的女儿，被藏在距离我们所处地没多远的琳琅空间。”

    “至于辰申本人……”“占卜信息只显示出了‘远在天边、近在眼前’这八字批文，属下也实在猜测不到究竟意指何处？”

    混元天穹听后，眉稍微挑，令道：“远在天边、近在眼前么？

    难不成他会在神器空间周遭对战的集团中藏匿着？”

    “不管了，先派人去琳琅空间活捉他的女儿，待本神先料理了手头的麻烦，有的是办法引他上钩！”

    “是！”

    “不过……”大巫师欲言又止。

    “不过什么？”

    “禀主宰大人，琳琅空间极为隐秘，而且属下占卜期间、偶有所感的玄罡气息很是强大，故而想建议主宰慎重对待。”

    “这样啊……那你觉得派谁去比较合适？”

    大巫师直言相告：“至少得是具备地神之境的太上长老。”

    混元天穹不假思索道：“那就让辽轩子去，目前，也就负责看守魂玉大殿的他比较闲了。”

    “你让他得手之后速去速回，本主宰这里还需要他前来支援！”

    “明白……”没过多久，琳琅空间那不停旋转、以至于位置百变的界门，已被辽轩子硬生生的撕破！辽轩子戏然一笑：“呦呵？

    这界域小的可怜，玄气灵蕴却深为浓郁嘛～”“花花草草皆是灵药，最普通的小动物们都快成精了，啧啧啧，不简单啊不简单！”

    “来让本座看看，那个人类的小姑娘在哪儿？”

    自言自语间，辽轩子已然将自己的神魂感知力铺洒开来。

    “谁人不请自来，扰我清修？”

    “给我滚！”

    说话之人，正是紫灵珑的祖师娘。

    那道突然间震彻神魂识海的传音，让辽轩子眉头微蹙：“嘿呦喂？

    口气不小啊！”

    “本座乃妖界太上长老：辽轩子大爷是也！”

    “此番驾临此处，只为带走一个女娃，莫相干的人就给老子缩在角落瑟瑟发抖便是。”

    “再敢胡乱咋呼，取你狗命！”

    “女娃儿？

    妖界太上长老？”

    耄耋老媪心头一厉：“在我的琳琅空间中，可就只有寻寻这一个女娃娃啊！”

    “谁允许你这这妖界走狗来祸害本座的琳琅空间了？”

    “还是说……你们把紫灵珑怎么样了？”

    辽轩子满心诧异：“紫灵珑？

    什么紫灵珑？”

    “罢了罢了，老子懒得跟你浪费口舌，先剁了你这碍事的家伙，再掳走那女娃娃便是！”

    一言落定间，辽轩子速度全开的飞扑而下，他那四转地神境巅峰的修为彰显无遗。

    “呼～看来灵珑并没有落到他们手上。”

    这一来，原本有可能将其束缚的枷锁消失不见，耄耋老媪再无顾忌——“哼，看来本座是蛰伏的太久了啊，以至于如今，什么阿猫阿狗都敢在吾面前撒野！”

    “咻～～”话音刚落，一只硕大无比的手印骤出，眨眼之际便已将那嚣张跋扈的辽轩子死死的攥在了掌心。

    “动、动不了了？”

    “而且我体内的玄罡……以及浮在体表的护体玄气，都在被源源不断的吸走？”

    辽轩子大惊失色：“这、这难道是传说中能够封天锢地的‘禁天神掌’？”

    想到这，辽轩子眼中哪还有半点跋扈之色？

    有的，这是无比的震惊与无尽的恐惧：“你、你是……”没等辽轩子说出自己的身份，那耄耋老媪蓦然施力——只听“啪叽”一声，她便好似碎了一枚鸡蛋般、轻而易举的将这名四转地神境巅峰的对手，捏成了一片血雾……而后，老媪眉眼轻眯，自忖道：“看来，我这里是藏不住了。”

    “与其被动的等待，不如主动出击！”

    “寻寻，你不是一直想离开琳琅界，好好的玩个痛快吗？

    今天，祖师奶奶就遂了你的心愿……”“啊？

    真的么真的么？”

    辰紫薰蹦蹦跳跳到小院中央，满眼期待：“那祖师奶奶，寻寻这回可以出去玩多久呢？”

    

