    之前，梦霜颜将石碑之上的太古神纹翻译过来的时候，众人完全被这恐怖无比的神通所震撼，都着急修炼神碑之上的种种神通，并没有真正的注视着神碑上。

    而陈朽，却和众人不一样，他并没有焦急的去修炼神通，也没有去看梦霜颜翻译过来的宇宙通过的文字。

    因为此刻在陈朽的眼里，一切的道法，都不如他的大吞灵诀恐怖。正所谓一器破万法。而他现在的状态就是，一法胜万法，无论是什么神通，他都可以用大吞灵诀第三重吞噬。

    所以陈朽才不会那么着急去修炼神碑记载的神通。

    也正是因为如此，此刻陈朽完全不懂神碑之上的太古神纹具体是什么意思，他长时间注视下，这太古神纹，竟然在他的眼前晃动了起来，引动了天地之间的规则力量，在虚空之中演化出来了种种异像。

    “这，竟然是这样？”

    陈朽有些狐疑的继续望向了神碑刻下的所谓的太古神纹，他一个字一个字的望去，却发现了所有的神碑之上的太古文字，都可以相连到了一起，然后组成一套非常古怪的功法。

    陈朽感觉到了非常的怪异，他内心之中充满了强烈的好奇心，这一刻竟然按照面前的时间大道的神碑图画所指的招式，开始练习起来。

    没错，就是图画。

    根据陈朽的了解，自从悟道界出现几万年的时间内，所有人都将这神碑之上的神通，转化成了宇宙通用语去修炼，这样虽然也修炼出来了恐怖的神通，但是效果不尽人事，诸多的仙域生灵都感觉到了有些不解。

    更多的仙域生灵，则是将这里当成了一次历练的地方，让这个地方来磨砺自己的精神，让自己的精神意志一点点的进步。

    所以等诸多的生灵走入到了神碑面前的时候，他们的灵魂意志也经受了十足的磨砺。

    而这次出现了陈朽破解了这种大阵，完全是万年以来的第一个人，因为从来没有人将神碑外界的大阵当成是学习的对象，但是陈朽做到了。

    他留意悟道界的一切，才可能会在神碑的外界大阵之中，领悟出来了“镇魂”之阵，虽然有些瑕疵，有待完善，但是“镇魂”这个阵法，完全可以抵抗外界的灵魂意志镇压之力，让陈朽带着队友轻松的来到了神碑之前。

    除了陈朽这样轻松的来到了神碑面前之外，没有任何一个人。

    就这样这里成为了灵魂意志磨炼之地。至于十五座神碑，有诸多的仙族生灵领悟的，但是神碑之上的神通，反而是不如神碑外界的大阵磨炼的效果要好，让众人感觉到了有一种舍本逐末之感。

    但是今天，陈朽真正的揭开了这个秘密，并不是神碑之上的秘密一般，而是这些人根本就没有领悟到神碑秘密的奥义。

    在时间神碑面前，陈朽开始按照图形的方式，逐步的做出了和图形相符的动作，当他连贯的做下去的时候，陈朽突然之间感觉到了自己身边的时间流速开始缓慢起来，这竟然是一个有关于时间的秘术。

    在陈朽面前的时间，开始慢慢的变慢了，这种变慢，是陈朽可以控制的变慢。

    只是变慢的速度，有些不同。

    陈朽在时间领域的这道石碑之中，做完了一套完整的动作之后，这一刻他体内的时间道则，竟然缓缓的趋向于圆满了。也正是在他按照这道时间领域的石碑做出了种种的动作之后，他感觉到了周围无尽的时间道则碎片，被他强自的吸引到了身边，随后就吞噬到了身体之中。

    这一刻陈朽身上的时间道则，开始迅速的圆满，从当初领悟的一半，这一刻竟然达到了百分之九十。

    当练完了这一套形体的动作之后，陈朽的眼神，终于露出了一丝满意的笑容。

    “果然，这才是真正的修炼方法，是时间的修炼之道。曾经有人说过，诸天万道，时空为王。这话虽然有点夸大的嫌疑，但是在战斗的层面上来讲的话，很难有什么道则，能够胜过时空的道则。我之前领悟的也只是空间道则，而时间道则并没有真正的领悟，只是领悟了一些皮毛，如今正好补全了我这个短板！”

    陈朽感觉到了自己将这个秘术修炼完全的时候，恐怕也会将时间的道则，真正的领悟。

    在神碑上记载的这种秘术，应该是属于时间的禁忌秘术，这是有关于时间快慢的秘术，虽然没有记载什么名字，只是一套修炼的方式，但是陈朽给予这个秘术取名字叫做“时光永恒！”

    当然，这只是陈朽的一个美好的愿望罢了，他希望掌控的秘术，能够控制时间永恒的停留在原地，不过这简直就是不太可能的事情，整个宇宙的运转，从来都不为任何人而停留，即便是影响，也只能是影响局部的区域。

    当陈朽在时间神碑面前，练习了时光永恒之后，陈朽便知道了，仅仅是一块石碑，根本就不完整，在时间神碑之上，只是一个起手式的引导方法，而更多的秘法，则是在其他的石碑之上。

    这十五座神碑，如同神山一般，依次的伫立着。陈朽仔细的观察，他发现了，如果按照逆时针的方向的话，正好是这套时光永恒的秘术修炼的方式。

    陈朽当即欣喜若狂，开始修炼这种秘术，逆时针参照神碑上刻画的文字开始练习。

    于是，整个石碑面前，就出现了一个有意思的画面。那就是陈朽身边的队友，全部都在全神贯注的坐在原地，坐在神碑的面前修炼。但是陈朽却是不断在神碑面前，开始做出各种动作，完全没有任何的章法，怪异无比。

    而且陈朽还不总是呆在一个神碑的面前做出这些动作，他从时间神碑面前，开始一个个的逆时针朝着其他的神碑开始转动，让还没有走过千米路途的诸多仙王巅峰强者，彻底傻眼。

    “他在干什么？”

    这成了每一个仙王心里的疑惑。

    不过，这一刻再也没有人敢讥讽陈朽了，因为刚刚陈朽已经用行动，彻底的打了他们的脸，啪啪作响。虽然不知道陈朽真正的来历和实力，但是他们都知道了陈朽并非是表面那样简单，刚刚陈朽带着金光带着队友轻松无比的已经到达了神碑之下，就是明证。

    至于他们，依旧还在这恐怖无比的灵魂镇压之下，朝着神碑的方向前进，和陈朽等人相差甚远。

