
　　【明早再看】

　　昨晚，夏万程还当着众人的面，以雷霆手段击杀了劫掠者。

　　怎么今日，就和本该已死的魔修一同出现了？

　　回想起昨晚储仲在耳边说的话：

　　夏万程行为乖张。

　　或许，这一切真的只是在作秀。

　　这段时间在石林窟周围到处劫杀武者的始作俑者就是他！

　　难道连拍卖神兵也只是一个幌子？

　　杨易想到这，一脚猛地踩在了夏万程的胸膛。

　　咚的一声，护体劲气顿时爆开。

　　原本就在咳血的夏万程，气息更是萎靡，胸骨凹陷了进去。

　　地面产生二次龟裂。

　　在炎凤真雷体下，杨易的肉身力量堪比专门炼体的通神境高手，举手投足都是强有力的杀招。

　　“少主！”

　　远处的血魔发出怒涛般的嘶吼，魔气沸腾。

　　经过一番鏖战，他那许肯的血魔躯体已经出现多处撕裂，露出体内混沌的魔气元胎。

　　明灭不定的火焰附着在元胎之上，发出呲呲呲的声响。

　　似在焚烧他的本源之力！

　　在见到夏万程重伤后，他虚弱的双眼立刻充血，也就在这时，周身的魔气竟隐隐发出墨绿光泽，凝聚成数条锁链一般的尾刺。

　　轰！

　　尾刺齐出，猛然撞开袭来的申屠耀。

　　在这之后，血魔目光锁定在杨易身上，弓着庞大身躯，四脚并用，一声气爆，就冲了过来。

　　“杨易，小心！”

　　匡德里最先察觉，掐动指诀，利用两道四阶玄兵形成屏障。

　　但他现在状态极差。

　　这两道玄兵根本没对血魔造成太多的阻碍，就被一一冲破。

　　气浪犹如浪涛向旁边的树林拍打过去，摧枯拉朽。

　　噗嗤。

　　匡德里受到玄兵被破的反噬，喷出一口血来，脸色煞白。

　　脚下趔趄，瞳孔颤抖地望着奔袭而来的血魔。

　　此刻的血魔，仿佛跟杨易一样妖化了，化作通体幽光的魔狐，飞星踏月，奔速极快。

　　数里的距离，眨眼间就缩进了。

　　匡德里根本来不及做出任何反抗，就被奔袭带起的余波撞飞出去——那血魔的目标是杨易。

　　“小子，放开少主！”

　　咆哮声袭来，血魔的气势在这一刻达到顶峰。

　　杨易皱眉看着对方。

　　抬手一招，青铜古剑便落入了他的手心。

　　他当着血魔的面，用剑刺进了夏万程的侧腹，随后也不管后者的厉叫，轻轻挑了起来。

　　“你要，便给你罢！”

　　在对方快要靠近之时，将夏万程抛了出去。

　　那血魔没想到杨易会突然将人抛过来，即刻刹车，同时尾刺探出，想要将夏万程带过来。

　　不过，就在他尾刺触及到夏万程的同时，身侧突然闪现出一道人影。

　　“你！”

　　血魔头皮发麻。

　　他的速度已经够快了，但对方更快！

　　“是我。”

　　杨易咧嘴露出一个大笑。

　　他们速度相当，保持着相对静止，在后者的尾刺即将触达到夏万程的时候，杨易的拳头猛然挥出。

　　咚！

　　先是一阵气浪从血魔另一侧炸响。

　　随后，狂暴的火属性能量竟燃起了金黄色的明火！

　　那血魔身上仿佛浇了油一般，火星刚出现，就顷刻间将其点燃，他身躯倒飞出去的同时，火焰已经将他烧的面目全非。

　　凄厉的惨叫响彻，同时有一点点血块碎片在半空中剥落。

　　这是金阳火，对邪魔之类有着极强的克制作用。

　　即便那血魔动用了某种秘法，让自己的修为在短时间内达到了全念通窍境的层次，在这霸道的金阳火面前，依然无所遁形。

　　看着火焰一点点将血魔燃烧殆尽，杨易无动于衷，甚至伸手一点，手臂上的青紫色劲气释放而出，凝聚成青幽雀的模样扑咬了上去。

　　血魔的肉身已经尽数被烧毁，其中的元胎也在不灭的金阳火中，承受永无止境的苦楚。

　　相比于此，青幽雀释放而出的幽冥之气，大概就是渡过苦海的木舟了。

　　沸腾的魔气在这一刻逐渐得到了平息。

　　杨易见那边的局势已定，便收回目光，走到只剩下一口气的夏万程身前。

　　“最近这段时间在石林窟附近劫杀武者的，果然是你。”

　　他将散落在地的空间戒指捡起，这些戒指上的劲力气息不尽相同，显然不属于夏万程。

　　“你到底是谁？”

　　夏万程躺在地上，声音虚弱。

　　他现在浑身是伤，腰部在汩汩流血，胸腔处凹陷下去。

　　仿佛只有出的气，没有进的气。

　　“我么？难道你在谋划这些之前，就没想到有谁会对你出手？”

　　杨易眉头一皱，这夏万程竟然故意问话，实则想要动用空间戒指。

　　旋即弹出一指。

　　“啊！”

　　劲气洞穿了夏万程的手掌，令后者疼得直叫。

　　杨易握爪一吸，那戒指便从夏万程的手中掉落，不过这戒指并未落入杨易手中，而是化作一道流光，飞走了。

　　那速度，即便是杨易也望尘莫及。

　　“你这是已经放弃求生的希望了么？”

　　杨易扭头看向夏万程，笑道，对方这个手段，在一些大家族中很常见。

　　不过也只有在佩戴者死亡后，这个止损机制才会触发。

　　夏万程这会还没死，就让戒指飞走，显然是一种放弃挣扎的表现。

　　取来青铜古剑刺在了对方的腹部。

　　“哼，我即便是死，也不会死在你的手上！”

　　夏万程强忍着剧痛，狠厉地瞪着杨易，仿佛要将杨易的样貌看得仔细。

　　随后不等杨易反应，就用尽最后一丝力气，引爆肉身。

　　一位通神境强者的自我引爆可不是开玩笑的，即便是杨易都察觉到了浓浓的危险，迅速施展身法躲远。

　　等轰鸣声过去，尘埃落定，他看着空无一物的爆炸中心，不由沉思。

　　一位通神境强者，就这么烟消云散了？

　　杨易有点不敢置信，虽然他对自己的实力颇有信心，但打败夏万程，跟击杀对方是两个概念。

　　这种层次的强者，谁还没有一点保命底牌？

　　但夏万程却根本没有施展。

　　这固然跟他步步紧逼，不给对方喘息时间有关。

　　但也可能是对方已经使用了某种保命底牌，只是他未注意。

　　“难道，是那个飞走的戒指？”

　　杨易若有所思。

　　这个时候，匡德里捂着仿佛要裂开的胸口，小心翼翼地走来。

　　空气中还弥漫着血腥味，他眼中充满了惊恐，问道：“杨易，这到底是怎么回事？为何夏万程会带人突然袭击于我？”

　　“我跟他并我仇怨，并且还特意登门拜访过对方一次，虽然对方闭门不见……”

　　思来想去，匡德里实在想不出对方这么做的原因。

　　“可能是觉得大师家底厚吧，像这样的劫杀，这段时间已经发生好几起了。”

　　杨易也不再多虑，身材一圈圈缩小，恢复成正常人类模样。

　　不管怎么说，夏万程的肉身肯定是自爆了的，这一点毋庸置疑。

　　“劫杀？”

　　这个原因实在太简单粗暴了，以至于匡德里一开始没反应过来。

　　毕竟夏万程的实力和背景摆在这，谁能想到他会去劫杀？

　　明明还有不少来钱快的路子啊！

　　不过深入想想，这夏万程本身就是一个浪荡之人，什么事都做得出来。

　　他就是这样的性格，所以在大风王朝的风评就极差。

　　匡德里想着想着，就重重地叹息一声。

　　“大师安心吧，暂时是安全了……”

　　杨易安慰的话还未说完，就突然朝着一个方向警觉，那是石林窟的方向，此刻，真有黑压压的人影朝这边掠来。

　　“是东莱宫的颜崇、紫宁两位星主！”

　　匡德里望着两位领头的身影，如释重负，立刻迎了上去。

　　他既然能在东莱宫的地盘立足这么久，和这些高层自然是有交情在的。

　　和颜崇他们对接上，开始诉苦，远远看去，似乎还在不断抹泪。

　　杨易看在眼里，准备打退堂鼓。

　　虽说他并没有做错事，不惧面对东莱宫的人，但夏万程毕竟死在他的手上，后续的询问环节自然少不了。

　　询问还是小事，无非耽搁时间。

　　一旦暴露沧月刀在他手中，那就有点麻烦了。

　　权衡再三，杨易趁他们的注意力被匡德里吸引，扭头就走。

　　但遗憾的是，申屠耀受伤严重，一下就被颜崇发现，当场截住，与此同时，紫宁也是认出了杨易。

　　“是你，杨易！”

　　紫宁微微惊讶，随后面色便是沉了下来。

　　回想当初在鹏岳城，可是有一些不美好的回忆。

　　“紫宁夫人，好久不见，当初鹏岳城不告而别，失礼了。”

　　杨易装模作样地行了一个礼。

　　“紫宁，你认得他？”

　　“这段时间有关于申屠家的变故，在城中闹得沸沸扬扬，那申屠耀竟被他用玄兵打散了神识，控制住了！”

　　颜崇擒住申屠耀，发现后者已然成了没有自主意识的傀儡，不由惊骇，能控制这等高手，杨易的实力估计不比他弱多少。

　　“当然认识，一个多月前，在鹏岳城碰到过，只不过这位杨少侠，在我等封城调查城中怪事的时候，不辞而别了。”

　　紫宁夫人扭着腰，眼神玩味。

　　之前她一个人去找杨易的麻烦，吃了瘪。

　　但这次，自己身边有半念通神的颜崇存在，根本没什么好怕的。

　　“哦？他当时也在场？那他现在又出现在这，恰好石林窟这两天怪事连连，莫非这一切的源头，都是你？”

　　说到后面，颜崇的一双鹰眼锁定了杨易。

　　他看管的仙宫大会莫名失窃了香蚀草，最后连凶手是谁都不知道，这要是传出去，只怕会成为不少人的笑话。

　　“你们东莱宫就是这么办事的么？没有任何证据就乱扣帽子。”

　　杨易神色不悦。

　　“你们这是做什么？”

　　匡德里见气氛有些紧张，立刻是站出来打圆场：“颜星主，这里面会不会有什么误会，这次夏万程袭击在下，全凭杨易出手相助。我听闻这段时间夏万程劫杀了不少石林窟的武者，杨易以一己之力击杀夏万程，也算为你们东莱宫铲除了大敌。”23sK.com

　　“他杀了夏万程？！”

　　颜崇惊骇，刚才在远处的时候，他就感应到，这里存在半念通神的高手，以及全念通窍境的魔修。

　　但过来时，却谁都没见到。

　　听匡德里一说，颜崇才觉得有点不对劲。

　　“是，夏万程作恶多端，死有余辜！”

　　“所谓的神兵拍卖，很可能只是一个幌子，他真正盯上的，是在场的每一个人。”匡德里恶狠狠地扫视过去。

　　周围越来越多的武者落位，哗然成片。

　　昨晚夏万程还当众击杀了一个魔头，转眼间就被证明是在和魔头演戏？

　　这未免有些荒诞。

　　“我就说如此！”储仲也在赶来的人群中，左右说道：“那夏万程就是这样一个人，只要对方有一定了解，就不觉得奇怪。”

　　“这么说，他真正盯上的，是我们？”

　　不少人倒吸一口凉气，被一位半念通神境盯上，可不是闹着玩的。

　　目光放到杨易身上。

　　杨易真的击杀了夏万程？

　　虽然杨易的气息给人的感觉不弱，但击杀夏万程就太可怕了。

　　而且是击杀，不是击败！

　　“怎么可能，你不过半念通天境巅峰！”

　　在鹏岳城的时候，紫宁和杨易交过手，不过她又感应了一番，发现杨易竟然已经突破全念通天境！

　　这是什么突破速度？

　　她骇然的同时，极为不解，即便是全念通天境，也不支持他击杀夏万程！

　　“有古怪！那沧月刀呢？”颜崇扭头看向匡德里。

　　瞬间，匡德里就像是被猛兽盯视了一般，额头冷汗直流。

　　“夏万程临死之前，夏家就将戒指召回了，只怕那沧月刀，就在戒指中。”抖抖索索道，不敢隐瞒。

　　颜崇沉默，对于这个答案，他并不满意。

　　片刻后，他抬眼看着杨易，狐疑道：“既然夏万程以拍卖为饵，实则是在打到场的众人的注意，那又为何要在昨晚做那种多此一举的事？刚当众击杀了魔修，转眼魔修又在附近犯案，这不是不打自招么？”

　　“可能他们觉得不会留下蛛丝马迹，我曾听闻，一些人被劫杀后，现场会留下羊粪一样的泥沙，这很可能是隐匿魔气的手段，再者，起初偷袭我的，只有那名魔修，夏万程是在杨易出手后，见势不妙，才有所行动的。”

　　匡德里立刻为杨易辩驳。

　　这话将事实阐述得很明白，周围人皆是认同点头，不过颜崇却依旧保持着怀疑。

　　“匡大师，你就别费力气啦，这些话只能说给讲理的人听。”杨易笑道。

　　“即便匡大师所言不假，你也得随我回去将事情调查清楚！不仅仅是这里的事，还是鹏岳城，你的嫌疑也不小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百九十六章 大越皇都免费阅读。https://xs.23sk.com 