    啪嗒！啪嗒！

    耳边是液体滴落的声音，眼中则是倒挂在屋顶上，多达上百具的尸体。

    不，不能称之为尸体，因为里面的人都还活着。

    只是全都处于昏迷状态。

    那些液体滴落的声音，是从他们身下发出来的。

    那是一滴滴殷红粘稠的血液，从他们的手腕或者脚腕处，插入的芦苇杆一样的吸管中，不停的滴落发出的。

    血液滴落的地方，长着一朵朵娇艳的红花。

    那花没有叶，只有一根小拇指粗细的茎和一朵孤零零的花。

    花有六瓣，微微张口，颜色暗沉，如同凝固的血块雕琢而成。

    那血滴落入花瓣之中便消息不见，仿佛那不是一朵花，而是一张嘴，一张可以无限吞噬血液的嘴。

    与此同时，一股清香扑鼻的味道，从花朵中不停地散发出来，冲散了房间里浓郁的血迹，带着一股甘甜如蜜的味道。

    如果闭上眼睛，会有一种站在百花盛开的山冈上的感觉。

    那些进进出出的守卫，在花朵两边的甬道走来走去，不停地检查着每一个倒挂的身体，就像是工厂里检查腊肉的质检员。

    不再滴血的身体，或者已经死亡的身体，会被迅速取出来，换上新的。

    那些取下来的人，基本上已经没有了气息，会被顺势抬出去。

    至于送去什么地方，没人知道。

    这也是门口处，为什么会有人进进出出的原因。

    “血神花！果然如此！”

    看到那些花朵的第一眼，林虚就已经认了出来。只是心中的震动却久久不能平息。

    “这群家伙真是胆大包天，居然拿这么多活人来孕育花朵！”

    关于血神花，江湖中有不少传闻。

    其中最重要也最广为流传，那便是千年血神花，可以帮助宗师凝聚法相，突破到武圣境界。

    同时还有一个关于血神花的传闻，不愿意被江湖中人提起。

    那就是用活人的血液进行浇灌，可以大大缩短血神花的生长周期。

    修为越高，效果也就越好。

    不过这种违背天良的事情，在武林中是大忌。

    一经发现，立刻会被人群体而攻之。下场绝对不会好到哪里去，除非你的实力足够强大。

    就像血衣门！

    不过这种事情发生的概率不大，毕竟血神花是天地奇珍，又不是烂大街的白菜，你就算想培养，也要先找到才行。

    对普通人来说，这种事情的影响更小。

    因为普通人血液中蕴含的能量太少，对于上了年份的血神花来说，效果微乎其微。

    如果血神花的出世，倒霉的也是实力高强的武者。

    只是眼前他看到的画面，却违背了常识。

    大量的普通人像畜生一样倒吊在那里，成为了血神花的养分。

    “简直就是流水线！！”

    林虚震惊万分。

    不光因为对方把普通人当成养分，更因为对方拥有着数量恐怖的血神花。

    有些血神花明显是人为培养出来的。

    人为培养血神花，在以普通人为养分，批量制造。

    这种事情想一想，就感觉恐怖。

    血神花并不是到了千年才能使用，普通年份的同样可以使用，只是效果会弱上很多。

    上千年的血神花可以帮助凝聚法相，而不到千年的，也属于大补之物，和人参，灵芝等同。

    “按照这种培养速度，恐怕一天就要消耗上百条人命？”

    看地面上那些血神花的年份，明显不是一天长成。

    其中所消耗的人命，让人胆颤心惊。

    “那些守卫所说的血丹，搞不好就是用血神花炼制而成！”

    “只是他们从哪里抓来的这么多人？”

    他和姜月凝也就算了，其他人又是从什么地方来的？

    每天消失上百人，渔阳城的势力不可能察觉不到。

    如果知道他们用人命培养血神花，恐怕那些势力早就反了。就算打不过也会把消息捅出去，燕王府绝对承受不住。

    林虚已经可以想象，这种事情被各大门派各大势力知道之后，会如何的惊天动地，恐怕整个武林都不会再平静。

    光是能够培养出血神花幼苗这一条，就足以让所有势力疯狂。

    “燕王府是从什么时候开始的？他究竟培养了多少？”

    林虚有点不敢相信。

    这个时候，他已经隐隐知道，秦霄的底气究竟在那里。

    “燕王府可能有武圣，而且不止一名——”

    他咽了咽口水，已经可以预料，武当老道士的下场。

    林虚心思转动，却并没有把消息传递出去的意思。

    对方敢拿假药忽悠他，还想要把他当成一条狗来使唤。他除非脑子有病，才会以德报怨。

    “打吧，随便你们打，打的越凶越好！”

    林虚突然回想起秦霄进入的那间密室。

    当时溢散出来的血气，毫无意外也是血神花，而且品质肯定比这里高的多。

    “这一次我大老远的辛辛苦苦的跑到这里，憋屈了几个月！若是仅仅拿了解药，未免有些不够本！若是能够进入其中，把那些血神花全部——嘿嘿！”

    以他的天赋，若是有足够的血神花，完全可以在几天时间达到宗师巅峰。

    要是有天级功法，就算突破武圣也是轻而易举。

    林虚开始进行算计，怎么在即将到来的大乱中，获得更多的好处。

    眼前的血神花都是幼苗，没有多少价值，真正珍贵的肯定在秦霄手中。

    他化成阴影在石室里四处游荡，等到把一切都摸索清楚之后，再度回到关押的牢房，和姜月凝躺在一起。

    “接下来只要等就好了！等着武圣到来！”

    林虚心中暗想。

    至于城主府，这段时间他早就已经摸索清楚，没必要再浪费时间去探查。

    随着时间的推移，牢房之中被大晕的众人，开始渐渐发出动静，明显是要醒过来。

    就在这时，有负责看守的守卫，不知道拿了什么药粉，朝着牢房里撒了一些。

    刚刚发出动静的人，很快陷入沉睡。

    很明显是要让他们直接在睡梦中死去。

    “这大概也算是安乐死吧！”

    林虚心中吐槽道。

    又不知道过了多久，大地突然传来一阵阵巨响。

    接着几个威严无比的声音。

    “血无涯，好些年不见了，没想到你还是跟老鼠一样，喜欢躲在地下！”

    “阿弥陀佛！施主罪孽深重，还请自废武功，跟我回少林寺面壁思过！”

    “血衣门！灭！”

    “武当太上长老——书茶真人！少林四大圣僧——天龙菩萨！六扇门门主——袁世海！”

    “你，你们怎么会知道我在这里？！！真是三个卑鄙无耻的小人！”

    这几年说话的声音就像天边的滚雷，扩散的数十里方圆。

    不光整个渔阳城的人全都听到，地牢中的林虚也听的清清楚楚。

    “机会！来了！”

