    她从来都没想过要喜欢陆半城，或者说，她一直都很坚定，无比的坚定地以为自己绝对不会喜欢上陆半城。

    可是，此时此刻，她不得不承认，她的心，早已经在她浑然不觉的情况下，悄无声息的遗失在了他的世界里。

    最开始的他，的确带给了她很多噩梦，其实也不全是因为他，她的心理才出了问题，和吴昊也有关，毕竟相爱十年，一个深入骨髓的人，就那么从生命活生生的抛离了，她不可能不痛苦。后来蒋芊芊的孩子没了，虽然不是她亲手导致的，但和她有关。再后来，他强睡了她，她拿掉了他的孩子……一系列重重的事情，在那么短短的几个里，连续爆发在她的身上，超出了她承受的负荷，她才变成了那时的模样。

    那段时间，她过得真的很煎熬，是他以零度的身份，将她从噩梦中带了出来。

    有些事情，当时身在其中，不太明白，现如今忽然回望过去，她才明白，零度那一年多耐心的陪伴，早就打动了她的心。

    所以在她知道，她胃疼到昏迷时，是零度把她送到医院后，她才会冒出想要和他现实中见面的冲动。

    那是因为她想和零度有更多的接触。

    她在丽江给电台打电话倾诉心事，她一直以为，是因为那一场倾诉，她才彻底的放下了吴昊，现在她才明白，她不是因为那一场倾诉，才从吴昊的世界里走了出来，而是因为零度走进了她的世界里，将吴昊挤了出来。

    当她偷听到陆半城和吴昊的对话，知道陆半城就是零度后，她开始犹豫，开始挣扎，她不顾重病的他，从丽江落荒而逃回北京，是因为她害怕，害怕面对自己的心。

    其实那个时候，她就已经心动了。

    只是，她太恨陆半城了，恨到自己以为自己就应该是恨着他的，她一时半会儿接受不了这样的转变。

    所以回到北京后，她不敢联系零度，却又想要见陆半城，拿着还他钱的借口，见了他，看他失落，她心疼，情不自禁的提出请他吃饭。

    她那些举动，统统都是她喜欢上的迹象。

    正因为喜欢了，才会和零度聊天，变得不知足，想要和陆半城也有来往。

    正因为喜欢了，在听小爱说，他要去美国时，整个人变得不像是自己，还在毫不自知的情况下，去了他的公司楼下。

    正因为喜欢了，才在正月初四那晚，去参加他的送别宴。

    正因为喜欢了，在他和她不管是陆半城的身份，还是零度的身份，都没了联系后，她才会心底空荡荡的，每天都在想念他。

    或许她的心底，早就知道了答案，只是她懦弱，不敢去面对，才一直自欺欺人的过着。

    直到今天，看到他和其他的女人那般亲密，真真切切的心痛和嫉妒，让她再也无法欺骗自己。

    她喜欢他。

    是真的喜欢。

    这份喜欢，在悄然中，生了根，发了芽，长成了参天大树。

