    第35章 玉面飞龙

    “话不要说太满，别我真的给你机会了，你又不珍惜了。”

    鲁明顿时看到了希望的曙光。

    “先生，您真有办法！？”

    ：“废话，也不看主播是谁。”

    ：“还是那句话，抽了主播烟的人，都在给他卖命。”

    ：“不是吧，主播收了他有啥用？”

    当然有用。

    冯一洵的目光，早就不仅仅停留在超凡神仙水上了。

    他做过大量的工作。

    有那么一种木头，在地府十二区里无人问津。

    甚至古代打仗时，都直接拿到城楼上往下砸，用以御敌。

    但在后世，价格却高得惊人——

    小叶紫檀！

    等超凡神仙水的第一笔货款到账后，他反手就要大批量的购买这种木头。

    拿到凡间来加工，对外出售。

    销售渠道几乎是已经打通了。

    朱建发。

    你媳妇儿是我的股东+生产部总监。

    你闺女是我的模特+产品造型设计师。

    你来给我当个销售顾问，不过分吧？

    正好你又是干这行的。

    而鲁明，在他师兄死后，朱建发未能传承衣钵。

    所以现在的鲁明，就是当代鲁班门掌门人。

    放着这么个高端人才不用，让他去死。

    请问我脑子是进水了吗？

    “我当然有办法，就是不知道你是否愿意配合了。”

    鲁明点头如捣蒜：“配合，我全力配合！”

    “好，我让你当我的契人，你帮我送走81个亡魂后，才会真正复活。”

    “期间离我太远，太久，你死。我挂了，你死。”

    “作为交换，你要无条件服从我对你下达的一切命令。”

    “我说清楚了吗？”

    鲁明大脑飞速运转着。

    冯一洵和自己说这些，定然不是坏人。

    否则刚才就让祖师废我修为了。

    现在又帮我还阳，让我能照顾毛毛。

    那么他肯定也不会让我去做那些伤天害理之事。

    “说清楚了，我答应！”

    冯一洵没有二话，先是将他破碎的天灵盖治好。

    然后引渡他回到肉身。

    不一会儿的工夫，鲁明就睁开了双眼。

    起身后第一件事。

    “多谢恩公救命之恩！”

    冯一洵走向门外。

    “叫老板吧，明天去换个智能手机，然后到南社村147号等我。”

    “那不是个凶宅么……”鲁明疑惑道。

    “什么鬼能凶过我？”

    ……

    冯一洵回到南麻街。

    连洗头房、按摩院都打烊了。

    前半段路有路灯，后面的年久失修，坏了。

    他没急着回到自己家，而是闯入了李宝宝家。

    李宝宝睡得鼾声如雷，嘴边挂着哈喇子，床头柜上放着面碗。

    “李叔，醒醒。”冯一洵摇晃着他的身子。

    “不吃了，吃不下了，再吃要死了。”李宝宝迷迷糊糊道。

    “你再不起来，我把你饭碗砸了。”

    下一秒，李宝宝猛然睁开双眼。

    天太黑，靠进一看。

    “一洵？你干嘛啊一洵，叔睡得好好的。”

    冯一洵坐在床边，点起一支烟。

    “说，你到底是什么人。”

    李宝宝眨巴了两下眼睛。

    “炎夏人啊。”

    卧槽了。

    平时我拿来搪塞别人的，现在从他嘴里说出来了。

    “少来，你拿我当傻逼？”

    “刚才你横冲直撞的逃命，真是在逃命？分明是在拖时间。”

    也就是撞倒所有僵尸那会儿。

    李宝宝抓耳挠腮道：“拖什么时间呐，我……”

    冯一洵不跟他废话，直接举起他的宝贝饭碗。

    “你再不跟我说实话，我把这玩意儿砸了你信不信？”

    “别别别，有话好好说嘛，你拿我饭碗撒什么气啊。”李宝宝着急道。

    鲁明的那只耳朵，现在还在家门口扔着呢。

    冯一洵左思右想都不对。

    看伤口整齐，不像是斧子割的。

    当时只有爷爷和李叔在。

    爷爷在躺椅上坐着，那么就只有一种可能了。

    “你说不说？”

    “说，我说还不行吗？”

    “我看你快死了，想帮你一把，但又不想显露武功，就这么做了呗。”

    “我是隐居在南麻街的，其实我是灵剑宗掌门座下大弟子，人送外号玉面飞龙。”

    “肥龙？”

    “飞龙！这些年发福了不行吗！当年我很帅的！”李宝宝叫嚣道。

    “鲁明的耳朵是你割的？”冯一洵又问。

    “对啊，南麻街的规矩，江湖中人不得踏足一步，违者杀无赦。”

    “今天已经是便宜那个老家伙了，只剁了他一只耳朵，他还欠我一条腿呢。”

    “不过我看他面相，估计也活不过今晚了，又是一笔烂账，唉。”

    冯一洵想了想，问道：“那我爷爷呢？他又是什么人？鲁明为什么跪他？”

    李宝宝没好气道：“这些规矩都是你爷爷定的，你说他是什么人？”

    “当年他厌倦江湖厮杀，带领群雄遁入南麻街隐世不出。”

    “对了，他也是我师父，中原四绝之首，太极剑圣。”

    冯一洵没吱声。

    吧嗒吧嗒地抽着烟。

    结合之前鲁明的反应。

    李宝宝所说的内容，虽在意料之外，但也在情理之中。

    “华子？帅哥，给我抽一根好吗？”

    “上一边去。”

    李宝宝满脸的委屈：“你可不能告诉你爷爷，我全撂了啊。”

    “他怕你知道自己的身份后，在外面到处惹事，所以一直瞒着你的。”

    冯一洵没接茬，而是问道：“你所说的‘群雄’中，都有谁？”

    “和你关系好的那些叔伯姨娘，都是……”

    “他们当初，每一个都是杀人不眨眼的魔头，手上血债累累。”

    “后来越老胆越小，就跟着你爷爷来隐居了。”

    “那你呢？”冯一洵问道。

    “我怎么可能会杀人！你见过这么帅的杀人犯？！”

    “知道了，走了。”

    其实也没啥说的。

    自己都混上灵魂摆渡人了。

    街上的叔伯姨娘们有点过往，有点背景。

    有什么值得意外的呢？

    ……

    次日一早。

    闫素芬的第一批资金50万已经转了过去。

    冯一洵大手一挥，给黄启彬转了30万。

    不过黄启彬请了半天假，要去处理一下房子的事情。

    他的计划冯一洵大概知道，自然批准。

    当冯一洵来到仓库时。

    却发现邢凯正和张嘉明打在了一起。

    “我他妈说多少遍了，我才是保安队长！”

    “总有先来后到吧？我在这里四年了，保安队长轮得到你吗！”

    “我看你妈的就是欠揍！”

    “老板！他要杀我！”

    (本章完)

