    徐州，彭城。

    “呼…”

    长长的一声呼气，刘备站在城头，他先是望了一眼城下数不尽的曹军，又回望城楼上那些没有锋矢的弓箭。

    还有那最关键的…弓箭上捆绑着的布满密密麻麻篆体小字的布绢。

    这已经是三日以来曹军的第无数次向城中齐射。

    没有锋矢，无疑，曹军的目的不在伤敌，而是在于动摇军心、民心。

    刘备不用看也知道，这布绢上书写的，必定是极端不利的文字。

    譬如…曹操那一句句“掏心窝子”的话，什么为报父仇，只诛陶谦，其余人无罪；

    什么诛杀陶谦后，整个徐州三年田赋减半，开仓放粮；

    什么投降的士卒，提升一级，投降的武将，连升三级！

    这布绢上的寥寥数语，让陶谦如坐针毡，也让刘备如芒在背、如鲠在喉。

    “攻心术，好一招攻心术啊！”

    刘备眼眸眯起…他无奈的用手捶着城墙，他刘备善于藏心术，而似乎曹操攻心术的段位要更胜一筹。

    此刻的刘备也在怀疑，他背弃了公孙瓒，来此营救陶谦，这徐州来的究竟是对还是不对？

    尽管已经立春，可徐州的天气并不晴朗，昨夜竟还降起了小雪。

    曹军似乎刻意的放空了一座城门，让那些东莞城、琅琊郡、东海郡的残兵败将退入彭城，而与之同时，他们也给坚守的彭城带来外面更多的信息。

    “什么？曹操真的开仓放粮了？与百姓秋毫无犯？”

    “竟…竟还张贴告示，减免田税也是真的？”

    “那…投降的兄弟真的…真的都官升一级了么？”

    百姓与兵士纷纷的议论起来，这一刻…他们那颗坚守的心尽皆动摇了。

    更多人意识到，曹操并没有像古代那些嗜血杀神一般，动不动就坑杀降卒，就屠戮百姓…

    与之相反，他竟真的会切切实实的站在百姓的角度上想。

    要知道…这可是在曹操“死”了亲爹的前提下呀，如此大的仇怨，他都能这般咽在心底，或许…徐州交由曹操统治也不错？

    有这样想法的兵士、百姓越来越多，甚至一些氏族已经秘密派人偷偷的溜出城，去试着与曹操接触。

    陆羽那“只诛贼首，善待百姓，攻心为上”的计略已然初见成效。

    局势大好，任凭谁都能看出来，这要再围上个把月…彭城将不攻自破！

    …

    “真是难熬啊…”城楼上的刘备再度叹息一声。

    他不由得眺望着远方，口中自言自语道：“难道，是我高看了吕奉先？难道…他并没有去偷袭兖州？”

    刘备的眼眸眯起，这一刻，他有些慌乱。

    诚然，他背弃公孙瓒，放弃平原相，名义上是来此相助陶谦，可实际上刘备有赌的成分，他何尝不想谋下徐州这个中原粮仓呢？

    便是为此，当刘备听说兖州名士边让惨死于河内，他敏锐的察觉到这中间的诡计。

    似乎…曹嵩的死，曹操征徐州，曹操与陶谦的两败俱伤，这些都是为了一个人做嫁衣——吕布吕奉先！

    吕布麾下并州狼骑必会东出司隶奇袭兖州。

    而这时候，曹操首尾难顾必定回援，徐州陶谦亦大伤元气，对于他刘备而言，这中间定有图谋徐州的机会！

    没错，刘备有赌的成分，事实上，当今乱世，若不靠赌的，他从何赚取一州之地呢？

    只不过…时至今日，为何兖州的情报还没有传回？

    吕布到底有没有奇袭啊？现在的兖州到底姓吕，还是姓曹？

    呼…刘备呼出一口浊气，彭城就快顶不住了，若然徐州已失，那他刘备这次的计划就算是彻彻底底的失败，甚至还会落下一个“背弃”之名。

    如今的刘备别看外表冷静，可实际上，他的后背全是湿的…

    冷汗直流。

    “大哥…此前不是有消息传回，吕布已经东出司隶。”关羽一缕长长的胡须提醒道。“并州狼骑一贯骁勇，又是奇袭，兖州的守军也不过两万人，更多是步兵，想拦住吕布无疑于痴人说梦。多半兖州已经被攻陷，捷报正在路上呢！”

    “啊…”一旁的张飞才不管那么多，他一副吹胡子瞪眼的模样，“管他兖州沦陷不沦陷的，大哥，你放句话，让俺带兵冲下城去，俺必定捅那曹操一百个透明窟窿！”

    张飞一副跃跃欲试的模样…

    可事实上，此间彭城统军的乃是陶谦麾下丹阳兵统领曹豹，而他看不上刘、关、张三人，自不会分兵给他们，刘备能统筹的唯独从平原带来的一千人而已。

    “三弟，不许去！”刘备一把拉住张飞。“且再等等，二弟说的有道理，或许这捷报已经在路上了。”

    刘备要保存自己的实力，他的目的从来就不是曹操，而是徐州，好铁用在刀刃上，花钱花在裉节儿上！

    呼…

    刘备口中喃喃：“春寒料峭，乍暖还寒，倒春寒，小雪降，如今这徐州天寒地冻的，曹军怕是也颇为艰难吧？胜负之术，看来要等兖州的局势传回了。”

    一言蔽…

    刘、关、张兄弟三人转身回屋，彭城的城楼上属实很冷。

    …

    同一时间…徐州与兖州的交界处。

    白茫茫的雪地中，一望无际…洁白的新雪并无被践踏、破坏的痕迹…

    只是在大雪覆盖的官道上，“哒哒哒”…急促的马蹄声传来。

    小雪中，一人一马飞驰而过，马上的信使早就冻僵了，座下的马匹似乎是不久前才在驿馆更换过的。

    可即便如此，它四个蹄子上也沾染了大量的积雪，口中不断的打着响鼻，又寒冷，又疲惫。

    官道的附近，有村民看到了这一幕，心里嘀咕着，“赶路…赶这么急么？”

    当然急了…他是兖州的信使，他必须将兖州的局势尽快的报送给曹操，若然晚了，可就来不及了。

    在他离开此间官道后不过一个时辰，又一匹快马疾驰而来，他是兖州境内徐州的眼线…

    兖州的局势对陶谦、对刘备而言，同样重要。

    快到了，信使与信笺就快到徐州了。

    …

    …

    兖州，濮阳城外，五十里处。

    一支曹军在此安营扎寨，中军大帐的旗帜上书写着“夏侯”二字，这军寨正是夏侯惇率领的青州兵。

    此时，中军大帐的夏侯惇眉头紧锁，一副目眦欲裂的模样。

    “你（李）奶奶的…吕布小儿竟敢诈我！”

    就在两个时辰前，夏侯惇还在与吕布厮杀，人都说吕布无双飞将，可面对他夏侯惇却是节节败退，依着夏侯惇的脾气，大胜之势…哪里会放过吕布？

    他还琢磨着速战速决剿灭了吕布，率军前去驰援荀彧驻守的鄄城呢。

    可追着追着，有骑士传报，濮阳城丢了…

    直到此时，夏侯惇才意识到中计，大意了呀…

    他太傻了，吕布根本不是打不过他，丫的，他就是诈败，这是…调虎离山！

    夏侯惇读书少，可族弟夏侯渊、曹仁经常提到陆羽撰写的那本《三十六计》，其中第十五计不正是调虎离山么？这次是吃了没文化的亏呀！

    “砰…”的一声，夏侯惇一拳砸在了桌案上，整个桌案都在不断的颤抖。

    呼…呼…

    长长的喘息声。

    “大意了，（李）奶奶的大意了。”夏侯惇猛地给了自己胸口一拳，濮阳城有多重要，没有人比他更清楚…

    这里囤积着兖州的粮草，是兖州兵粮重要的补给之地。

    如今吕布夺下兖州，那凭着这些粮草，不出两个月，足够他筹集一支骁勇的军团。

    “唉…”一声长叹，夏侯惇咬牙切齿，突然间…他想到了一件事儿。

    昔日在衙署议事时，陆羽苦口婆心的劝大哥曹操换人驻守濮阳城，是他夏侯惇一意孤行非要守这边，还立下军令状…

    夏侯惇不怕死，却是个极要脸面的人，现在看来，尽管不想承认，可陆羽这小子还是算准了，若然当初听陆羽的吩咐，让子孝（曹仁）守濮阳城，而他夏侯惇去攻徐州，依着子孝沉稳的性子必定不会中计，也不会有濮阳城的陷落。

    大意了，还是大意了！

    夏侯惇气的是垂头丧气直跺脚，他咬牙切齿，恨不得即刻回攻濮阳，夺回濮阳，戴罪立功！

    “休整一日，明日黄昏，三军攻城，夺回濮阳！”

    夏侯惇眼眸中闪过一抹锋芒，他脾气暴躁，却是个十足的、铁骨铮铮的硬汉，在吕布手下跌倒，就一定要在这里再站起来。

    “将军放心。”

    一旁站出一名高大汉子，他名唤夏侯廉，乃是夏侯惇的族弟，也是颇为器重的副将。

    “今日不过是将军一时大意，陈留郡传来消息，说是两日前吕布曾溃败于此，损兵折将…如今他即便是夺得濮阳城，可麾下甲士必定不多，明日攻城，可一战而定。”

    “好！”夏侯惇重重的点了下头，他还是一个很自信很自信的人…

    阵挑吕布，他有这个自信，攻回濮阳城，他也有这个自信。

    就在这时。

    “禀报将军…”另一名副将大步迈入大帐。“门前有三十余并州兵，他们自称是吕布的手下，一个个均反绑着双手，说是吕布暴虐、早晚必败，特来抢先投降将军…还说，他们在濮阳城内有内应，可赚开城门，助将军擒获吕布！”

    这…

    副将的话传入夏侯惇的耳畔。

    夏侯惇凝眉沉思，可不足五息的时间，他豁然起身。“好，好…哈哈哈…这是老天助我戴罪立功，夺回濮阳！”

    夏侯惇的眼眸中冒着绿光，机会呀，这是千载难逢的机会…

    他要证明自己，至少…要证明他的守城能力并没有陆羽说的那么不堪！

    “吕布此人反复无常，本将军就寻思着，并州狼骑怎么会效忠这么个首鼠两端之辈？果不其然…他不得人心，哈哈，并州狼骑的心不在他那儿，如此…夺回濮阳城易如反掌！”

    说着话，夏侯惇就大踏步向外走去，要去亲自替这些降卒松绑。

    “大哥…”

    “将军。”

    夏侯廉与韩浩异口同声，两人互视一眼，还是韩浩站出一步。“将军？会不会…这又是那吕布使出的奸计？”

    “哼…不过三十余人，反绑双手？没有武器，这是什么奸计？”夏侯惇颇为云淡风轻的摆摆手，“退一万步说，纵是奸计，本将军会怕了他们不成？”

    说话间，夏侯惇已经走出了大帐，径直朝降卒那边走去。

    夏侯廉与韩浩急忙追了上去，多少觉得哪里有些不对，可…又说不上来。

    …

    曹营大寨内。

    三十余名降卒齐刷刷的跪倒在地。

    “这是我家夏侯将军，还不叩头！”有甲士见夏侯惇走来，当即提醒这些降卒。

    三十余降卒即刻叩首，满满的臣服、效忠之意。

    “夏侯将军，那…那…吕布贼人反复无常，赏罚不明，我等愿弃之投靠将军，助将军赚开濮阳城门，诛杀此贼！”

    为首降卒大声喊道…

    声情并茂，眼泪都要流出来了，任谁都能看出，他与吕布之间必定仇怨极深…

    “诸位壮士无需如此，既是弃暗投明，那咱们就是一家人，我先为诸位壮士松绑。”

    夏侯惇满心欢喜，大踏步走到他们身前。

    “谢将军…”

    降卒再度叩首，他们的面颊上异常的诚恳，可…就待夏侯惇走到他们中间开始松绑之时，这三十余降卒的嘴角齐齐的露出一抹狡黠的笑意。

    紧接着，“嗖”…的一声，也不知道他们如何挣脱了绳索，电光火石之间，他们齐刷刷的从鞋子里抽出一柄柄软剑。

    软剑，这是这个时代很罕见的兵器，却在刺杀、劫持人质时往往会收到奇效！

    他们的动作一气呵成，配合更是天衣无缝，显然…此前就练习过无数次。

    再加上太快、太突然了，究是夏侯惇都没有反应过来，待他想要拔出佩刀时，一柄柄软剑已经抵住了他的脖颈。

    这一刻，曹营将军夏侯惇被劫持了。

    …

    而与此同时。

    一支五百骑的队伍正朝这边呼啸而来。

    因为当中有一辆马车的缘故，他们骑行的速度无法提至最快。

    好在陈留郡距离濮阳城并不远。

    一日的行程，他们已经靠近了濮阳城…这五百骑中有三百骑来自龙骁营，其余二百骑则是虎豹骑中的“虎骑”战士，为首带着纯银色头盔的战将正是虎骑统领——曹纯。

    而驾乘马车的大汉面目狰狞，眼露凶光，正是典韦…

    此刻的他提起马鞭，一鞭鞭的抽打在马儿身上，恨不得要抽死这马儿，马儿吃痛也跑的更快一些。

    这一路上，典韦已经累死了三匹战马。

    至于缘由…

    肉眼可见，马车内的公子陆羽正在连翻吩咐：“快，再快一点儿！”

    坦白的讲，陆羽是真的担心，如今的局势到底如何？谁也不知道？万一去晚了，夏侯惇…连同他那支数千人的兵马就要魂归濮阳城了。

    而现在的局势…远比陆羽想象的更恶劣一分，诚如他之前提到过的那句话——瞎侯惇要凉！

    …

    …

