    至于那上清玄幽洞天，自不待言！

    明了小盒子的身份，对事情的经过也猜的七七八八，莫求不由轻哼一声，面色倒也未变。

    鲁王子女，有勇有谋，无一善茬。

    即使女子，也有东屏、心剑郡主这等女中豪杰。

    虽为对手，莫求却也不会小觑任何人，若对方做的不错，他甚至不吝啬心中的赞赏。

    不过赞赏归赞赏，该动手的时候，也绝不会迟疑。

    “诸位。”

    念头转动，莫求拱手：

    “对于那些外来鬼物，我知道的应该更清楚，包括此地龙族，有哪些高手也一清二楚。”

    “哦！”

    太昊等人面露动容：

    “愿闻其详。”

    莫求点头，在场中负手踱步，略作沉思后道：

    “鬼物来自传闻中的阴曹地府，不过同样因为数百万年的不知名动荡，阴间也大变样。”

    “没了坐镇其间的十殿阎罗，也无度化恶鬼的菩萨佛陀。”

    “有的，只是数个阴司国度！”

    “阴间！”

    “怎么会……”

    场中众人面色变换，有惊有疑。

    没有理会众人不解、质疑的眼神，莫求继续开口：

    “阴间有一国度，名殇国，殇国下有数王，其中之一为鲁王，此番入葬龙天的鬼物多为鬼王子女后辈。”

    “那小盒子，就是鲁王之后。”

    “姜族长。”太昊声音沉闷，道：

    “先不说你所说真假，就算是真的，这些事你又是如何知道的？”

    其他人也侧首看来，眼带探究。

    “因为我与他们中的一位，颇为熟悉，所以才如此清楚。”莫求淡淡解释了一句，道：

    “不论我如何知晓，接下来如何应对才更重要。”

    一人猛然起身，张口就要说些什么，却被一旁的太昊挥手制止。

    太昊面色阴沉不定，死死盯着莫求，好似要看透他的内心：

    “姜族长继续！”

    对于莫求，同为人族的他见识到对方的实力，心中有欣喜有激动，此即却有些看不明白了。

    这人身上，有太多秘密。

    “好。”

    莫求点头，继续道：

    “此番进入鬼物，力比九阶龙族的有不少，其中蒙山、五头鬼乃至那小盒子身边的鬼物，都有堪比十阶龙族的实力。”

    “姜族长似乎少说了一位。”太昊闷声开口：

    “你，同样如此！”

    “不错。”莫求点头，视线落在众人身上，道：

    “想来以在场几位的实力，若是全力以赴的话，未必不能围杀一头十阶的天龙龙族。”

    “那又如何？”一人不屑开口：

    “八部天龙，哪一部没有几十上百头十阶龙族，十一阶也有不少，更别提那十二阶龙神了。”

    而先民遗族拼尽全力，又能杀几头十阶？

    “确实如此。”莫求点头，道：

    “但最近，这附近并无太多高阶龙族，只是与阴间鬼族相比，这个差距还不至于绝望。”

    “那又如何？”太昊眼神闪动：

    “再少，这里也有六头十阶龙族，还有一头十一阶的火龙，就算我们与那些鬼族联手，也不是龙族的对手。”

    “不。”莫求轻轻摇头：

    “十阶龙族，还有五头。”

    “嗯？”太昊一愣，定睛看向莫求，神情一变：

    “五头，那一头……”

    “被我杀了。”莫求伸手，一团噬魂天火出现在掌中，火焰不大，却有着十阶之威。

    此火，就是那赤火神龙死后，被他生生夺来的本命真火。

    “唰！”

    “哗啦啦……”

    场中众人纷纷起身，面泛动容围拢过来。

    目视莫求掌中的天火，他们表情变换，眼中有惊有喜，更多的则是一种发自心底的激动。

    多少年了。

    怕是已经有三代人，先民遗族没有击杀十阶龙族，而没有死伤的情况发生。

    他们，更是从未亲眼见过。

    现今，

    代表十阶龙族的本命真火，就在眼前，即使心中频传警兆，他们也控制不住上前审视。

    “真的是……”

    “十阶龙族！”

    “而且还是十阶天龙！”

    口中呻吟着，他们再次看向莫求的眼神，抵触已经几近于无。

    无需过多解释。

    斩杀十阶龙族，就是自己人。

    “姜族长。”太昊身为族长，最先回过神来，沉吟道：

    “我如果没有看错的话，你虽斩杀了十阶龙族，自己也受伤不轻，接下来又能如何？”

    “或者……”

    “姜族长想做什么。”

    “不错，在下确实受了伤，不过不碍事。”莫求收回天火，道：

    “既然此番有鬼族在此，他们也恰好与龙族为敌，不妨联手，干一票大的，诸位觉得如何？”

    场中一静。

    太昊众人彼此对视，都看出对方眼中的犹疑。

    “咳咳……”

    轻咳两声，太昊小声开口：

    “即使杀死了一头十阶，此地还有五头，更为关键的是，那头十一阶的龙族怎么办？”

    单单一头十一阶，足够杀死所有人。

    “附近的先民遗族有多少？”莫求开口：

    “两个月内，能不能让所有修行天兵之人的人靠近此地？”

    …………

    拳头大小的火焰悬于身前。

    火焰色泽赤白，内有一抹蔚蓝，细细看去，那蔚蓝核心处似乎还藏有一只虚幻的龙形。

    噬魂天火。

    此火能吞噬生灵活物的魂魄，融于火焰之中，待到斗法之际，魂魄化作火中精灵出现。

    火灵驾驭火焰，能主动杀敌。

    十阶龙族万年来吞噬不知多少生灵，内蕴火灵难以计数，就连极阴真火都坚持不住。

    现今，此火落入莫求手中。

    “敕！”

    一声低喝，元婴身上的极阴真火当即分出一缕，探入此火之中，开始缓缓吞噬炼化。

    对于吞噬神魂，莫求并不陌生。

    他的地狱图就容纳了不少被杀之人的神魂记忆，数量同样不少，不过为了不影响自己的意识，炼化后并未主动去掌控。

    地狱图，就像是一个巨大的幻境，里面的人真假难辨。

    而现在……

    一团火焰，出现在地狱图之中。

    火焰焚烧，似乎再为其中的虚幻增添真实。

    而极阴真火，也在开始发生转变。

    “咔……”

    “噗！”

    一股极致寒意，自火焰中冒出。

    极阴真火，第二转！

    莫求睁眼，单手虚伸。

    二转的极阴真火，让他的肉身竟然有些许承受不住的感觉，一股寒意在皮肉骨骼内游走。

    随手取出一片十阶龙族的龙鳞，火焰轻轻一触，龙鳞瞬间碎裂。

    “彭！”

    无形之力涌现，龙鳞爆开。

    莫求挑眉。

    要知道，就算是百辟刀，也只是能斩开龙鳞而已，现今二转的极阴真火，杀伤力竟超过百辟刀！

    …………

    “吼！”

    云端之上，一头长达千米的巨龙仰天咆哮。

    声震千里之遥，无数红霞铺天盖地，遮蔽一方，声音里的怒意，让龙族闻之瑟瑟发抖。

    九阶龙族并不罕见。

    不说八部天龙，外界龙族血脉不存的族裔，也有不少。

    但十阶龙族，外界罕见。

    除了特殊血脉，唯有天龙一族才会诞生，而且属于绝对的中坚力量，每一头都活了上万年。

    现今，竟有一头十阶龙族，被人强行斩杀。

    尸骨无存！

    这让同为赤火神龙一族的十一阶龙族，如何不怒？

    “老……老祖。”

    吼声渐熄，才有一头九阶火龙小心翼翼靠近：

    “有……有人求见。”

    “人？”巨龙回首，龙睛怒瞪：

    “人为何要来见我？”

    “回老祖。”九阶火龙垂首：

    “那人说，他叫小盒子，知道附近所有外来鬼族的线索，可以帮我们把他们一网打尽。”

