    第125章锦宝该住哪间屋子

    “这是桦桦的箱子，里面装的都是他的东西，你可小心着点推，别给人家弄坏了。”

    听娘说完，苏小猛回头，这才注意到娘身后还跟着一个小男孩。

    “桦桦？我记得三哥好像没有这么一个儿子啊。”

    “他是你三哥朋友的儿子，他怕锦宝回村被小武欺负，所以跟着一起来的。”

    听娘说完，苏小猛忍不住笑了起来，“哎哟，我侄女还这么小就有一个小老公陪着了。”

    小锦宝脸蛋一红，奶糯糯的声音说着，“不是，是鸽鸽……”

    “哈哈哈，叔叔和你开玩笑的，锦宝这么小就会害羞了。”

    锦宝奶奶笑着说：“我孙女可了不得，这么小就已经会讲道理了，要不是她劝说她娘呀，建民和他媳妇拿舍得让她来农村啊？”

    她夸赞自己这孙女是最最金贵的娃娃，是福星转世。

    “娘，你在村里可别说这话，这是封建迷信，是思想落后的表现，懂不？”

    “啥封建迷信啊？别啥都往封建迷信上扯，有些事情就是玄乎得很的，谁也说不清。”

    苏小猛不想和他娘争论，“行行行，不过这话你就在家里说说，别再到处说了。”

    “咱们老苏家闺女是福星的事儿村里谁不知道呀？你娘我生你们的时候，村里人都在看笑话呢，说苏家只能生儿子，除非铁树开花了才能生出一个闺女出来。”

    “那是多少年以前的事了？现在可不兴说人是啥福星灾星的，你现在再乱说呀，村长就要过来给咱家做先进思想教育工作了。”

    李秀娥摆摆手，笑道：“好啦，好啦，我不说就是了嘛，瞧你这孩子紧张的。”

    “我是最怕老村长唠叨的，一唠叨就能唠叨一宿。”

    一路出了火车站，他们往汽车站的方向走。

    汽车站离火车站不远。

    苏小猛背着一大堆的行李，走到窗口朝售货员买了回乡的车票。

    由于没修路，地面凹凸不平，坑坑洼洼，车子格外颠簸。

    疲惫的锦宝睡着了，没多久，姚桦也歪在苏小猛身上睡着了。

    苏小猛大手护着小桦桦，怕他一不小心摔出椅子。

    “对啦，小猛啊，咋是你来接咱们啊？信里不是让你大哥来的吗？”李秀娥忍不住问儿子。

    苏小猛是她最小的儿子，今年二十五岁，还没成家。

    他勤劳能干，现在在生产队里当饲养员，养牛、骡、马、驴四种大牲口。

    小猛优点是勤劳，缺点是太实诚，一点懒都不会偷。

    队里什么苦活累活重活他都往自己的身上抗，结果挣的工分数和其他磨洋工的人干的一样多。

    “队里请假要扣工分吧？一天要扣几分呀？”李秀娥问。

    “扣十分，我请两天扣了二十，月底分粮也没我的份了。”

    苏小猛说这话时没有抱怨的语气，只是单纯在回答他娘的问题。

    “咋请了两天呀？”刚问完，李秀娥自己先明白了过来。

    从村里出来得花一天，可不就得昨天请假，请两天假吗？

    “幸好你们早上到了，要不然坐车回村里得明天了，我还要补一天假，又得扣十分。”

    “哎呀，”李秀娥心疼道，“我晓得你请假要扣工分，所以才让你大哥来的嘛，你还没回答我呢，咋是你来的？”

    苏小猛皱了皱眉，像是不知道应该如何回答娘这个问题。

    “你大哥那家伙是不是嫌路远，不想来接我们呀？他那个懒鬼！我平时真是太惯着他了。”

    “大哥说他肚子痛，我也不晓得他是真痛还是假痛。”苏小猛对自己这大哥不怎么喜欢。

    他最喜欢的是三哥。

    三哥是大学毕业生，还是机械厂大工程师，和他们这些目不识丁的农民可不一样。

    由于对三哥的崇拜，苏小猛对三哥的儿子小武格外好。

    如今三哥闺女也回村子里住，他心里不由得涌现出一股开心。

    “娘，锦宝是去谁屋里住呀？咱们家的屋子都漏风，就大哥住的北屋好一些。”

    小武现在住在南屋，和他爷爷奶奶住在一个屋子里。

    那屋春天潮湿，夏天炎热……

    大风天气刮大雨，南屋也是最先被大雨淋透的房子，屋顶补了不晓得多少次了，还是会漏。

    本来南屋是大哥住的，后来大嫂说自己住不了南屋了，非要换到二哥住的东屋去。

    二嫂子不愿意，说自己身子骨差，也怕潮……

    大嫂二嫂为此成天在家里大吵大闹的，谁都不愿意住到最破烂的南屋去。

    最后大嫂掩面痛哭，说自己在这个家过得多么多么不容易，嫁了个不干活成天躺在家的丈夫，一个人养育三个儿子……

    哭得伤心了，她一个人回了娘家，大哥怎么劝她都不愿意回来。

    大哥没办法，只能求爹娘把他们住的北屋让给自己住。

    娘是不愿意的，可爹觉得家和万事兴，自己住差点没关系，最终把北屋让出来给大哥一家住了。

    苏小猛看大哥大嫂不顺眼，看二哥二嫂也觉得不顺眼。

    见四哥四嫂都搬出去自己在村子里盖房子了，他也离开家住进了生产队的饲养院里。

    他本来以为娘只把锦宝带回家了，想不到还多带了个男孩，开始为这两孩子的住所犯愁。

    大哥有三个儿子，北屋如今已经塞不下人了。

    二哥有两个儿子，床上倒是能再塞个孩子睡一起，但以二嫂的性格肯定是不愿意的。

    四哥和四嫂结婚不到三年，前年生了一个儿子，原本住在西南边最小的屋子，后来搬走了。

    西南屋现在成了一间仓房，放一些土豆地瓜，秋收、碾打之类的犁耧耙杖，脏兮兮的，到处都是跳蚤蚂蚁，墙上好多洞都没有补。

    “要不把仓房收拾一下吧？让大哥三个儿子住那儿，锦宝和桦桦住到北屋去？”

    李秀娥摇头，“就算你大哥同意，你大嫂也不可能同意的。”

    她接着说：“就住我和你爹那屋吧，和小武那孩子挤一挤，住南屋总比西南屋好多了。”

    “哎，你们那屋子太破旧了，等回了家，我再把屋顶加固一下，免得下雨了又湿一身。”

    “这活儿让你二哥干就行了，你坐车累了这两天，等到了村子，你早点回去休息。”

    听娘这么说，苏小猛表情无奈地点了点头，“好吧。”

    (本章完)

