    太史言终于跑出了城区，路边的建筑渐渐变矮变稀少，玉米地、而干涸的稻田、菜地，不断的出现在神念中。路上那些零散的丧尸，在侧面的，想追也追不上他。正面扑过来的，他也不躲，一脚过去，估计那位仁兄，现在已经在外太空遨游了。太史言现在飞奔的方向，正好跟北安镇基地的方向相反。他琢磨着，要是去基地，必须绕一个大圈，如果他自己抱着小宁，倒是无所谓。再拉着后面两人，没法往田里冲啊！现在这个破板车，车轴已经磨的快冒烟了。再一颠簸，非断了不可。段大哥受了重伤，也不好让他再受折腾。至于那个女孩？“那就是我发善心，捡她起来，把她颠飞进水沟里，我都不心疼！”

    　　太史言见怀中的宁碧珊，一直不醒，心中不免有些担忧。他放开神念，发现前面的村子里，有一处小型的保健所。他想先到那里，先想办法让小宁苏醒，再给段大哥看看伤！他拉着板车加快了速度，在国道上跑了一段，然后一个左转，直接进了村儿。他一路快跑脚踹，终于到了保健所的门口。他看保健所坐落在一个400平米左右的院子里，四周都是砖墙，一面开了个铁栅栏门。院子里还5,6只身穿白大褂的丧尸在那晃悠。看见他拉着板车到了院门口，就不约而同的冲了过来。他也没客气，一脚一个，这回没使多大劲，直接送他们回田里，重新务农去了。

    　　他知道，保健所的各房间里没有丧尸，他把车拉进院子，然后回手关上铁栅栏门，再用上面的铁链子系上。然后先抱着宁碧珊，进了保健所，找了一个大一些、干净一些的诊室，把她放到了病床上。他先摸了摸宁碧珊的额头，看她呼吸平稳，就像睡着了，也就先放下了心。然后到院子里，抱起段云杰，有找了个有两张病床的房间，轻轻放下他。看看他的手臂和身上，知道他右前臂骨折了。至于身上有什么伤？他毕竟不是大夫，也看不出来什么。他弄着段云杰躺舒服了，又跑出去，把方涵清抱到段云杰一个房间里。然后把方涵清，往另一张病床上“啪！”的一扔，就不再管她。当然，他知道方涵清还活着。

    　　太史言看了一眼两人，心想还是去先弄醒小宁重要。他就找了块医用毛巾，跑到水房一顿猛洗，差点把毛巾搓烂了，这才满意的拿回来，用湿毛巾给宁碧珊擦脸。这是天色已经暗了下来，他看宁碧珊还没醒，就在保健所的几个房间里，各种翻找。最后在一间屋子里，办公桌的抽屉里，找到了一小瓶风油精。他急急忙忙拿着小瓶跑回来，给宁碧珊又闻又涂。等了半晌，见宁碧珊身子一颤，突然喊了声“言哥！”猛然睁开了双眼，同时胸口剧烈起伏，呼吸急促，满脸的悲伤。

    　　太史言心中感动至极，急忙站起身安慰宁碧珊：“小宁，我没事，我没事，你别急，别怕！”

    　　宁碧珊转眼看到眼前这个，面孔白皙、眉清目秀、一脸憨笑的光头小和尚，不由得身子又是一抖。她发现自己躺在床上，急忙想坐起来，躲开贴近的太史言，可又是一阵头晕目眩，让她没能起身。这时她感觉额头上，一阵清凉，是那个小和尚，在她头上放了块湿毛巾。她又是一惊，怯怯的问道：“我在哪？你是谁？”

    　　“我是言哥啊，小宁，我长脸了。哦！不对，我脸皮长好了。你别害怕！”太史言微笑的柔声安慰着宁碧珊

    　　宁碧珊听罢，一双秀目凝视着太史言，足有半分钟。突然脸上显出无比的欣喜，却流出了眼泪，一下坐了起来，扑到太史言的怀里。同时不停的说：“言哥，你没事太好了，真太好了！”

    　　太史言一把抱住宁碧珊，觉得幸福来的太突然，他定了定神。轻轻拍着宁碧珊的后背，说道：“我这不是变异了吗？没那么容易死，下次你再看见有人这样对我。你就找个地方睡一觉，第二天，我就又在你身边了，压根不用着急上火！”他抱着宁碧珊，心里充满了兴奋和喜悦，真希望能一直这样下去，就算饿死都值

    　　不过，他觉得怀中的宁碧珊，身体在发热，渐渐的变得如同怀抱着一团火。还没等他明白过来，宁碧珊身子向后一靠，粉颈一抬。太史言觉得眼前一花，一双温嫩甜腻的樱唇堵住了他的嘴。这一下，他如遭电击，惊喜和甜蜜，快冲爆了他的大脑和心脏。他的全身都有些颤抖。

    　　而后宁碧珊做的事，让他有些慌张了。这个自己无比心爱，从来不敢奢望，觉得自己无法企及的女孩，竟然在扯他的衣服，然后脱他的裤子！激动、狂喜、慌张、疑惑各种情绪在他心中、脑海中交织在一起。他搞不懂两个人怎么瞬间就发展成，一部到位的境地了？也不知道这么做对不对！最后的一点点理智，让他一边和宁碧珊亲吻，一边言不由衷的喏喏说道：“小宁，你不要太过分哦！”

