    @@@@@@@@@@

    1916年3月3日，悉尼。

    行走在码头上，克拉克斯顿叹了口气。

    总面积为55平方公里，口小湾大的杰克逊港，是南太平洋上不可多得的天然良港，正是因为得天独厚的地理优势，让这里成为澳大利亚最繁华之地。

    只是昔日停满了港湾的邮轮和货船被一艘艘战舰挤到角落里，遍布各处的重型岸炮阵地，防空炮阵地和高射机枪将这个美丽的海湾变成了军事要塞，提醒大家澳大利亚已经不是世外桃源，战争正在步步逼近。

    陆地上目前还是僵局，半年来新华向西北澳输送了50万军队，包围在澳大利亚四周的军队总数也有这么多，而澳大利亚协约军队也达到了230万，其中美国55万，英国15万（多数都是印度和南非等殖民地军队），澳大利亚当地陆军130万，新西兰军队30万（英国开战后几乎没有抽调了澳大利亚和新西兰士兵，所以数量足够）。

    加上英美都深知澳大利亚是牵制新华的前线，所以装备上也是倾尽了全力，即使31舰队大闹大西洋时，前来澳大利亚的船队依然没有停歇过，经过半年近五千艘次商船努力下，目前仅仅澳大利亚本岛就已经拥有坦克370辆，大炮2500门，各类机枪7500挺，飞机也通过直接运散件，在当地组装的办法，拥有了1700架陆军型和300架海军肖特184等机型，此外各类弹药和物资储备也非常充足，已经具备了抗衡新华帝国陆军，形成僵持的能力。

    陆地暂时的安全，却愈加显得海上开始无力。

    吉尔伯特群岛丢掉没问题，莱恩群岛丢掉也没关系，但沿着所罗门群岛、新赫布里底群岛（瓦努阿图），努美阿，帕劳、以及萨摩亚这道防御线是澳大利亚的门户，是决不能丢掉的，所以这一线已经加强部署了30万军队守护，随着新华军队开始步步逼近，岛屿争夺战一触即发，此时如果西南大舰队无法发挥作用，那么对于整个岛链支撑将是致命的！

    不远处，是美国太平洋上仅剩的两艘新式战列舰特拉华号和北达科他号，它们身边虽然还有伊利诺伊号和阿拉巴马号2艘老式战列舰，还有包括田纳西级，奥马哈级和圣路易斯级11艘巡洋舰，但这些钢铁巨兽却无法在带给和他一起出征的将士们任何信心。

    水兵们拥挤在甲板上，三三两两或抽着烟，或悄声嘀咕，谈论着最近发生的大事情时，却总有几声让人心悲的叹息带着浓浓的颓丧。

    从去年5月22日宣战开始，美国已经不知不觉成为了这场战争中最受伤的国家之一，法国因为接壤德国、巴黎被占领成为了最大的受伤国，俄国因为去年冬天新华抢占托木斯克要塞几百万军队被包围，而美国却是海军受损最严重的国家。

    而且，没有之一！

    开战至今，美国共计损失了包括新式战列舰和重巡在内的20艘主力舰，再加8艘老式战列舰和其它30多艘巡洋舰和驱逐舰，十年来因为新华的壮大和敌视而大肆扩军的成果荡然一空，现在甚至连守卫国土都办不到了！

    更严重的是，局势开始严重恶化。

    南非舰队折戟沉沙，被认为强大的美国太平洋舰队毁于一个下午，印度大舰队又被牵制在了安达曼群岛以西，受到新华两支舰队的威胁，随着厄瓜多尔和秘鲁加入同盟国，新华的触角已经可以伸到东南太平洋，如果不是智利还保持中立，如果不是南非还在控制中，澳大利亚已经可以宣布被战略包围了。

    让所有人心悸的是，从新华宣战至今不过半年，他们就依靠装备优势一举奠定了太平洋胜势，此时此刻他比那些普通水兵更清楚，美国要想翻盘的机会已经不多了。

    因为对手实在是太可怕了。

    李默建造一级又一级战列舰，故意挑唆美国好全世界走向大炮更粗，装甲更厚，建造大量昂贵的主力舰的道路时，自己却另辟蹊径研究起了飞机，并在短短十年时间将飞机推到现在这个高度，而且还建造了新式航空母舰，并把它扶持为海战核心，都可以说明这个人从很早以前就开始算计世界！

    美国有着超强的工业能力，但也无法弥补如此巨大的损耗，更严重的是美国技术落后太多，好不容易将在战列舰技术拉近的时候，对手却玩起了金属飞机，差距不仅没缩小反而急剧扩大！

    现在，除非获得强力支持，要不然驻扎在澳大利亚的协约西南大舰队就会在对方海军陆战队不断向南的岛屿争夺战中老去，但支援还有吗？

    克拉克斯顿看向了特拉华后面那一片战舰，目前唯一能挽救美国的是英国！

    说来可笑，但的的确确。

    虽然开战至今，英国也损失了大量战舰，但严格算下来也就5艘第一代战列巡洋舰和最近的阿伽门农号，其它都是些老式战列舰，并不会损害到英国海军核心力量。

    英国虽然向西南大舰队和印度大舰队分别派遣了4艘和8艘主力战列舰，加上今天澳大利亚号战列巡洋舰也将重新回来，但其国内包括刚下水的虎级第四艘阿喀琉斯号，总计还拥有27艘新式主力舰，基本元气未伤。

    不过英国也有麻烦，北海对面的德国同样云集起了23艘战列舰和战列巡洋舰，所以什么时候能解决德国，让本土大舰队腾出手来，已经成为了决定协约国海上生死的关键。

    一旦英国可以腾出手来，哪怕是一半，再加上由英美资助，明年三月前可以交付的法国五艘诺曼底级新式战列舰，以及意大利，西班牙等国，凑出30艘主力舰毫无问题。

    可偏偏谁也不知道什么时候才能解决德国！

    就在克拉克斯顿头疼的时候，一声嘹亮的汽笛声打断了他的思绪，抬起头只见到一支庞大的船队正在缓缓驶入了港湾，曾经驻扎在这里，再次被英国派来支援的澳大利亚号战列巡洋舰一马当先，除了它以外还有5艘英国开战后建造的新锐布里斯托尔级轻巡洋舰也缓缓驶入了港湾，最后是一支多达41艘远洋货轮的船队和由它们一路拖拽来的30艘英美驱逐舰。

    当然，最后还有两艘英国刚刚完成了二次改造的柏伽索斯号和坎帕尼亚号母舰，不过和新华使用的全通型不同，这两艘甲板长度只有全舰的三分之二，无论是起飞还是降落都要通过舰艏，搭载的是刚刚完成试飞匆忙装备的骆驼F2型海军型战机。

    如此大规模的船队，让被连续坏消息打击的水兵们兴奋起来，尤其是两艘母舰的抵达，起码让舰队有了远程侦查力量，不用再面对天上的新华飞机毫无还手之力了。

    不过大家也仅仅是激动了一会，因为谁都知道目前依然局势困难，虽然听说使用了新式230马力发动机的骆驼F2强了很多，还首次可以挂在14英寸350公斤鱼雷，但它终究比不上传说中用金属制造的新华飞机，倒是特别加强了防空能力的5艘布里斯托尔级轻巡洋舰和30艘速度最低达到了28节的驱逐舰，因为全部使用了全新蒸汽轮机推动，成为了舰队提高速度的核心力量。

    但对西南大舰队的三位指挥官来说，如此强力的支援却并不能让人高兴，无论是刚刚失去了母舰队，正沉浸在悲痛中的司令克拉克斯顿，还是深知新华厉害的副司令西摩尔，或者是心不在焉的法国参谋长伯尼斯，都很清楚，这将是最后一批抵达澳大利亚的援助舰只了，在今后相当长一段时间内，西南大舰队将得不到军舰补充。

    随着一艘艘货船开始靠岸，士兵们忙碌了起来，从坦克到大炮，从机枪到子弹，一箱箱货物被不断卸载，这些东西对于急需更多重装备的澳大利亚陆军来说格外重要，而对大舰队来说，五艘三万吨级货轮上满载的速射炮和防空机枪才是关键，它们可以让严重缺乏防空力量的老式战舰不至于被动挨打，让海港更加安全。

    西摩尔和伯尼斯中将也坐车来到了港区，但等前者看完了清单后，却猛地皱起了眉头，迎向了走下舷梯的澳大利亚号舰长：“约翰，那两艘......，它们在哪里？”

    这时克拉克斯顿和伯尼斯也都发现，支援来的战舰中似乎少了两艘很重要的大家伙，难道途中发生了变卦？或者说遇到了新华舰队阻拦？！

    “中将请您放心，它们一直拖在后面，现在应该已经抵达了豪勋爵群岛。”约翰舰长扫了眼四周，压低了声音：“计划是海军部指定的，它们无法确保悉尼港是否有间谍存在。”

    听到这么说，三人终于是大松口气。

    “沃尔（克拉克斯顿）。”

    伯尼斯参谋长离开去安排加快老军舰改装防空炮和机枪的工作后，西摩尔忽然拉住了克拉克斯顿，将一份电报递给了他：“这是刚刚收到的电报，上面要求我们尽快进行一次进攻，将中国人的舰队注意力从巴拿马湾引开，以便让你们的四艘主力舰通过海湾。”

    原来，紧急从斯卡帕湾起航的纽约号、德克萨斯号、印第安纳号和奇尔沙治号，带着4艘奥马哈级轻巡洋舰抵达墨西哥湾，又汇合了在哪里的最后4艘布鲁克林级轻巡洋舰和西弗吉尼亚号、加利福尼亚号、科罗拉多号这三艘老式装甲巡洋舰后，却因为新出现的南美舰队堵门，无法顺利穿越运河前往圣迭戈基地。

    所以英美两国商量后，准备安排西南大舰队进行一次进攻，迫使新组建的南美舰队回收暂时放开巴拿马湾，这样就能让这些军舰前往圣迭戈，暂时缓解美国西海岸的压力。

    作战计划没有问题，让大西洋舰队进入太平洋克拉克斯顿比谁都着急，只是该如何展开行动呢？是袭击吉尔伯特群岛附近的新华帝国海军陆战队，还是前往秘鲁海岸袭扰？

    更关键的是，新华拥有天空控制权，无论是驱逐舰还是主力舰，都拥有绝对的速度优势，这种情况下展开进攻和火中取栗没什么两样。

    要知道驻扎在澳大利亚的西南大舰队已经不可能在获得外部军舰补充了，即便是获得也需要等到美国太平洋舰队恢复元气，所以哪怕是一艘小小的鱼雷艇都极为关键不可轻易损耗。

    一旦进攻中暴露，或者被速度快的新华军舰拖住，那问题就可大了！

    “沃尔，安德鲁中将是我见过最好的舰队指挥官，他很清楚自己的劣势，只是因为你不在他身边，要不然我相信巴拿马湾将是另外一个局面！”西摩尔吸了吸鼻子，抬头看了眼逐渐落下的斜阳。

    这个动作提醒了克拉克斯顿，安德鲁中将也是他最佩服的军官，不仅仅因为他和安德鲁之间的个人关系情同手足，更因为如果不是梅奥拙劣的表现，利用夜色抵消对方空中优势的计划或许已经成功了。

    这些天他和西摩尔等人一直再研究巴拿马湾海战过程，从推演来看，如果当时梅奥忠实的执行了诱敌计划，那么新华想获得胜利至少需要付出两到三艘河北级战列舰的代价。

    虽然最终因为某些人而功亏一篑，但有一点却是毋庸置疑的！

    黑暗，将是西南大舰队唯一可以利用的机会！

    新到的5艘布里斯托尔级轻巡洋舰，30艘新式大型高速驱逐舰，还有正在豪勋爵群岛待命的那2艘大家伙，都是速度不低于27节的新一代快速军舰。

    自己已经拥有了发起突然夜袭的能力！

    “沃尔，吉尔伯特群岛已经被新华控制，莱恩群岛也肯定守不住了，所以新华很有可能会提前展开进攻所罗门群岛的战役。”

    “西摩尔阁下，你的意思是？我们重返所罗门群岛！”克拉克斯顿眼眸一亮，想起那个伤心地，他至今还有些心悸，但如果可以回到那里，并且打击新华海军，将是件非常美妙的事情。

    西摩尔点点头：“所罗门群岛是我们定下的防御澳大利亚第一屏障，现在我们在那里有8万陆军，但如果没有海军支援，他们根本无法支撑，所以我觉得必须展开一次行动，另外那两个大家伙也可以利用这次掩护，去东太平洋，让中国人知道他们还不能完全控制太平洋！”

    “告诉他们。”

    “夜晚，将是我们最好的掩护！”

    ----

    SP:带病码字，虽然速度慢了点，头晕了点，但还是强烈呼唤月票！！

    。。

    。。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">