    “呸！”

    莱克抬头，注视着这漫天的黄沙与这无比干燥的天气，吐了一口唾沫：“我讨厌这该死的天气。”

    阿富汗。

    著名的帝国坟场。

    莱克在当兵的时候，曾经来过几次，毕竟驻外士兵的工资也是会比在联邦本土上的工资要高一些的，这里的马桶一个都有三千美刀，油水足足的。

    轰！

    一辆野马荒漠色的皮卡从远处驶来，嘭的一声，一个穿着沙漠作战服的联邦士兵从车上走了下来，第一眼就看到了气质在一群人中尤其特殊的莱克，走了过来：“詹姆斯·罗迪！”

    莱克看着伸手的詹姆斯，握手：“撒加！”

    他的本体如今冒充托尼·史塔克坐镇纽约史塔克工业呢，黑国王是混黑的，不适合过来，没办法，只能在造一个马甲了。

    莱克似乎看到詹姆斯·罗迪眼中的疑惑，说道：“只是撒加。”

    没姓，就撒加。

    罗迪点了点头，邀请着莱克上车：“撒加先生，请上车。”

    今天已经是托尼·史塔克失踪的第七天了，也就是在昨天，红后那边才通过全球的监控，在阿富汗某地这边找到了一点儿端倪。

    皮卡启动。

    驾驶着汽车的罗迪看去副驾驶上闭目养神的莱克，金色的长发，有些俊美的面孔，还有那得体的黑色西装，似乎想要打破沉默一样，笑了一声道：“撒加先生，知道我为什么第一眼就知道你是莱克的朋友吗？”

    莱克睁开双眸，平静的看向罗迪。

    罗迪说道：“因为你和莱克一样，对黑色的西装情有独钟，就算是在这该死的沙漠之中，都喜欢穿着西装。”

    莱克语气平静：“西装，是男人的第二张脸，我喜欢这一点，这很好，你是莱克的朋友，那么，你也可以叫我撒加。”

    罗迪点了点头，寒暄的差不多了，便是直接说道：“我们的人已经在昨天根据你提供的线索找到那里了，我们的人已经在那边完成布控了，但，暂时还没有发现托尼的踪迹。”

    半个小时后。

    罗迪驱车抵达了发现已经被烧成残骸的史塔克专机的位置。此时此刻，这边已经搭建好一个临时营地了，来自坎大哈军事基地的军方科学人士正在对飞机残骸中发生的东西进行着细致的化验与分析。

    莱克则是看向四周。

    阿富汗是一多山高原的国家，境内山多的占据其国土的五分之三了，大山为游击战提供了很好的天然环境，也正因为这一点，阿富汗被誉为了帝国坟场。

    莱克回神看向罗迪：“山里有排查过吗？”

    罗迪说道：“正在排查，但，初步的卫星探测，这些山中，少说有六个以上的组织在其中，贸然进入，造成的伤亡代价是基地难以接受的。”

    莱克点了点头：“史塔克工业的武器，查询到了吗？”

    自从零一年之后，也就是零二年年初，联邦的军火工业都是签署过爱国者法案的，当然了，军火这东西外流出来是肯定的，不过史塔克工业的军火都不是什么便宜货色，尤其是在这阿富汗当中，抛去了背后有中情局支持能够拿到史塔克工业军火的组织之外，剩下来的，基本上都是可以被怀疑的目标了。

    十诫帮手下的组织，拉扎。

    莱克说道：“那个拉扎。”

    拉扎之前出现过一次，就是那一次，险些在纽约上演核试验危机的时候，就是这个拉扎率领的组织灭掉了当时准备活抓的【自由荣光】。

    罗迪手指着南方的位置：“这个拉扎组织很神秘，到目前位置，我们仅仅有证据表明他们在那边的达尔本丁山脉之中，不过这个拉扎组织并没有参与对我们的行动之中，中情局那边的意见是看看能不能策反为我们所用。”

    正在纽约的莱克呼叫了红后，让其调出了能够看清达尔本丁山脉的卫星地图。

    靠近沙漠。

    山区。

    没错了。

    莱克朝着罗迪说道：“给我一辆车，我去找找线索。”

    罗迪说道：“不一起行动。”

    莱克摇头，接过罗迪递过来的一把全地形汽车的钥匙：“我喜欢单干，人多，是累赘。”

    罗迪张了张嘴。

    莱克那边走到一旁，上车，启动，发动机轰鸣，直接离开了这里的临时营地。

    罗迪看着一骑绝尘很快就消失在视线中的莱克，摇了摇头，从怀中取出无限电话，拨打了在纽约的莱克的手机。

    莱克接通之后。

    罗迪有些迷茫的说道：“莱克，你找的这个家伙，靠谱吗？”

    莱克微笑道：“他是我的线人，你说呢。”

    说完。

    莱克挂断了电话，重新分析着这一周来，国土安全部对奥巴代亚·斯坦全境名下建筑的搜查汇总，同时还有国土安全部找来的最近两年可以用于克隆设备的出售记录清单。

    咚咚咚！

    “进来。”

    非正式任命的史塔克工业执行总裁佩珀·波兹女士走了进来，看着在书桌那边的莱克：“怎么样，有消息吗？”

    莱克抬头看去佩珀：“这七天来，我算了算，你已经问了我不亚于一百次了。”

    佩珀说了一声抱歉。

    莱克随即将阿富汗那边的发现跟佩珀讲了一下，然后问道：“怎么样，习惯了吗？”

    他对于史塔克工业没有任何的窥觊之心，史塔克工业的灵魂人物是史塔克，而不是其他人，再说了，佩珀·波兹本来就是未来的执行总裁，莱克不过是让这个时间稍微的提前了那么一些罢了。

    佩珀·波兹说道：“很累。”

    莱克哈哈的笑了笑：“累就好，不要想那么多，放心吧，托尼·史塔克死不了。”

    “你肯定？”

    “恶魔都杀不死托尼·史塔克，你觉得，他有那么容易死吗？”

    “……”

    阿富汗！

    沙漠。

    莱克驱车行驶在大沙漠之中，快速的朝着沙漠的尽头，也就是达尔本丁山脉那一处疾驰而去。

    什么？

    分身不具备不死之躯。

    一群窝在山沟沟里面的恐怖分子，如果需要本体过来的话，那无疑就是大炮打蚊子了，区区一个分身足够了。

    而且……

    莱克为自己的马甲取名从来不是心血来潮而取的呢。

    当然了。

    也有一部分心血来潮，不过，属于那一种都在计算之中的心血来潮。

    黑国王，黑色，混黑的。

    X教授，仅仅出场几次的文化人，知识越多越那啥，泄密，很符合人设。

    克拉克·肯特，超人，灭个小国家，也很正常。

    这一次的撒加？

    毫无疑问。

    也是很符合人设的。

    莱克本来以为，自己的十二个分身能够各自感悟十二个星座的，但没想到，分身是感悟了，不过只有一个，也就是撒加所表示的双子座。

    至于莱克本体？

    莱克感悟到了一个寂寞，说寂寞也不对，莱克将小宇宙与那已经扎根的原力种子合二为一，感悟到的是一片漆黑，在那漆黑之中，在分身感悟到了双子座之后，双子座的所表示的星星，出现在了那漆黑一片的混沌之中。

    所以……

    莱克也说不准自己究竟感悟到了一个什么东西。

    大宇宙？

    可以容纳无尽小宇宙的大宇宙？

    但分身却是实打实的感悟到了双子座的，眼下，分身撒加不说一拳可以碎星辰那么名副其实，但彻底明悟第五感，距离第六感只差一步之遥的当下，对付这群山窝中的恐怖分子，够用了。

    达尔本丁山脉。

    尽管时间变了，发生的起因也变了，但托尼·史塔克似乎又回来了原来的轨迹上，在山洞之中敲敲打打了。

    叮叮叮的声音在山洞中很脆耳。

    黑暗中。

    托尼胸膛处的三角型能源体无比的亮眼。

    他被骗了。

    不仅仅被自己身边最亲近视为教父般存在的奥巴代亚·斯坦给骗了，那一天，奥巴代亚·斯坦找到了托尼，直接询问托尼克隆复生最关键的公式。

    但托尼亲身经历过，已经明白克隆复生复活的不是其他而是恶魔，所以直接规劝斯坦放弃这一想法，但斯坦并不能接受这一点。

    之后佩珀下来了。

    已经发疯的斯坦直接用枪对准了佩珀，托尼为了避免佩珀死亡，告诉了斯坦公式。

    之后……

    斯坦枪杀了佩珀，然后将他绑走，等到他苏醒之后，才发现，他被斯坦已经给卖掉了，绑架他的人告诉托尼，斯坦不忍心杀他，所以让他帮忙代劳一下，但他并不想这么做，因为托尼·史塔克可是至高的武器设计大师呢。

    然后，还播放了，斯坦跟他气急败坏的通话声，在电话中，斯坦几乎是疯狂的要求他立刻处死托尼·史塔克。

    嘭！

    带着墨镜的托尼·史塔克的双眸之中迸发着那如同电焊一样的愤怒的的火化，在电焊的弧光消失了之后，托尼摘下了自己的墨镜，看着这七天来，自己用各种手段诓骗过来终于完成好的杰作。

    电焊光消失了，下一步，也该变身了。

    沙漠中。

    莱克有些无聊的打了一个哈欠，有种想把汽车给抛下，干脆独步奔袭过去的想法，从地图上来看，这沙漠也不大，但走了整整两个小时了。

    这沙漠似乎比想象中的大呢。

    就在这时。

    嘭！

    嘭！

    啊！

    莱克停下汽车，抬头看去那一道从达尔本丁山脉之中腾空而起直接朝着他这边定点抛物而来的不明物体眨了眨眼睛。

    ……

