    “听说那云清郡主貌若天仙，如同那仙女下凡一样，只可惜疾病缠身……”

    “谁说不是，据李太医说，怕是活不过三个月了！”

    “你瞧那苏扬，呆呆傻傻，咱们奉命随太医去云清郡主府，他也敢怠慢！”

    “等李太医来了，他怕是要吃不了兜着走喽！”

    一阵窃窃私语的嬉笑声自苏扬耳畔响起，让苏扬的意识逐渐自迷迷糊糊中清醒过来。

    苏扬下意识转头望去，映入眼帘的是一座座雕漆画木、古香古色的楼宇，脚下道路青石铺就，远比电视上看得更为气派。

    “别管他了，咱们快走！”

    “待会李太医找他，有他好看！”

    那窃窃私语的人，是几名作古装布衣打扮的小厮，嘲弄地瞥了苏扬一眼，快步离去。

    苏扬愣了愣神。

    我靠，不是吧？！

    我居然……穿越了？！

    脑海中记忆如潮水般涌动，碰撞，交融……

    他本是现代医学院一名学生，品学兼优，再加上从小跟着爷爷学习祖传中医，本来用不了多久，便能毕业行医，济世救人，凭借一手医术走上人生巅峰。

    可昨夜因为分手，大醉一场，一睁眼，竟然就穿越了！

    现在的他，身处古代，可历史却与前世所知的并不相符。

    自秦汉三国之后，历史洪流便发生了变化！

    取代东汉的，并非魏晋，而是蜀汉。

    蜀汉之后，便是隋、周等国！

    但不知是不是历史开的小小玩笑，他如今所处朝代，国号恰恰是宋，开国皇帝也姓赵，却并不是宋太祖赵匡胤！

    “民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世！”

    “想不到，看了那么多穿越小说，有一天会轮到我自己……”

    苏扬苦笑一声。

    或许命运契合，他的前身也叫苏扬，家中有母亲和一个妹妹，经营着一间药铺。

    但总体而言，并不富裕。

    好在前段时间，家里用剩余不多的钱买通关系，让他得以进入大宋太医院做了药童，做些磨药打杂的零活。

    也还算能勉强维持家用。

    砰！

    突然，一个巴掌冷不丁地甩落在他后脑勺。

    “我靠——”

    苏扬疼得直抽凉气，谁这么没轻没重的？

    抬头怒视而去。

    只见一个身着锦衣，头戴医帽的老头正居高临下地看着他。

    老头须发皆白，一身锦衣长袍垂落到脚，衣着精致考究，正斜睨着他，显得阴鸷刻薄。。

    很明显，就是这老头打的自己。

    “愣着作甚？”

    老头冷幽幽责问，“郡主病情刻不容缓，还需老夫催促？”

    苏扬脸色微沉，眼前的老头，是太医院太医李龟兹，从五品官位。

    平日里李龟兹待人最为刻薄，稍有不满，便对人非打即骂，动辄逐出太医院，太医院中的药童没人不畏惧他，只得不时送钱讨好。

    而前身仅是进入太医院，便花光了家中积蓄，家境拮据，未曾讨好过李龟兹，使得李龟兹对他尤为恶劣！

    但话说回来，现在的他终归只是个药童，古代地位尊卑森严。

    心里再不爽，眼下也只能忍着……

    苏扬忍着火气，未再去管李龟兹那老头，快步走出房间。

    记忆中，前身大多时候都跟随在薛太医薛景山身边。

    薛景山此人为人正直，医者仁心，待人尤为温和。

    与李龟兹相比，简直大相径庭。

    “待回到太医院，罚你十日薪资!”

    身后传来李龟兹冷冷的声音，“看你还敢懈怠……”

    苏扬一言不发，随着队伍一同行进，刚穿越一世，他还未了解透眼下情况。

    不多时，太医院一行人，浩浩荡荡进入郡主府，一番通行下，苏扬随着薛景山和李龟兹等人来到郡主房中。

    只是刚步入，一阵急促的咳嗽声便传入众人耳中。

    “下官等见过郡主！”

    李龟兹带头行礼，苏扬跟着行礼，悄悄抬头望去。

    房间中珠帘垂幕，更有一道窗牖，区分内外两间。

    苏扬等人身处外间，只能隐约看到一道倩影虚弱无力地半躺在床上，四周几名丫鬟恭敬地候着。

    “咳咳，几位太医不必多礼，咳，多仰仗几位了。”

    珠帘中，传出一阵清脆动听的声音。

    嗓音温润，却很是虚弱，艰难地压制着咳嗽。

    薛景山和李龟兹快步上前，珠帘被丫鬟缓缓掀开一角，一张精致的面孔，浮现在视野中。

    正可谓眉如远山，肤似凝脂，即便俏脸上染着不健康的苍白，却也依旧掩不住一对似星辰般，又仿若会说话的灵动眼眸！

    苏扬心中暗暗赞叹，眼前这般气质典雅的女子，仿若从画中走出来的一般。

    只是那一抹病态，令人不禁心生怜惜。

    他打量着眼前女子，有些恍然，不太争气地想起了前女友，那一双仿佛会说话般的眼睛，何其相像！

    此时，薛景山和李龟兹已经问诊完云清郡主的病情了。

    薛景山脸庞方正，双眉修长，虽面容苍老，也该一脸英正之气。

    可此时脸上却布满忧虑，眉头皱成了疙瘩。

    他止不住地摇头长叹。

    “郡主这病情……”

    薛景山满脸无奈，眼中尽是痛惜，叹息道：“痨症之疾，药石难医，恕老朽医术不精，无法再为郡主开方医治！”

    薛景山话音落下，四周几名丫鬟顿时大惊失色，险些瘫软在地。

    薛景山一身医术之高，享誉大宋，连当朝陛下都曾开过金口，夸他是国医圣手！

    如果连他都治不好，那郡主的病，岂不是回天乏术了？！

    云清郡主闻言，苦涩一笑，可一双美眸中却并未有悲凄之色，反倒隐隐有几分解脱之意。

    仿佛早已认命了一般，虽无可奈何，却神色坦然。

    苏扬看在眼里，心头一紧。

    这与他前女友相似的眼眸中，那般对绝望命运的坦然，让他有些心疼。

    不过……痨症之疾？

    苏扬仔细打量云清郡主一番，莫非是肺结核？

    若是肺结核，查明病情，悉心治疗，对于现代医学院出身的苏扬来说，并非没有医治的可能！

    “薛太医，我已……时日无多了吗？”云清郡主唇色苍白，虚弱地询问道。

    薛景山双手颤抖着拱手，长叹一声，抱拳长揖。

    “郡主自染痨症之疾，治疗至今，已药侵心肺，恕老朽直言，若再妄加用药，只怕郡主千金之躯会不堪重负……”

    “郡主，薛太医手无良方，老夫却有一道药方，虽无法彻底治愈郡主，但可为郡主缓解一二！”

    这时，李龟兹突然昂着脑袋，淡淡开口。

    闻言，云清郡主不由一愣，看向李龟兹。

    苏扬也是神色微凝，他在太医院也知晓，无论地位、名望还是医术，李龟兹都远远不及薛景山！

    这肺结核，连薛景山都难医治，更何况是李龟兹？

    李龟兹抚须微笑，仿佛不显山露水的世外高人。

    只是，苏扬明显注意到，李龟兹眼角余光有些阴冷地瞥了薛景山一眼，随后又偷偷打量向房间四周的名贵摆设，眼底深处，一道贪婪的精光一闪而逝。

    “术业有专攻，老夫在此道也算有些造诣，薛太医……你可莫要误了郡主病情！”

    李龟兹捋着胡须，瞥了薛景山一眼，又目光冷淡地看向苏扬，吩咐道：“苏扬，给老夫记下药方！”

    “以百年以上红参为主药，再辅以蛇胆、芒硝、甘草……”

    苏扬拿出纸笔，顺着李龟兹的话，快速书写着，只是，药方写完，苏扬的神色却逐渐凝重。

    这药方粗看之下，药性极重，短时间内，或许可压住病情，可长此以往，云清郡主病情必然反扑。

    一旦爆发，只怕神仙难救。

    李龟兹既然提出此方，不可能不知晓这些。

    他分明是想借机打压薛景山，争名夺利，实则图财害命！

    总之一句话。

    这老头子，不安好心啊！

    “李太医！”

    苏扬蓦然抬头，皱眉道：“你开这方子，是想把人治死不成？！”

