    嘭嘭嘭！

    那些子弹就像是打在了棉花上，领域并不能无敌到将子弹反弹，但却利用了阻力将子弹的度降至最低，穿透这层黑色浓雾之后，就一颗颗啪啪啪的掉在了地上，对楚涵无法造成一丁点伤害。

    九人全部都被眼前的场景所惊，只是他们还没来得及反应和思考，楚涵就已经举着巨大黑斧冲了过来，身躯前方依旧有一块黑雾阻拦，让人看不到他的动作和所在，但楚涵却依靠着领域内的绝对感知，轻而易举的知晓所有人的方位、动作甚至表情。

    哗！

    两名射击手的前方，那片黑雾忽然散开了一块，而后毫无预兆的，一柄巨大黑黑斧呼啸而出。

    噗！

    像是切菜一般，直接斩下了两人的头颅，甚至还破坏了他们手中的枪。

    九人一下子死了两人，时间不过才过去几秒钟而已。

    剩下的七人连忙举起手中武器，不管三七二十一直接冲着前方那诡异的黑雾攻击，与此同时更有其余的射击手在拼命开枪。

    楚涵继续以之前的方式战斗，根本不闪不避的冲上前，隔着黑雾高居黑斧。

    刷！

    修罗战斧与领域相辅相成，毫不费力的凸显出身形，而后又是在两名毫不知晓楚涵动作的敌人面前，直接一道黑芒划出。

    噗！噗！

    飙血的声音相当劲爆，敌军死亡的度则是更劲爆！

    在楚涵的领域中，他感觉宰杀这些六阶以下的新人类，自己就像是主宰万物的神，就算有枪也奈何不了他。

    不出一分钟，楚涵就已经将这九人杀死，然后收起领域，连看一眼都没有就直接向着旁边的草丛滚了过去！

    而就在楚涵的领域消失的一霎那

    嘭嘭嘭！

    密集的枪声震耳欲聋，顺着楚涵一路滚过去的方向，不断的集火开枪。

    “欺负老子没枪？”楚涵躲在一颗高大树干的后方，利用自己六阶的感知已经观察到来人的数量和战力分布。

    一共二十人，统统都是人手一把枪的射击队员，并且若楚涵猜的没错，后方还有大量的后续部队在赶过来。

    眼前一下子就来二十人，让楚涵暗道一声肖萧真给面子。

    紧接着，咔！

    毫无预兆的，楚涵手中凭空出现一把枪，与那二十人手中的枪支明显是一个类型，这是在刚刚杀死的九人中，楚涵撤离领域时秉着不浪费的原则，随手捡的。

    咔！

    楚涵熟练的将枪支上膛，而后也不瞄准，直接枪口朝着那二十人的方向一指，扣压扳机。

    嘭！

    一枪出，一名敌军射击成员瞬间眉心中弹毙命！

    楚涵眼神连一丝细微的波动都没有，瞬间微调枪口就冲着另一方向扣压扳机，两枪之间的时间对于普通人来说几乎就是没有！

    嘭！

    又是一声枪响，又是一名敌军人员的倒地不起。

    一枪一个，神枪手？

    瞬间死掉的两人让敌军的二十人队伍大骇，惊慌声更是肆意响起。

    “陈少爷？”

    “不可能！”

    “那是楚涵！”

    楚涵面上挂着冷笑，手中枪支再次微调方向，一颗颗子弹连而出。

    嘭嘭嘭！

    一连好几，每一枪都造成一人的死亡，简直活见鬼。

    他有六阶巅峰的精准度天赋，那群不怕死的家伙还一边开枪一边靠近，已经进入了他的精准度范围。

    远程对远程，看谁厉害！

    二十名射击队员，原本是在一旁完全可以将楚涵射成马蜂窝，可偏偏楚涵带着外挂，又周到和运气极好的搞到一把枪，直接将这二十人以最快度开枪击杀。

    整个过程看似简单轻松，但唯有躲在楚涵口袋中的旺财知晓，其实刚刚楚涵撤开领域的一瞬间有多惊险！

    枪支是目前除却绝命狙击枪之外最强力先进的一种，专门用来对付高阶丧尸甚至特殊丧尸的，这样的杀伤力冲击在人类的肉身之躯上，所造成的伤害足以致命！

    再加上二十人的齐，土豪式的子弹狂扫，根本就是无孔不入，大面积的扫射让楚涵哪怕提前做好了准备也躲避不及。

    所以在躲开的一霎那，楚涵还是受了伤，一子弹击中了他的左腿，一击在了右边肩膀。

    鲜血哗啦啦的狂涌，直接将肉捅穿了一个大窟窿！

    可楚涵不但眉头都没皱一下，甚至在瞬间收起修罗战斧换上枪，而后右肩膀像是压根没受伤一样，直接二十枪打出，让那二十人死在当下。

    要知道这样的大杀伤力枪支，后坐力可不小，哪怕对于新人类来说也是如此。

    所以在楚涵连二十枪之后，他的右臂已经开始剧烈颤抖，处于了肌肉和骨骼都奔溃的边缘！

    “楚涵！后面的人追上来了！”旺财在楚涵专心致志开枪的时候，终于不再猪队友，当了一名高端辅助。

    听到旺财话的楚涵二话不说，直接一把将旺财从口袋里拎出，然后冲着前方不远处越来越近的一批三十人冲锋队，一把扔了过去。

    刷！

    旺财整张脸都处于懵逼状态，一阵天旋地转完全想不通楚涵的行为模式是什么套路。

    他竟然把它扔了出去？！

    而那应援赶来的三十名冲锋者，全部都是近战人员，一个个手握冷兵器一步步靠近，在前方忽然出现的白色不明物体时。

    几乎所有人都下意识的分散、滚地、匍匐、隐藏！

    炸弹？手榴？高威爆破武器？

    旺财啪的一声落在地上，整个身体变成了一张大饼，脸上还挂着惊恐之色。

    楚涵这时候却早已经不在原地，而是身形鬼魅的出现在一名敌军者的身旁，带着鲜血横流的伤口高举黑斧。

    轰！

    毫不犹豫的一击劈下！

    斩！

    嘭！

    巨大的冲力和锋利的斧刃扑面而来，让刚刚躲开分散的此人瞬间被劈成了两半！

    楚涵刷的一声将黑斧上的鲜血撒干净，身躯快向着另一人的方向急而去，脸上的表情坚毅到了极致，同时修罗战斧更是在前行路途中，带着战斗本能变幻角度和力量，冲着另一人刚刚稳住身形的新人类一斩而下！