    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　几天时间眨眼便过，这天深夜，启太和佐助一同来到了居酒屋的酒窖中。

    　　启太关上了门，启动结界。

    　　佐助将忍具包打开，泉奈的附身纸人立刻飘了出来，化作人形落地。

    　　“哟，你小子最近惹了不少桃花嘛！”泉奈伸手拍了拍佐助的头。

    　　“什么？”佐助一头雾水的看着他。

    　　“咳咳……没什么。”泉奈恨铁不成钢的瞪了他一眼，“把离的纸人分身召唤出来吧。”

    　　“哦。”

    　　佐助不明白泉奈爷爷为什么瞪他，但还是听话的拿出了一个纸人分身输入了自然能量。

    　　纸人迅速长大，转眼化作了宇智波离的模样。

    　　“晚上好啊。”宇智波离笑着挥了挥手，“好久不见。”

    　　“哼！”佐助双手抱胸，“多余的废话就不要说了，还是快点说明一下接下来的具体任务内容吧！”

    　　“真不可爱。”宇智波离嘟囔了一句，对着佐助伸出手，“把我之前交给你的那张空间符纸给我。”

    　　“我知道了。”

    　　佐助低头在忍具包里翻找了一会儿，掏出一张符纸递给了宇智波离。

    　　宇智波离伸手接过，反手将符纸塞进了自己右手的袖中，笑着道：“幸好我有先见之明，预料到了需要动用分身的情况，将一部分材料放在了佐助身上。”

    　　“知道了知道了，能不能不要再自夸了，赶紧开始正事吧！”泉奈鄙视的看了他一眼，回身坐在了靠在墙壁的小床上。

    　　“是，是。”

    　　宇智波离面色一正，开始讲述他们的行动计划。

    　　清晨，温暖的阳光唤醒了这座沉睡的小城。

    　　启太打开居酒屋的大门，佐助拿着扫把走了出来，开始对门口的街道进行清扫。

    　　“佐藤小哥，早啊。”对门糕点铺的老板也打开了门，伸着懒腰走了出来。

    　　“早上好。”佐助礼貌的回应了一声，又开始默不作声的清扫起来。

    　　小城北面的树林中，宇智波离，泉奈，佐助，启太四人正站在隐蔽的树荫下。

    　　“之前佐助分出了两个影分身，查克拉恢复了吗？”宇智波离问道。

    　　“我没事。”佐助握紧了腰间的打刀，“早就恢复了。”

    　　“那就好。”宇智波离道，“根据启太打探到的情报，慈弦每日都会下山进城购买食物，那边便是下山的必经之路，到时候听我指挥，千万不要给他反应的时间，争取一击即中。”

    　　“明白！”另外三人都严肃的应道。

    　　“最后确认一遍。”宇智波离看着佐助，“先前交代的布置都万无一失吧？”

    　　“没问题！”佐助肯定的道，“前阵子我借口在林中挖野菜，都按照你的图纸布置好了。”

    　　宇智波离扬手，扔出四张符纸贴在了几人身上。

    　　“这是隐匿气息的符咒，现在，按照先前说好的的方位先散开！”

    　　四人立刻分散在了道路两旁的树林中，占据了指定的位置。

    　　茂盛的树林中只剩下风吹过的树叶婆娑声，鸟叫与虫鸣交替。

    　　时间推移，身穿白袍的身影终于出现在了道路一端。

    　　慈弦现身。

    　　害怕目光引起他的警惕，几人都不敢将视线放在他的身上，只是用眼睛的余光确认着他的位置。

    　　慈玄低垂着双目，双手合十慢慢走在山道上，一步一步接近了四人的埋伏圈。

    　　四人绷紧了神经，一动不动，佐助和启太更是屏住了呼吸。

    　　慈弦继续慢慢走着，却在临近埋伏圈的时候停下了脚步。

    　　怎么回事。

    　　宇智波离皱了皱眉，没有轻举妄动。

    　　没有他的指挥，其他三人也沉住气等待着。

    　　站在道路中央的慈弦往四周看了看，最终又迈动了脚步。

    　　见此，宇智波离忍不住在心中松了一口气。

    　　看来他并没有发现什么，只是可能内心突然有些预兆般的警惕。

    　　随着慈弦的移动，宇智波离的目光渐渐冷凝。

    　　终于，金色的微光从树丛中亮起，宇智波离身披金芒，双手狠狠拍向地面。

    　　“起！”

    　　其他三人同时探出手，将手中金色的龙脉结晶拍在了地上。

    　　金色的光柱从四个方位冲天而起，而慈弦此刻正好位于四方形的中心。

    　　“哪里来的小老鼠？”

    　　慈弦依旧双手合十，不慌不忙的开口问道。

    　　没有人回答，四道同样身形从单膝触地的四人身上飞出，站在了他们身后。

    　　新出现的依然是宇智波离的纸人分身，四个分身同时飞快的结印。

    　　慈弦脚下的土地如同水面一般泛起金色的涟漪。

    　　“这是？”

    　　慈弦忽然脸色一变，身前出现了一个不断扩大的黑洞。

    　　“别想跑！”宇智波离大喝一声，“龙脉，时空挪移之阵！！”

    　　慈玄脚下的环状涟漪突然扩散，一瞬间，笼罩了整个树林的金色光芒再度冲天而起，所有人的身影立刻消失在了金色的光芒中。

    　　……

    　　大江山北面的一座荒岛。

    　　身披金色薄雾的宇智波离的本体站在岛屿中央，而参与行动的妖怪们则分散在岛屿各方，所有人都在翘首以盼着。

    　　岛屿上，以宇智波离为中心，无数龙脉锁链自地面笔直的探向天空，整齐排列，形成了一个巨大的五芒星图案。

    　　五位强大的妖怪占据了五芒星的五个尖角位置。

    　　突然，微弱的金色光芒凭空出现在了岛屿中央，而后越来越亮。

    　　“来了！”宇智波离精神一振，“开始吧！”

    　　站在五芒星尖角位置的五位妖怪立刻爆发出了强大的气势。

    　　“风！”

    　　身材矮小的镰鼬三太郎大叫一声，无数锋利的风刃绕着他的身体旋转，在一旁的岩石上割裂出了一道道平滑的切口。

    　　“火！”

    　　胖胖的狸猫佑太提起酒壶灌进嘴里，仰头张口朝天喷出一道炙热的火焰，高温让空气都扭曲起来。

    　　“水！”

    　　一身红衣的香织周身开满了荼靡的彼岸花，血色的黄泉之水虚影在她背后翻涌咆哮。

    　　“土！”

    　　纪枝的下半身已经完全变成了狰狞的八脚蜘蛛，她娇喝一声，四周的土地上不断隆起尖锐的土刺。

    　　“雷！”

    　　鬼切伸手拔剑，耀眼的雷霆弧光在他长长的刀刃上鸣叫闪烁。

    　　与此同时，岛屿中心的金色光芒大盛，几道人影自光芒中突兀的出现。

    　　破空声响起，佐助，泉奈，还有启太三人立即从光芒中跳了出来，快速的分散开来。

    　　宇智波离本体双手翻飞，用让人眼花缭乱的速度开始结印。

    　　代表五种基本属性的五色光柱自那五位妖怪身上亮起，转眼间便冲上云霄。

    　　“超！五行断空之阵！！”

    　　无数光组成的线条从巨大的光柱中延生，快速组成五边形的光壁，将岛屿彻底笼罩起来。

    　　“撒，舞台已经准备好了。”宇智波离看着金色光芒中渐渐清晰的那道人影，“欢迎你，慈弦，或者说，大筒木一式。”

