
　　将所有力量，自身的精气神，都完全凝聚在手中战刀中，在战刀出鞘的一瞬间，让刀中蕴含的力量数倍的爆发出来，快狠准，入鞘藏锋芒，出鞘破天荒。

　　这就是拔刀术的强悍。

　　一刀出，几乎就是分生死的地步。

　　拔刀术几乎不需要任何门槛，只需要有强大的毅力，就算是三岁小儿都可以修炼，因为这没有任何秘法，只有出鞘，归鞘不断循环的过程。威力的强弱，最关键在于，能不能掌握其中的精髓，领悟其中的真意。

　　这名刀客出手的就是拔刀术。

　　这一刀，劈出去时，很多人眼中，都能看到，一道刀光划破长空。

　　凌厉无比，隐藏的锋芒，让人连汗毛都要倒竖起来。

　　“好刀法。”

　　不少人已经在心中暗自赞叹出声。

　　这一刀，直接朝着那名蝎人族族长劈斩过去，劈向的是脖子喉咙位置，可以想象，这一刀要是斩中，就算是这蝎人再强，也要当场重创，甚至是直接毙命。

　　“徒有虚表，想要杀我，再去修炼几年。什么拔刀术，不过如此。”

　　蝎人族族长看到，却是露出一抹不屑之色，手中长枪直接朝着刀光中一挥。

　　叮！！

　　一声金铁交鸣声直接响起，速度极快的拔刀术竟然被一眼洞穿，并且毫不客气的在身前将之截断，在长枪中蕴含的力量，竟然将长刀硬生生崩开，反而长枪的速度不减，朝着那名刀客继续轰击过去。

　　噗！！

　　电光火石间，长枪已经将刀客的胸膛洞穿，刺出一个窟窿。鲜血瞬间冒了出来。身躯站在地面上，散发出一股不甘的气息。随着长枪收回去的刹那，身躯笔直的倒在地上。

　　“好快的长枪，好精准的判断力，好惊人的力量。这蝎人族族长的实力果然强悍。”

　　“连拔刀术都被破了。这是来者不善，要对我们进行血洗。”

　　四周人族修士看到，眼瞳都是一凝，那一刀，不可谓不凌厉，却连在蝎人族族长手中一招都接不下。就被长枪洞穿身躯。这战力，绝对相当强悍。

　　铮！！

　　就在这时，只看到，一名身穿黑色长袍，手中握着一口战刀的青年男子向前踏出一步，这一步，能看的出，他的脚有些跛。但没有人会在意这一点。一步踏出。手中长刀出鞘。

　　同样只有一个动作。

　　拔刀！！

　　仿佛能清晰的看到，刀身是如何从刀鞘中一寸寸拔出来的，能感受到，每拔出一寸，在刀上凝聚的力量，在他身上凝聚的气势，就越加的浓郁可怕。似乎每一个人都能清晰的看到刀身是如此从刀鞘中拔出来的一样。但这些看起来长，实则不过是在眨眼之间而已。

　　快如闪电，尤其是在完全出鞘的一刹那。

　　一道璀璨的刀光如匹练般出现在每一个人眼中。根本看不到真正的刀身。

　　那刀，实在是太快了。

　　如果说之前的那名刀客施展的是拔刀术，那现在出现的拔刀术，就是真正的超凡，如同小巫见大巫，两者相比，没有任何可比性。如烛光与皓月争辉。

　　“刀意！！”

　　易天行看到，眼瞳一凝，在刀光中，感受到一股凌厉的刀意，这刀意，蕴含的只有死亡，灭绝一切，破开一切，斩灭一切的可怕意志。这刀意，太纯粹，纯粹到出鞘时，就要杀生。就要见血。就要斩灭挡在面前的一切事物。

　　这刀意，不是练出来的，是杀出来的。

　　一刀挥出，有死无生。

　　这刀意的凝练程度，绝对比自身的矛意更加强大。

　　能有如此强大刀意的，必然是在原先世界中就已经是一名顶尖的绝世刀客。才能在进入永恒大陆后，再次蜕变，达到如今的层次。

　　“刀意！！”

　　同样，在修士中也有人看出这一刀中真正蕴含的杀机。刀意一出，自然蕴含着一股惊人的锋芒，刀意下，无坚不摧，能在意志上生出一种强大的威压。

　　这一刻，蝎人族族长都脸色一变，已经感受到从刀光中传递来的恐怖杀机。让他都有种心惊肉跳的感觉。在刀光中，嗅到一种死亡的气息。

　　想都不想，身上浮现出一层漆黑的古怪的雾气，一出现，就将整个身躯彻底笼罩在内，看起来，如同邪魔一样，翻滚间，在里面若隐若现。

　　手中长枪毫不客气的朝着那名黑衣刀客轰击过去。

　　刀光太快，他根本拦截不住，一出手，用的就是围魏救赵，直接朝着刀客自身发起攻击。想要借助长枪的长度，先将刀客轰杀。

　　噗！！

　　刀光落在那团黑色雾气上，锋利的刀光，生生劈开雾气，不过，那雾气十分诡异，一碰触下，雾气就在飞速的吸收刀光中蕴含的力量，不断削减上面的力量，看起来是雾气，却好像是一团棉花一样，毫不受力，有着一股子强大的韧性，要将刀光消磨，阻拦下来。

　　这雾气中蕴含着一股诡异的黑暗力量。

　　正常攻击，根本无法落到身上，就会被这层雾气所磨灭。但这刀光不同，太快了，快到连雾气都无法阻挡，里面蕴含的刀意已经破开雾气，斩在身上。

　　凌厉的刀意化为锋芒，连蝎人族族长身上的黑色战甲都在一阵清脆响声中，被强行切开。

　　叮！！

　　蝎人族族长的反应同样惊人，在感受到刀光的瞬间，身后的蝎尾针已经本能的刺了过去，落在刀光上，让刀光当场溃散。

　　当刀光消散的同时，也可以看到，在蝎人族族长的胸口，战甲被切开一道狰狞的刀痕，有血迹渗透出来。

　　“找死！！给我杀，一个都不要放过。”

　　蝎人族族长看到胸口的刀痕，眼中的目光变得无比阴狠，他没有想到，自己竟然会被一个人类给击伤，这绝对是一种耻辱。耻辱要用鲜血来洗刷。

　　“杀！杀！杀！！”

　　大批蝎人族战士听到命令，眼中露出嗜血的光芒，口中吐出杀音，毫不犹豫的朝着四周的人族修士杀去。

　　这些蝎人族，身下是蝎子的身躯，移动速度极快，手中握着各种兵器，身下还有两只大蝎钳，后面更有蝎尾。可谓是浑身上下，到处都是武器。

　　这一扑杀，瞬间就冲到人族修士面前。

　　这些战士，都是精锐，一个个三五成群，相互配合下，扑杀过来，带出的威慑力，极为可怖。

　　当场就有人族修士死在蝎人族战士手中。

　　甚至是被蝎钳一下撕成碎片。

　　两头蝎人族战士朝着易天行扑杀过来。

　　一名挥舞长枪，朝着胸口一枪刺过来。一名提着骨刀，朝着脖子上劈斩过来。

　　出手间，煞气如潮。

　　“找死！！”

　　易天行看到，脸上闪过一抹冰冷，一伸手，直接就将轰向自身的长枪抓在手中，随即手中一震一抖，一股恐怖的力量当场就将那尊蝎人族战士的手臂崩开，反手就将长枪抛出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　那名战士连反应都来不及，就看到眼前黑光一闪，身躯凌空飞起，胸口被自己的长枪洞穿，直接飞出数十米，硬生生钉在地上，恐怖的力量，在第一时间，就将其体内五脏六腑彻底震成碎片。

　　一击必杀。

　　随后，对着斩向自己的白骨长刀就这么一拳笔直的轰击过去。

　　叮叮叮！！

　　拳头与白骨战刀碰撞，本来应该是战刀斩破拳头，但现在，呈现出的却是相当可怕的画面，在拳头下，白骨战刀竟然发出可怕的破裂声。就好像是鸡蛋撞在石头上，瞬间破碎。寸寸崩灭。

　　砰！！

　　拳头轰碎战刀，没有退缩，笔直的轰在那名战士胸口，随即，蝎人族战士身上的战甲轰然破碎，化为无数碎片崩飞，恐怖的力量冲进体内，当场，其整个身躯瞬间爆裂。

　　一拳头下去，炸成血雾。无数血肉碎片崩飞。

　　出手时，一击毙命，毫无花俏。

　　肉身中九万斤的恐怖力量打出去，别说是血肉之躯，一座山峰都会崩碎。落在蝎人族战士身上，被打成血肉碎片，简直是再简单不过。

　　一力破万法，说的就是炼体士。

　　“好狂暴的力量，竟然将那蝎人给打成血雾碎片。你的力量有多强。”叶知秋看到，当场差点连下巴都要掉下来。本来他还想出手，可易天行动手的速度实在是太快。一出手就将两名蝎人族战士打死了。

　　这打法，太吓人了。

　　易天行的实力，也在瞬间引起大部分人族修士，甚至是蝎人族族长的注意。

　　不过，这一刻，谁都没有注意到。

　　在厮杀中，不断死亡的尸体，体内的鲜血已经将地面浸湿，而这些鲜血，开始以一种诡异的方式，朝着断头台汇聚过去。

　　就好像是断头台上有一股神秘力量在吸引着这些鲜血。

　　血液出现在断头台附近，快速蔓延上去，出现在上面，跟一条条血色的怪蛇一样，不断朝着断头台蔓延过去。在断头台上，不知不觉中，浮现出一丝丝血色的光晕。

　　一股股鲜血汇聚在断头台中央，朝着鬼头刀汇聚过去。

　　一碰触到鬼头刀时，刀兵上的鬼头似乎.......在笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第272章 拔刀术免费阅读。https://xs.23sk.com 