    乔斯年的身上是一件宽松的黑色睡袍，领口微微张开，露出一截小麦色的肌肤，腹肌若隐若现，性感狂野。

    他低哑的声线传到叶佳期的耳中，叶佳期脸色微红。

    “那你喜欢被我霸占吗？”叶佳期看着他的下巴，没出息地咽了咽唾沫。

    她也只穿了一件银白色的绸缎睡衣，刚刚乔斯年稍稍一拽，她的系带也松了下来。

    “得看你用什么姿势。”乔斯年的唇角边噙着撩人的弧度。

    他的另一只手游走在她的腰部，不轻不重地抚摸着。

    “嗯……”叶佳期被他撩得嘤咛一声，忍不住贴近他的胸膛，蹭了蹭。

    他的怀抱是温暖的，也是迷人的。

    总是带着让她欲罢不能的气息。

    她和他紧挨在一起，温情脉脉。

    他的手就这样在她的腰部触碰着，过了一会儿，钻进她的睡衣里。

    “不要了吧……”叶佳期别扭地动了动身子，小声道，“不是刚要过。”

    “不要？”他的手用力一些，呼出的热气落在她的脸上。

    “……”叶佳期觉得，有时候这个男人也挺讨厌的。

    她半推半就，遂了乔斯年的意。

    乔斯年就压着她在桌子上做了一回。

    她半干的头发垂下，温柔而迷人。

    乔斯年亲吻着她，足够耐心。

    卧室里很快就都被暧昧和撩人的气息渗透，四周温度骤然上升。

    在这种事上，这男人就像是只不餍足的狼，每一次都把叶佳期吃得筋疲力尽。

    她疲惫地配合他，眼底是缱绻的柔情蜜意。

    卧室里的灯光是很柔和的颜色，给乔斯年硬朗的线条上都添了几分温柔。

    很久后，乔斯年才放开她。

    叶佳期抱着他的腰，提不起劲。

    “刚刚洗完澡，还得再洗一遍。”叶佳期娇嗔道，声音软软的。

    “那要不下次直接在浴室里？”

    “不要。”叶佳期蹭着他的胸口，“走不动了，你抱我去，洗完澡给我吹头发好不好。”

    “好。”

    乔斯年从桌子边捞起叶佳期，抱着她往浴室里走。

    她坐在浴缸里，乌黑的头发散落开，衬托得皮肤愈发白皙。

    大概是太累的缘故，叶佳期都没有等到他给她吹头发，就在浴缸里睡着了。

    乔斯年替她洗澡、穿衣服、吹头发。

    也许是被伺候得很舒服，叶佳期整个过程都没有醒，睡得很香甜。

    乔斯年给她又重新挑了件厚实点的毛绒睡衣，这才将她放在被窝里。

    叶佳期睡觉的样子很安静，一动不动。

    长长的睫毛低垂，在眼底投下一圈扇形的阴影。

    乔斯年低下头，在她的脸上亲了几下。

    这个点还不算太晚，哄着叶佳期睡下后，他又将笔记本拿过来做了会儿工作。

    夜色正浓，窗外起了一层浅浅的白雾。

    月光从云层中照下来，落在厚实的窗帘上。

    灯光溶溶，暖意融融。

    ……

    三天后，叶佳期的药吃完，乔斯年替她预约了医生，带着她去医院。

    天气晴好，太阳光照在脸上，有了几分初春的气息。

    吃过早餐后，叶佳期就在草地上逗饭团玩。

