    受命于天，既寿永昌！

    牧子平不太明白内容的所指。

    他的皇位向来都是言明受祖训所受。

    至于既寿永昌，那更是明白着的事情。

    除非他们牧家的老祖一夜间全部消失不见了。

    否则，就单单是世俗人想要撼动他的皇位，简直是做梦。

    而在修士们的眼中，皇位又不是什么好位置。

    先不说修行资源没有，整日还要处理繁杂的俗务。

    那怕只是维持稳定，但庞大的神牧皇朝的人数，还是要有许多的事情处理。

    连着修行的时间都没有多少，那家的修士愿意接这个烂摊子。

    也就是神牧皇朝老祖有着祖训，否则牧家早就懒得管了。

    毕竟，损耗的可是他们牧家的弟子。

    受命于天！

    牧子平忍不住的思索这句话中的含义。

    然后，他扭头看到怔怔瞧着玉玺的师父沈天。

    想到了沈天刚刚说的偶然所得。

    食魔罐在沈天这里的消息，老祖是说过两句。

    难道...这玉玺也是件天生宝物？

    所以有着受命于天的刻字？

    牧子平大胆的做着猜测，可任他如何的打量，手中的玉玺也普普通通，除了表面看着有沧桑味道，也看不出有什么特殊的地方，根本不像是件宝物。

    他不清楚玉玺的来历。

    沈天对其是非常的了解。

    他说是偶然得到，其实就是系统奖励给他的。

    得到手的他还觉得这玉玺很像祖龙的传国玉玺。

    但看到后面刻着的八个字。

    他知道这不仅仅是像，而就是祖龙的传国玉玺了。

    玉玺落在他的手里用处不大，总不能是拿着玉玺造反吧！

    先不说他有没有这个实力。

    单单是这个世界并不认可这玉玺就断了他造反的路了。

    所以，玉玺就一直放着吃灰了。

    沈天前几天写完蓝皮书，这才想起来玉玺。

    反正落在他的手里也没有什么用处，索性就给牧子平。

    说不定，玉玺将再度恢复祖龙时的荣光，成为世俗间公认的得之便得天命的象征。

    沈天怔怔的回忆完千古一帝的祖龙——秦始皇后，便收回了目光。

    “玉玺就交给你了，你要是不需要别丢掉，记得还我。”

    沈天担忧牧子平觉得无用，拿去继续让玉玺吃灰。

    放在牧子平那里吃灰，跟放在他这里吃灰没什么区别。

    要说唯一的区别，那就是沈天知道这个玉玺的价值。

    “师父！我记得了！”

    牧子平见沈天如此的慎重，谨慎的将玉玺给收在了怀里。

    他亲自废掉了修为，体内无真元可触发储物戒指，无法将玉玺给放进去了。

    “行了！我也没有其他的事情了。”

    沈天站起身道：“过两天你来找我拿本书，现在你忙你的事情吧！”

    说完，他径直的起身回到了后院，忙着自己的事情了。

    “师父！我不会辜负您对我的期望的。”

    牧子平高声的保证着，起身抱着怀中的玉玺离开了万巧阁。

    .......而后的几天。

    汇报赔偿的风波从问元镇为中心向青州大地的四面八方传播着。

    随之的还有牧子平帮助受欺的狗子打抱不平，并且当众自废修为的事情也传开了。

    但这种事情，除了亲眼所见的问元镇的人相信外。

    其他镇内、城内的世俗人保持着怀疑的态度。

    废物皇帝还能管到修士？

    毕竟，每年由于修士问题而引发的死亡事件并不少。

    只是由于并未形成大规模，皇族中的高层懒得管。

    朝廷也没有实力去管这种事情。

    突然间，你说皇帝开始管理修士问题了。

    只要不是亲眼看到的，都要抱着怀疑的态度。

    不过，当各镇、各城的车行不断的从修士手中剥夺。

    并且归属到朝廷的手中，人们才渐渐的从怀疑到半信半疑。

    赔偿、车行都是关乎着世俗人的事情。

    修士们的世界并未掀起太大的风浪。

    顶多就是有着几个车行老板表示不满。

    但牧子平是被王爷牧乐鱼支持的，而且还有师兄剑痴帮忙。

    镇压这些不满的车行老板还是很轻松的事情，有的是办法让他们消停和闭嘴。

    但有件事情是惊动了牧乐鱼。

    子平废掉了修为。

    牧乐鱼得到消息，急冲冲的来到牧子平工作时候的书房。

    定眼看去，他没有从牧子平的身上发现丝毫的真元的波动。

    正想要发火。

    牧乐鱼想到了前段时间牧子平抱着蓝皮书回来，他就发了火。

    而后脸被打的很疼，蓝皮书是沈天做的，狂墨亲笔写的。

    先耐心的问问他是什么情况吧！

    “咳咳...”

    牧乐鱼咳嗽了两声，惊醒了认真工作的牧子平。

    “叔叔！您怎么有时间来看我了。”

    牧子平开心的站起身。

    四州夺旗结束，牧乐鱼需要处理善尾的工作。

    其实就是将妖兽各族的太子爷和公主送出青州，换取赎金统合然后分发给各门各派的小辈。

    这么麻烦，也是当时的剑痴和宗梦秋将利益分给了队伍中的每个人。

    那怕是后面加入的参与历练的筑基修士，也全都有份。

    只是后面加入的利益分配是后面抓住的妖兽。

    统计起来比较的麻烦。

    导致牧子平废掉修为后，第一时间并未被牧乐鱼看到。

    “嗯！事情处理的差不多了。”

    牧乐鱼走进来，坐下，直接问道：“你修为给废掉了？”

    “嗯！”

    牧子平点点头，坦诚的道：“我已经走上师父指出的全新的道路了，但要废掉修为才可以。”

    “你已经走上全新的道路了？”牧乐鱼上下打量着牧子平。

    不多时，他发现了在牧子平胸口处盘着的汗毛大小的白色游龙。

    散发着的微弱的力量，连着练气一层的修士都无法比拟。

    “.......”

    牧乐鱼不得不承认，这份力量太弱小了。

    牧子平发现叔叔的表情不对劲，赶忙解释道：“叔叔！我现在仅仅是得到了问元镇的信仰，后续还会变的更加的强大。”

    牧乐鱼没有怀疑，他相信的不是牧子平。

    而是相信沈天指出的全新的道路，不可能是这么弱。

    后面还可以变的更强，这就说得通了。

    也是，那家的修行方式都不可能是一步登天。

    总不能奢望着一夜间就让子平变成化神境界的强者。

    慢慢的修炼就好了！

    牧乐鱼得到了废掉修为的解答，他也就不再担心了，起身道：“你好好修行，你会变得跟叔叔一样强大的。”

    “我明白的！”

