    闻言，冰雪龙回眸一笑点点头。

    　　眼神似乎变得更加坚定。

    　　若论姿色，冰雪龙绝不输给哈克龙和七夕青鸟，只是可爱成分居多而已，蓝宝石似的卡姿兰大眼睛配上头顶那对渐变色翼状薄膜，简直可以萌死个人，说是龙中尤物也不为过。

    　　由于化石宝可梦的缘故，因此非常难得，这类精灵即使有钱也未必能买得到，用来研究都不一定够。

    　　更何况，白泽这只冰雪龙非比寻常。

    　　人家可不是什么化石宝可梦。

    　　而是货真价实的恐龙。

    　　期间，杰克曼大师观察入微，张口说道：“如果我没有记错的话，根据全球化石研究所之前公布的详细资料，虽说冰雪龙成功复原，但仍然存在一个致命缺陷，怕热，不可长时间待在我们现在生活的正常环境中，具体说法是有生命危险。”

    　　然而白泽这只冰雪龙压根不怕热。

    　　你要知道，七月的夏威夷正值炎热的夏季，而此时又到了正午，即便太阳被乌云遮挡住，可阴天还是令人感到异常闷热。

    　　杰克曼大师惊讶地发现了这一点，接着补充道：“但也有另外一种说法强调现在的环境过热，所以冰雪龙被认为无法长期生存，你觉得合理吗？”

    　　“不合理，远古时代更热。”

    　　白泽知道老家伙是在故意测试他。

    　　随口便答，不加思索。

    　　反正对方说的是通过化石复活的冰雪龙，而非他手里这只极其珍贵的古代种冰雪龙，哪怕夏威夷的天气再热也不会有生命危险。

    　　怎么可能有生命危险呢？

    　　远古秘境比夏威夷还热好吗，热到光着膀子睡觉都不会着凉，事实上还真是如此，一年四季如夏，不然还不知道过去那六年是怎么挺过来的。

    　　冰雪龙生活在远古秘境，即使离开了北方的冰川地带，哪怕天气再热，也能依靠身侧那六颗菱形冰晶宝石自主调节体温，适当地降低周围的空气温度。

    　　身侧各有三颗菱形冰晶宝石，中间那颗最大，左右两颗略小一些，两侧加起来就有六颗。

    　　有时候，白泽会打趣，喊它空调妹……尽管不知道空调是什么，但冰雪龙并不

