    枭臣卷六涛海怒第34章杀或不杀

    张玉伯半夜从山阳县赶回淮安城，城里已经全面实行宵（禁）。

    除了值宿巡走的将卒，没有通行令牌，谁也不许在夜间走街串巷，不然便是清白给射杀也是枉死。

    城中僧院、道观以及庵堂都全面征用，作为安置流民的场所。

    张玉伯在东城门楼里拿到通行令牌，沿南河街过州桥去都亭驿见林缚。

    小樊楼前还挑着灯火，楼前有一队兵卒看守，大门紧闭，里面应空无一人，楼前大摊血还没有拿清水冲去，与汉白玉所铺的街地相衬，额外的刺眼。

    马服在淮安城建小樊楼，为示巨富，不仅在小樊楼落成之日，从维扬运十车金银制钱进小樊楼作压宅钱，更在楼前铺出大片的汉白玉地。不晓得那压楼钱还在不在，这楼前的汉白玉地倒是对马家绝大的讥讽。

    不说马服娶楚王女为妻，马家在淮安的势力也凿实不弱。张玉伯在山阳县刚知道消息，知县滕行远便来说情，愿意将山阳乡营指挥使一职拱手让出，细究起来，很有几分拿山阳乡营相要挟的意味。

    张玉伯骑马到都亭驿前，辕门前灯笼挑照下也是一摊血，心里一惊，见赵虎亲自带队在辕门外守卫，下马来朝他走去，问道：“这一摊血是怎么回事？”

    “马服妻山阳县主带家丁过来抢人。冲撞大营行辕本是死罪，刘知府代为求情，大人才收回成命，暂时将山阳县主拘押起来，说是等天明就押去江宁交江宁宗正院治罪。不过那几个领头的家丁就没有那么好运，当场砍了几个，血迹还没有来得及冲洗……”赵虎说道。

    张玉伯头皮发麻，压着声音问赵虎：“大人就不怕淮安城乱了？就算要杀一儆百，怎么不都带些兵进城来？淮安会兵马司左营校尉马如龙与马服是堂兄弟，大人就不知道？”

    刘庭州不是不想治马家，张玉伯到淮安后，也不是不想治马家。

    大敌当前，在城中连宵（禁）都不能做到令行（禁）止，刘庭州与他张玉伯难道就有颜面？不说楚王府了，不说盐铁司了，马家以及诸盐商在淮安府的势力盘根错节，哪那么容易撼动？张玉伯怕林缚捅出大乱子，淮安城将守不住。

    赵虎说道：“马如龙与马家的其他几人过来请罪呢，刚进去……”

    张玉伯一愣，也不晓得马家人过来是真请罪还是假请罪，他也不跟赵虎在外面耽搁时间，匆匆走进来。

    院子里也严阵以待，姚麻子穿着鳞甲在院子里亲自带队，看到张玉伯过来，走过来说道：“张大人回城了。大人在明堂呢，张大人直接进去吧……”

    张玉伯走进明堂，看到林缚与刘庭州坐在堂前，周普持刀站在林缚身后贴身伺卫，堂下灰跪了一溜十几号人。

    司寇参军郑恩、淮安县知县梁文展、兵马司左营校尉马如龙以及小樊楼大掌柜马腾，还有兵马司右营校尉肖魁安、淮安县尉何敬德等人都跪在地上。

    张玉伯看了一惊，不单单马家人，执行宵（禁）不力的官员与将校都跪在这里请罪。

    “玉伯回来了，快过来坐，”林缚让人给张玉伯搬了一张凳子过来，说道，“你回来正好，我正追查宵（禁）不行之事。大敌当前，淮安城里竟然连宵（禁）都执行不下去，当真是无法无天了，不杀几个人，怕是无人知道国法严峻！”

    林缚顿了顿，又说道：“事情已经基本查明，宵（禁）不行，府司寇参军郑恩、左营校尉马如龙、右营校尉肖魁安、县尉何敬德等人有不可推御之责任。我与刘大人商议过，暂时夺去他等职守，令其闭门思过，所缺之职从府县选贤能勇将补上，最终如此何处置，待战后再奏请朝廷处置……你看如何？”

    张玉伯看堂下所跪诸人，皆面色如沮，即使心里有怨恨，也没有人敢当场表（露）出来。林缚两度开杀戒，虽然有些偏颇，这时候还是能按规矩办法，将刘庭州推在前面主导其事——见暂时不至于生乱子，张玉伯悬着的心就安了一半，也暗感林缚处事老辣，也不晓得何时林缚竟有如此威望，心想即使当场将马服杀了，这些地头蛇也不敢有什么异动吧？

    “既然林大人与刘大人已做出决定，下官自然也是赞同，”张玉伯说道，“只是当前守城事紧要，城里不能缺知兵守将。右营校尉肖魁安英勇善战，屡立战功，为守淮安给贼人削去左手三指，下面的兵卒都很拥戴他，恳请林大人、刘大人许他戴罪立功……”肖魁安是刘庭州提拔上来的将领，实际也有能耐，张玉伯不想林缚同时将刘庭州也得罪干净了，站出来替肖魁安求情。

    “刘大人，你看如何？”林缚问刘庭州。

    “张大人所言极是，我也正想替肖校尉求情呢。”刘庭州说道。

    “既然刘大人与张大人都觉得肖校尉堪用，那就许他戴罪立功，”林缚说道，“给梁知县与肖校尉搬来凳子，其他人都回去闭门思过吧，无召不得进入官衙、军营，也不得私自出城去。”

    “山阳尉虽说有罪，但也罪不致死，山阳县主也是救夫心切，才冲撞辕门、冒犯大人，请大人念他们夫妻情深，也许他们闭门思过！”左营校尉马如龙叩头给马服求情，额头上都有血迹。马服要是给林缚立威杀了，他也没有好果子吃，但即使林缚要杀马服、夺走他的兵权，他也不敢以兵变相要挟。

    林缚不是刘庭州。

    江东左军五千精锐在北岸迎击流寇，近月来如崖石岿然不动，还在陈韩三的眼皮底下筑了一座城寨。

    淮安城若乱，林缚率兵平乱易如反掌。即使要闹，也要等战后这尊凶神离开淮安再说。

    虽然马如龙有把握从左营拉出千余人来闹事，但是有什么用？能将林缚带进城来四百骑兵吃下去？到最后还不是给林缚找到借口将马家九族给诛个干净？马如龙还不敢将全家（性）命押上去。只是叩头替马服以及山阳县主求情，只要能保住马服不给林缚杀死立威，以后的事情以后再说吧。

    “山阳尉可不只这点事，”林缚说道，“我江东左军从马家盐行买盐，盐里掺有一分沙，我军务官去找盐行论理，你可知马家盐行的掌柜如何回我的军务官？”

    “……”旁人自然不敢接话。

    林缚冷冷一哼，说道：“马家盐行的掌柜回答我的军务官说，便是猪倌儿过来，也是九分盐一分沙，天王老爷的面子都不给……”

    林缚这话杀气腾腾，马如龙只觉得寒气直窜尾脊，头皮发麻，除了叩头请罪求情，也不知道再说什么。

    林缚手一挥，说道：“山阳尉马服与山阳县主就拘押在西院，你去告诉他：我林缚今日进城了，倒想当面听一听马家人再说这话！”

    马如龙、马腾知道事情还有转机，叩头谢恩，在护卫监视下去了西院见马服，其他给去职的官员、将校都诚惶诚恐的离开，不敢留在这里。就剩下淮安县知县梁文展、右营校尉肖魁安还陪林缚、刘庭州、张玉伯在堂上……

    林缚抬头看了肖魁安一眼，说道：“肖校尉守淮之功，我也有了解，知道你也不跟马家同流合污，姑息养奸之责我就不再追究了，你要好好带兵协助刘大人、张大人守城，为朝廷效力，往后有你加官进爵的好日子……”

    “末将谢大人不罪之恩。”肖魁安行礼道。

    “要谢就谢刘大人、张大人吧，是他们替你求情。”林缚假惺惺的说道。

    “谢刘大人、张大人……”肖魁安又给刘庭州、张玉伯行礼。

    “好了，你先回去吧，这几天小心一些，不要让城里生出乱子来！”刘庭州吩咐道。

    刘庭州在淮安还有些威望，肖魁安实际也是刘庭州从底层提拔起来的优秀将领，这些情况，林缚早就（摸）清楚了。

    就算张玉伯不站出来替肖魁安求情，林缚也只打算免他几天职，就起用他。

    强龙不压地头蛇，林缚这次硬着头皮要将马家这条恶蛇强压下去，就不能同时再去把刘庭州彻底得罪了。

    肖魁安离开后，堂下就剩刘庭州、梁文展以及张玉伯等人，林缚说道：“如今硬捋掉一批人下去，就要新补一批官吏上来，我这个制置使管不这么多，你们决定吧。我只希望不要再冒出第二个马家视军法如儿戏……”

    “下官知道，补选官吏必请大人过目，再呈报江宁。”刘庭州自恃身份，梁文展抢先表态。

    刘庭州倒是奇怪，林缚已经将马家彻底得罪了，怎么还要留马服一条命？敲诈十几二十万两银子，哪有抄家没族爽利？事实既然做到这一步了，还怕找不到抄其家灭其族的罪证？楚王？除宁王有实权外，其他王藩在权宦眼里只是笑柄。

    林缚自然有他的考虑，他的淮东靖寇制置使只是临时差遣，这时候雷厉风行的拔掉一批人，倒不能直接塞自己的人进来，还是要用淮安人治淮安。所缺官吏的补选、举荐，当然也是刘庭州、梁文展等府县主官的权力。

    梁文展也是陈韩三叛变后调过来的淮安知县淮安县与淮安府同城而治，为淮安府首县，与地方上瓜葛也少。

    事实上，马家售给江东左军的食盐都硬要掺一分沙，地方势力对到任官员能有什么好态度？在小樊楼前，掌柜马腾对刘庭州牵衣拉袖，看上去是亲热，实际上是轻慢——只是刘庭州、梁文展在地方上没有根脚，没有能力在淮安削弱马家的势力罢了。

    这回难得有机会将马家的势力从府县衙门及守军中一下子清除出去，刘庭州、梁文展当然知道要从马家的对头里挑人扶持上位。

    若一次将马家打死，这里新补选的官吏、将校，自然只会记住举荐他们的刘庭州、梁文展等人对他们的举荐恩情;要是马家还有卷土重来的机会，刘庭州、梁文展的大腿又不足够粗，这些新补选的官吏自然就会看林缚的大腿才是他们真正的依靠。

    留着马服有用，林缚这次还只是杀一杀马服的威风，并不想取他的头颅。