    打是亲骂是爱。

    兄妹之间相亲相爱，这说明了什么，说明感情好。

    每个人表达感情的方式是不同滴。

    裴雨欢手持雪白棒球棍，目光扫了一下，最后落到莫家至宝身上，笑眯眯的，“堂哥，还玩吗？”

    “啊，忘了告诉你，我去年读书的时候跟隔壁学校的师哥学过几手，一直没机会试试效果，俗话说，来得好不如来得巧，这不今天机会来了。”

    “棍棒无眼，各位，小心误伤哦！”

    莫宗宝也不敢装死了。

    一骨碌爬起来，快步跑到莫大婶身后躲着，嘴里骂道，“死丫头，有本事你过来呀！”

    裴雨欢：“行啊。”

    拖着棍子冲过去。

    黑白分明的大眼里闪着冷光，她嘴角勾起，好心提醒：“大伯娘，你放心，我有分寸，只是跟堂哥切磋切磋，如果不小心打到你，你疼疼侄女，多担待一下，千万别往心里去。”

    莫大婶：...

    “啊啊！”

    棍棒迎面而来，她一声尖叫，“你要干什么！你要干什么！”

    边躲边嗷嗷。

    又朝莫大明吼道，“老三你特么眼瞎了，没看到你家这死丫头在干什么吗，等老娘——”

    “哎哟！”

    “快拉住她！”

    “这小戋人疯了！她疯了！哎哟老娘的背！”

    莫大明眉头皱得紧紧的，看自己老父老母老大哥都去拉架，当然，主要是去拉自家闺女。

    他，头疼。

    还手足无措。

    一方面无法对父母哥嫂动手，一方面又怕闺女吃亏。

    心情可谓十分复杂了。

    裴雨欢像一条灵活敏捷滑不溜秋的鱼躲过多双抓向她的手，手里的棒球棍耍得虎虎生威，时不时抬脚踹一下或者拌一下，忙得不亦乐乎。

    惨叫声此起彼伏。

    “妈，救我！”

    “老头子你踩到我脚了！”

    “我的老腰！”

    “死丫头你站那么远干什么！还不过来把这疯子拉住！”

    “老三，你人死的吗！”

    奈何，欢乐的时光总是短暂，外面不知是哪个热心看客打了000，于是还没回到000的陈永平又从车子里下来，站在熟悉的蛋糕店门口。

    内心深深无奈。

    “打架斗殴的后果我刚才已经跟你们讲得很清楚了，既然你们不听，那就只有走一趟了。”

    这一次大家口径都不约而同的统一了。

    “木有木有。”

    “谁说在打架了？红口白牙的别乱讲好不！”

    “这是我们自己家的事，不用你们管！”

    “就是。”

    可见对于000，莫家上下都十分畏惧，能自家解决的，绝不需要外人干涉，呵，谁知道最后是不是有进无回的。

    就很怕。

    陈永平也莫法。

    再次严肃教育了一通，才不放心的离开。

    裴雨欢右手拿着棒球棍，一下一下的敲着左手手心，似笑非笑看着莫宗宝：“堂哥，妹妹的手艺如何，看你这表情，是被感动到了？”

    莫宗宝全身都痛。

    听见她这话，下意识疯狂摇头。

    不，不，不敢动！

    抓着莫大婶的胳膊，声音里带着哭腔，“妈，回家，我想回家！”

    莫大婶不想。

    她预想中的好处一个都没拿到，回去才亏了。

    至少，

    “老三，你家丫头把我们打成这样，就算了？”

    “你得赔医药费！”

    裴雨欢凉凉来了一句：“不如直接赔丧葬费好了。”

    莫大婶：...？！

    莫宗宝倏地瞪大眼睛，谁？谁的丧葬费？

    古来稀的两位又气又怕，这小孙女被养成无所畏惧不肯吃半点亏嘴巴还不饶人的性子，只怕再多来两次，就该参加他们的葬礼了。

    关键，疼啊！

    好处没捞到，反而一把老骨头遭了罪了。

    两位精神不济叫苦不迭。

    最后莫大明还是掏了几百块钱塞到老父母手里，正想劝慰几句，旁边手持棒球棍的女儿幽幽开口：“收着呗，正好拿去买药吃。”

    两位：就...

    就这话听了想打人。

    可说得，似乎也没错。

    药得买，还得买点药酒膏药贴之类的，那死丫头下手贼狠，他们身上痛的地方估计都青了。

    莫大伯一家再不甘心，也不敢动手了，放两句狠话也只是针对莫大明，对她是半句都不敢说。

    临走前留下一句冷笑。

    裴雨欢晃着棒球棍，目送他们远去，想着要不要回一趟老家。

    王秋兰下班后知道这事，把莫大明狠骂了一通，又对闺女说，“下次他们再来，给妈打电话，看妈不打得这些臭不要脸的满地找牙。”

    裴雨欢：“妈咪威武！”

    以上，就是她给余风白吐槽的真实情况。

    不过内容略有删减改变。

    莫家小妞爱拔草：他们虽然回去了，可不会放弃的，就很烦！

    余风白安慰了她几句。

    眸光沉了沉，组织好语言，才开始打字。

    半夜微凉：我有个办法。

    莫家小妞爱拔草：真的？快说。

    他拨过去，就说了。

    “他们知道你这个地方，以后肯定还会来，三天两头闹一场，多影响生意，依我看，你可以先把店转出去，换个铺面儿，反正你有技术，重新开始也不难。刚巧我有个认识的朋友急用钱正在卖铺子，你如果要，我可以帮你说一说，便宜点。”

    “位置好，地方不大，以后还能升值。”

    裴雨欢眨了下眼。

    “买铺子？”

    关键，你手里还有渠道？

    想了想，犹豫道，“再便宜也贵呀，我买不起。”

    是铺面诶。

    差一点的地段都卖到三万一平了，像她现在租的这个，二手房平台售价是六万一个平米。

    她这是四十平。

    买不起买不起。

    余风白叹气：“我那朋友要不是家里出事了也不会想着跌价卖，他现在一个月租金就三万。”

    “这么高吗？”裴雨欢诧异，很心动的语气。

    “他是临街的铺子，只有不到二十个平方，算下来总价应该不贵，这样，我先帮你问问，如果价格合适的话，再面谈，你到时候去看看地方，除了小点，不比你现在这个差，真的很好，错过悔终身系列。”他极力推荐。

    裴雨欢勉为其难答应了。

    “行叭。”

    “记得帮我多说些价下来。”

    余风白笑道：“安拉，咱俩啥关系，保证不让你吃亏的。”

    挂掉电话，他又给徐哲打了过去。

    “在忙吗？来我家打游戏。”

