    ……

    喝醉酒的孙悟空左摇右晃，平日里三步一岗，五步一哨的天兵们，今天消失的一干二净。

    从举办蟠桃盛会的光明殿，走到披香殿、晨光阁等，居然一个天兵都没看到。

    若是中间没猫腻，怎么可能？

    孙悟空喝着酒，醉眼朦胧。

    突然，一股微弱却坚韧的牵引之力，从远方飞来。

    徐君明心中一动。

    “太上法力？”

    孙悟空似无察觉，随着那牵引之力，摇摇晃晃出了宝阁，直朝三十三天最高的离恨天飞去。

    徐君明没有跟上去。

    老君虽然只是一个大罗真仙境界的分身，但背后站着的确实太清圣人。

    他还没准备好现在就进入圣人的法眼。

    而且，集中在孙悟空身上的目光太多，就算进了兜率宫，也会被人发现。

    “要是能从八卦炉中得一朵紫青兜率火就好了。”

    有了从乾坤道人那里得来的香炉，稍加祭练就能作为炼丹炉和炼器炉。

    但唯一比不上天工神炉的是，其中没有合适的炉火。

    眼看没什么讨便宜的机会，徐君明悄悄的进了瑶池。

    此刻太阳宫中。

    玉帝坐在上首。

    左边太白金星、文曲星君、火德星君、水德星君陪坐，右边是武曲星君和十二元辰。

    这些都是玉帝多年来培植的亲信。

    大殿上方，巨大的水镜上，赫然正是孙悟空。

    等他进了兜率宫后，水镜上变得空白一片。

    玉帝眉头微皱。

    显然这水镜术还看不透老君的道场，屈指一弹，水镜消失。

    “离恨天的那位还真是舍得，居然让那猢狲进了兜率宫。”武曲星君嘲讽道。

    文曲星君许仕林看了他一眼，没有多说。

    当初他之所以被杀，就因为，为王前驱，清扫佛门在天庭的势力。结果他高看了玉帝的魄力。

    在托塔天王李靖纠结四大天王，以构陷同僚，兴起冤狱的罪名，把他打入天牢后，玉帝并没有站出来保护他。

    结果害得他被抽去仙骨，打落凡尘。

    若非遇到机缘，拜入崇山门下，如今只怕还在尘世中挣扎。

    而且，要不是祖师要求，他都不会再投入玉帝门下。

    看着武曲星君，他仿佛看到了当初的自己。

    “又一个傻子！”文曲星君心中嘲讽而又自嘲。

    看到无人应声，武曲星君觉得没趣，便不再说了。

    玉帝深深的看了眼水镜中的兜率宫后。

    “太白金星？”

    “陛下。”

    “待会你草拟圣旨，让托塔天王带哪吒、巨灵神等下界降妖去吧。”

    “臣遵旨。”

    反正佛门已经把一切都准备好了，他也没有反抗的实力，只能被动的接受。

    心中觉得屈辱的玉帝，挥了挥袖子。

    “都散了吧，待会准备上朝。”

    “恭送陛下。”

    待玉帝离去后，众人出了大厅。

    “文曲星君，留步。”

    许仕林转过身，看着走过来鼠头人身，身穿白袍的仙人，抱拳一礼。

    “原来是子鼠星君。”

    “仕林，你我同朝为官多年，不必如此。”

    “礼不可废。”

    “你呀，你呀。”笑着虚点了许仕林几下后，“你回转天庭后，我等还未好好聚过，择日不如撞日，去我的甘露殿喝上一杯如何？我那里有上好的火灵仙酿。”

    “多谢子鼠星君相邀，只是许仕林答应内人散朝后要早些回家，只能说声抱歉了。”

    抱拳深深一礼后，转身离去。

    “仕林，仕林…？”

    呼唤了几句，不见许仕林回头后，子鼠才放弃了。

    “大哥，文曲星君自从转劫归来，真是性情大变。处处谨小慎微，独来独往，跟他之前真是判若两人。”

    看着远去的背影，丑牛星君上前道。

    “换我是他，为人卖命，不仅没得到好处，最后反而被恩主抽去仙骨，打下九幽，不得不转世重修，肯定也会跟他一样。”亥猪星君顿了一下后，“大哥好像对他很关注？”

    “这文曲星君独来独往，身上气息掩饰的滴水不漏，我倒是很好奇他修为几何？”子鼠星君道。

    “他刚刚转劫归来，现在充其量就是元阳真仙而已。”丑牛星君道。

    看了他一眼，子鼠星君转身离去。

    虽然他不确定许仕林的修为，但绝非元阳真仙。

    否则自己靠近他时，就不会感觉到莫名的威胁。

    “走吧，天界即将大变，我们回去后，立即闭门苦修。那孙猴子没被处理之前，不要出来。”

    众元辰点了点头，跟着子鼠星君离去了。

    ……

    孙悟空吃饱喝足，醒了酒后，意识到大事不好。

    卷了不少丹药和仙酒瓜果，逃下天宫，回了花果山。

    太上老君高坐道台上，手中浮尘一挥，被孙悟空弄乱的兜率宫迅速恢复了原样。

    一个扎着总角的童子走了进来。

    “启禀老爷，张师兄来了。”

    “让他进来吧。”

    童子出去不久，一个身穿道袍，仙风道骨的中年人走了进来。

    “张道凌拜见恩师。”

    “起来吧。”

    张道凌起身在旁边的蒲团上坐了下来。

    “你怎么来了？”

    “那猴子捣乱兜率宫，弟子虽奉命不准干涉，但到底心中不安，故而才在那猢狲离开后，来兜率宫问安。”

    老君点了点头。

    “难得你有这番孝心。”

    “虽然弟子不该置喙恩师的决定，但我们如此帮助佛门，岂不是在损害我道门实力？”

    “此乃为师当年在函谷关外化胡为佛时欠下的因果，总归要偿还。”

    挥了挥手，示意张道凌不必多言后。

    “回去吧。不用过问孙悟空的事。”

    师父语气坚决，张道凌也不敢不从。

    “弟子告退。”

    “去吧。”

    看他离开，老君叹了口气。

    “你怎知这是‘天’要崇佛抑道，非为师之意啊。”

    ……

    回到花果山的孙悟空，对底下儿孙小妖们讲述着自己在天庭为官的种种所为，顺便把得来的丹药，灵酒和仙果，分给底下群猴。

    孙石的法身禺狨王变化身形，隐在猴群中。

    偷偷把各种丹药都取了三粒，各种瓜果也取了三枚后，悄悄离开。

    若非师父交代，他也不会做这样的事。

    刚离开水帘洞，但见远方飘来大片乌云，不过片刻就把整座花果山围的密不透风。

    “大胆孙悟空，居然敢捣乱蟠桃大会。今日奉玉帝之命，特来擒你，还不快快束手就擒。”

    四大天王、三十六天罡、天蓬元帅、佑圣元帅、巨灵神、哪吒三太子、托塔李天王等天庭兵将倾巢而出。

    看着天空中的赫赫阵势，就算是孙石也不由感觉到阵阵压力。

    孙悟空虽然心中也有几分惧怕，但此刻众目睽睽之下，却不敢高挂免战牌。

    在群猴崇拜的眼神中，擎着金箍棒，身穿金甲，硬着头皮，来到花果山上方。

    很快就跟四大天王战到了一块。

    隐在猴群中的孙石很快就发现了异样。

    实力达到太乙真仙的四大天王，虽然看起来跟孙悟空打的火热，但并未用多少杀招。

    反而像是四个陪练，不断磨炼孙悟空的战技。

    同时，也让沉积在他体内，大半未曾消化的丹药、果肉，快速炼化，转化为法力提升修为。

    “为何会如此？”

    孙石百思不得其解。

    关于孙悟空的事情，除了徐君明、龙帝、任无极、敖天、太乙真君外，整个崇山书院再无人知晓。

    四大天王和孙悟空这一战打了七天七夜，最后才在四大天王诈败中结束。

    这一战后，原本不过太乙真仙中期的孙悟空，已经到了太乙真仙圆满。

    还未等天庭的人上来，他直接渡劫了。

    被佛道两门堆积资源，培养出来的孙悟空，根基深厚，底蕴强大。

    三九二十七道风火雷劫，一道心魔劫，都平安的渡过了。

    成就太乙玄仙的猴子，意气风发。

    面对天庭大军，再也没有了先前的惧怕。

    “父亲，这一战让我去吧。”

    惠岸行者木吒，从直入辕门，拜倒在李靖帅帐下。

    “我儿怎会来此？”

    李靖满脸惊喜，亲自走下去，把二儿子扶起来。

    比起惹是生非的三子哪吒，他更喜欢金吒和木吒。

    “儿子随恩师来天庭公干，闻听父帅在此擒拿妖猴，战事绵延，便请命前来相助。”

    “我儿来的正好，妖猴难治，下面便由你出战吧。”

    “孩儿遵命。”

    看他们父子对话，旁边诸将眼观鼻鼻观心，虽然畏惧佛门威势，不得不过来演戏，但大家心里都有些不情愿。

    能避免出战那是最好。

    哪吒三太子，虽然跟李靖这个父亲关系不咋地，但跟金吒和木吒这两个兄长，关系还好。

    碍于场合，只是点了点头，并未多言。

    木吒微笑着朝弟弟点头示意后，倒提混铁棍，出了辕门来战孙悟空。

    实际上，他手里还有更厉害的兵器吴钩双剑，但这宝贝随他的本尊在洪荒世界，不在这里。

    太乙玄仙修为的木吒，也曾在封神演义中随武周讨伐殷商，征战沙场，战功赫赫，是少数肉身成圣的阐教三代弟子。

    故而一身棒法战技，不比孙悟空弱。

    甚至修为比刚刚突破的孙悟空还强一些。

    但碍于佛门的大计划，只能压制了部分实力。

