    这两日，孟一凡没有去拜访老和尚，他和于情采买了一些必备之物，有于情在身边，孟一凡有时也想歇一歇。自从穿越以来，经历的事情太多了，他有点累，其实他本没有那么多宏图大志，只是身在其位，由不得自己。如果放到现代，他只愿意做一个有钱，每天睡到中午，下午去喝喝茶，泡泡妞，做自己想做的事情，活的不那么累。追逐名利确实来的没有每天花钱那么舒心。可是在大俞，他毕竟是这个国家的希望，或许他现在放弃了，百姓们以后真的会生灵涂炭。想到这些，有的时候他只能尽自己的责任，继续做好一个王爷。

    这天他没有陪于情，独自一人来到了妙医轩找韩梓莹，韩梓莹正在磨药，看到孟一凡来了，给孟一凡搬了一个座。“殿下准备什么时候动身去南江，京城的戒备已经越来越严了，我怕夜长梦多，出京城都难。”韩梓莹还是一心装着她的哥哥，孟一凡回道，“这几天就动身了，老和尚杜大千还没有把事情都告诉我，我看看从他那里还能得到什么有用的消息。”

     “我这里准备了一些毒药，是留着路上用的，我准备和你们一起去南江，你们没有见过我哥哥，我一起去会方便一些。”孟一凡没有答应，也没有拒绝，他从没有去过南江，不知道到底是什么地方，他怕给韩梓莹带来危险，也怕路上多个女孩子有很多不便。

    出了妙医轩，孟一凡还是来到了客栈，他要在走之前看看老和尚的伤到底怎么样了。也想知道的更多些。

    孟一凡想让老和尚去陈州避一避，毕竟总在京城不是办法。人总要出门的，老和尚这个体型那么胖大，就是易容了，也在五十米开外就能一眼认出，实在太过于与众不同。

    走进房间，老和尚正和两个徒弟下棋，对弈的那个是那天另一个徒弟，个子不高，长的倒是很有杀气，看着总感觉是和谁有仇一样，一股怒气冲冲的样子，齐儿坐在一边，看他二人下棋看的入神。老和尚看到孟一凡来了，便停下了手中的棋子，说道，“陈王殿下，这几日也不来看老衲，老衲等的直着急。”

     “哈哈，老人家难道是想我了。”孟一凡打趣道。

     “老衲有一肚子话想和殿下说呢。想必殿下也有很多问题要问。”老和尚发话了。

     “老人家，我看您已经歇息多日，外面铁甲军天天巡逻，客栈不是久居之地。哪天真的查到这家客栈，就为时已晚。我考虑还是让老人家去陈州避一避。”孟一凡把自己当想法说了出来。

     “哈哈，殿下说的极是，我们五天内动身，那时老衲的身体也基本就好了。殿下到了陈州，老衲想把毕生的功夫教给殿下，不知殿下是否想学。”老和尚诚意满满。

    “哈哈，师父在上，请受徒儿一拜，早就听说玄武派铁砂掌和金钟罩闻名天下，此生有机会学习玄武派武功，真是不枉此生了。”孟一凡奉承了几句。有件事，孟一凡一直觉得奇怪，这老和尚会金钟罩，为啥被打的皮开肉绽的。还有很多刀痕。

    “想我一身金钟罩，现在也全废了。这龙泉山庄不知道哪里弄来的毒药，逼我服下后，内功全失，没有这内功护体，金钟罩也是空有其命。殿下印堂饱满，一看就是内功极高之人。很适合练这金钟罩铁布衫。”老和尚说道，眼中充满了期待。

     孟一凡本来想问一问当年玄武卫追杀箫皇后的事情，可是话到嘴边又憋了回去。这常九也是在玄武境被穿越的，蒋峰应该也出现过，太多的问题要问老和尚，又不知道如何说。孟一凡站在两个对立面，一个方面和萧皇后，常九已经建立的关系，另一方面却拜了他们的死敌玄武卫为师，而这一切的幕后人却是自己的父亲，其实他们的敌人应该也是自己。越想越矛盾，孟一凡只能停止了思考。

    这时十三神总镖局有人来报信，来的人很急，孟一凡使了个眼色，意思就是没有外人，那人便说道，“有外省镖师飞鸽传书，洞庭派的掌门人死了，武圣腰牌也不见了。洞庭派大弟子玄机子柳成叶又出现了，回到洞庭大殿继任了掌门。还有就是京城现在四处张贴的告示都是捉拿玄武掌门的。宗主您的悬赏反而被撕下了。”

    “知道了，你下去把，有消息及时通知我。我不在客栈就在宅院。”孟一凡吩咐道。

    “知道了，小的退下。”说着那个镖师便出去了。

    镖师一走，老和尚就忍不住了“看来这个玄机子终于出现了，这洞庭老道竟然死了。哈哈，他倒是死的干净，生前做了那么多坏事，那么多仇家该找谁报仇去。那么多阴谋都不知道该和谁一一考证。”

    “不瞒您说，其实武圣人腰牌就在我这里，洞庭掌门无敌道人死的时候，我就在现场，他被人放火烧了大殿。我到现场的时候，他已经不行了，把腰牌交给了我，还说我有了这腰牌可以做七侠九剑的掌门了。”孟一凡说道，他隐去了一些重要的信息。

    “殿下也认识无敌道人”老和尚十分好奇。

    “嗯，不错，曾经拜访过洞庭山，想从洞庭老道那里了解一些关于二十多年江湖浩劫的事情，可惜没住几日，还没有等我们问他，他就死了。”孟一凡回答道。

    “死了也好，死了干净。我倒是知道很多当年武林浩劫的事情，可是比较片面，仅限于我们门派，这前因后果就不得而知了。我也听说了，你和七侠九剑的胡俊波学过剑法，他也是我的故交，这件事他应该都知道。”老和尚顿了顿，接着说，“那年大概是皇上刚登基不久，这无敌道人就书信给八大门派，要举行武林大会。我只知道地点就是七侠九剑的小别山。等我们几个玄武门人到达小别山的时候，在山崖间遭到了伏击，玄武派无人就我一个人侥幸逃脱。后来江湖上都说是七侠九剑暗算八大门派。还组织一起讨伐过七侠九剑。可是我那时分明记得伏击我们的人都是道士打扮，武功招式也是洞庭派武功。后来的事情就不得而知了。七侠九剑因此和八大门派都结下了梁子。可是七侠九剑胡俊波却一直坚称是洞庭派伏击了八大门派，自己也是受害者。”老和尚喝了几口茶，“都是过去的事情了。后来七侠九剑好像还去洞庭派讨要说法，结果被洞庭门人诛杀在小洞庭，只有几人活着离开。所以后来，七侠九剑门规，杀无敌道人者便可就地继位七侠九剑掌门，夺武圣腰牌着也可以继位掌门。”老和尚好像不太愿意回忆过去。或许他知道的就那么多。

    孟一凡和老和尚又寒暄了几句，他脑子很乱，感觉大俞这个世界挺复杂的，江湖纷争，宫廷斗争，还和北威，南江有牵扯。自己像是一个侦探，需要一点点破解这些谜题。他需要静一静，回去理理思路。

