    而赛程很不巧，洛剑心他们这一次又是第一个上台对决的，也不知道是不是有人针对，总是打头炮，洛剑心也很无奈。

    不过也没有办法，反正早上晚上都得上，那也就无所谓了。

    此刻, 洛剑心已经来到了比赛台上了，小桔梗和金毅分别站在他的两侧。

    周围的观众无一不是一些有钱有势之人，不然也没有资格来这里看比赛，不过他们倒是非常在意洛剑心他们这边，想要看看这个三人队，能够走到什么地步。

    但是他们更多的注意力都是放在对面的天水学院上面, 毕竟七个实力强劲，还长得非常诱人的美少女, 谁不会去多多关注他们呢？

    “不好意思啊剑心, 这次我们成为对手了。”于海柔看着对面的洛剑心，带着一些歉意对着他说道，毕竟她真的不想和洛剑心对决。

    而洛剑心也是无奈的笑着摇了摇头，“没事，比赛是比赛，并不会影响什么，之后我们仍然是朋友。”

    “呼，我知道了。”听到洛剑心说的话，于海柔也是松了一口气，她还真的害怕这场比赛之后，两边的关系僵硬起来。

    “不过，海柔你要注意了，我可不会手下留情的哦。”洛剑心笑着说道。

    而还没等到于海柔说话，雪舞就挡在了于海柔的面前，双眼充满战意的看着洛剑心, 说道。

    “这样最好，洛剑心你最好用出全力, 不然待会我们赢了你，还找借口，我们也是不弱的！”

    “哈哈哈哈哈。”

    听到雪舞说的话，洛剑心顿时笑了起来，倒也不是嘲笑雪舞，“放心吧，你们赢了我的话，我只会大大方方地承认，毕竟我还是要点脸的。”

    雪舞还想要说什么，结果被水冰儿制止了。

    “好了雪舞，不要再说了，准备比赛了。”水冰儿冷淡地声音从雪舞身后传来。

    雪舞听到后，也是不再说什么，只是瞪了一眼对面的洛剑心，随后便走会了水冰儿的身边。

    水冰儿知道，和洛剑心说的越多，等会比赛的时候，洛剑心就越不可能使用全力，不仅仅是雪舞想和洛剑心对决, 她也等这一天很久了。

    从来没有人完全的赢过洛剑心, 只有她们因为洛剑心弃权, 赢了一次，但是她自然是不会承认的。

    而另一边的水月儿，呵小桔梗大眼瞪小眼的，谁也没有说话，都不知道该说一些什么话，眼神中都是纠结之色。

    “桔….桔梗，我…我会努力打败你的！”水月儿想了好一会儿，才对着小桔梗说道这句话。

    小桔梗顿时愣了一下，随后笑了起来，“好啊，为了哥哥，我也会用尽全力和你战斗的。”

    看着两个要好的小家伙，此刻成为了对手，洛剑心倒是好奇她们之后会有什么样的表现。

    不过他估计是看不到了，因为水冰儿她们的实力也不弱，洛剑心也没有闲心去看小桔梗那边，自己这边也很难啊。

    “咳，好了，双方准备。”

    顿时，裁判咳嗽了一声，举起一只手，大声喊道。

    洛剑心等人也是收起了笑容，露出较为严肃的表情，这种场合，自然是不能嬉皮笑脸的，还是严肃一点比较好。

    而另一边的天水学院众人，都是拿出了发绳，将自己的头发扎起马尾，脸上都是认真的模样。

    而她们盯着洛剑心，深呼吸着，如临大敌一般。

    洛剑心看着她们这样，也是无奈的笑了笑，她们现在这样倒也不是比之前好看，就是多了一种干净利落的感觉，洛剑心挺喜欢这样的感觉。

    不过，天水学院她们很明显是认真过头了啊，自己从来都没有看到她们这样子过，洛剑心也是揉了揉脑袋。

    “哇，水月儿她们都和哥哥一样把头发扎起来了，可惜小桔梗没有准备发绳，不然我也要这样。”小桔梗看着天水学院的众人说道。

    洛剑心听后也是无奈的笑了笑，果然不扎起来，挥剑的时候头发乱飞，容易挡住自己的视野。

    “比赛开始！”

    见双方都准备好了，裁判的手立刻挥下，同时开口大喊，宣布着比赛的开始。

    洛剑心这边没有动，而天水学院她们这边已经迫不及待的召唤出武魂了，准备朝着洛剑心这边攻击了。

    水冰儿的身后出现一只冰凤凰，相比就是她的武魂了，看着冰凤凰散发的气势，洛剑心也是不由得赞叹，这得是顶级的兽武魂了。

    不过为什么没有武魂附体呢，洛剑心倒是很奇怪。

    “第一魂技，冰封。”水冰儿身上的魂环亮起。

    顿时，下一秒洛剑心的双腿就直接被冰给冻住了，一时半会动不了。

    “瞬发控制技能吗？真厉害。”

    而现在的战场已经分布开来了，小桔梗和金毅对战水月儿，顾清波和沈流玉。

    而洛剑心这边面对的就是，水冰儿，雪舞，于海柔，以及邱若水了，压力还是蛮大的。

    水冰儿将洛剑心给暂时控制住时，其他人也没有愣着，连忙对着洛剑心释放着魂技。

    “第一魂技，乌云。”

    “第二魂技，降雨。”

    这是雪舞的魂技，她的武魂，纤舞雪缎拥有控制局部天气的能力。

    只见她一边跳着舞，一边发动着魂技，乌云渐渐的直接覆盖了整个擂台，随着雪舞第二魂技的释放。

    豆大的雨滴开始从天而降，化为大片的水幕倾泻，这些水滴并不会落在自身和队友身上，反而是洛剑心他们变成了一个落汤鸡。

    说实话，浑身湿漉漉的感觉，洛剑心不是很喜欢。

    其他人也是连忙做出动作，身上的魂环都是亮起，一个又一个的攻击波，朝着洛剑心袭来。

    洛剑心见状，取出赤血刃，直接朝着自己腿部砍下，当然不是砍自己的腿，而是砍控制住自己的冰块。

    几下之后，冰块就已经碎成了粉末，随后洛剑心连忙翻滚，躲开了于海柔几人对他发动的攻击。

    看这个威力，那是丝毫没有留手啊，往死里来了属于是。

