    “六子，老实交代，在池南那么久，有没有想我？”秦若涵瞪着一双漂亮的大眼睛，看着陈六合问道，那副表情充满了逼视，就像是陈六合的回答如果敢让她不满意，她就要咬人了一般。

    “皮痒痒了是吧？叫六子还叫上瘾了？”陈六合在秦若涵的脸蛋上捏了一把，失笑道：“你说呢？没想你会三天两头给你打电话？”

    秦若涵的嘴角这才荡起了一个优美弧度：“这还差不多！”

    这句话过后，气氛很突然的沉默了下去，空气中仿佛都充斥着一种莫名气息，陈六合看着秦若涵，秦若涵看着陈六合，两人对视着。

    轻轻抓住陈六合宽大的手掌，秦若涵楚楚动人道：“六合，晚上留下来陪我好吗？”

    “还说不是迫不及待的要献身？”陈六合轻轻一笑。

    秦若涵没有开玩笑的心思，轻声道：“我一个人真的挺害怕的，我只是想靠在你怀里好好休息一晚。”

    陈六合嘴角挂着意味深长的揶揄笑容，眼神不断的在秦若涵的关键部位扫量：“真的只是靠在我怀里就可以？不做别的？”

    秦若涵的脸色变得通红了起来，不能承受陈六合那种极具侵略性的眼神，她修长的睫毛颤动着，用蚊子般的声音羞赧道：“你还想做什么？”

    “你说呢？当然是化身禽兽了！”陈六合笑的无比邪恶，手掌移动，准确无误的握住了秦若涵的鼻尖，弄得秦若涵喘不过气来。

    秦若涵轻呼一声，下意识的坐了起来，摆脱了陈六合的魔爪，她瞪了瞪满含羞意的眸子，道：“别吹牛，你才不是禽兽呢！”

    陈六合苦笑一声道：“原来哥们在你眼中的形象如此光辉伟岸吗？”

    秦若涵娇媚一笑，道：“那当然，因为你一向都是禽兽不如啊！”

    被秦若涵狠狠鄙视了一次，陈六合心中那个气啊，登时就要张牙舞爪的扑过去把秦若涵压在沙发上就地正法，奈何秦若涵早有准备的跳开了，光脚踩在地板上娇笑道：“身上臭死了，我可不让你碰，洗澡去了！”

    说罢，她就跑进卧室整理衣服，然后抱着走进卫生间，在关门的时候，秦若涵忽然伸出了一个脑袋，对着陈六合勾勾手指头，一脸的妩媚。

    陈六合顿时精神大振，屁颠颠的跑了过去：“怎么着，一起洗？我没意见啊，勉为其难还能帮你搓个背，放心，绝不收钱！”

    秦若涵嘴角一翘，忽然把一团东西砸在了陈六合的脸上，娇笑连连道：“做你的春秋大梦去吧，一起洗澡不可能，不过知道你喜欢这东西，我就大发慈悲让你欣赏一下吧！”说罢，赶紧就锁上了门。

    满脸错愕的陈六合不免有些遗憾，伸手把耷拉在脑袋上的东西拿了下来，一看，登时有点血脉喷张的意思，这揉成一团的，竟然是一条无痕的破毛巾，很破很破的那种。

    毛巾上还有着余温，显然是刚刚从秦若涵的手里擦东西的。

    看着紧闭的洗澡间房门，听着里面的水声，还有秦若涵的轻哼歌声，他强忍的要破门而入的冲动，低头看了眼毛巾，只得苦笑了一声。

    深夜，屋内的灯已熄灭，洗的干干净净的陈六合躺进了秦若涵的被窝当中，女人的卧室和男人的就是不一样，男人的只有臭味，不是汗臭味就是脚臭味，而女人的床被，有的只是让人心绪悸动的香味。

    看了眼双目紧闭睫毛颤动，显然是在装睡的秦若涵，陈六合笑了笑，很自然的抱住了她那柔腻的腰肢，秦若涵的娇躯狠狠一颤，心中明显是无比的紧张。

    “别紧张，乖乖睡觉！”陈六合柔声说道。

    秦若涵缓缓睁开了眼睛，艳若桃花一般，妙美无双，即便在黑暗中，也如星光一样璀璨夺目，异常动人！

    “这可是你说的，你能忍得住吗？”秦若涵小声说道。

    “哥们在你眼中就是那么没定力的人啊？老实待着，只要你别瞎乱动就成！”陈六合漫不经心的说道，殊不知，他心中的火气已经在熊熊燃烧。

    “呀，这是什么啊，臭东西，陈六合，，太吓人了！”秦若涵转过身去。

    陈六合倒吸了一口凉气：“别自找苦吃，乖乖别乱动，等哥们真忍不住的时候，你可就成了一条待宰小绵羊了！”

    秦若涵被吓得当真不敢动弹了，老老实实的窝在陈六合怀里，陈六合也惊奇的没有任何举动，卧室内很安静，只有两人轻微的呼吸声！

    良久后，秦若涵忽然开口，打破了沉寂：“陈六合，为什么？”

    “什么为什么？”陈六合声音平淡的说道。

    “你明明想，为什么非要忍着？你对我还想有所保留是吗？你有很多很多次机会，但你却从不想抓住！”秦若涵轻声道。

    陈六合睁开了眼睛，失笑的拍了拍秦若涵的脸蛋，道：“不是你想的那样，乖乖睡觉，别胡思乱想！”

    “我就是想不明白，你这样会让我害怕！会让我觉得你还有别的打算！会让我心慌，不踏实！”秦若涵倔强的昂着俏脸，眸子中有着一丝丝的恐慌。

    陈六合低头凝视着她，柔声道：“正是因为太在乎，所以才要慎重！不碰你，不是因为不爱你，就是因为太爱你，所以才不敢草率！”

    “你能把你的人生都毫无保留的托付给我，我又怎敢不给你一个让这个城市都嫉妒的浪漫？我不能让你成为这个世上最幸福的女人，但哪怕是有那么一瞬间，我也会尽力去做到！”

    陈六合柔声道：“你说过你要浪漫，那就在最浪漫的时候，再把你的全部，交给我！我不想你留下丝毫遗憾！”

    秦若涵怔怔的看着陈六合，没想到陈六合会跟她说出这样一番话，她不知道如何去回答，但她眼眶中无声滑落下来的泪水，已经能够证明了一切！

    她情动至极，满心的幸福与爱意，她一口噙住了陈六合的嘴唇，她现在什么都不想要，只想把自己的一切，都交给这个男人！

