    土豆已经发芽，嫩嫩的，如同小小的笋尖似的，从湿润的泥土里冒出来，以顽强的生命力宣告，即便跨过了一千多年的时空，还是在这里生根发芽了。

    早上负责看护土豆的小厮，将这消息告诉徐宁时，徐宁几乎都没来得及穿上外袍，就急匆匆的赶到了暖阁，看着那嫩嫩的芽尖时，顿时张嘴大笑起来。

    土豆既然能够发芽，那就说明，其他的作物，同样也在这里发芽生根，这次回去的时候，他可是买了不少的种子。

    格物院的院子很大，这些天他让程处亮几人，将里面的杂草清除之后，便又让几人，将地又翻了一遍！

    如今已是深秋，这地都荒废了多年，趁着这时间翻新一遍，让阳光晒晒，等到开春的时候，就可以直接种植作物了。

    这次带回来的种子，徐宁就不打算种在别处了，全部种在格物院中，就当是一块试验田了，如果能成，那就再大面积推广也不迟的。

    倒是土豆，却是不用再试验了，徐宁看着那嫩嫩的芽尖，打算再回去时，便再多带些土豆种子，赶在开春之前，备够几十亩田的种植。

    心情突然就好了起来，等到吃完饭，坐着侯府的马车，赶到格物院时，却突然发现，格物院的门口，竟然多了一名宽大儒袍的老者。

    留着少许的胡须，目光不时望一眼格物院里面，脸上却是犹犹豫豫的，似乎还在思考着，到底要不要进去才好。

    徐宁看着这名儒袍老者，微微一思量，大概便也猜到了老者的身份，想必就是被他激将来的王孝通吧！

    其实，他在看到虞老头给他的绢帛时，大概就已经猜到，王孝通要来格物院了，只是，碍于面子的问题，却是不好直接过来！

    这老头在算学上，算是大唐最顶尖的人，只可惜，大唐并不看重算学，让他空有算学的才华，也只能去太史局任个闲职。

    而随着格物院的出现，之前又闹了那么大动静，必然也是传到了王孝通耳中，于是，这才有了托虞老头送绢帛的事情。

    徐宁在看到绢帛时，大概就已经猜到王孝通的用意了，那又刁难他，还要在下面署名的，摆明了就是想暗示徐宁，他要来格物院嘛！

    嗯，这叫什么来着？个人简历，那道题便是在向徐宁证明他的实力才对吧！

    想到这里时，徐宁便举步上前，冲着还在犹豫不前的王孝通，微笑着道：“王先生既然来了，怎地不直接进去呢？”

    正在犹豫不前的王孝通，全没注意到身后的徐宁，此时，骤然听到徐宁这话，又听的徐宁直接点出他的身份，王老头顿时惊讶的回过头，诧异的打量着徐宁，迟疑道：“你是徐院长？”

    “老先生客气了！”徐宁听到老头称呼他为院长，顿时便微笑着躬身一揖，客气的道：“晚辈徐宁，老先生若是愿意，以后可以称呼晚辈为小宁就可！”

    “果然是年少有为啊！”徐宁的态度相当客气，这让老头悬着的心，顿时放松了下来，继而，便冲着徐宁诧异道：“这么说来，小宁是早就猜到王某会来了吗？”

    “哈！”徐宁听到这话，不由的张嘴一笑，随即，凑近了王孝通，调皮的眨眨眼道：“晚辈早就听闻，老先生于算学一道浸淫多年，想必见了晚辈的那道题，必会心痒难耐的！”

    “唉，小宁就不要取笑王某人了！”王孝通也算是人老成精的人，自然听得出徐宁说的是客气话，不过，听在耳里时，却还是格外的受听。

    “老先生可莫冤枉晚辈！”徐宁听着王孝通的谦虚话，顿时张嘴大笑一声，转而，表情却突然严肃起来，冲着王孝通躬身道：“既然老先生来了，那晚辈便有个不情之请，不知老先生可否答应？”

    “你说你说！”王孝通原本暗淡的眸子，在听到徐宁的这话后，似乎已经猜到了什么事，当下便双目一亮，冲着徐宁便一迭声的道。

    徐宁便咧嘴笑了起来，冲着王孝通道：“晚辈想请老先生到格物院做一位先生，不知老先生可否愿意？”

    徐宁的这话落下时，王孝通的手指，很明显的抖动了一下，目光突然炽热的望着徐宁，过了许久后，才重重的一点头道：“好！”

    “啊，老先生都不考虑一下？”听的王孝通如此干脆的回答，倒是让徐宁感到有些惊讶，目光惊讶的望着王孝通，有点纳闷的问道。

    “考虑什么？”王孝通的心情，此时变得大好，听到徐宁的这话，顿时洒脱的一甩袖袍，爽快的笑道：“有那个时间，不若多跟小宁切磋一下呢！”

    呃，切磋？徐宁不由的挠挠头，希望过段时间，老头还能这么自信吧！

    程处默这些家伙，还在院子里熬盐，这都弄坏几口铜锅了，可这些家伙，依旧是乐此不疲的样子，好像生平总算是找到了一件正经事一样。

    至于格物院其他的人，程处亮等人，还在费劲的翻着荒地，而那八名儒生，则是入魔了似的，痴痴的盯着黑板上的几道公式发愣。

    看到徐宁进来，所有人都不由停下动作，徐宁便将王孝通介绍给众人！

    王孝通这个名字，对于程处默等人的杀伤力不大，然而，对于那八名儒生，却是如雷贯耳的存在，当得知面前的老者，就是王孝通之后，八名儒生的脸色，当场都齐刷刷的凝重起来。

    王孝通显然对于这样的反应，是极为满意的，这些年待在太史局里，不与外人接触，内心早就死灰一片。

    而今，看到儒生们的表情，那原本死灰一片的内心，仿佛又重新活过来了一样，眉眼里都是掩饰不住的笑意。

    “这便是虞老说的古怪公式？”跟随着徐宁进入馆舍，王孝通几乎一眼就注意到了黑板上的公式，当下，便神色凝重，惊疑的开口问道。

    然而，这话落下时，却将徐宁抛在身后，如同先前的儒生们一样，瞬间就进入了魔怔的状态，徐宁原本还想解释一下的，但看到这种情况，也就识趣的闭上了嘴。

    “徐…徐兄弟！”看王孝通魔怔于黑板上的公式，估计一时半会儿醒不过来，于是，徐宁便悄声的退了出了，可刚刚退出馆舍，身后就突然传来一个熟悉的声音。

    听到这熟悉的声音，徐宁登时惊讶的回过头，果然，就看到原本被他赶走的高侃，此时，竟然一脸难为情的站在身后，尴尬的望着他。

    “高兄几时来的？”能看到高侃出现，徐宁心里自是开心的，虽说高侃做事荒唐，但好歹也是跟他相识一场，能够重来格物院，还是让徐宁乐于见到的事。

    “今早来的！”高侃的脸上，还带着些许的尴尬，但看到徐宁满脸的微笑，并没再次赶他走的意思后，顿时便冲着徐宁难为情的道：“之前的事，是某家做的不对，还望徐兄弟勿要见怪才好！”

    “高兄言重了！”徐宁听着高侃的这话，顿时张嘴笑道：“若是真要说起来，还是我做的不对，没成想，高兄不计前嫌，还能重来格物院！”

    “嘿，他可不是自己来的哦！”徐宁的这话落下，一旁的尉迟宝琳，顿时忍不住轻笑一声，转而用力一拍高侃的肩，道：“昨日高世叔回了府，得知这厮入了格物院后，还当面夸了这厮几句呢！”

    说到这里时，尉迟宝琳顿时咧嘴一笑，冲着徐宁道：“这不，今早上这厮就屁颠屁颠的来了格物院了！”

    听到尉迟宝琳的这话，徐宁的脸上，顿时便露出恍然之色，敢情这厮还是受了他爹的胁迫，不过，既然是拉下脸来了，徐宁也就没有赶人家走的道理。

    再者说了，高侃这人做事虽然荒唐，但人品还是可以的，若不然，也不可能跟程处默这几人，一起厮混到大了！

    然而，正当几人在这里说话时，一名内侍却是急匆匆而来，看见了徐宁，立刻便着急的道：“侯爷，赶紧跟奴婢走吧，陛下的车架正在等着侯爷您呢！”

    车架？

    徐宁听到眼前内侍的这话，整个人都是不由一愣，李世民几次叫他进宫，都是直接让他步行的，怎么还突然冒出来了个车架呢？

    不过，随即却是不由一惊，这架势恐怕是要带他出宫去吧！

    这么想着的时候，眼前的内侍，却是已经催促起来，徐宁便赶紧放下疑惑，举步就跟在了内侍后面，不多的工夫，便果然看到了一辆马车，稳稳的停在那里。

    “跟朕去趟翼国公府上！”李世民的脸色，看起来有些难看，说这话的时候，目光还盯着外面，一副心事重重的样子，像是出了什么大事似的。

    徐宁的脑子里，便飞速的运转起来，片刻之后，总算是想起来，李世民口中的翼国公，究竟是何许人也了！

    翼国公秦琼，跟尉迟恭一样，都是李世民手下最能冲锋的大将，只不过，晚年却是多病，最后也是被病痛折磨致死！

    想到这里时，徐宁便不由的叹口气，冲着一脸烦躁的李世民道：“是翼国公病情加重了吗？”

    “昨夜昏了一次！”李世民放在膝盖上的拳头，用力的攥着，说这话时，像在极力克制着什么，头也不回的冲徐宁道：“翼国公对大唐有汗马功劳，朕不能看着翼国公遭这种罪的！”

    说完了这话，目光却突然望着徐宁，几乎是一字一句的问道：“翼国公是逝于病痛对吗？”

    徐宁点了点头，李世民的拳头，顿时轰在了车壁上，惊的外面的马儿，都不由发出一声长嘶！

