    “我上了~~”

    看到队友赶来，957说道。

    一个Q技能将赵信击飞，然后走进香锅的身边释放W技能将其沉默。

    与此同时，辅助ben的娜美跟上Q技能的击飞控制。

    康帝的男枪也跟过来补充伤害。

    瞬间赵信的血量掉了一半。

    “卧槽对面怎么这么多人！”

    香锅吓了一跳，连忙交出惩戒回血。

    在控制结束之后他直接选择朝着中路方向闪现~

    “尘姐，能救救我吗！！我被对面抓了~~~~”

    香锅一边说，一边逃跑，语气之中带着对求生的渴望。

    “不能哦~~小锅，我和你现在相差的距离约么1500码，你现在的血量根本无法支撑到我的到来，所以即便我过去了，也起不到任何作用，反而也会送掉人头，所以等死吧，小锅~”

    “还有，我附体的召唤师很讨厌“尘姐”这个称呼，下次不能再说了！！”

    牧尘语气平淡的说道。

    听到牧尘冷血无情的回应。

    香锅嘴角微微抽搐。

    他严重怀疑牧尘在报复自己，生自己的气。

    至于原因。

    应该就是“尘姐”这两个字~~

    他不经意间说出的次数太多了！！

    哪怕是中二状态下~~~~~

    牧尘也知道了！！！

    所以......

    所以他只能等死了~~

    就这样.....

    香锅被WE众人围殴至死，人头最终由康帝的男枪拿到。。

    兮夜的中单辛德拉亦是赶到案发现场在香锅死之前释放技能混了一波助攻。

    看着自己的尸体。

    香锅一脸的颓然！！

    他并不怪牧尘，因为他知道牧尘不来肯定不是因为真的生气，而是确实来了没用。

    .............

    “诶？我们可以看到WE这一波精彩的野区入侵直接击杀了赵信！”

    “如此一来，WE又建立起了很大的优势，最关键的是赵信的节奏断了！！！”

    看到这一幕米勒忍不住大喊道。

    “是的！这么一来RNG的整个上野区都沦陷了，yyds也是没办法，根本无法资源香锅，感觉这一把WE和前两把完全不同，恢复了斗志和战略，节奏要起来了！！”

    娃娃说道。

    -------------

    看到这波野区入侵成功击杀香锅，各大赛事直播间平台的弹幕亦是议论纷纷：

    “这波野区入侵做的确实漂亮，而且视野布置的真是绝了！”

    “尘姐好无情，香锅拼命的朝中路跑，他却连看都不看！！”

    “尘姐：么得感情~”

    “心疼尘姐，感觉这一把又要靠他凯瑞了，香锅节奏断档，让帝不必多言，也就小狗能帮尘姐分担压力！”

    “突然有些感慨，尘姐没来的时候，小狗太不容易了，简直是一个人扛着队伍走.....”

    “哈哈哈，WE这把有机会啦，虽然说我很喜欢尘姐，但是我更希望WE能够获胜，虫！”

    回到游戏比赛对局之中。

    牧尘感受到了香锅在被抓之后有些小颓废。。

    语气温柔的安慰道：“小锅，荣耀存于心，而非留于形，这波你并不是怀着耻辱而死，吾会为你报仇的！而报仇的时刻，就在现在！”

    “一剑，一念！”

    言罢，牧尘的眼神变得冷漠了起来。

    兮夜的辛德拉也回到了线上。

    至于WE其他的人回家的回家，回线的回线，回野区的回野区。

    “内个......尘姐，谢谢你能安慰我，虽然你说的我都听不懂，但是我能够从你的语气之中感受到对我的关心，我......卧槽！”

    香锅听出了牧尘语气之中的安慰，有点小感动，本来还想说两句。

    但是.......

    他被牧尘接下来的一波操作看傻了。。

    只见牧尘的亚索来回反复的e小兵，e辛德拉进行消耗，看起来行云流水如同画卷一般。

    而后看似不经意的席位操作躲过了辛德拉所有的技能。。

    不知不觉，辛德拉多半管血没了。

    兮夜本来混了个助攻，刚刚回到线上还偷着乐呢，觉得接下来自己能够稳住发育这把游戏赢下来的局面挺大的。。

    也就是在他憧憬美好的这个阶段，牧尘砍了他多半管血。

    此时此刻，兮夜终于回过神来。

    “卧槽！我血条呢！！”

    他人傻了，走个神，血条没了？

    而此时此刻的牧尘并没有就此善罢甘休。

    还有几个小兵的目标没有被e标记。

    牧尘的操作如同开了加速挂一样，就可前世观看的斗音的一些亚索丝滑博主通过视频加速处理一样快。。

    仿佛莫名其妙之间~

    就把兮夜单杀了！！

    因为他的亚索扮演度达到了90％~

    获得buff神剑?御心.....

    在这个buff的加持下，牧尘亚索的操作能够达到这个英雄机制的完美。

    所以在兮夜刚回到线上，到牧尘如同视频剪辑加速的丝滑连招将其击杀只用了两秒钟！！

    “如何？？？”

    牧尘轻笑道~~

    “太夸张了吧，亚索前辈您和我玩的是一个游戏吗~~~~~~”

    香锅一脸不可思议的说道。

    他有幸目睹了牧尘击杀兮夜的全程操作！

    只能用纵向丝滑来描述~~

    他从来没有见过如此丝滑的亚索！

    这种极致的操作让本来不算是爆发秒人英雄的亚索在短短的两秒内击杀了将近满血的辛德拉！！

    ......

    “诶？发生了什么事情，香锅刚刚死，兮夜怎么就被yyds单杀了！！不应该啊，兮夜也参与gank还混了个助攻，血量很健康，几乎可以说是满血！怎么就死了呢？？”

    解说席为上。

    娃娃一脸懵比。

    这波牧尘击杀兮夜，导播老实连镜头都没有转换过来，还在播放香锅赵信惨死的回放。。

    结果刚刚回放完，兮夜的辛德拉就变成了一句尸体。

    “难道是兮夜拿到助攻之后膨胀了？？直接和亚索对拼？这也不对啊，即便是这样，辛德拉也不能死的这么快吧！！”

    米勒亦是无比疑惑。

    “而且亚索几乎满血，看来我们只能再次看回放了！！”

    Rita补充道~~~

    没办法......

    这个亚索杀人太快了，他们只看到了辛德拉的尸体以及系统的提示。

    所以只能够看回放。。

    从而知晓刚刚这么短的时间，yyds到底做了什么将辛德拉击杀！

    导播老师也很专业，在听到解说的话之后立刻给到了回放~

    牧尘那丝滑的连招再次呈现在解说和观众的面前！

    怕大家看不清牧尘的操作，导播老师在正常播放完毕之后，还来了一波0.5倍速的慢放！

    就这样。。

    解说以及观众终于了解了牧尘是怎样杀死兮夜的~~

    “原来如此！不可思议，真是不可思议，我抓破头皮也想不到yyds是这样击杀兮夜的，这是人类的操作吗？太帅了吧！！”

    娃娃忍不住感惊叹道。。

    “哪怕是0.5倍慢放依旧能够感觉到亚索的丝滑，yyds这名选手太恐怖了，这波操作颠覆了我对这个游戏的理解和认知！还能这么玩的！！”

    “这种操作我只在精彩集锦而且还是视频加速虐菜才能看到的！！”

    “yyds在职业比赛上做到了~~”

    米勒亦是一脸的不可思议。

