    前脚刚进熟悉的木叶村，宇智波止水就果断抛下封火，迫不及待的去见鼬了。

    封火怀疑宇智波鼬的弟控就是被止水给带出来的。

    随后他直接去了暗部总部。

    封火离开的这段时间，负责监察部门的是一名代号飞天的忍者，以前是暗部‘保安’部的一个队长，和封火共事过，这次被他拉过来充门面。

    “队长，你终于回来了。”飞天戴着一张白鸟面具，做事也跟鸟似得，起早贪黑，很是勤快。

    “是不是发生了什么事？”封火问道。

    “队长，黑蛇失踪了！”飞天道。

    “黑蛇？”封火一怔，随后反应过来，黑蛇正是吉田正一的暗部代号！

    这厮果然背叛了！

    没想到啊没想到，下了那么歹毒的咒印，吉田正一竟仍然选择团藏，这份死忠，的确让人敬佩，以及恶心！

    封火眯起眼睛，问道“和他的最后一次联络是什么时候？”

    “是在半个月前，就在队长离开前一天，确认他失踪后，我们才发现情报传递出现漏洞，等我们完善后，已经和队长失去联络了，幸好队长平安回来。”飞天明显松了口气。

    封火听到这个时间点，不自觉又想到了另外一种可能。

    会不会是自己向吉田正一询问了药师兜的情报后，才让他暴露，致使团藏有机可乘？

    不过不管是哪种，唯一可以确认的是，吉田正一即便没有被团藏杀人灭口，这辈子也注定是个废人了。

    也算是报了三战时期的仇了。

    和飞天交接了工作后，封火挥手让他出去，结果脑洞爆炸，忽得又想起了一件事。

    原著中，大蛇丸可是自创了一种转生禁术，可以将自己的灵魂转嫁到其他人身上，以此获得永生！

    吉田正一成为废人，按照团藏的行事风格，要么杀了一了百了，要么，就是废物利用！

    也就是说，团藏很有可能将吉田正一送给大蛇丸做那个禁术的人体实验素材。

    封火当即去情报部，查看最近半个月有没有可疑的忍者出入。

    半天后，他果然查到一个诡异的任务。

    这个任务是普通的商队护送任务，而且只护送到土之国就可以完成，只有c级。

    说这个任务诡异，是因为接取这个任务的，竟然有五名中忍！

    现在不是战争时期，岩忍也不会乱来，流浪忍者、黑市忍者也不敢挑衅木叶的忍者，所以，这种任务根本就不需要五名中忍出手！

    最关键的是，c级任务的报酬，五个中忍平分，呵呵哒。

    封火当即调出这五个中忍的身份，不是出身平民就是来自村子里的小忍者家族，属于小虾米角色，死在外面都没人过问那种，封火几乎瞬间就能确认，这五个中忍都是根忍！

    啧啧，这就有意思了。

    封火将这五人的信息熟记于心后，就消除了自己观看情报的痕迹，然后立刻去宇智波叫上止水离开了木叶。

    放长线钓大鱼？

    不存在的。

    这五个中忍对于根部而言，怕也是小角色，就算天天盯梢他们怕也得不到什么有用的情报，还不如这次放手一搏，说不定可以抓到大蛇丸！

    止水脸色很便秘，刚刚和鼬手拉手，就被封火拉出来，表示无法接受。

    “队长，究竟是什么事这么急啊。”宇智波止水有气无力的问道。

    封火将五个根忍的发现告诉了他。

    宇智波止水露出思索之色“也就是说，这五名根忍很有可能借助护送商队之名，将吉田正一运送到大蛇丸的秘密研究所？”

    封火笑道“怕不怕？对方可是传说中的三忍啊。”

    宇智波止水露出自信笑容“即便是三忍，也不代表着无敌，更何况，队长你的名声可不下于大蛇丸啊。”

    封火大笑“就算你马屁拍得又好又响亮，也别想我给你加工资。”

    宇智波止水一囧，忙转移话题“队长，如果这次真的遇上大蛇丸，你会怎么做？杀了他，还是将他抓回去？”

    封火道“大蛇丸是个非常难缠的角色，不仅实力强大，而且诡计多端，又一直和团藏不清不楚，所以有机会的话，我会直接杀了他！”

    尽管这样一来，药师兜可能无法走到原著中的高度，但谁让他参与到尾兽之乱了呢？

    宇智波止水却道“队长，如果可以的话，我觉得还是逮捕大蛇丸吧，他毕竟是木叶三忍之一，为村子做过很多贡献，又是三代的弟子。”

    封火笑了“都说你宅心仁厚，果然不假。”

    “我只是觉得无畏的杀戮并不可取。”宇智波止水道。

    封火没有接话，他的世界观人生观价值观什么的，早就已经成型，不会因为别人的几句话就改变，相信宇智波止水也是如此，再说下去，怕是要吵架，所以封火明智的选择了中段。

    几天后，两人顺利来到火之国的边界处，随后，遇上难题了。

    按照情报，那五名根忍护送的商队是要前往土之国，而从火之国到土之国，有三条路。

    一条是横穿草之国，一条是横穿雨之国，一条是横穿泷之国。

    不出意外，大蛇丸的藏身之所，就在这三个国家中的一个！

    考验人品的时候到了。

    “选哪条？”封火问道。

    宇智波止水建议道“三个国家，每一个都有可能是大蛇丸的栖身之所，最好的办法，就是我们分兵两路。”

    封火果断摇头“不行，兵分两路，万一被大蛇丸各个击破怎么办？”

    封火不担心宇智波止水，他担心自己被大蛇丸给伏击了。

    虽然拥有阳属性三尾，但万花筒濒临黑暗的他，最怕的就是遇到艰难的战斗，因为一有这种战斗，一不小心他就会用出万花筒。

    所以兵分两路是不可能的，这辈子都不行。

    宇智波止水道“那就雨之国？”

    “e”封火想起前世考试碰到无法解答的选择题时，都是选c。

    c？

    草？！

    他一拍大腿，“好，就从草之国开始！”

    “……咳！”我说得是雨之国啊。

    宇智波止水好气啊。

    “走起！”封火率先朝草之国赶去。

    宇智波止水摸了摸自己的团子鼻，苦笑一声，紧随而上。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

