    来了！

    在十二只半步妖皇全都踏入十方炼狱诛魔阵的阵法范围之时，杨帆的双眼骤然一亮，嘴角微勾，脸上露出一丝残忍噬血的冷意。

    “十方炼狱诛魔阵，起！”

    杨帆意念一动，围绕在西楚城外的十方炼狱诛魔阵瞬时完全开启，庞大的阵法威能冲天而起，无尽的凶煞戾气，瞬间就将冲向他们的十二只半步妖皇给笼罩在其中。

    这次的阵法与杨帆之前在京华曹氏布置的那套简易十方炼狱诛魔阵不同，这是完整地、威力全开的、正而八经的天级杀伐阵法。

    阵势一起，杀机毕露。

    十二只半步妖皇在这冲天杀机的冲击之中，浑身的毛发全都乍然而起，鹰头妖帝更是失声惊呼：

    “这是十方炼狱诛魔阵？！”

    “为什么这里会有这座阵法，为什么？！”

    “本帝并没有得到有人族的幻阵宗师过来西北镇守府的消息啊？！”

    这位领头的大妖瞬时就乱了方寸。

    再次看到这座该死的十方炼狱诛魔阵，它好像一下就又回到了六十三年前，回到了项乔山上。

    当年，呼延景德就是利用这套阵法一举灭了他们七万余妖兽族人，其中还有六只巅峰妖帝，十只普通妖帝，三百二十只各阶兽王。

    实在是太惨了！

    这位鹰族妖帝，就是最后进入十方炼狱诛魔阵中那五只半步妖皇中的一位，当年它虽然幸存了下来，可是光是为了养好呼延景德引爆十方炼狱诛魔阵法所受到的伤害，它就平白消耗浪费了足有五十几年啊。

    也就是十年前，它才因为灵力潮汐的异动而彻底恢复过来，万没想到，这才第一次出山过来人族领地，就特么又遇到了这种该死的阵法。

    颇有几分一朝被蛇咬，十年怕井绳的意思，这一刻，鹰头妖帝心中竟然萌生出了一丝退意。

    哪怕它们占据着极大的优势，哪怕任务目标就在眼前，可是只要还呆在这座十方炼狱诛魔阵的阵法笼罩范围内，它就会忍不住地一阵又一阵地肝儿颤。

    “这是谁布的阵法，特娘的不会再爆了吧？”

    “这里可是人族自己的领地，城中被困的可全都是他们人族自己的人，这座阵法若是再自爆了，被炸到的可不止只是我们妖族了啊！”

    鹰头妖帝努力地镇定着自己的心神，不敢再冒然向前攻击。

    事实上，这个时候，杨帆与古泽炎他们一行十人早在阵法启动的时候，就已经借助阵法之力与十二只半步妖皇给远远地隔绝开来，全都回到了西楚城中。

    鹰头妖帝就算是想要攻击，眼前也已然是没有了攻击目标。

    而且，在杨帆的刻意支配下，一入阵内，十二只半步妖皇就被十方炼狱诛魔阵中内嵌的迷魂阵法给引诱隔离，彼此再也感应不到对方的存在。

    现在，它们全都是在各自为战，根本就没有协同破阵的可能。

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向半步妖皇鹰长天发动了迷魂攻击，十方炼狱诛魔阵精准攻击，半步知皇鹰长天感知被迷，不辨方向！阵法心得+2，十方炼狱诛魔阵阵法经验+10。”

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向半步妖皇熊茂实发动了迷魂攻击，十方炼狱诛魔阵精准攻击，半步知皇熊茂实感知被迷，不辨方向！阵法心得+2，十方炼狱诛魔阵阵法经验+10。”

    “你控制着十方炼狱诛魔阵向半步妖皇鹰飞扬发动了迷魂攻击……”

    “……”

    杨帆的耳边不断有系统提示传来，看到这十二只半步妖皇在第一时间就迷失了感知，完全陷入了十方炼狱诛魔阵的迷魂阵法之中，杨帆不由满意点头。

    不愧是呼延景德改良过后的加强版，哪怕是直接怼上半步妖皇级别的超级大妖，也是一样地毫不露怯，牛逼得不要不要的。

    要知道，六十三年之前，呼延景德在项乔山上布置下的那座超级十方炼狱诛魔阵，之所以会有那么大的威力，之所以能将五位半步妖皇全都困住并炸伤它们，全赖呼延景德事前就斩杀掉的那七万余只妖兽。

    十方炼狱诛魔阵吞噬了那么多的妖兽精血与妖核，积蓄下了那么多那么庞大的杀伐之力，也就才能做到将五只半步妖皇困住，最终只能利用阵法自爆与敌人同归于尽的方式诛杀半步妖皇。

    而现在，杨帆所布置出来的这座加强版的十方炼狱诛魔阵，只吸收炼化了几千只寻常妖兽的尸体妖核，就已然能够轻松困住了十二只半步妖皇。

    不得不说，这新一代的版本，确实要比六十三年的老版牛逼太多了。

    在杨帆的旁边。

    古泽炎、柳思龙、藏温书、李冬灵几位大佬，透过神念看到城外的那十二只半步妖皇在进入杨帆的阵法之后，全都跟个没头苍蝇一样四处乱转，竟然真的被困在了方寸之间，一个个全都面露惊异之色。

    “这阵法的威力，似乎要比当年的呼延景德还要牛逼啊！”

    “真是江山代有人才出，各领风骚数百年，杨帆这小子的阵道水平，看上去似乎已经远远地超出了当年的呼延景德，以及现在的车鸿羽了啊！”

    “这十二只半步妖皇与咱们几个老家伙的修为仿佛，既然连它们都能在不觉之间被困于这套阵法之中，那若是换成咱们自己陷入阵中，岂不是也会一样？”

    “咝！细思极恐呀有木有，这可是连半步皇者级别的强都能困杀的超级阵法啊，实在是太牛逼了！”

    “……”

    九个人你一言我一语，无一不是对杨帆阵道实力的惊声夸赞。

    好在，杨帆是人族的后起之秀，他们一个个地看着杨帆又极亲近极顺眼，就跟自家的嫡亲后辈一样，否则看到这种情况，有些人怕是就要免不了起什么歪心思了。

    轰！

    轰！

    这时候，已经有半步妖皇察觉不对，开始运用妖力暴力轰击阵法，想要强行破阵而出。

    古泽炎、李冬灵等人心不由就是一提。

    因为暴力破解阵法也一直都是他们这些不通阵道的武者最常的破阵方法。

    一力降十会嘛，一般而方，只要力量足够强大，哪管是什么地级阵法还是天级阵法，全都能够强行摧毁破坏。

    现在看到被困在十方炼狱诛魔阵中的半步妖皇也开始用这种方法来攻击十方炼狱诛魔阵，他们不免开始担心，杨帆还有他的阵法到底顶不顶得住？

    结果。

    一下两下三四下，五下六下七八下，一整套的组合拳下来，十方炼狱诛魔阵屁事儿没有。

    不但阵法没事，而且面对如此大的劲力震动，他们身处在西楚城内竟然没有感觉到半点空气与空间震荡的感觉。

    这也就代表着，十方炼狱诛魔阵竟然完完全全地将这些半步皇者级别的强大攻击给彻底地吸收阻拦了下来。

    实在是太不可思议了！

    没有进入虚空战场，竟然达到了与虚空战场同样的劲气封隔的功能。

    “咦？不对！”

    “它们的攻击好像并没有完全消失不见，而是被它们错乱转移，攻击到了其它妖兽的身上！”

    “隔山打牛，还是借力打力？要不要这么神奇？”

    “哪怕是让它们相互攻击，能够做到没有一丝劲力外泄，也算是顶了不起了，毕竟就算是咱们自己出手，也未必能够做到这一点！”

    几位大佬再次相互传音感叹，事实再一次证明，眼前的这座十方炼狱诛魔阵，已然不是他们早年间认识的那座十方炼狱诛魔阵了。

    它变得更加强大，也更加地让人忌惮了！

    杨帆没有急着操纵杀阵去攻击已陷入阵法之中的十二只半步妖皇，让它们先可劲儿地相互攻击一阵，消耗消耗它们的实力再说。

    现在，最主要的还是要先把藏温书、牧元忠以及赵学文与柳思龙四位强者身上的伤势医好，确保呆会他们能够以最巅峰的实力去继续诛杀妖兽强者。

    “你对半步皇者藏温书使用了高级治疗术，治疗成功，藏温书身上的伤势略微好转，生命力有所恢复，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对半步皇者藏温书使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “你对半步皇者牧元忠使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “……”

    很快，三五分钟后，四位伤者全都被医治完全，一个个地又恢复到了受伤前的巅峰状态，身上的气势凛然。

    “这套阵法的杀伐之力，还不足以击杀得了这十二只半步妖皇。”

    这个时候，杨帆轻声开口，看着古泽炎等九位大佬，道：“所以，最后还是需要借助几位前辈的力量，对这十二只半步妖皇，逐一捕杀！”

    十方炼狱诛魔阵，最变态也最强大的地方，在于以战养战，击杀掉的妖兽越多，它的威力就会变得越强。

    可是现在，只吸收了几千只普通妖兽的尸体，蓄积的能量虽然能够困得住眼前这十二只半步妖皇，但是想要彻底将它们击杀，却是有些难度。

    毕竟，半步皇者级强者的防御力，也都强悍得有些变态。

    在杨帆不想引爆十方炼狱诛魔阵与敌人同归于尽的前提下，想要把这些大妖全都解决，只能借助古泽炎他们这些半步皇者级大佬们的强大力量。