    “星耀剑阵！”

    秦叶将八把星耀剑拿了出来，组成了一个小阵将他防御在其中。这个时候他没有太好的办法，在帝王奥义的支持下星耀剑阵发挥出了他的威力。浩瀚的气息令金色的老鼠擦了擦眼睛，而后竟然亲自跳了过来，挥动着爪子朝着一把星耀剑抓来。

    “这是老子的星耀剑！”

    秦叶看着眼前的抢到抢夺自己的星耀剑阵，脸上不由得出现了一丝的愤然。星耀剑阵是他利用自己的生命才得到的宝贝，如今被这个小家伙拿去了一把今后威力必将大损，如何能够同绝顶高手对战？

    “小秦叶，这是一个机会，你用忘情火试一试，看看能否将眼前的老鼠制住！”树老看着老鼠注意力并不在秦叶的身上，赶忙从一旁说道。

    “忘情火！”

    秦叶按照树老的方法去做，毫无防备的金色老鼠果然被忘情火烧中，发出惨叫之声。忘情火对付它这种灵物还是绰绰有余。

    “好你个畜生，看你今后可敢嚣张！”

    看着自己的忘情火有效，秦叶眼神之中出现强烈的喜色，这一次他终于算是摆脱了金色的老鼠。若不是老鼠对星耀剑感兴趣，想要捉住它还真不是一件容易的事情。

    “小秦叶，你可以尝试将它封入到星耀剑中。你的八把星耀剑均是没有器灵，眼前的金色老鼠恰好可以为你助力。”

    树老再度对秦叶说着，眼前的金色老鼠有玄尊修为，只不过灵智太低。否则的话破除秦叶的忘情火也不是困难的事情，至少也能带着秦叶同归于尽。

    “可是我不会，炼制灵器我可是一窍不通。”

    秦叶眼中先是出现了一丝的喜色，随后又再度黯然下去。他虽然是主角，可也没有其他书那般的惊艳，无论什么东西样样精通。

    “小秦叶你忘了墨韵仙子是怎样炼化道器的？昔日你还演练过那套封印之法！”树老不愧是秦叶体内最重要的伙伴，它十分的细心，将有用的事情全都记了起来。

    上一次万古镇结束后，秦叶与墨韵仙子两个人飘扬在大海之中。两人除了发生过一番旖旎之外，墨韵仙子的手段也再度让秦叶见识到了。炼器之法可以说是天下罕见，为此秦叶也是学了两下。

    “我知道了，树老你说是的六目封神诀！”秦叶猛然拍了一下脑门，心道自己的知识真是学杂了，这个时候竟然忘记了如此关键的法诀。

    “那你还不快快使出六目封神诀，晚了金色老鼠可就要逃走了！”

    “好！”

    秦叶应了一声，在他手上忽然打出了一道奇妙的法诀。法诀上面同样释放着金色的光泽，不多时六只眼睛一般的石碑出现在了他的手中。六只眼睛齐齐盯住了金色的老鼠，犹如苍穹眨眼一般，金色的老鼠被盯住后转瞬间不再动弹。

    在六只眼睛内释放着金色的丝线，将老鼠完全困住。在秦叶的操控下老鼠朝着身旁的一把星耀剑上贴去，而后缓缓地重合在一起。经历一个时辰后周围的气息全都消散，在星耀剑上面有着一只活动的金色老鼠，冲着秦叶尖叫，似乎打着招呼。

    “成了！”

    看着六目封神诀成功的封印住金色的老鼠，秦叶松了一口气，随后倒在了地上。这一次他气力完全的耗尽，封印玄尊实力的金色老鼠可不是一件容易的事情，若不是墨韵仙子教他今日就要错过一番机缘。

    “小秦叶你快看，眼前的那把星耀剑正在蜕变着！”树老指着蕴含金色老鼠的星耀剑，但见金色的气息逐渐升腾，星耀剑的气势也是节节攀升。

    “难道是要蜕变成极品道器？”秦叶心中大喜，疲惫的身躯似乎恢复了一些力气，看着不断蜕变的星耀剑。

    “吱吱吱吱！”

    金色老鼠在同秦叶交流着，两个小爪更是不断比划着，不过秦叶却是并未听懂。

    “我从未见到过你这样笨拙的灵兽，真是气死我了！”由于沟通不畅，秦叶也是显得有些生气。如今他最不成器的灵兽噬魂蚁王都能与他交流，眼前的金色老鼠好歹也是玄尊的实力，怎么如此的不堪？

    “秦叶，它怕是要你的鲜血。真正的宝贝需要滴血认主，你不妨释放一些鲜血试试。”山河扇的器灵看出了一些门道，对着秦叶说道。

    “好，就依前辈所言！”

    秦叶二话不说划开手掌，对于卖血他早已是轻车熟路。修炼开始便是利用自己的血液救人，一直运用到了今日。大量的鲜血流淌到星耀剑上，金色的老鼠显得更加兴奋，对秦叶的动作十分的满意。

    “一滴鲜血便是可以，多了也是浪费。”看着秦叶不惜吝啬自己的鲜血，山河扇器灵在一旁提醒着。

    你怎么不早说，秦叶对于这方面并没有经验，他还想着鲜血越多效果越好。得到秦叶鲜血后星耀剑再度的闪耀，不多时蜕变成了真真正正的极品道器。星耀剑也是与他有着血肉相连的感觉。

    “又多了一件极品道器，什么时候这几把星耀剑也蜕变为极品道器那就爽了。拿着它们我也可以威风八面！”秦叶脑海之中不断幻想着。成套的道器成长空间很大，比起他手中的山河扇还要强上许多。

    “这个愿望完全可以在这里实现，只要你耐心的寻找下去。不过你也要小心，毕竟玄尊程度的灵物十分可怕，一个不好便会酿成大祸……”山河扇的器灵也在提醒着秦叶。

    “前辈放心，一切我自有分寸！”

    听完器灵的话后秦叶方下心来。只要有就好办，天底下玄尊级别灵物不多。错过这村就没有这店了，眼下趁着力所能及一定要多捞取一些好处。

    “小秦叶，我们不去寻找其他宝贝了？周宏大帝那里可是有着圣器，而且他的道统传承也是十分强大，你若是得到便可以扶摇直上。”树老看着有些兴奋的秦叶开口说道。

    “树老，那里不但有山亭庙庞然大物，还有强大的紫火狮子等等，我们去了就一定能够得到机缘吗？这里可是周宏大帝的墓室，不是处在网络小说中，稍有不慎便会没命！”

    秦叶这一次抵御住了巨大的诱惑，花花世界自然精彩，可也要有命去享受。天底下宝物有很多，可是那都不属于我们。强行争取只会陷入麻烦之中。

    小秦叶的觉悟越来越高了，看来已经是成长了！树老听完秦叶的话后点了点头，做大事的人都需要头脑冷静。不过还没有等它想完秦叶便是泼了一盆冷水。

    “我这个时候山亭庙必然会与其他势力发生混战，前期出现没有任何的优势。每一次争夺异宝都让我领悟了一个道理，首当其冲的人未必是机会最大的。所以我们争取再收服几个灵物，让我们的星耀剑在蜕变几把，那样进去也会把握更大！”秦叶的解释十分完美，树老听完后竟然哑口无言。原本还想着秦叶已经成长了，可成长的并不是冷静，而是头脑。

    尝到甜头后秦叶更是咬咬牙，直接拿六品的丹药恢复自己消耗的罡气。六品丹药经历过雷劫的洗礼，已然是十分的珍贵。每一粒六品丹药都能卖到五万九窍龙丹。五万九窍龙丹可是相当于五十亿灵石。

    这还是最差的六品丹药，那些极品的价格更是超乎想象，卖到二十万都不是一件难事。南域万古镇对于丹道大会的冠军赏赐三十万九窍龙丹也是源于他们产生的价值。

    “我终于理解墨韵仙子为何会去万古镇盗取灵丹，那里才是天下最富有的地方。”

    秦叶服用丹药的时候想起了阔别已久的墨韵仙子。一粒六品丹药都能产生如此良好的结果，墨韵仙子可是将万古镇所有珍贵的丹药全部席卷一空。得到的财富真是难以想象。富人越富，穷人越穷秦叶似乎有些理解了。

    月澜宗的月澜天池内，浩瀚的天池之力正朝着一位身材婀娜，貌若天仙的女子身上涌去。月澜天池称得上是西域的一大奇景，也是最为神秘的地方。星辰之力远非五行之力可以媲美的，可如今星辰之力也在急剧的缩小。最终月澜天池竟然被女子吸干了。

    “体内的存储足够我恢复到玄圣巅峰，是时候准备迎接雷劫了。”墨韵仙子喃喃自语道。

    她来到月澜天池已经有一些时日，这阶段千年积累的星辰之力也被她完全吸收，与她前世的推算恰好吻合。月澜天池完全抽干引发了月澜宗强烈的动荡，月凝与其余月澜宗的长老也因此震动。她们再也忍受不住，纷纷朝着外面飞去。

    “不知哪位前辈来到我月澜宗，月凝有招待不周之处还希望能够见谅！”

    九龙玉柱环绕在月凝身边，绝尘的气质也从她身上凸显出来。起初她接到秦叶的书信，让她无论如何不要得罪月澜天池里面的人，无论怎么折腾都随她去吧。可如今月澜天池已经不复存在，月凝也是无法忍受。

    “真是一个不错的丫头，她当上月澜宗的宗主也没有辱没了我的道统。”看着月凝的容颜，墨韵仙子满意的点了点头。

    “你说什么？”月凝听到墨韵仙子的话后脸上出现了一丝的惊恐。眼前的女子的话被她听在了耳中。

