    一路跟着吴良来到了他所谓的“地盘儿”

    是一处经过改造的废弃仓库！

    倒是不小，占地能有三四百平！

    打开卷闸门的那一瞬间，江南的脑袋属实懵了一下！

    成堆的健身器械！

    沙袋哑铃啥的就不说了！

    中间还有一座八角笼！

    墙壁上挂满了冷兵器！

    像是什么尼泊尔啊！马来剑！三棱军刺！十字弩之类的！

    车库里还停着七八辆重度改装的越野车！

    猛禽，牧马人，撼路者，悍马，有的江南都不认识。.9biquge．com

    其他还有各种户外装备，帐篷，探照灯，发电机……

    一眼望去，简直就是男人的天堂！

    江南看了都只淌哈喇子！

    就问问哪个爷们儿不喜欢这些东西？

    “卧槽！”

    奈何自己没文化！

    卧槽两字行天下！

    只见吴良兴冲冲的从一旁取来两样东西！

    一面厚重的钛镁合金大盾，上面还浮雕了一只咆哮熊首！

    足足两米高！至少三百斤往上了！

    而另一只手拎了一柄两米多长的斩马刀！

    那叫一个吓人呐！

    兴奋道：“南哥！咋样！看我牛逼不？”

    江南连忙摇头道：“不看不看！”

    [来自吴良的怨气值+666！]

    “你这一身咋说也得有500斤了吧？行动能方便么？”

    吴良手中铁盾一顶，推出了阵阵劲风！

    斩马刀狂挥，沉闷厚重的破空声，竟在吴良手中轻若无物！

    “天天练！没问题！我要是兽化了，还能更轻松一些！”

    江南满意的点了点头，自己这算是捡到宝了啊！

    妥妥的大盾战！

    移动堡垒！

    无敌厚血坦克啊！

    吴良像是突然想起什么一般！

    把铁盾斩马刀丢一边，又取出来一根铁枪！

    枪头红缨飘荡，枪尖寒光闪闪！

    “南哥瞅瞅！这根咋样？用着顺手不？”

    江南接过长枪，回身竖劈而下！

    枪尖划破空气，发出刺耳尖啸！

    “啪！”的一声。

    枪身把水泥地面都给抽裂了！

    吴良看的兴奋不已！

    瞧瞧人家这动作！

    那叫一个赏心悦目哇！

    江南却摇了摇头道：“不乐意用这玩意儿！我自己挑挑！”

    吴良愣了！

    江南不是练枪出身的么？

    上次巷战，用路灯都把自己给打晕了！

    那技术绝对宗师级！不是从小练到大的绝对没这本事！

    结果说不用就不用了？

    江南看了一圈儿，从架子上取下三棱军刺别到后腰上。

    [触发技能！匕首:lv0！]

    [添加技能点:100！]

    [技能升级！匕首（精通）lv:0！]

    只见江南瞬间从皮套中抽出三棱军刺！

    于手上转了一圈儿，反手前刺！换手猛斩！

    寒光于江南的手上翻转跳跃，宛如舞动的精灵！

    没有丝毫多余的动作！

    纯粹且凌厉！

    吴良看着把三棱军刺用出花儿来的江南，眼珠子差点儿没瞪出来！

    匕首也是行家？

    这么6的么？

    你是从娘胎里就开始练了？

    三棱军刺被江南满意的收回皮套！

    又从木架上看到了一把带鞘唐刀！

    刀长一米二！其上有着浓浓的岁月气息！

    却不显破旧！

    拔刀的一瞬！

    一抹锋锐的寒芒露出！

    刀身笔直！其上还有千层刃纹，刃柄处铭有一古体的“凉”字！

    寒光逼人，吹毛立断！

    [触发技能！刀法：lv0！]

    [添加技能点：100！]

    [技能升级！刀法（精通）lv0！]

    “锵！”

    寒刀出鞘！刀刃划破空气，一朵绚丽的刀花绽放而出！

    江南看着笔直的刀身，眼中尽是满意之色！

    吴良张大了嘴巴！

    一脸的不可置信！

    长枪能玩儿！匕首能玩！他娘的唐刀还能玩儿？

    而且样样精通？

    同样都是人，凭啥你这么优秀？

    江南拍了拍吴良的肩膀笑道：“等暑假有功夫了，教教你用斩马刀怎么玩儿！”

    吴良：？？？

    卧槽？

    这我还能说啥？

    看来南神真不是白叫的！

    “这把唐刀怎么说？”

    “是我爹从乡下收回来的！古时候传下来的！真正的利器！工艺已经失传了！”

    “南哥要是喜欢，就送你了！”

    江南自然是不客气！

    他对自己未来的走向还是有一定认知的！

    空间系异能，机动性强！主控场！用那种长兵器太碍事了！

    用唐刀做主武器正好！副武器就用三棱军刺，近身绝对不吃亏！

    “我这边也有送你的宝贝！”

    说着神秘兮兮的朝着吴良招了招手！

    吴良一脸小期待的凑了过去！

    只见江南从异度空间里掏出来一条裤衩！

    四角裤衩，上面还印着大象！

    吴良：？？？

    这就是江南口中的宝贝？

    裤衩儿啥时候都能当成宝贝了？

    他……他这么喜欢送人裤衩的么？

    上次就送了一条蓝白的，这次又……

    江南见吴良呆住了，不禁眉头一挑。

    “咋的？不喜欢？”

    吴良挠了挠脑袋：“不是喜不喜欢的问题！”

    江南：“我跟你说！你可别小看它！它可不是一般的裤衩！”

    “要是裤衩儿有等级！它就是裤衩中的王者！”

    吴良：？？？

    “绿巨人浩克知道不？无论咋变身，裤衩都撑不坏！”

    说着江南扯着裤衩两边，用力一拉！

    拉成快一米长！再松手！

    瞬间恢复原样！

    吴良的眼镜瞬间亮了起来！

    卧槽！

    这简直！神器啊！

    只要穿上了浩克牌裤衩，自己兽化再也不用担心变成全裸了！

    这是全体兽化系灵武者的福音啊！

    裤衩王中王！非他莫属！

    我愿称此裤衩为最强！

    吴良竖起大拇指：“牛批！好东西！”

    随即有点儿不好意思道：“南……南哥！你这浩克牌裤衩，有没有三角的？”

    空气刹那间犹如死了一般的寂静！

    江南的眼神逐渐变得惊恐起来！

    “不是……南哥！不是你想的那个样子！三角很舒服的！”

    “绝对是四角无法给你的感受！不信你回家试试！”

    江南头摇的跟拨浪鼓似的！

    直接从异度空间给吴良掏出十条三角裤衩！

    有冰丝的，豹纹的，蕾丝的，丁字的，款式齐全，应有尽有！

    吴良满怀感激的收下，恨不得现在就去试试！

    结果被江南死死拉住！

    兄弟！

    别！

    千万别！

    别在我的记忆里留下精神污染了！

    是真的扛不住哇！

