    周立重是真的攒了不少钱，满宝听说婚期已经定下，就在六月二十八，转身立即写信给爹娘，让他们快来看他们的大孙子成亲。

    然后就在空间里的架子上挑挑拣拣，挑出认为适合刘三娘的布料，抱了出来后就拿去给小钱氏。

    小钱氏见她抱了一怀抱的布匹来，看着起码有五六匹，底下的布料差一点儿触到地上，她立即上前去接住，问道：“你要做衣裳吗？”

    “不是，”满宝道：“这是给立重做聘礼的。”

    小钱氏微讶，将东西抱回屋里，仔细一数，发现一共是六匹，而且每一匹的料子和颜色都好，满宝很少在外面买布料，可以说，她来的这一年多时间里就没见过满宝在外面买过布料和衣裳这些东西，全是拿了家里的不了出去给人做，或是刘老太太那边做好了送来的。

    “这是宫里赏赐的？”

    满宝点头，“这两匹是皇后赏的，这一匹是太后赏的，这一匹是明达送我的，这两匹则是太子妃给的，我觉着颜色都不错，很合适三娘，所以可以给立重做聘礼。”

    小钱氏笑道：“我和你大哥会出去买的，大头自己就存下了不少钱，我和你大哥算过，足可以置办一份很好的聘礼了，这些东西你拿回去吧。”

    满宝摇头，道：“大嫂，你就拿着吧，反正我得的赏赐多，本来我得的布料就有一半是交给四哥拿出去换茶叶，换药材这些东西回来卖的，这几匹之所以不拿出来就是因为好。”

    “好的布料，只要保存得好，一二十年没变色都是可以的，所以布匹才能当钱花，立重添上这几匹布做聘礼，不仅面上好看点儿，还可以省下一些钱来做别的事。”

    满宝私底下也有过打算的，而且白善也提醒过她，一家的发展最少要看到二十年后，而一族的发展你最少要往五十年后看。

    所以满宝悄悄的和小钱氏道：“省下一些钱来，立重他们成亲以后既可以周转，我们也可以给他们买些田地。”

    小钱氏一怔后立即道：“大头在村里分了地的。”

    “今年村里的永业田分够数了吗？”

    “还是够的。”

    “那口分田呢？”

    小钱氏就笑道：“还是山呀，还有山下一大片地，说起来这次他运气还好，分的时候分到了一座很小的山，因为不够数儿，所以里正就把山下的那一片荒地也都归了他，因为荒地占的数多，村里还给他把荒地开了出来，你二哥三哥今年就给他全种上女贞子了……”

    家里的地都是合在一起的，收成什么的都属于公中，但将来分家，除非老周家穷到需要卖土地以供养父母，不然分家时肯定是足数分回到各人手中，是谁的，那就是谁的。

    小钱氏说这个是为了告诉满宝，他们家现在不缺地，大头也不缺。

    满宝道：“地是不嫌多的，而且那是在村里，离京城还是太远了，将来三娘如果留京里，立重在京里做什么呢？他总不能一点儿地也没有。”

    小钱氏就笑道：“他现在有本事，就是只家里的地也能养活自己和一家老小的。”

    满宝知道她说的是周立重跟着周四郎走商的事儿，再不济，他现在也能做个账房，比在村里种地还要强一些。

    满宝就拉着她大嫂的手语重心长的道：“大嫂，为长久计，立重这边还是应该买些地，走商这种事儿可以像现在四哥一样一年就走两趟，不可过多。”

    “当朝对商人宽厚，管得不严，但以后国库要是很缺钱，当朝者急需用钱，怕是要多征商税，在其他方面也会有严苛的要求，所以土地还是不能少，至少我们是农，不能是商。”

    “这是长远计，短的来说，他们夫妻两个在京城附近有块地也不错，不说种些粮食，就是种点瓜果蔬菜一年就能省不少钱了。”

    现在周记饭馆的许多瓜果都是从莆村那边送来的了，那些能存放的冬瓜，南瓜，还有白菜等，在去年周大郎就自己辟出一块地来种上，而常用的豆子类，更是直接用佃农们交上来的租子。

    不仅饭馆在用，家里这边吃的也多是庄子送来的，还有白家那边，时常送些应季的果蔬来，他们又不奢侈，所以家里的花销并不大。

    小钱氏住在京城里一年多，却经常和附近人家的采买来往，主要是她做的好几样吃食都很受欢迎。

    只是配料也常有人来买。

    虽然只是采买的管事，但来往的次数多了，她也偶尔从他们那里听说些他们主人家的花销，那可真是不少。

    这么一说小钱氏就能理解了，满宝说的什么长远计她虽然听不太懂，却也知道是对自家有好处的。

    所以她也很快被说服，想了想道：“只是京城里的地很贵呀，之前爹拿着钱也想在京城附近买些地，还让你大哥他们出去打听，只是问到的，价格都高，这也就不说了，我们就想了两天，再去问的时候就卖出去了。”

    和他们那里买块地要反复看个一二十天完全不一样。

    满宝忍不住乐出声来，道：“大嫂，京城的难买，我们可以去雍州看一看，那边地多，而且地价也不是很贵。”

    “也只能这样了，那我们分出一些钱来，到时候去雍州买几亩地，不过地都很难买呀，”小钱氏疑惑的道：“可我看京城和雍州这边地很多，比我们那边大多了，一大片的平地过去，不像我们的还有山，这么多的地怎么会没有卖的呢？”

    满宝道：“朝廷有规定的，朝廷给的永业田，只有不能赡老和没有家资归葬老人时才能卖，口分田在人死后是要收回去的。”

    “所以普通老百姓卖地的少，有家资的更少卖地，除非是要迁徙离开，”像他们家，以后要是不留在京城了，这附近只有几亩地，还不如直接卖了，不然留着，自己不能种，租出去收租也麻烦。

    “还有就是家中有变故的，”满宝道：“虽然京城和雍州人多，但这样的人家也不多，所以土地难求就是这样。”

    但这样也有好处，他们难买到地，其他人也难买，那普通老百姓就很少失地，从朝廷的角度来看，这其实是好事儿。

