    “凌霄哥哥！那遗迹在火族圣山之上，我在遗迹中等你，放心，灵儿会很小心的。”

    凌霄站在原地，看着那抢了鼎逃走的娇小身影，脸上突然扬起一抹笑意。

    林锡啊林锡！

    从你开始怀疑那位赐你无上造化的老爷爷时，这局棋，你就输了。

    一旦草木成兵，这世间一切，皆是你的敌。

    人啊，最大的敌人，永远是自己。

    只是…

    这丫头既然来自血魂圣殿，是不是可以…布下另外一场棋局？

    毕竟当初那白衣剑客下界，透露种种诡异。

    而且，他为何要杀白芷溪？

    凭那苍狼一族，凌霄不信他们有如此胆量。

    可天狐族向来避世，整个圣州也没有几个仇人。

    莫名的，凌霄突然想到了九幽，虽然瞑凤一族很早就被圣教招揽进了圣地。

    可自始至终，九幽都没有记起，她是何时陨落的。

    从她口中，凌霄知晓圣教一定酝酿着某些阴谋。

    无数的哀哭，遍地的鲜血…

    血魂圣殿向来神秘，就连宗门在何处，也很少有人知道。

    可这样一个神秘的杀手组织，竟可以在圣州，在圣教眼皮子底下，暗杀各族天骄，甚至是千年难得一见的绝世妖孽？

    这可能么？

    除非…

    凌霄眼眸狠狠一凝，只是脸上却莫名带了一丝冷笑。

    一个在明，一个在暗？

    只是无论凌霄推断的如何合理，这一切也不过是他的猜测而已。

    可现在，似乎机会来了呢。

    白灵已经彻底信任了自己，只要能够真正令她臣服，未必不能做那一道毁堤的蚁穴啊。

    毕竟，当初诛杀林家的，正是血魂圣殿的那位剑客。

    而一旦白灵知晓一切，呵呵…

    “少主…您…”

    夜参等人的身影从旁掠来，神色恭谨地站在凌霄面前，瑟瑟发抖。

    “去，攻打火族。”

    而凌霄只是平静地看了众人一眼，身影瞬间消失在了原地。

    在林锡取火之前，他也该去关心关心剩下的几位天命之人了。

    否则，岂不是显得…偏爱谁？

    “攻打火族？”

    夜参与刑深对视一眼，眉宇间皆带着一丝淡淡的惊讶。

    那火族可是此处秘境最古老的势力，据说是当初那位古帝遗留在此的附庸。

    可…

    既然少主说了，我能怎么办？

    当然是干他们了！

    “去，召集我蛟族儿郎，今日，踏平火族！！”

    夜参根本不敢有一丝犹豫，而刑深同样点了点头，转身朝着刑族族地走去。

    …

    “呵呵，天虚圣女未免也太霸道了，这紫云灵参乃是我等先看到的，凭什么你说是你的，就是你的？”

    秘境深处，一座茂密的古林旁，一众东疆天骄目露愤怒地看着身前一道粉衣绝美的身影，脸上皆带着一抹恨恨。

    “诸位，这造化当然是有能者得之，这灵参我很中意，诸位还是散了吧。”

    天虚圣女花漾淡然一笑，周身一股灵芒悄然散开，透露无上威严。

    天虚圣地，在这东疆大地同样位列无上，而花漾虽未曾领悟道则，但一身修为早已踏入破妄后期，根本不是寻常天骄可比。

    此时她一人站在人前，竟压的数十天骄不敢轻动分毫。

    “哈哈哈，好一个有能者得之，不知圣女觉得，你能…还是我能？”

    就在此时，古林之中再度传来一声淡笑，然后所有人便是看到，几道黑衣身影缓步走来。

    为首的一人，模样凶戾，脸色阴沉，竟是那古傀宗少主，仇逸！

    “是古傀少主！！”

    不少人纷纷变了脸色，只是眼眸中却隐隐带着一抹戏谑。

    天虚圣女，你不是牛逼吗！

    这下，我看你如何收场。

    这位古傀少主的名声，在东疆大地虽不如凌霄那般如雷贯耳，但也绝对称不上一个正直。

    相反，据说此人生性凶残，常以活人炼傀，手段极其可怕。

    果然，看到来人，花漾俏脸上同样闪过一丝凝重。

    这仇逸的修为虽不如她，但一身傀儡之道却变幻莫测，非是常人所能抗衡。

    尤其是此时，他身后还跟着三位破妄境界的天骄，一旦动手，她怕是要吃大亏的。

    “原来是仇兄。”

    花漾深吸了口气，神色清冷地看了一眼远处的仇逸几人，“难道仇兄也打算抢我的造化？”

    “呵呵，花圣女这话说的，我怎么能抢你的造化！”

    仇逸摇头一笑，可还不等花漾放松，前者眼中却又闪烁一抹阴森，“这造化明明是无主之物，花圣女不是也说了么，有能者得之。”

    “你！！”

    花漾神色一凛，周身灵芒瞬间汹涌，“仇逸，别人怕你，我可不怕，有本事，你就抢抢试试。”

    “呵呵，花圣女怎么还急眼了，其实不抢也行，只要圣女答应让我们兄弟几个乐呵乐呵，这紫参，送给你又何妨？”

    仇逸等人哄然大笑，而之前那些被花漾威胁的古宗天骄也开始目露讥讽，放肆嘲笑起来。

    “嘿嘿，仇少主简直是我辈楷模啊！”

    “是啊！这紫参什么的，我等不要也罢，只要花圣女跟仇少主覆雨一番，让我等观摩就好。”

    “哈哈哈哈，想想就让人有点小激动呢。”

    “别说了，我都有画面了。”

    听到众人所言，花漾俏脸愈沉，美眸中顿时闪过一抹狰狞。

    “仇逸，你敢羞辱我？”

    “羞辱你又如何？今日我不仅要羞辱你，还要尝尝你这朵花的味道！”

    仇逸咧嘴一笑，手掌猛然一挥，只见在其身旁的四位天骄瞬间掠至花漾身后，阻拦了她所有的退路。

    “哼！一群破妄初期之人，也敢拦我？”

    花漾冷喝一声，只是眼底却已有了退意。

    “破妄初期？”

    仇逸摇头一笑，浑身幽芒闪烁，只见一尊高达九尺的黑色战影陡然出现在他身后的地方。

    那黑影身披古老战甲，黑盔遮面，手中战刀横握，周身虽没有半分波动溢散，但他就站在那，便给人一种难言的压迫！

    “是古傀宗的四大战傀之一的黑魔战傀！”

    “据说这傀儡战力可抗衡神将九品啊！”

    “花漾在劫难逃了！”

    不少天骄脸上已经开始涌出一抹激动之色，没想到今日造化没抢到，却能意外看场好戏。

    妙啊！

    灵材什么的，还不到处都是。

    可花圣女亲自主演的好戏，可不是谁人能看到的！

    仇少主，您…可别墨迹了，快点开始吧！

    我有几个兄弟等着看现场直播呢！				

