    矮壮男子带来的几人显然有几分威风。

    其他人看到他们，眼神之中都露出一丝忌惮。

    他们几人所过之处，其他人纷纷让开，也有一些显然不怕他们的，不给让道，却被他们强行推开，来到陈锋的面前。

    “就是你喝我兄弟的酒，还抢了他的地图？”

    被领头那个满脸坑坑洼洼，凶神恶煞的壮汉询问，陈锋有些无语，哪来这么多的开场白，想打想杀直接动手就完事了。

    他没有回答对方的话，惊雷指已经蓄势待发，却被一个突然出现的黑袍男子挡在身前，此人背着一把生锈断刀，兜帽将他的脸几乎遮住，只露出鼻子以下的面容。

    本以为这男子也是来找麻烦的，干脆一指先炸烂他的头颅，可是还没等他出手，这青年男子突然递出一张图纸。

    “你的灵石我要了，这张图比你手上那张要详细些。”

    陈锋微微一愣，在他接过图纸的同时，这青年也将柜台上的灵石收走。

    “狗批崽子！”

    那满脸坑洼的壮汉大怒，竟然有人敢插手他的事，他怒骂一声就伸出肌肉暴突的手，想要将黑袍男子的脑袋直接摁爆在地上！

    却不料黑袍男子仿佛背后长眼，右手抬起拔刀直接一个后撩。

    刷！

    一只粗壮的断臂掉落在地上。

    收刀归背，行云流水，干净利落！

    黑袍男子的连衣兜帽也因此抖开，露出一张雪白到病态的年轻面容。

    白发，白眉，白唇，银白瞳仁......一切都是白的。

    陈锋并不因为对方奇特的外貌感到诧异，让他诧异的是这青年刚才出刀刹那间迸发出来的霸道刀意，在收刀之后极度收敛，分毫感觉不到有刀的存在。

    这显然是对刀意控制入微的表现。

    “是霸刀黎明！”

    有人在看到他的面容之后忍不住发出惊呼。

    那原本因为被斩断一臂而红眼狂怒的壮汉在看到这副雪白的面孔之后，顿时吓得后退两步！

    圣元天朝如今有三个青年享有盛名，丹王傲天，嗜血法神煞，霸刀黎明！

    这三人都是能与暗域影后比肩的人物。

    当初要不是因为在幻界不能动用术法和灵力，陈锋肯定会死于影后之手。

    此时遇到这个男子，就等同于在囚龙大陆遇到了影后。

    但是如今的陈锋已经无惧一战，在法神之心让他仿佛随身携带一个幻界！

    术法免疫之下，同辈之中谁能与他比拼肉身力量？

    “我卖地图，你有意见？”

    黎明的声音透着一股孤冷之意，显得生人莫近。

    被那双银白色的瞳孔盯着，矮壮男子带来的几人全部胆寒，这绝对是传闻中那位霸刀黎明没错了，这奇异的外貌实在是太有辨识度。

    其他人都不敢回答，把这几个凶人叫来的矮壮男子更是默不作声，那满脸坑洼的壮汉心里恨死了矮壮男子，让自己来为他出头，惹到强敌之后就只知道躲在身后不吭声！

    他看向那矮壮男子的眼神之中出现了杀意，但现在不是杀人的时候，他小心翼翼地对黎明说道：“误会，误会了，我等不知是您，若是知道，定然远退千里，不敢冒犯！”

    “每人自断一臂，免死。”

    霸道！

    黎明的话让在场所有人头皮发麻，自断一臂对于他们这些亡命徒而言不算什么，让他们产生头皮发麻的是黎明那股不允许反抗，让人感到无力的霸道。

    刷刷刷！

    几人二话不说直接自断一臂，他们不怕死，但不代表不想活。

    唯独已经被黎明斩断一臂的男子没有自行断臂，他可以调动体内灵力将手臂炸断，但是如果再断一臂，他就没有手了，短时间内想要断臂重生对于他而言是不可能的，在这种地方失去双臂，与死亡无异。

    不用黎明杀他，其他亡命徒也会趁机要他的命。

    黎明看向这个满脸坑洼的男子，没有继续等待，他再次抬手准备拔刀，吓得男子冒出冷汗，但是常年在刀口上舔血的生活也不是白过的，生死之际，他冷静无比。

    “黎明大人，我有用！”

    黎明闻言停顿了一下，那双奇异的双眼看着他，显然是示意他说下去。

    “我从永夜绝地深处活着出来过！我知道有一个地方可能有异宝，就在绝地深处一条深渊之中！”

    此人说完，双眼紧紧看着黎明，这是他一直都没有告诉任何人的秘密，他觉得这个秘密肯定能保住他的命。

    然而，黎明并不感兴趣。

    “你对我没有用。”

    “啊！？”

    男子有些绝望了，他突然明白了，自己一直保守的秘密没有一点价值，谁不知道绝地深处可能有异宝呢？

    而且就算他说的是真的，谁又能深入那处深渊之中呢？

    这个信息和废话有何区别？

    可笑自己竟然还当宝贝一样保密。

    一股霸道的刀意迸发，让酒馆内的众人全都像是被砍了一刀似的，修为不足的人甚至喉咙一甜，被刀意斩出内伤，有鲜血涌上喉咙。

    男子不甘心，他想要逃，但是被那股恐怖的刀意锁定，让他绝望，他知道自己逃不掉了，何必这么狼狈，不如就站直了，像个男人一样顶天立地的死去。

    轰隆！

    一声惊雷炸响，将酒馆内纵横的刀意冲淡。

    陈锋不知何时绕过黎明，惊雷指与刀锋相撞，引发大爆炸，整栋酒楼剧烈震动，险些崩塌。

    “他对我有用。”

    尘埃未定，陈锋的声音已经传开。

