    看着手边的一堆衣服，很明显，这是南宫灵羽还没穿过的，这倒是让轩辕覆心里舒服了不少，毕竟，他可不想摸别的女人穿过的衣服。

    就算她是自己的亲妹妹。

    拿起最上面的一件衣服，看着那粉粉的肚兜和小裤，光想想它们在小姑娘身上的样子，轩辕覆血液就忍不住的沸了起来。

    双手拿起肚兜和小裤，慢慢的伸进被窝里，又是一通摸索，在轩辕覆手抖到快要麻木的时候，终于将两件小衣服完全穿好了，接下来的內衫和外袍，隔着被子不太好穿。

    轩辕覆便直接掀开了被子，他原以为最煎熬的时刻已经过去了，可当他鼻子流出一丝温热他才知道，他低估了小姑娘的魅力，也高估了自己的忍耐力。

    一边感受视觉上的美好，一边唾弃自己的无耻，擦了擦鼻血，轩辕覆咬着牙，认命的拿过內衫快速为她的穿了起来，一直到最后穿外袍的时候，他才觉得自己身上的热度稍微降了点。

    看着床上依然熟睡的小姑娘，轩辕覆微微眯眸，暗暗盘算着，要怎么样才能彻底解了她身上的蛊毒。

    然后带着她远走高飞。

    这样的场景，再有一次，自己绝对要爆体而亡。

    收拾了云音音的湿衣服，轩辕覆才看到自己面前因为抱她也湿了一片，于是干脆解开外袍，盖到一旁的暖炉上，怕糖人受影响，便从内袋中掏了出来。

    并顺手放到了云音音的枕头边。

    “阿复，白衣让人提前传来消息，让我提前告诉你，他带着李淑过来了。”

    “知道了。”

    轩辕覆刚应了一声，便隐约听到了白衣的声音，皱了皱眉，走到暖炉那，将刚脱下的衣服又再次穿到了身上，然后直接推开窗户跳了出去。

    他刚关上窗，那边正门就被推开了。

    李淑神色着急的跑到床边，焦急的叫了两声，“音音？音音？你怎么样了？你怎么这么傻啊，就算他不是摄政王，你也不用想不开啊……”

    叫了几声不见回应，李淑连忙朝着外面喊了几声白衣。

    白衣进来，一眼就知道云音音是被点了睡穴，于是从袖中掏出一个瓷瓶，打开放到云音音鼻子下让她闻了闻，实则却趁着李淑不注意，解开了云音音的睡穴。

    “咳……”

    一睁眼，云音音便用力的咳了一声，当她看到床边的白衣和李淑后，略显迷茫的从床上坐了起来。

    “小姨？白衣？你们怎么在这？”目光在屋内着急的找了一圈没找到自己想看的人后，云音音急了，抓着李淑的袖子问道，“皇叔呢？皇叔呢？”

    “音音，你怎么了？你不是已经确认过，那个太师他不是摄政王了吗？”李淑脸色更加担忧了，“音音，你是不是落水后哪里不舒服？”

    见李淑抬手摸自己的额头，又感受到她温热的体温，云音音脸色陡然一变。

    她一把握住李淑的手，又用力拧了一下自己的脸颊，感受到疼后，看着李淑，呆呆的说了句，“我没死？你们也不是鬼？”

    “音音你在说什么啊？你别吓小姨。”

    可云音音就像是没听到她说的话一样，一直自顾自的呢喃着。

    “我没死，那之前我看到的，抱着的，是不是也都不是鬼？还是说，是我死前产生的幻觉？”松开李淑的手，云音音举起自己的手，仔细的看着，“那幻觉……是不是太逼真了？”

    “音音你在说什么？”

    云音音抬头，看着白衣他们疑惑说道：“白衣，我掉水里，是谁救了我？”

    白衣摸了摸鼻子，小声说了句，“是太师救了你。”

    “是嘛……”云音音语气有点失落，原来是他啊，难怪我会产生看到皇叔的幻觉呢。

    李淑坐在一旁，见云音音这样，心疼的将她抱入了怀中，红着眼眶说道：“音音，你怎么能做傻事呢？你有没有想过，如果你真出了事，我们这些爱你的人要怎么办？”

    这是以为我要自杀？

    云音音苦笑着拉开李淑的胳膊，有点哭笑不得的解释了起来，“小姨，你们误会了，我没有寻短见的意思，我只是，只是小簪子掉到了水里，我想去捞起来，可却意外脚滑掉了下去，更没想到那水会那么深。”

    李淑和白衣都不信，依然觉得云音音就是故意寻短见的。

    “真的！你们信我！”

    见云音音马上要急眼的样子，李淑连忙安抚道，“好好好，我相信你，我相信你，你现在还有不舒服吗？要不再躺下休息会吧，这鞋子湿了，我回去帮你拿一双新的来。”

    “不用这么麻烦，我去找个宫婢，要双现成的鞋子。”

    李淑说着转身出去，白衣想了下，也跟了出去。

    等人都走后，云音音叹了一口气，整个人泄气的向后倒去，却意外被一个硬东西给硌到了后脑勺，疼的她直皱眉。

    什么东西？难不成这床头还放了暗器？

    重新坐好，云音音好奇的将枕头给拿了起来，却在看到那对糖人后，整个人愣在了那，一对的？还手牵着手？

    将枕头扔到一旁，云音音伸手，慢慢的将那个糖人给拿了起来。

    “这是……我送给皇叔的糖人！”为了防止自己认错，云音音又仔细看了好几遍，最后，终于抑制不住的笑了起来，“这真的是我送给皇叔的！这就是我送给皇叔的！那不是我的幻觉，我看到的是真的皇叔！”

    “他在这，他一定还在这！白衣说是那个太师救我的，所以那个太师，那个太师他就是皇叔！”

    掀开被子，云音音连鞋都不穿便跑了出去，在这个陌生的院子里，几乎是横冲直撞模式，一间屋子一间屋子的找着。

    我真傻啊，我居然忘了白衣可能会易容术！

    此刻，南宫扶正坐在最角落的屋子里，刚才白衣和那位叫李淑的来的冲忙，南宫扶无奈，只好先行躲到了这间放画的小屋里。

    “太子，这屋子味道重，要不我去看看，白衣领着人走了没有，再等下去，你又该咳得难受了。”

    那侍卫说着走到门口，只是还没等他开门，门却嘭的一声从外面被人给推开了。

    南宫扶和侍卫纷纷抬头看向门口，却在下一秒，都被雷劈一般的呆在了那。

    “皇，皇叔！”

    云音音也呆在了门口，傻傻的看着那张许久未见的脸。

    【作者有话说】

    这章是昨晚更新的，可是因为我详细描写了个啥，它就给我审核没通过，早上我醒了看到，憋着尿坐那修改，记住，是一早上修改的，几点过审核我就没数了……我疯了，坏我每天两更的招牌！！！……另外，糯糯说一句：点点催更，留留好评啊(#^.^#)

