    陈印过来的时候，所有的火锅料已经准备好了。

    院门只是虚掩着，院子里亮着一盏暖黄的花园灯，照得树影淡淡。玻璃窗透出屋里更亮的光，隐隐传来说话声，这让陈印突然很有家的感觉。

    昨天来的时候他就已经大致看过了，这屋子被精心地布置过，处处能看出一个女子的精致和用心。

    他想起了孟昔年，心里暗暗觉得这可能正是孟昔年所需要所向往的。

    “是不是陈印？”

    一个少女走了出来，因为逆光，他一时没有看清她的长相。

    “是我。”

    “进来吧。”

    陈印推门进去，以为门是给他留的，进去之后就想反手把门关上，不料却听姜筱说道：“就那样吧，不用关。”

    他怔了一下。

    姜筱走下了大门口的楼梯，走了过来。这时陈印才看清了她的样子。

    饶是他走南闯北已经见过了不少的美女，各式各样的，但也忍不住要在心里赞一声极品。

    明艳如月下蔷薇。

    身姿如雨中清荷。

    他一直就在猜测着姜筱的长相，以他对孟昔年的了解，那家伙就是个肤浅的，眼睛太小他不喜欢，鼻子太塌他不喜欢，嘴巴太阔他不喜欢，反正，怎么想都好，姜筱肯定长得不会丑。

    可是他也没有想到，姜筱不仅仅是不丑，这简直就长得太好了吧？

    据说过了年才十五岁，可已经是亭亭玉立，身材高挑，看着像是十七八正明媚的少女了。

    孟昔年那家伙，从小到大打架都不愿意输，现在这找妻子的眼光也不会输。

    他突然有点儿嫉妒了怎么办？

    “嫂子？”

    虽然已经认出了她的声音，确定她就是姜筱，陈印还是想再确定一下。

    姜筱点了点头，“嗯，我是姜筱。”

    陈印穿着黑色的长裤，米色的毛衣，外面是黑色的风衣，年龄看起来与孟昔年相仿......

    嗯，二十三四岁的样子。

    但是与孟昔年那一出现，方围十里都能是男人味的阳刚气相比，陈印要显得斯文许多。

    淡眉长眼唇微丰，身形有些瘦削，看起来还真不太像个生意人。

    她没有想到这竟然是孟昔年最好的朋友，看起来不像同类人。

    陈印递过来一个礼盒，雾面淡蓝色的包装，上面系着鹅黄色的绸带。

    “嫂子，第一次见面，一点小礼物。”

    这可能是第一次有人给她送礼吧？

    姜筱伸手接了过来，唇角露出一个笑容，“谢谢。”

    陈印突然回头，半开的大门外空荡荡的，这么冷的天，又是晚餐时间，外面一个人都没有。

    但是在刚才那一瞬间，他竟然莫名地觉得背后一寒。

    不过，他不得不承认自己就是故意的。

    孟昔年让他帮着找一样东西，他猜测是准备送给姜筱的，但是现在他抢先一步给姜筱送年礼了，到时候孟昔年的礼物都要在他之后。

    嗯，他就是故意的，因为以孟昔年那家伙的小气程度，他一定会嫉妒会生气的！

    陈印眼里闪过一丝恶作剧的光。

    “看什么呢？”姜筱也顺着他的目光往外看。

    “没什么，就是奇怪你为什么不关门，不怕有人悄悄进来吗？”

    