    即便没有办法像正常的速度恢复，可是面对一个手无寸铁的大夫，韩若青还是能够制服住的！

    “你怎么、你难道没事？”大夫这才反应过来，看来面前的这个姑娘应该是在装病。

    他意识到了危险，害怕韩若青已对他动手，下意识的转身就想要跑出去告状。

    但韩若青速度比他还要快，用尽全身的力气闪身到他面前，一把掐住了大夫的脖子。

    另一只手上的银针也抵到了大夫的脖子上威胁着，“不要大喊大叫，也不要乱动，否则我手上的银针可就不客气了。”

    这话真不是韩若青吓唬他，因为她现在身上的力气没有全部恢复，手上的力气稍微还有些软，只不过在大夫面前装的很霸道的样子。

    但其实如果坚持时间长了，韩若青恐怕手上的银针都拿不住。

    那大夫果然被韩若青给唬住了！

    吓得赶紧求饶，“女侠饶命啊，我又没有想害你的性命，你可千万别伤害我呀，我只是被请到这里来给你看病的，我没有别的坏心思！”

    韩若青当然知道这个大夫是无辜的，不过她要利用这个大夫逃出这里！

    她看了一眼门外若隐若现的人影，门外应该是有人还守着。

    所以她低声质问那个大夫，“我现在问你什么你就回答什么，否则我是不会放了你的！”

    “好好好，你问什么我都回答你。”

    韩若青立刻质问他，“这里到底是什么地方，离江州城远不远？”

    “江州城？”大夫愣了一下，随后赶紧告诉她，“这里并不是江州城，而是玉娆县，不过离江州城大概有半日的距离，也不算太远。”

    “怎么姑娘，想要去江州城吗？”

    大夫常年在这里，并不知道韩若青的身份是什么，即便现在外面有传寒王妃失踪，但他也不会把面前的这个弱女子跟寒王妃扯上关系。

    韩若青大概心里已经有了数，看来想要回到江州城，还需要费点功夫。

    不过眼下最重要的还是要离开眼下这个地方！

    她看了一眼周围的环境，又问了那个大夫一嘴，“那这里是什么地方，是谁的地盘儿？”

    这个地方也不知道是南山居士的，还是那个背后之人的。

    如果是背后之人的……那就可以知道这个人到底是谁了！

    可是大夫却告诉韩若青，“这里是南山居士的别院。”

    韩若青多少有些失望，看来想要知道南山居士的朋友到底是谁，还是需要点时间好好去调查一下！

    得知了自己想要得知的消息，韩若青突然对那个大夫笑了笑。

    大夫可吓坏了，不明所以的看着韩若青，不过在下一秒就被韩若青给打晕了。

    “抱歉，谁让你点儿背今天来这儿了。”

    韩若青知道眼下时间比较紧迫，外面的人也不知道什么时候会进来。

    她也不敢多耽误时间，看了一眼大夫身边的药箱，赶紧走过去就翻找里面的药材。

    现在想要给自己解毒，唯一的办法就是用大夫身上的药箱给自己解毒了！

    好在这大夫药箱里的药材比较多，一摸便能摸出有许多能够用得上的药材。

    “这眼睛真是……耽误事儿！”韩若青低骂了一声。

    现在她即便能模糊看一个影子，但要看清药材的具体长相还是要费点力气的。

    没办法！

    她只能凭着自己厉害的医术，把每一个药材都拿起来放在鼻子下闻一闻，再加上摸药材的轮廓，从而达到分辨药材的种类。

    这样才能一个一个的把自己所用的药材给挑选出来。

    不过这个途中是比较惊心胆颤的。

    外边的人大概听屋里许久没有动静，也有些担心。

    南山居士忍不住的隔着门问话，“大夫，情况现在到底怎么样了，有没有事啊？”

    韩若青此时正好把自己所需要的几种药挑了出来，听到外边传来的询问声，手上的动作一顿。

    她望着屋里倒下的两个模糊人影，现在如果什么都不说的话……恐怕外面的人很有可能会直接冲进来！

    韩若青再三思虑，只能回想方才大夫的声音，模仿着他的声音跟外面的南山居士对话。

    “不用担心，这个病症我能够有把握，只不过需要点时间，但是现在我还在给这位姑娘扎针，这是最需要安静的时候不能打扰，所以你们万万不能进来，否则一切都前功尽弃了，还有可能会伤到这位姑娘的性命！”

    韩若青把所有严重的话都说出来了，就是避免外面的两个人会进来看看。

    好在南山居士并不是一个莽撞的人，听了这番话之后也有了思虑。

    更是跟里面的大夫保证，“那好，大夫你就安心的好好诊治吧，我们就在外面守着。”

    屋里再次陷入了沉静当中。

    韩若青赶紧把手中所需要的药材挨个碾压成粉，然后再把所有的粉末混合在一起配成了解药。

    她轻手轻脚的站起来抚抚摸到了桌边，给自己倒了一杯水把刚才配出来的解药服用了下去。

    不过这个解药服下去之后不会立即解毒，反而需要点时间。

    韩若青现在最需要做的，就是在姐要发挥药效之间的这段时间内，不要让外面的两个人发现屋里的异样！

    她这期间一直坐在床边，假装在给床上的人看病一样。

    实则一直在等着体内的解药发挥药效。

    不过外面的人可能也是嫌时间太长了，还是有一些忍不住气，轻轻的敲了敲门。

    不过南山居士并没有在开口询问，生怕打扰到大夫，只是希望大夫听到敲门声能够给个准话。

    韩若青气的直抓狂，无声的握紧了拳头对着空气打了几拳以做发泄。

    不过她低头看了看躺在床上的那个阿玲，突然眼神一亮，模仿着阿玲的声音，“主子不用担心，韩姑娘一切都还好，大夫的治疗应该快结束了，你们在外边稍微再等待一会儿最好。”

    “那好，我再等等。”南山居士只能叹了口气，继续守在门外，也不进来。

    韩若青彻底松了口气。

