    话音落下，利特拉便发出一声清亮高亢的啼鸣。

    随后拍打宽大如青玉雕琢的翅翼冲天而起。

    与此同时，黑暗梅菲斯特双脚蹬地，整个身体如炮弹般朝着诺斯特拉冲刺而来。

    “混蛋！”

    诺斯特拉怒骂一声。

    心里清楚再不拼死一搏，估计今天真得留在这里了。

    没有任何犹豫！

    诺斯特拉强忍着右手的疼痛，抬起双臂分别对准天空上的利特拉还有黑暗梅菲斯特。

    下一秒，从诺斯特拉双手连续发射至少数十枚蓝色破坏光弹。

    光弹交织成绚丽的弹幕，朝着两位来者笼罩而去。

    攻击袭来，利特拉丝毫不惧。

    它张开双翅快速拧转身体，陀螺般急速旋转起来。

    很快，利特拉全身就被青色的暴风包裹。

    远远看去，像一枚巨型青色钻头。

    数十枚蓝色破坏光弹落在钻头上，瞬间被切成粉碎。

    随后速度不降反升，朝着诺斯特拉袭去。

    钻头速度极快！

    先领先黑暗梅菲斯特数步攻向诺斯特拉。

    看着小山般袭来的暴风钻头，诺斯特拉不敢硬接，立刻发动瞬间移动消失在原地。

    再次出现，却是在距离地面百米的空中。

    利特拉攻击落空，黑暗梅斯特拉却一跃而起，握拳朝着诺斯特拉狠狠砸去。

    诺斯特拉没有丝毫慌乱。

    这点距离足够他反应过来了。

    就在这时，下方忽然响起一段清亮悦耳的啼鸣。

    随后在诺斯特拉愕然的目光中，黑暗梅斯特拉全身陡然披覆青色的荧光。

    速度猛然暴增一大截！

    “这……”

    诺斯特拉还没有反应过来，整个人就被黑暗梅菲斯特一拳轰中！

    风灵祝福：利特拉引吭高歌，给自己或者队友施加增加速度的祝福。

    “呜啊！”

    诺斯特拉发出一声痛苦的低哼，像是被大力抽飞的棒球一般狠狠砸向地面。

    而在他下方，利特拉早就等候多时了。

    利特拉双开双翼，青玉似的羽毛此刻根根竖立，尖端闪烁着令人不寒而栗的冷光。

    下一秒，成千上万根青色羽刃朝着诺斯特拉扑去。

    攻势迅捷如狂风。

    连绵不绝如骤雨！

    诺斯特拉不想被扎成刺猬，赶紧张开盾形防御屏罩。

    密集的羽刃击打在盾形屏罩上，发出冰雹砸落在铁皮房的密集声响。

    那急促的鼓点简直令人想要刺破耳膜。

    落得个清净痛快。

    在羽刃风暴的强势攻击下，诺斯特拉的盾形防御迅速龟裂，然后出现蛛网般的裂缝。

    估计撑不了多久就会破开。

    诺斯特拉赶紧发动念动力。

    蓝色水波般的能量迅速覆盖他的全身，将他的速度提升一大截。

    很快，他就化作一道蓝色流光快速脱离了羽刃风暴的攻击范围。

    但在诺斯特拉身后，一道黑色流光急速朝他追来。

    速度很快！

    诺斯特拉根本甩不掉，而且双方距离还在飞速缩减。

    那道黑色流光正是加持了风灵祝福的黑暗梅斯特拉。

    夏龙盘腿坐在地上，饶有兴致的看戏，没有一点紧张感。

    看见精彩处，还不是拍掌叫好。

    “好活儿，该赏！”

    “混蛋！”

    诺斯特拉对此愤恨不已，但也无可奈何。

    此时的首要任务，是摆脱黑暗梅菲斯特。

    决斗空间说大也大，说小也小。

    跑是跑不掉的。

    必须得作出反击才行！

    黑暗梅菲斯特看着前方的诺斯特拉，飞行中双臂一展。

    很快，就在胸前聚集出一颗巨大的暗紫色能量球体。

    下一秒，黑暗梅菲斯特推动双臂。

    将那颗巨型能量球扔向诺斯特拉头顶偏高的位置上。

    “打歪了？”

    诺斯特拉愣了下，随后就意识到自己错的有多离谱。

    那颗巨大的暗紫色能量球停在半空后，立刻分裂出数十颗较小光弹，流星群般朝着自己砸来。

    黑暗光线集群！

    诺斯特拉快速偏转身形躲避。

    可惜。

    夏龙却并不想再被秀一波走位。

    因此，他稍稍将诺斯特拉周围空间的重力稍稍提高到了一点点。

    下一秒，诺斯特拉就感觉后背像是忽然压了一座大山。

    强大的压力像是一只只无形的手拼命拉扯着他。

    他灵敏的速度立刻受到限制，降到了最低。

    随后在诺斯特拉惊恐的目光中，黑暗光线集群将他淹没了。

    “烟花挺好看的，就是不够大啊！”

    夏龙手搭凉棚放在眉前，看着浑身暴散花火惨叫着坠落的诺斯特拉发出一声感慨。

    砰！

    伴随着一声沉闷的巨响，诺斯特拉背部着地。

    哼哼着半天没有爬起来，看上去摔得不轻。

    “可……可恶！”

    诺斯特拉狼狈的从地面上爬起来。

    此刻他对夏龙的恨意已经达到了巅峰！

    没有理会黑暗梅斯特拉和利特拉，而是将仇恨的目光投向了夏龙。

    “就算是下地狱，我也要拖你一起！”

    暴怒的声音过后，诺斯特拉怒吼着抬起双手对准夏龙，将所有力量都灌入其中。

    下一秒，耀眼夺目的电光汇聚成汹涌的光流朝着夏龙冲击而去。

    必杀技——闪电光线！

    光线急速涌来。

    映亮夏龙脸上的笑容。

    他没有任何动作，连动动手指的念头都没有。

    诺斯特拉眼神正要涌现惊喜，随后就见一道青色的庞然身影鬼魅般出现夏龙身后。

    是那只青色巨鸟？

    利特拉昂首发出一声清脆的啼鸣，立刻交叉双翼将夏龙牢牢保护在内。

    浓烈至极的青辉从利特拉身上散发出来。

    很快，在诺斯特拉见鬼的目光中一道通天风暴凭空生出，将那只鸟还有帝骑都包裹在内。

    烈刃风暴！

    利特拉制造一个充满风刃的巨型风暴，既可以用于毁灭敌人，亦能将即将临身的攻击抵御在风暴外。

    闪电光线击中青色风暴。

    突进数米后就被无穷无尽的风刃搅碎磨灭了。

    伴随着一声嘹亮的啼鸣，风暴迅速消散。

    利特拉缓缓收回双翼，那双碧绿通透的眼睛冷漠的注视着诺斯特拉。

    很快，夏龙那毫发无损的身影显露出。

    “这……这怎么可能？”

    诺斯特拉见状身形颤抖，不由得瞪大眼睛。

    这头鸟形怪兽到底是什么来头？

    竟然如此轻易就抵御住了自己的闪电光线。

    “地狱站已经到了，而你该下车了。”

    夏龙看着诺斯特拉，伸手指着他淡然开口说道。

    诺斯特拉还想张口说些什么，但立刻就被一道黑红色光流淹没了。

    黑暗光线·风暴！

    黑暗梅菲斯特最强必杀技！

    数秒后，黑暗梅菲斯特缓缓收起双臂。

    神祇般伟岸的身形，默然伫立决斗空间。

    下一秒。

    只听得‘嘭’的一声轰鸣。

    诺斯特拉的身躯立刻暴散成漫天绚丽的火光。

    “这次好看多了。”

    夏龙单手叉腰，笑着评价道。

