    刘诗涵仔细查阅了关于江若云的所有资料，没有找到疑点。

    她的执业医师证是通过正规的国考拿到的，这方面是绝对做不了假的。秋水市卫健委的档案里，她的工作经历很简单，在来秋水市之前，一直在福水县人民医院工作，大学毕业后从医师到干到主治医师，再到副主任医师，之后辞职来秋水创业。

    不过，刘诗涵曾经多次和江若云接触过，她总觉得江若云不仅医术得到业界肯定，为人处事也极为周到，心理素质更是极佳。再综合她能赢得沐雨柔这样清高的阔太成为知己，人生经历本不该如此简单才对。

    刘诗涵思考了一番，正好手头有个案子需要到福水县调查，她决定亲自到福水县医院去查一查江若云。

    福水县与秋水市相邻，路程不过八十多公里，刘诗涵驾车用了不到一个小时就赶到了福水，通过车载定位，很快找到了福水县人民医院。

    医院院长姓罗，是个四十多岁的中年男人，梳着大背头，油光锃亮，白大褂里还系了领带，一副踌躇满志的样子。警方和医院之间的联系本就频密，所以关系自然也不错。

    罗院长热情地望着刘诗涵：“刘警官，你想要了解什么情况？”

    “罗院长，您知道江若云吧？”

    “江若云？当然知道，她可是从我们这里走出去的人才。”罗院长有些自豪地回应。

    “我想详细了解一下江若云的个人情况。”

    “这个……我调到福水医院当院长还不到两年，人我认识，但她的具体情况我还真不太了解。这样吧，我带你去找我们张副院长，她在这所医院三十多年了，应该比较了解。”

    “好的，谢谢了。”

    罗院长带着刘诗涵穿走到斜对面的一间办公室，一个满头白发，五六十岁的女人抬起头来。

    “张副院长，这位刘警官想了解一下江若云的情况。”

    “好的，刘警官请坐。”张副院长很客气。

    罗院长说还有事先走了，刘诗涵坐到椅子上望着面目慈祥的张副院长：“张副院长，请您详细介绍一下江若云的情况。”

    张副院长想了想：“说起江医生，还真是个很特别的人。”

    “哦？怎么个特别法？”

    “怎么说呢？她大学毕业刚分到我们医院的时候，工作上不是很上进。”她突然压低声音：“据说，那时候她还迷上了打麻将，不过有没有涉嫌赌博我没证据，也不好乱说。但听说她还欠了别人不少钱哩。”

    “是吗？”这个情况倒是有些出乎刘诗涵的意料。

    张副院长话锋一转：“不过，大概四五年前吧，她生了一场大病，还特意申请了病休。”

    “大病？什么病？”

    “心脏病。”

    “病休了多长时间？”

    “差不多半年多吧。但病好了重新回到单位上班之后，她却突然间像是变了一个人。”

    “怎么说？”

    “首先啊，她整个人胖了不少，据她说，是因为用了激素。不过，最大的变化还是她对待工作的态度，完全来了个一百八十度的转变。工作兢兢业业，业务上刻苦钻研，对待患者也是和蔼可亲，很快评上了副主任医师，她要是不走，当时都准备提拔她当副院长了。”

    看得出，张副院长脸上带着惊奇和遗憾。

    “而且，不仅是工作上很出色，她还经常主动报名参加一些义务巡回诊疗活动，这些年来，也赞助了不少贫困地区的孩子，真是让人佩服。”张副院长眼里又露出了赞赏。

    听到这儿，刘诗涵顺着话题问了一句：“您知道江若云养子失踪的事情吗？”

    “听说了，不过当时她已经离开我们医院了，所以不是很了解，你们还在查这个案子？不是说，人已经没了吗？”

    刘诗涵笑了笑，没有回应，默默思忖几秒又问：“医院还有她的档案或者资料吗？”

    “应该没有了，她辞职了，档案自然也就随着转走了。”

    刘诗涵想了想：“那你有她本人的照片吗？”

    “照片？我手机上应该有，我找找。”张副院长打开手机，划拉了一会儿：“有了，你看。”

    刘诗涵凑过身，朝张院长手机望去。

    “这是我们护士节时候的合影，这个就是江医生。”张副院长指着一张合影中的一个人。

    刘诗涵仔细看了一眼，这人应该就是自己现在认识的江若云。

    “您还有她生病之前的照片吗？”

    “我再找找。”

    张副院长扶了扶老花镜，继续滑动手机，不一会儿停住：“有了，你看，这张就是她生病前的照片，应该是我们单位组织三八节活动时候照的。”

    刘诗涵朝照片望去，几个女人在一条小河边忙着洗菜做饭，对着镜头各自摆着pose。她朝张副院长指着的那个人望去，心里一阵打鼓：“这么瘦吗？”

    她接过张副院长的手机，将照片拉大后仔细看去。只见照片上的江若云比现在瘦了不少，不过面部特征倒也和现在很相似。

    “张副院长，能把这张照片发给我吗？”

    “当然可以。”

    两人加了微信，张副院长将照片发给了刘诗涵。

    刘诗涵又问：“江医生结婚了吗？有孩子吗？”

    张副院长摇了摇头：“要不怎么说她特别呢，按说她条件还是很不错的，当年医院也有不少男医生追求她，不过她却一直单身。”

    刘诗涵又想了想：“她父母呢？有兄弟姐妹吗？”

    “她爸妈在她很小的时候就离婚了，她跟了她妈，不过她妈得病死了有七八年了吧。她还有个哥哥，据说在沿海一带做生意，不过她和她爸、她哥多年也没有什么联系，总之我从来没见过他们来看过江医生，也没听说她去找过他们。”

    刘诗涵沉默片刻：“那她平时都有什么亲戚朋友，或者和谁走得比较近？”

    “我印象里，她好像也没有关系特别近的亲戚朋友，总之她挺独立的。”张副院长又想了想：“不过，她生病那段时间，倒是有个大学时候的同学经常来照顾她。”

    “哦？男的女的？知道叫什么名字吗？”

    张副院长摇头：“名字记不得了，是个女的，我只记得是福林镇医院的。”

    “福林镇？”刘诗涵心里一紧。

    “没错，福林镇医院。”

    刘诗涵思忖几秒：“还有其他情况吗？”

    张副院长想了想，摇摇头：“没了。”然后突然眯着眼睛问了一句：“刘警官，江医生出什么事了？”

    “哦，没事，我们就是例行了解一下，谢谢你了。”

    刘诗涵起身道谢便和张副院长告辞，又去了院长办公室和罗院长道了别。

    从福水县医院出来，刘诗涵默默思索着：“这个江若云还真是神秘莫测，莫非……她在生病之后，有过什么特别的经历？还有，她那个女同学又牵涉到了福林镇，会不会有什么特别的地方？”

    不管怎么样，刘诗涵觉得需要顺着这条线，查一查江若云病休那段时间的轨迹……

    就在刘诗涵对江若云开展秘密外围调查之时，林知秋也正按照她的安排，在四零七医院进行细致的摸排。

    林知秋本来就是个社交达人，人又长得漂亮，所以自然很快就和医院的医护员工打成了一片，也由此获得了不少的信息。

    作为刘诗涵交代的重要内容之一，她要弄清楚的是四零七医院的员工中，谁和江若云的关系最特别。经过她的一番社交攻势，有一个人渐渐浮出了水面，这个人就是四零七医院副院长、兼医院药剂科主任——冯雪兰。

    在四零七医院，江若云最器重的首先是林知秋的导师李慕白，因为她是整个秋水，甚至全省都有名的神经内科专家，从医近四十年，带出了不少徒弟，很多都是业内的佼佼者，有的还是卫生系统的重要领导。所以，江若云办民营医院，自然需要仰仗这个金字招牌。

    除了李慕白，与江若云关系最为紧密的人就是这个冯雪兰。她退休之前，是秋水市第二人民医院的副院长，分管药品和医用耗材，与很多药品医疗器械的大厂家关系熟络。也许精明的江若云正是看中了她的这番资历，所以聘任她做了副院长，并且将医院药剂科交给她管理。

    林知秋还了解到，除了工作上的密切关系，江若云和冯雪兰私交也很不错。江若云单身，而每到周末，她都会去冯雪兰家吃顿饭，然后两人一起出去逛街购物。即使偶尔出去旅游，江若云也大多会和冯雪兰结伴而行。

    总之，两人紧密的关系，加上冯雪兰在医院的特殊职务，都让林知秋将她列为了重点关注对象。

    她打电话将这些情况报告给了刘诗涵，刘诗涵提醒她不要轻举妄动，以免惊扰江若云。同时，让她有时间继续和叶星回交往，密切观察，看看能不能再发现什么新的疑点。

    和林知秋通完电话，刘诗涵又亲自去了一趟福水县卫健委，她想查一查那个和江若云关系亲密的、在福林镇医院工作过的同学到底是谁。不过，她的调查却遇到了困难……

