    “总之，我会给他一个他满意的答案的。”

    艾格隆自信满满的话，让玛丽亚听了心里有些狐疑。

    她了解梅特涅，知道那绝对不是一个轻易就能够糊弄的人，所以想要打动他，光凭着几句漂亮话是绝对不可能的，必须拿出真正有用的东西，能够让他觉得物有所值的东西。

    到底会是什么呢？她心里不禁猜测起来。

    不过，虽然已经被激起了好奇心，但是玛丽亚终究还是没有问出来。

    她心里知道，纵使自己因为苏菲的缘故，可以接触这个少年人，但是就本身的立场而言，她毕竟还是“外人”，既然人家不愿意说，她也不能多问。

    正如上次他偷偷溜回法国也不跟自己透露只言片语一样，她现在坐在他的对面，但是两个人生活的轨道却隔了太远。

    “那我就预祝您成功吧。”玛丽亚冷淡地回答，“只可惜这一次我见不到珂丽丝忒尔，不过据梅特涅说，是一个很漂亮的孩子，长大了一定会貌美惊人。”

    “我想也是。”艾格隆点了点头。

    “你们因为一时贪欢，闯了多大的祸啊！天知道应该怎样收场。”玛丽亚长叹了口气，似乎有些感慨，“不过，对她来说，能够如此激烈地爱过、活过一次，倒也算是不枉此生了吧。她跟我说她直到现在没有后悔过，只希望以后你和女儿都一切安好。我了解她，所以我可以跟您保证，这些都是心里话，而不是强颜欢笑，她是真的很怀恋那段和您相处的时光……”

    艾格隆无话可说，只能垂首以对——在这件事上，哪怕他再怎么能言善辩也抹消不掉自己的污点，他大大亏欠于她。

    如果苏菲现在憎恨他，或者选择把他遗忘掉，那他可能还好受一点，可是她既没有憎恨也没有后悔，那更让艾格隆自惭形秽。

    “我一定会让我们重聚的。”他喃喃自语，既像是回答，又像是对自己说。

    “光是说漂亮话可没用。”玛丽亚冷淡地讥讽了他，“您打算怎么办？您又能怎么办？”

    “等我事业成功了就有机会了——”艾格隆下意识地回答。

    然后他发现玛丽亚在冷笑。

    他突然回想起来，在离开巴伐利亚之前，他们也进行过类似的对话，而那时候玛丽亚也毫不留情地吐槽了他。

    是啊，等到“事业有成”，该是什么时候？她们母女又等得起吗？

    这个问题，他没法回答。

    一瞬间，之前积累的意气风发和洋洋自得都消失不见了，他瑟缩地弯着腰，一副无地自容的样子。

    不过，他终究是一个行动派，片刻的沮丧并没有击倒他，很快他又重新抖擞起了精神。“您说得对，光是感慨和道歉是没有用的，我们要直面问题——”

    就在这时候，他们坐着的小篷船突然剧烈地摇晃了一下，中断了艾格隆接下来的话。

    艾格隆差点撞到了椅子上，好不容易才维持好了平衡，而这时候玛丽亚也猝不及防，差点就要摔倒在地上。

    艾格隆毕竟身手敏捷，下意识地前倾身体，扶住了她的肩膀，让她没有摔倒。

    接着他立刻看向了帘子外的船夫，然后用意大利语大声痛骂。“你在做什么？”

    而还没有等船夫回答，一身震耳欲聋的欢呼就震动了他的耳膜。

    艾格隆循着声音，掀开了窗帘往窗外一看，然后发现自己乘坐的小船此时正在试图通过一座石墩桥，而因为其他也有不少小船同样也想通过的原因，这些船都只能减速然后排队过去——这就是它突然颠簸的原因吧。

    而在桥上，艾格隆发现居然有人在往下撒花。

    “这是在干什么？”艾格隆对船夫好奇地问。

    “先生，这是我们这里最近流行的花样。”船夫回过头来，然后笑着向他回答，“传说一对情侣如果乘坐游船，在特定时间通过这座桥的时候，如果被鲜花祝福，那么他们的爱情一定能够受到主的祝福，永保长久。”

    说完之后，他一脸“看我多懂事，赶紧给我打赏点吧”的得意样子。

    艾格隆这时候明白过来了，船夫可能以为他们两个是少年和贵妇人在偷情了吧——呵，真是浪漫的意大利人。

    当然，就他们两个人的外貌、以及刚才上船时的那些举止来说，确实有点“可疑”——不然的话，孤男寡女为什么要挤在一艘小船里面呢？

    况且，艾格隆现在打扮得油头粉面；玛丽亚虽然不像是在巴伐利亚王宫时那样衣着华贵，但是却也打扮得精致美丽，看到他们的样子，船夫产生这种误解、进而想要讨好他们换点赏钱，倒也是相当正常。

    艾格隆有些尴尬，但是奇怪的是倒也没有生气，只是偷偷瞟了玛丽亚一眼。

    然后他发现玛丽亚面无表情，似乎另外还有心事。

    看着她那张明媚的娇颜，恍惚当中，艾格隆又把她和她的姐姐弄混了。

    哎，如果是和苏菲一起坐在这艘船上，这种祝福倒是恰如其分了……他在心里小声感叹。

    “您可以放手了。”就在他思索的时候，玛丽亚突然开口了。

    艾格隆这才发现自己还扶着对方的肩膀，连忙缩手回来，然后苦笑着向她解释，“抱歉，殿下，我刚才有些无礼……请您谅解。”

    “没关系，您更无礼的样子我都见识过了，这一点倒不算什么了。”玛丽亚讥讽地回答。

    于是，两个人又回到了端坐的姿势，然后一起欣赏窗外的美景。

    在明媚的阳光下，花瓣在窗外纷纷落下，再配合上岸边的商店，以及繁忙的集市，整个景象确实让人看了心旷神怡。

    “您打算在这边呆多久？”玛丽亚问。

    “我没办法在这边久呆。”艾格隆连忙回答，“大概过两天就要离开了。”

    “是吗？倒是个大忙人。”玛丽亚皱了皱眉。

    不过，她也理解，这个少年人身份特殊，不能一直呆在是非之地——而且他还有许多重要的事情要办，也不可能一直在这边旅行。

    “那么，这两天我们一起在这里逛逛如何？”她突然提议。“这座城市历史悠久，我难得跑到这边来一趟，还想好好看看呢……但是这里我一个认识的人都没有，一个人逛的话，实在有点无聊。”

    仿佛是担心艾格隆不同意似的，她一反平常颐指气使的态度，主动做出了这么多解释。

    然而这种担心倒是不必要的，艾格隆有这样的机会倒是喜出望外，立刻就点头答应了下来。

    “这是我的荣幸！您只管使唤我就好了，我很乐意与您在这里留念。”

    看着他欢快的样子，玛丽亚禁不住笑了出来。

    而她一直绷着的脸，此刻绽放出的笑容，让狭小的船舱似乎也随之增色了几分。

    “原来您也有像个小孩子的时候啊……”她轻声感慨。

    “就年纪来说，我本来就不大。”艾格隆回答。“而且……无论是对她，还是对您，我都乐意像个小孩子一样讨您开心。”

    玛丽亚先是下意识点了点头，然后愣住了，接着突然又冷笑地看着艾格隆。

    “怎么，您在试图复刻之前的手法？还想要再成功一次？”

    “您这话就说得太过分了，怎么能如此曲解我对您的尊敬呢？”艾格隆有点心虚，慌忙低垂下视线，表现出委屈的样子，“我的年纪比您小，而且您还帮了我那么大的忙，我讨好您难道不是应该的吗？况且，您还有着常人难以企及的魅力，光是坐在您的旁边我就觉得开心。”

    “您倒是挺善于说这种话的嘛，真看不出来。”玛丽亚摇了摇头，一脸无奈的样子，“若是有旁人在这里，一定会很惊讶。”

    “得了吧，旁人不知道，难道您还不知道吗？”艾格隆笑着反问，“既然苏菲殿下已经什么都告诉您了，那么您就应该知道，对亲近的人我一直都是如此春风拂面的……”

    玛丽亚一时语塞。

    倒不是她想起了姐姐，而是她想起了两个人现在的处境。

    她刚才兴起，和这个少年人打趣，不得不说确实如沐春风，正如她过去曾经畅想过的那样。

    可是，回过头来一看，却已经是时过境迁，她虽然没变，但是这个小王子终究已经与过去不一样了。

    “可是谁又想成为您亲近的人呢？”玛丽亚略带苦涩地反问。

    艾格隆不太明白为什么玛丽亚的情绪突然又从亢奋跌落了下来，但是他本能地猜测到，她可能是突然想到了两个人之间的尴尬关系。

    “如果您不乐意的话，您就不会特意把我叫到您身边来了。”于是，艾格隆严正地指出了现实，“您和她的性格一样，眼里从来都容不得沙子，更不会对讨厌的人虚与委蛇，如果您讨厌我，您根本不会坐到和我这么近的位置上，更不会邀请我陪伴您游览了。”

    被艾格隆这么直白地点破，玛丽亚稍微有些慌乱，不过她很快恢复了正常。

    “我承认，因为姐姐对您的喜爱，我对您确实有几分高看。不过……莱希施泰特公爵，请牢记我们各自的身份，并且请您把握好我们之间的分寸，这样才能够不至于辱没我们各自那个伟大家族的名誉。”

    哼，把我叫到身边的是你，叫我掌握分寸的也是你，你以为我是可以召之即来挥之即去的玩具吗？

    艾格隆心里顿时闪过了一丝恼怒。

    他当然不知道，这是玛丽亚心中的纠结，她确实不知道应该怎样定位自己和这个少年人之间的关系。

    若是要完全放开，她心里不太甘心，所以有意无意地会撩拨这个可爱的少年人；可是如果再进一步，却又好像已经太晚了。

    不过，虽然心里有气，但是艾格隆没有把这份怒火表现出来，反而依旧显得十分体贴。

    “当然了，您提醒得是……我可能刚才有点兴奋过头了，请您谅解。”他略带尴尬地道歉了，然后又不失时机地开了个玩笑，“这就像是两只刺猬试图靠近那样，如果它们都一直静止不动，谁能够完美掌握明确的距离呢？我得先接近您，然后才能知道该站多远——”

    “那可真是劳烦您了。”玛丽亚重新笑了起来，似乎把刚才的芥蒂放到了一边。

    尽管明知道这个小鬼说话油腔滑调不尽不实，但是玛丽亚仍旧被逗得咯咯直笑。

    毕竟——这个少年人年纪虽然不大，但是已经闯下了偌大成就，放眼各国王家，能够被他如此奉承讨好的又有几个人呢？

    看着她笑得花枝招展的样子，艾格隆心里又是一阵荡漾。

    像，真的太像了。

    如果在大庭广众或者有其他人在场的情况下，也许他不至于这样萌动。

    可是现在，这个狭小的空间里，只有他们两个人，他看得到她的样子，听得到她的声音，闻得到她的气味……想躲都躲不开，不可能不想入非非。

    这要是苏菲该多好啊……艾格隆在心里发出了感慨。

    突然，他的心里闪过了一个奇怪的念头。

    这个念头最初模模糊糊，但是渐渐地清晰了起来。

    他突然想到了一个近乎于疯狂的主意，一个别人没有想到过的主意。

    在这个念头的驱使下，他不自觉地伸出手来，握住了玛丽亚的手。

    “您做什么？”玛丽亚稍微有些吃惊，想要挣脱，但是看着少年人眼中炙热的火光，一时间惊得茫然无措。

    “您和她，真的好像，无论是外貌还是举止。”艾格隆突然发出了感叹，“连我这样和她朝夕相处过一段时间的人，都不是那么容易分辨出来。”

    “你这个混蛋！在你做什么？”回答他的是玛丽亚的一声怒斥和尴尬的视线。

    这时候他才发觉，自己的动作和这些话，可能让玛丽亚回想起了当初他们两个人初遇的时候，他“分辨”她们姐妹的方式。

    她可能以为自己又想来一次了……

    艾格隆知道虽然就身份上来说，玛丽亚贵为公主殿下，但是很明显没有经过锻炼，手无缚鸡之力，理论上他想要做点什么，眼下这个环境下，似乎也没人能够阻止他。

    但现在他并不是想要复刻一次他的惊人之举，而是有一个更加重要也更加隐秘的主意想要和她商量一下……

    “殿下，也许我们可以让你们姐妹两个调换一下。”

