    做完这一切之后，颜安禾又检查了好几遍，这才放心。

    她在实验室里待的时间很长了，知道只有走廊外面有监控，实验室里面并没有。

    进来的时候，她也避开了监控所在的位置，监控绝对拍不到她本人。

    颜安禾在帝都大学的确认识不少人，粉碎文件的程序，就是她向计算机系的一位研三的学长要来的。

    她这么做，也是为了杜绝嬴子衿找黎寒帮忙的可能性。

    黎寒只是大三，厉害是厉害，但比研三的还是要差了一筹。

    文件这么一粉碎，根本恢复不了。

    不过这不是最重要的，重要的是，嬴子衿作为管理数据的组员，数据没了，就叫失职。

    哪怕后面找回来，以后类似这样的交流项目，校方也会认真考虑要不要在叫她了。

    多出几次事故，校领导还会那么向着嬴子衿？

    啧。

    颜安禾神色淡淡，把手套摘下来，放入了口袋里。

    她眼一瞥，注意到了电脑上的猪头贴纸。

    很滑稽的一个猪头，两颗眼睛很大。

    颜安禾挽了挽头发，漫不经心地笑。

    喜欢猪，也不知道是什么审美观。

    **

    另一边。

    别墅里。

    嬴子衿刚洗完澡出来，发梢还在滴水。

    她穿着白色的睡裙，勾勒出完美的身形。

    沙发上。

    傅昀深刻意地转过头，而后开口：“夭夭，有人给你传了一段视频。”

    嬴子衿走过去。

    她坐下来，滑动鼠标。

    看完之后，点击了保存。

    有些人，有些事，也是挺有意思的。

    傅昀深从女孩手中接过毛巾，开始给她擦头发。

    嬴子衿看着电视，忽然说：“你像是一只人形大熊。”

    “嗯？”

    “好捏。”

    “……”傅昀深眉挑起，声调拖长，“小朋友，撩完我不负责，这么无情？”

    嬴子衿：“那你撩我的次数已经数不清了，在我还没成年的时候。”

    了解了一些事情后，她后知后觉，她好像被撩了很久。

    “那能叫撩？”傅昀深侧头，身子微倾，“那不是——”

    顿了顿，他终于找到两个合适的词：“表示友好？”

    最初的时候，他是真的没对她存什么别的心思。

    觉得小姑娘可爱。

    “嗯。”嬴子衿阖上双眸，“按照你的说法，所以你连狗都撩。”

    “……”

    嬴子衿靠在傅昀深的肩膀上，眼眸微眯：“明天我准备去丹盟转一转。”

    傅昀深颔首：“我派人跟着你。”

    丹盟在古医界。

    古医界虽然和古武界是通的，但是在古医界，没有允可，是不允许动手的。

    毕竟八成的古医都体弱，所以相对来说安全一些。

    “不用。”嬴子衿知道他说的人是司法堂的护法，“麻烦，我跟着凌家那边一起去。”

    傅昀深神情微顿，轻笑颔首：“也是。”

    他也没说谎，古武界想杀他的人不少。

    准确的说，要杀的是“影”。

    只不过确实没几个人知道他的真面目。

    林锦云算一个。

    傅昀深也不怕林锦云说出去，说出去了，也没几个人会信。

    没办法，他的纨绔形象，深入人心。

    **

    第二天是周末。

    帝都大学作为东道主，要带着都灵大学的学生们去游览景点。

    “嬴同学，你不过来？”谷教授有些遗憾，“我听小左说，你对美食有着别样的研究，还想着你给介绍介绍。”

    “嗯，不过去了。”嬴子衿淡声，“有点事要忙。”

    “那你忙吧。”谷教授也就没再劝，顺口多说了一句，“你和颜同学都没来。”

    嬴子衿把手机放到口袋里，看向江燃：“走吧。”

    “哦哦。”江燃很殷勤，“嬴爹，这边是药堂。”

    嬴子衿跟着他进去。

    门外。

    正在买药的颜安禾愣了愣，神情有些犹疑。

    她怎么好像看见嬴子衿了？

    但这里可是丹盟，又不是古医界其他地方，外面的人怎么进来？

    “安禾小姐，你在看什么？”

    颜安禾收回了视线，摇头，抿唇：“没什么。”

    顿了顿，她还是没忍住问柜台后面的管理人员：“如果不是丹医，能进到药堂里面去？”

    丹医，也就是对会炼丹的古医的称呼。

    丹盟，也是丹医联盟的简称。

    “可以，但是必须要有随行的丹医。”管理人员瞥了一眼药堂的方向，又闭上眼，接着休息，“进药堂，自然是去买药，没有丹医，进去做什么？”

    颜安禾点了点头，提着的气勉强松下。

    纪家本家也只是认识几个丹医而已，家族内部都没有常驻的丹医。

    更别说，本家已经和帝都纪家基本脱离了。

    嬴子衿靠着纪家，那是根本不可能认识丹医的。

    只能是她看错了。

    **

    药堂内。

    “哟，这是凌小少爷？”老者拨着算盘，“您走错了，那边才是买药的，这里只有药材。”

    丹盟这边有不少人都认识江燃，因为凌重楼和江画屏为了他内劲暴乱的事情一直在奔走。

    所以江燃在古医界这边还有一个昵称，叫做“小药罐子”。

    “放屁，今天老子不买药。”江燃脸一黑，“老子来卖药！”

    艹。

    他好歹在青致中学也是一校霸，在这里怎么就成了虚弱的药罐子？

    “卖药？”老者这下认真了，“是哪位丹医？”

    江燃立刻让出了位置。

    嬴子衿在柜台上放下了一个玉瓶：“看看。”

    老者接过，刚一打开，就闻到了一股浓郁的药香，神色一下子就变了。

    他猛地跳起来去，匆匆地去后面。

    半个小时候，老者才再次出来

    老者的神情很是凝重，抱拳，尊敬：“敢问小姐，尊姓大名？”

    这其实是很普通的回气丹，丹医都会炼制。

    但经过检测，这些回气丹的利用率，都能够达到百分之一百。

    而其他回气丹，品质最高的，也顶天是百分之七十了。

    这位姑娘带着口罩，遮住了面容，但也不能看出她很年轻。

    古医界，竟然还有比林清嘉更年轻更天才的古医？

    嬴子衿淡淡：“做生意而已，名字不重要。”

    “是，也是。”老者心下一突，“老朽唐突，这是小姐需要的全部资源，小姐以后还有什么药，尽管卖给丹盟。”

    有些隐世古医的脾气很不好，如果丹盟去查他们，反而会损失一个大客户。

    丹盟只能敬着。

    他说着，又递过去一枚令牌。

    嬴子衿看了一眼令牌上的“天”字，随手接过了。

    天地玄黄，天级最高。

    江燃掏出随身携带的麻袋，把所有药材、矿石以及珠宝金子全部装了起来。

    老者嘴角一抽：“……”

    这凌家小少爷，脑子似乎有点问题。

    两人出了药堂。

    江燃开始彩虹屁吹捧：“嬴爹，你这炼丹的技巧，同辈之中没人能比，跟谁学的？”

    嬴子衿没回，而是问：“古医界最大的师门，叫什么？”

    “天医门啊。”江燃说，“三岁小孩都知道，嬴爹你也是天医门的？”

    嬴子衿微微摇头：“天医门的创立人是谁？”

    “啊？”江燃挠头，想了想，“姓伏，伏家的那个老祖宗，叫什么我还真不知道。”

    “嗯。”嬴子衿咬了一口苹果，“伏汐，我徒弟。”

    江燃：“……”

    这个玩笑，真的挺不好笑的。

    江燃开始怀疑他脑子是不是真的有问题。

    他哼哧哼哧地背着麻袋，很快过了古武界和古医界的交界之处。

    这是一片森林。

    常有野兽出没，但也生长着不少稀有药材。

    嬴子衿边走，边挖。

    挖完之后，扔到江燃的麻袋里。

    直到步入了中心地带，嬴子衿脚步一顿。

    她微微阖眸，耳朵动了动。

    江燃毫无反应。

    但片刻，前方绕出来了一队古武者，一共有二十个。

    是悄无声息出现的。

    江燃的神色一变：“你们——”

    “凌小少爷，我们怀疑，你恶意带世俗界的人偷渡进古武界。”中年人笑了笑，很冷，“我们这是例行拷问，你可不要想着反抗什么。”

    古武界的人去外面，他们的面孔、指纹等一切身份信息在国际信息库里都是没有的。

    但外面的人进到古武界，一定要去司法堂那里办证明，类似于身份证。

    如果没有，那就是黑户。

    “嬴爹，这是谢家的一个附属家族，闫家。”江燃很警惕，一边小声说，“他们经常帮着谢家烧杀抢夺，或者猎杀其他家族的天才后辈。”

    杀人夺货这种事情在古武界很平常，要是哪天没有了才会很稀奇。

    毕竟每一天，古武界地各个地方都有战争发生，只不过没有几百年前那么频繁了。

    江燃知道，其中有一个原因，就是因为拥有古武天赋的人在不断减少。

    像凌眠兮这样一出生就自有内劲的古武天赋者，更是

    有算命师预言，这是古武将要灭亡的征兆。

    江燃猜测，这也可能是古武者全部退回古武界的原因之一。

    不过真正的原因是什么，估计也只有那些老祖宗们知道了。

    但谢家一派，确实太过放肆了。

    他们经常会“制造意外”来杀害年轻的天才。

    古武界很大，也有不少古代遗迹和人迹罕见之处，这里就是。

    还好凌眠兮最近去了月家。

    要不然，谢家一派首先盯上的目标是他堂姐。

    江燃冷笑：“什么偷渡者，杀人找个有脑子的借口。”

    中年人的脸色沉下，皮笑肉不笑：“凌小少爷，你好像很嚣张，谁不知道你母亲是个普通人，你的古武修为又能高到哪儿去？”

    他淡淡：“不错，我们是要杀你，你也逃不了。”

    嬴子衿望了望天，若有所思：“在这里杀人，是不是很容易抹除所有痕迹？也发现不了？”

    “自然。”中年人嗤笑了一声，“要不然，我们怎么会在这里截住你们？”

    他意味深长：“凌小少爷直接杀了，这女娃娃到时候可以挑断手脚筋割断舌头带回去，送给谢家。”

    江燃彻底被激怒了：“你们找死！”

    “所以是发现不了。”嬴子衿颔首，她转头，看向江燃，“你上。”

    她挺喜欢古武界的，没有那些高科技手段，信息又没有那么畅通迅速，省了不少麻烦的事。

    甚至有些离古武界出入口远的地方，还保持着古代的驿站，送信都是骑马。

    江燃一懵：“不是，爹，我这……”

    他天赋不能说好，也不能说差。

    说差吧，他凝练内劲的速度很快。

    但说好，他十几年都忍受着内劲暴乱的折磨，修为提的很慢。

    不过自从嬴子衿给他治好之后，他修炼正常，现在的古武修为也有二十年了。

    凌眠兮他比不上，这小巫女是个变态。

    “少挣扎了。”中年人很不屑，“我修为不高，也有五十年了，两个小辈，以为自己多厉害？”

    嬴子衿抬起手，按住了江燃的肩膀。

    手上捏着的两根金针，直接没入了他的穴位之中。

    江燃的身体绷直了，有些不可思议。

    “嘭！”

    有涌动的气流冲破经脉和穴位，一瞬之间，他体内的内劲暴涨了起来。

    嬴子衿环抱着双臂，再次说：“嗯，你上，一个人，不要丢脸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安~

    这个月只有28天，还有月票的宝宝给嬴皇投一波哇，，别忘了OwO

