    【地阶下品异天赋——圣王锤】

    【圣王锤：玩家拥有该天赋之后，可觉醒伴生器类武魂——圣王锤】

    【武魂觉醒之后，可根据玩家境界等级提升，可获得一定程度提升，玩家也可根据武魂需要，对武魂进行蕴养，从而提高武魂强度】

    【圣王锤武魂（凡级）：额外增加10%力道，每次攻击所造成伤害均以两倍绝对伤害计算】

    【PS：圣王锤只对锤修有效，请玩家选择职业时，慎重考虑！】

    “竟然是武魂类天赋……而且还是和自己一样，是可以升级的天赋。”

    林枫在心中低声呢喃着。

    “不过……这天赋的效果，还真是简单粗暴啊！”

    “增加10%力道，伤害翻倍……这效果，不能说差，但也不能说好。”

    “如果能够学到好的锤修技能，提升自己技能命中率和释放效率，那这天赋效果还是挺不错的。”

    “就算限制太多发挥不出什么效果，但……打团的时候，绝对是一等一的好手！”

    “这一锤下去可就不是什么八十了，而是直接要了别人小命啊！”

    想到这里，林枫便笑着说道：

    “你这天赋是异类天赋，说简单点，就是你觉醒了罕见的伴生武魂。”

    “这种武魂，就和天道中驭兽师职业差不多，只不过……他们是借助兽魂战斗，而你是借助器魂战斗。”

    “两者之间也没有什么高下之分。”

    “而且，你的天赋能够评为地阶下品，已经说明了其不俗。”

    “再加上他可以升级，未来式说不定就能堪比天阶天赋了。所以……你现在在天道里面的方向，就是充分发挥你天赋作用。”

    “锤修，就是一个不错的选择！”

    李璞闻言，虽然不是很明白林枫是在说什么，但，林枫玩了一个多月了，还是首测玩家，经验方面，肯定是比自己要充足。

    所以……

    他想都没想，便直接按照林枫所说，准备在做完新手任务之后选择锤修。

    “行了，现在抓紧时间去做任务吧！”

    “做完任务，我帮你选个宗门。”

    说着，林枫随手一招，直接将自己无影剑召唤出来，随后看向李璞，道：

    “上来吧！你走路太慢了，我带你飞过去。”

    李璞闻言，也没有多想，就直接站在了林枫身后。

    就这样……

    两个大男人，便同乘一把剑，在众人的注视下，朝着北边小树林钻去。

    有了林枫的帮忙，这些个新手任务基本上都是秒过。

    整个过程只用了不到三分钟，林枫就直接带着李璞，来到了四洲之地的东苍玄洲！

    林枫直接让李璞选择了器修，然后便带着李璞前往芒断山脉杀些boss，来增加威望。

    由于是组队，威望和修为都是可以共享。

    所以，输出方面就直接交给林枫，至于李璞，躺好就行。

    只是随便递出几剑，林枫就直接将整个芒断山半个山峰上的boss以及野怪清除了大半。

    不少正在刷级的玩家，突然之间就发现自己的野怪没了。

    甚至有几个被boss追杀的玩家，也是莫名其妙地发现，正在追杀自己的boss，竟然直接便成了魂冢，白嫖一波便宜！

    当然……也有不是为了魂冢，只是单纯为了boss经验的玩家，当场大骂出口。

    不过……

    当他们看到凌立在半空中的林枫之后，瞬间便止住了骂声，转而开始一阵吹捧。

    毕竟，能到芒断山这边来杀boss，至少都是开府境了。

    向他们这样的玩家，玩天道少说也有一个礼拜，不可能认不出四洲战力第一的林枫。

    就算真有人认不出，那也绝对会是少数。

    随着林枫出现在了众人视野范围内，整个芒断山，瞬间陷入了欢快的气氛当中……

    ——

    尽管杀了这么多boss林枫什么也没有得到，但是李璞却是直接把修为都溢出来了，甚至，连威望都超过了一千点！

    林枫见状，便直接给了一枚极品炼气丹，笑着说道：

    “现在你威望够了，可以去兑换宗门令牌了。”

    “等你兑换完宗门令牌之后，选择一个叫做霸天宗的宗门。”

    “虽然这个宗门的实力并不是特别强，综合排名可能连前五十名都进不去。”

    “但……霸天宗的宗主雄镇海却是个锤修，而且境界达到了通玄境中阶。”

    “你若是进入霸天宗，只要考核的时候稍微注意一下，拜入他的门下应该不难。”

    李璞闻言，点了点头。

    虽然到现在为止，这游戏他都是躺飞，甚至都还没弄懂这游戏究竟咋玩。

    但……只要按照林枫说的做，那就没有半点问题！

    想到这里，李璞便对着林枫说道：

    “我打算再自己打几个怪，试试手感，等差不多了我就去宗门那边。”

    林枫点了点头。

    这样也好，免得李璞到了宗门却因为自己一次手都没有动过，在考核中占了劣势。

    能够多刷几个怪，练练手感到也不错。

    至少不会因为自己手生，拜拜浪费了自己的优势。

    “既然如此，那……我就不管你了。”

    “你就在这边慢慢玩吧！”

    “不过，我事先跟你说一声，碰到打不过的怪，你可以上去玩玩，但千万不能把自己玩死！”

    李璞挠了挠头，有些好奇地问道：

    “死了重来不就行了吗？”

    “不行！相信我，最好是一次都不要死！这至关重要！”

    “因为……这游戏在差不多一年之后，会有一场大机缘！”

    “这场大机缘，是金钱根本无法衡量的！你若是得到了，我可以保证，你这辈子都不会为了钱而烦恼。”

    “当然，如果你死了这场机缘就和你无缘了。”

    “所以……不管怎么样，最好是不要死！”

    李璞闻言，重重点了点头。

    见李璞已经把自己的话听进去，林枫也就没有再多说什么，而是直接朝着宗门方向掠去。

    还有三天就是宗门考核了，他这段时间，得去多刷刷技能熟练度，另外，再看看有没有悟道石购买。

    最好是能够多刷点悟道石，把自己现在的心法等级给提上去。

    想到这里，林枫便打算去一趟天道商行。

    毕竟……想要什么东西，没有比天道商行更好的地方了。

    贵是贵了点，但人家效率高啊！

