    从炎朝边境去往北海蛮族，几乎要跨越半座丰饶大陆。

    中途需要穿过炎朝的漫长国境线，进入之前干掉巨人族的那片苍古天山山脉，然后穿过无边荒漠，再进入中央之国国土，最后从中央之国的北部边界出去，进入冰天雪地的蛮族领域。

    这条路，长达八千公里！

    但以陈立的速度，不眠不休的跑，也只要不足一天的时间而已！

    他傍晚6点左右出发，天还没黑透。

    跑了一阵子，天黑了，人也进入了北温带，路途过去了一千多公里。

    他停下吃了两颗库存的肉肉果实补充体能。

    力量越强大，对能量的需求就越高，以前吃一颗肉肉果实他就撑得要命，但现在在饥饿的情况下，他一次能吃五六颗！

    当然，这是在剧烈运动，消耗较大的时候才需要如此。

    像平时生活的话，体能消耗很小，只需要正常吃喝就行了。

    补充完体能，陈立再次上路，又是一段疾速飞奔，就跨越了苍古天山，进入了戈壁滩的区域。

    看到戈壁荒芜的景象，陈立下意识就想起了前些年自己和叶灵飞一起进入荒漠，寻找巫神基地的事情。

    “系统仓库，体内世界，呵~”

    想想当时自己找的借口，陈立不禁有点想笑。

    更好笑的是，叶灵飞居然连这种话都相信了，丝毫没有怀疑过他，完完全全把他当做真正的修仙大佬来对待。

    “她如此信任我，我也不能让她失望。虽然无法教她修仙，但最少……这次要救她回来！”

    心中默想了一句，陈立再次加速，开始了横穿沙漠之旅。

    普通人横穿沙漠，需要携带大量的饮水和补给。

    但陈立不需要。

    在极速赶路的情况下，2000公里的大沙漠对他来说也就是几个小时的事情，很快就出去了。

    漫漫黄沙地，他就像一只土拨鼠，直接从地表横穿过去，扬起了大量的沙尘，形成一条肉眼可见的土龙。

    跑着跑着，陈立又想起一个问题。

    “之前来的时候，系统检测到了巫神那艘破损飞船的信号，直接关机了。现在我这么强了，应该不至于再怕它了吧？”

    那飞船毕竟是坏掉的，上面的武器也就只剩下守备1号还完好。

    守备1号或许很强大，但他现在这么强，敏捷这么高，也不见得会毫无抵抗之力。

    打不过跑掉总行了吧？

    叶灵飞被电磁冲击波弄出毛病，也是在回家之后才慢慢倒下的，并非瞬间失去意识。

    他有神木之躯可以化解一切不良状态，现在已经可以彻底无视“强电磁”的危害了。

    要不……去看看？

    陈立忽然有点意动。

    他此行要去对付的可是北海蛮族的最强者，巫神苍寻的传人。

    面对这样一位强大的对手，路上多淘淘宝，在苍寻的飞船上搜罗一下高科技玩意，指不定就有意外收获呢！

    想到这，陈立略微调整了一下方向，直奔那艘坠毁的飞船而去。

    万用地图的定位是绝对准确的，他跑了一阵子，就来到了沙漠中那块巨石的附近。

    黄沙遮住了飞船，但他知道，飞船就在这里。

    “卧槽，没把蓄能原石带上！”

    忽然，陈立发现了一个问题。

    之前那块专门用来开启飞船大门的“钥匙”，被他丢在璃州吸收能源了，没有随身携带。

    “这特么就尴尬了呀……”

    那么多沙子，总不能用手刨开吧？

    要不算了，下次来的时候再找吧，反正有5型镭射枪在手，再加上神木之躯，保命方面稳如老狗，绝对不会有事的！

    这样想着，陈立便想先行离开。

    不料这时，他的感知末梢，忽然捕捉到了一丝奇怪的声音！

    好似……有什么东西在快速靠近这里！

    陈立听觉敏锐，世界上估计没人比他听力更强。

    那声音由远及近，变化得非常快，速度显然很不寻常！

    “什么东西？”

    “滴~”

    “检测到危险生物正在靠近，请保持警惕！”

    系统忽然发出了一道警报提醒，把陈立吓了一跳。

    危险生物！

    以他此刻的实力，能被系统这样判定的，那肯定是超级强大的生物了！

    而这世界上能有如此实力，而且还凑巧来到这里的，莫非就是……

    陈立心头一凛，诧异得整个人都懵了一下。

    紧跟着，那极速靠近的物体已经来到了不远处，开始减速停了下来。

    哗啦~

    黄沙扬起，漫漫飞扬。

    陈立身后的黄沙长龙还没完全沉寂下去，对面又来了一条黄沙长龙。

    一道人影出现在了陈立的正前方，隔着200米站着。

    那是个人，而且挺年轻。

    两人相对而立，互相对视着，一时间都陷入了沉默。

    “你是……”

    对面的人率先开口，询问道。

    陈立用信息探查术看了一眼对方的属性，嘴角一阵抽搐。

    “真……真特么巧，刚想去找蛮王，蛮王自己送上门来了。”

    心中不知道是无语还是想笑，此刻他的心情挺复杂。

    对面来的人不是别人，正是被他当成最重要的敌人之一，天下乱局始作俑者之一，整个世界目前最强大的人类——北海蛮王庞云！

    “呃……”

    看着蛮王，陈立一时间也不知道该说点什么。

    庞云没有“信息探查术”这样的技能，无法一眼看穿陈立的身份。

    但他看见了陈立背后的黄沙长龙，也感受到了陈立身上非比寻常的强横气息。

    【杀神】的杀气虽然被陈立收敛起来了，可是他身上那股不久前刚刚经历过杀戮的血腥气息，还是让庞云感受到了几分冷冽的杀机。

    对方是高手！

    庞云很清楚。

    而能被他当做高手的人，身份也就呼之欲出了。

    “你怎会在此？”庞云再次开口，问了句话。

    陈立撇了撇嘴，“从西边来，正要去找你。”

    “找我？找我何事？”蛮王皱眉道。

    “你抓了我朋友。”陈立开门见山道。

    看清蛮王的属性之后，他的忧虑已经淡化了许多。

    只要这家伙不掏出“绝命之血”这样的拼命玩意，他还是有优势的。

    “你朋友？你是说……那个姓叶的江湖女子？”蛮王一听就想了起来，蛮族最近抓获的人很少，叶灵飞如此貌美，又身手了得，自然让他印象深刻。

    不仅印象深刻，而且他还……

    “你们把她怎么样了？”陈立问道。

    “这……”

    蛮王露出古怪的表情。

    看到他迟疑不答，陈立眉头立刻深皱起来。

    他已有了怒意，杀气含而不发，身上肌肉紧绷，做好了战斗的准备，低喝道：“你们杀了她？还是伤了她？”

    “没有。”

    蛮王果断回道。

    面对陈立的战意，他并没有表现得紧张或是害怕，从容得很。

    耸了耸肩，蛮王回了句：“她过得挺好，我最近……在追求她。”

    此话一出，陈立顿时僵住。

    张了张嘴，完全不知道下一句该说什么。

    【今天是4更，没有第五章了】

