    　　夕阳西下，斜阳迁移，小巷子里两伙人相遇了，虽然脚步依然在走动，但是却都互相注意着对方。

    　　当然啦，狭路相逢，想不注意到对方都难。

    　　气氛忽然变得十分地紧张，连周围的声音似乎都沉寂了下去，空气好似要凝固起来。

    　　而一旁的高夫人表面上不动声色，而实际上却是内心紧张到了极点。

    　　她暗自提防警戒起来，好似随时会暴起动手。

    　　当高夫人第一眼看到眼前这两个神采奕奕的年轻人之时，一开始会惊叹他们的外貌，但是随即便是震惊。

    　　她从洛麟的身上感觉到了恐怖的能量，那是类似‘气’但又似是而非的感觉，如同人形巨龙一样。

    　　她的气和数百年来锻炼出的心灵意识在告诉她，眼前这个男人虽然看似年轻，但是却很危险、很恐怖，必须尽快远离他。

    　　然后再到红美玲，这个华人姑娘的身上所能感觉到的气依然庞大，只是似乎还不能控制得很好，就如同灯泡般显眼。

    　　但是这份实力也远超于她。

    　　当然美玲之所以还不能控制好气：

    　　一是因为她本来所操控的灵气的方法粗糙；

    　　二是刚刚改修功法，还不能熟练运用隐蔽自己；

    　　三是正在转化龙体阶段，导致灵气控制力下降。

    　　而这两人却让高夫人联想到了许多，比如说她曾经和另外四人所背叛的昆仑。

    　　高夫人内心惶恐起来：“该死，难道他们就是昆仑新一代的门徒？打算来清理门户吗？这么多年了，终于还是找过来了啊……”

    　　“好强，为什么他们这么年轻就会有这种实力？难道我们几百年来都白活了吗？老天不公啊……

    　　“难道是自己暴露了？还是有人知道并泄露了我的行踪……”

    　　活得越久，就越是怕死，疑心病就越多。

    　　一时间高夫人胡思乱想起来，一连串的疑问纷纷从心底里冒出。

    　　却不曾想这只是个意外的偶遇与误会。

    　　当然也是因为洛麟和美玲身上的气质，以及修行的气息与修行气功太过类似，才让高夫人产生了误解。

    　　不同于高夫人的紧张惊恐万分，洛麟这边自然是轻松自在的。他噙着若有若无的嘲讽笑意，看着高夫人。

    　　高夫人虽然是伪装得好似若无其事的样子，但是她那改变的细微呼吸频率、还有肌肉牵动还是将她出卖了。

    　　盯！

    　　一刹那，高夫人的眼神与洛麟对视到了一起，高夫人注意到了洛麟那带着嘲讽意味的笑容，似乎在看不起自己，接着她发现自己的腿脚似乎在直打哆嗦。

    　　‘他真的是昆仑的人？！’

    　　高夫人几乎确定了一样，差点就要暴起动手，但还是尽力忍住了。因为她看不到任何胜利的可能性。

    　　不过数秒，两伙人就这样擦肩而过了。

    　　高夫人却觉得额头上似乎要流下了汗来，那真是度秒如年的紧张时刻。

    　　高夫人虽然背对着洛麟等人，但是依然警惕万分，不过随着距离拉开得越来越远，她才慢慢暗自松了一口气。

    　　不过随即疑惑再次浮现：‘他们到底是不是昆仑的人？’

    　　“我会不会错了？是不是应该试探他们一下？”

    　　高夫人的心中乱成浆糊，细细思索着。

    　　可以说刚才虽然没有动手，但是暗地里无形的气势交锋已经一分高下了，高夫人输得惨不忍睹。

    　　而洛麟则丝毫没有在意，依然再跟美玲谈笑着。

    　　这老太婆还没惹到自己，而且今天出游也不想动手，就先放过她吧。

    　　反正就老妖婆也在地狱厨房混，她的气息洛麟已经记住了，总有一天会碰上的。

    　　‘五根手指’这种令人不齿的二五仔叛徒，那是十分令人厌恶的，昆仑实在是莫得牌面，连叛徒活了那么多年都没能清理门户，

    　　而新一代的‘铁拳’也是个菜鸡。

    　　那就让我来代劳吧，说起来，‘五根手指’也算是个街头英雄们的boss型角色，应该也值不少点数。

    　　美玲显然刚才也是注意到高夫人的，错身而过之后才询问道：“洛麟大人，你似乎有点在意刚才那个老太太，她似乎也修行气呢？不过她给我的感觉很不好。”

    　　“是啊，那老妖婆可不是什么好东西，刚才她就差点想跟我们动手了。”

    　　洛麟说着，停下了脚步，转身将目光望向了已经在三十多米开外的高夫人的背影。

    　　美玲也不知所以地跟着停下脚步，侧头询问道：“洛麟大人，怎么了？要动手吗？”

    　　洛麟嘴角露出一抹恶趣味的微笑：“你看着就好了。”

    　　而同一时间，高夫人察觉到了似乎有着什么猛兽般的目光盯上了她，令她不由脊背生寒，头皮发麻。

    　　洛麟随即原地脚下一踏，水泥地面瞬间崩裂了开来。

    　　‘哒――！’

    　　寂静的小巷中，这一声响落地有声，更何况他们这些修行‘气’的人，感知更是灵敏。

    　　那一声如同踏步的声响几乎是瞬间，就传入了高夫人的耳中。

    　　原本走起路来颤颤巍巍的她，就如同惊弓之鸟一般，身姿灵敏迅速地跑动了起来，就是博尔特也没她跑得那么快。

    　　估计是高夫人以为洛麟等人打算在背后动手，偷袭她吧。

    　　不过四五秒她就逃之夭夭，消失在了洛麟等人的视角里了。而那个跟随着她的男人不明所以地也迅速跟了上去。

    　　“哈哈哈哈哈哈，这老太婆也太好笑了。”

    　　洛麟看到那老谋深算的老妖婆，露出了滑稽狼狈的一面，忍不住拍着大腿笑出了声来。

    　　美玲看到原本走路慢腾腾的高夫人被洛麟这么一吓，腿脚似乎都变得利索飞奔起来，这场面异常喜感。

    　　她也露出了微笑：“洛麟大人，你故意吓唬人家老太太！”

    　　“没办法，我就个带恶人！哈哈哈哈哈……”

    　　随即两人说说笑笑地离开了，他们在街上逛了逛，找了一家火锅店，美美地饱餐了一顿。

    　　洛麟等人吃过饭，找回了停车的地下停车场，就打算打道回府了。

    　　今天购置了大量的货物，也算是满载而归了。

    　　空旷的地下停车场里，灯光明亮，只散落地停放了十多辆轿车，四处静悄悄的，还有些地方不知为何黑漆漆的。

    　　这种地下停车场不知是否是因为四面皆是墙面的封闭感，总给人一种莫名的压抑感。

    　　“美玲，刚才的火锅还行吧？”

    　　洛麟谈笑着，好似回味到刚才的滋味。

    　　美玲建议道：“嗯，洛麟大人，我们下次在家也做火锅吧！”

    　　“可以啊！说起来我们才两个人加一只（滚球）兽，人数还是少了点，我更喜欢多人一些，更加热闹。”

    　　两人谈论着已经来到了车旁，洛麟正打算拉开车门，但是他顿了一顿，停手了，而是蛮不在乎地朗声喝道：“老鼠们，你们还不打算出来吗？不出来我们就走了哦！”

    　　

    　　				

