    “林辰，我们圣象龙庭的门主，也是我们的少主！”

    黑袍女子跟着林辰前行时，傲然看着众人道。

    “你们一直在等隐门的到来，毕恭毕敬，将我们当成仙人般招待着！”

    “然而你们却没想到，我们的门主早就来了！”

    “就在刚刚，你们对门主做了什么，又客气了多少，那将决定你们是否能拜入圣象龙庭！”

    简简单单的几句话，直击众人双耳。

    一股后悔，涌入每个人心灵。

    就在刚刚，他们有着千载难逢的机会，只要讨好了林辰，不，只要与林辰客气说几句话，说不定就能拜入梦寐以求的隐门了。

    然而这么简单的机会，却因为林辰得罪了古家而错过了。

    而看着林辰走来，打渔佬，禁军都尉他们浑身冷汗，特别是黄锋，害怕的嘴唇都白了。

    打渔佬不久前才对林辰说威胁他们？

    现在他终于知道，身为隐门门主，弄死他们几个天榜高手，其实与弄死几只鸡鸭没什么区别。

    威胁他们又如何！“滚开！”

    林辰依旧前行，声音冷漠的不近人情。

    挡在前进道路的禁军都尉他们纷纷让开道路，全身持续发抖。

    林辰步伐突然停下，来到黄锋身前，淡淡看着他。

    黄锋自卑的低下了头，额头上，冷汗不断在滴落。

    很丢脸！也很害怕。

    他刚刚以自己能拜入隐门，得意洋洋，更嘲笑着林辰。

    结果他么的，人家是门主啊。

    在门主面前得意？

    这般一想，他想死的心都有了。

    而且难怪林辰说对拜入隐门没兴趣了，人家确实隐门的人，更是门主呢。

    林辰看了一眼就离开，整个过程一句话都没说。

    黄锋张了张嘴，他以为林辰会嘲笑他，讽刺他，甚至打他的脸。

    但结果证明他多想了，人家一句都没说。

    这代表什么？

    这代表在林辰心中，他根本不是什么人物，人家连踩他的心情都没有！那是不屑。

    无数目光锁定下，林辰终于坐上了最高等级的位置。

    他脸色平静，却如俯瞰整个江湖风云。

    这一刻的他，问鼎江湖之巅。

    易家，方家，太极门，形意宗，白鹤门，全部低下了头。

    谁人不服！何人不识君！唯独古家没有低头，眼里都充满了血丝，死死看着林辰。

    他们终于明白道高一尺魔高一丈的道理了。

    他们强，林辰却更强。

    最可怕的是，他们居然招惹了这样的大魔头。

    “假的，一切都是假的！”

    古家家主心中依旧在否认，他很清楚，林辰成为圣象龙庭的门主，他们古家大难临头了。

    “家主，我明白了！”

    他心中突然响起了诡异的声音。

    “魏老死了，林辰为什么一直隐忍不发，其实他在对我们布局，让我们放松警惕，然后以门主的身份欺骗我们离开京城，最终一网打尽！”

    “在京城，天子脚下，林辰根本不敢乱来，但是在这里就难说了。”

    声音变得满是惊慌。

    古家家主闻言，身心处于崩溃的边缘，他脑海想尽了办法，但在绝对的实力面前，任何的阴谋阳谋都如纸糊！他此刻就像被人判了死刑，等候着法官的判决！他们古家今天是真的要完了。

    人们也下意识看向古家这边，以林辰与古家的恩怨，今天是该来个了结了啊。

    幕然，许多人在同情古家，也有人叹气，但更多的人在幸灾乐祸。

    昔日的江湖霸主，今天也沦落为待人宰割的牛羊，这种感觉让人很畅快。

    而林辰此刻如皇者般，目光扫过每一个人。

    气氛很压抑！人们都收起心神，下意识低下了头。

    “啊！”

    “啊！”

    突然间，黄锋与他的朋友大叫一声，在压迫的气氛下，心性首先坚持不住，惨叫一声便晕倒了。

    “可怕，王者之眼啊！”

    许多人暗暗感叹，他们现在才发现，那个男人的眼神，其实这么的冷漠，这么的无情，这么的霸道。

    “你们不必这么紧张！”

    林辰突然一笑，缓解了人们压迫的情绪。

    他目光落在禁军都尉等人身上，淡淡道：“刚刚我说过，谁插手我的事就死，现在我给你们一个机会选择！”

    禁军都尉他们根本不敢看林辰的双眼，低头不语。

    “三秒时间！”

    林辰不想废话太多。

    “门主，我不敢插手！”

    “我也不敢！”

    “门主，饶命！”

    这三秒还没喊出来，禁军都尉他们纷纷大喊。

    “那么你们呢！”

    林辰又看向在场所有人，当然目光更多还是落在易家与方家身上。

    “我们哪里敢啊！”

    “门主，你要杀谁，我们帮你杀，不敢劳烦你老人家！”

    人们纷纷拍马屁。

    易一剑与方老爷子则苦笑连连，抬头看了眼林辰，神色有着羞愧。

    “林辰，我们也不敢！”

    最终，整整齐齐的回道。

    这意味着，整个江湖都孤立了古家，没人帮他们，更没有人敢。

    “古家家主，我说过杀人偿命，欠债还钱！”

    冰冷的声音再度从林辰口中飘出，这一次，他锁定古家。

    噗通！古家所有人都跪了下来，叩头认错。

    “林辰，我们知道错了！”

    “魏老的死，其实我们也是事后才知道的，这事我们也没有插手，饶命啊！”

    “冤有头，债有主，我们愿意一生拜祭魏老，退出八大世家，退出江湖，只求饶我们古家一条生路！”

    生死存亡之际，古家投降了，舍弃了一切，包括他们的家主。

    林辰没有说话，站了起来，俯瞰着古家。

    这可是一只称霸江湖多年的强大世家，在华夏掌管着钱财，权利，官方人脉等等的一切。

    但今天他们都跪下认错了。

    而林辰没有说话，古家的人更是度日如年般，心如煎熬。

    “有武功的人，自废武功，闲杂人只要退出纷争，你们就可以活！”

    终于，一道审判般的声音传了出来，让每个古家的人如释重负，如在死神镰刀下走了一圈般。

    细细感应，后背已被冷汗沾湿了。

    “古家家主，轮到你了！”

    林辰的目光又落在古家家主的身上。

    “林辰，你的城府很深，你也隐藏的很深！”

    “我一直以为魏家是你的靠山，却没想到，你其实才是魏家的靠山！”

    古家家主知道今天必死无疑，但他不甘心，他依旧想做最后的挣扎！ 

