    第64章 放肆，本王的人你们也敢动

    “轰！”

    毁灭般的能量，从虚空扩散而出。夜空中，在此刻荡起了阵阵涟漪，不远处的王宫屋顶轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。

    炙热的三色焰火，在昏黑的夜空之上爆炸开来，宛如火浪一般，席卷天空。

    霎时间，这片天地，骤然温度升高了许多。

    远在王城城墙上空的加刑天、月媚等正在交战了双方，猛然停顿在天空，豁然抬头眺望城中的王宫之上。

    众人的脸庞上，皆是布满着震撼与难以置信。

    古河、魔魇以及城墙上的月奴等人，全都被这股火焰能量产生的气浪，给掀飞了出去。

    古河砸在了王宫城墙上，狂吐血不止。

    魔魇变为了剑形态，继续朝着古河席卷而去，似乎那气浪对它没有影响一样。

    而月奴等蛇人近卫，比古河更为的严重，狂吐血的同时，失去了继续战斗的能力。

    而离得最近的数条百丈冰龙直接蒸发，毁灭般的火浪迅速把海波东吞噬了进去。

    然后后者如掉了线的风筝一般，狠狠砸在那已经被火浪犁了一遍的地面上。

    其身体像是被崩碎了一大半，身体之上，殷红的鲜血不断的渗出，破碎的衣袍下，几道肉眼可见的伤痕蔓延而出。

    几乎遍布了他的整个身体，一眼望去，似乎还能隐隐看见那森森白骨。

    其已经失去了意识，火浪几乎毁掉了他的半边身体，不死也是残废了。

    而此时的陈墨，也不怎么好受，脸色微微有些苍白，嘴角还隐隐存有几分血迹。

    随手抹去嘴角的血迹。

    他身体上的伤口，正在已肉眼可见的速度愈合了起来。

    这是人皇血脉自带的恢复能力。

    陈墨万万没想到，那恐怖的爆炸，竟然能波及的这么远。

    若是没有铜身在，陈墨估计自己都会身受重伤。

    看来，下次释放佛怒火莲的时候，必须把距离拉开的稍微远一些。

    免得杀敌一千，自损八百。

    就在陈墨准备彻底了结海波东的时候。

    古河凭借着蓝色兽火的优势，震飞了魔魇，然后从纳戒中拿出一个玉瓶，打开便往嘴里倒了起来。

    片会后，继续朝着王宫而去。

    古河心想，王城那边肯定是自己这方占据上风，且很快就要结束战斗了，毕竟两名斗皇在场。

    只要自己打断美杜莎女王的突破。

    胜利还是在自己这方，那么异火也终还是属于自己。

    “卧槽，这个时候了，还不死心...”

    陈墨脸色一沉，心念操纵着已经插进下方地面中的天渊，两者并行。

    飞掠过去的那刻，接住震飞的魔魇。

    右手持魔魇，左手持天渊。

    鲲鹏之翼一振，双剑交叉抵在身前，朝着古河杀了过去。

    古河脸色大变。

    他的境界虽然和降了修为的海波东差不了多少。

    但他是靠丹药提上去的，真正的实力，估计就和一个一星斗王差不多。

    见陈墨还有力气朝自己追来，古河当即吓了一跳。

    “蓝炎滔天。”

    他的速度不如陈墨快，只能回身抵挡。

    淡蓝色的火焰朝着陈墨汹涌而来。

    陈墨挥剑斩出，散发的剑芒直接把火焰切割而开，破火而出。

    犹如宫本的大招锁定了古河一样，劈砍而下。

    “嘭！”

    蓦地，一股淡黄色的能量匹练自远处天际席卷而来。

    陈墨尽管察觉到了，并进行了抵挡，可还是被这股强大的力量给击飞出去。

    如一枚出膛的炮弹一样，砸进了王宫的城墙之中，身体直接镶嵌了进去。

    “噗...”一口鲜红自陈墨的嘴里喷出，望着那夜空之上的麻袍身影，面色沉重道：“斗...斗皇！”

    “加老，你总算来了！”古河松了口气，刚才从陈墨身上感受到的那股浓郁的杀气，让他感觉死亡到来了一样。

    “那三个老家伙的合击技能有些棘手，刚甩开他们。”

    加刑天苍老的面容上挤出一抹笑容，旋即说道：“冰皇海波东呢？”

    古河朝着下方努了努嘴。

    加刑天目光看去，瞳孔顿时一缩，被海波东的那副惨状惊吓到了，旋即目光扫向镶嵌在王宫城墙上的陈墨，挑了挑眉：

    “这小家伙干的？”

    古河点了点头：“海波东说的没错，这小子果然很危险，不过加老你来了，那就不管美杜莎女王了，异火在他的身上，抓他走！”

    古河指着陈墨。

    加刑天双眸一凝，望着王宫上已经开始消散的能量风暴，显然美杜莎女王是要突破成功了。

    加刑天点了点头，朝着陈墨飞掠而去：“小家伙，收人钱财，你得随老夫走一趟了。”

    “可是我不想跟你走！”

    陈墨拔出胳膊，对着加刑天一指：“魔魇，上！”

    心念一动，那被打飞插进城墙之上的魔魇忽然震颤了起来，然后爆开，化作无数碎片，朝着加刑天掠去。

    加刑天眉头一皱，这怎么鬼东西？

    下一刻，让他更搞不懂的一幕出现了，那万千碎片竟然凝聚成了一道看不请面容的黑色人影。

    一道幽蓝色光芒自下方冲天而起，剑灵魔魇手持天渊，爆发出强烈的凛然剑意，冲杀而上。

    “什么玩意？”

    加刑天的脸上写满了大大的疑惑，然后凝聚出一个淡黄色的光印，将其击飞了出去。

    加刑天也没有多耽误时间，击飞魔魇后，迅速朝着陈墨抓来。

    这时古河也来到了海波东的身旁，查看还有一口气后，用斗气裹挟着海波东的身躯。

    等加刑天抓住陈墨后，一同离开。

    可就在加刑天要抓到陈墨的时候。

    一股强大的威压自王宫内席卷而出。

    与此同时，一道妖艳的红色倩影直接从殿顶破顶而出，凝聚成一道火焰幽蛇，闪掠般的对着加刑天袭来。

    “美杜莎女王！”

    加刑天脸色惧变，旋即如临大敌一般，不敢有丝毫大意，赶紧止住身形进行抵挡。

    也就在加刑天抵挡的那一会，美杜莎女王闪掠到了陈墨的面前。

    “女王陛下，你终于突破了，再不突破，我就要被他们打死了...”

    陈墨见美杜莎女王出现，松了口气，然后赶紧一把鼻涕一把泪的诉苦了起来。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    美杜莎女王虽然在突破，但并不代表她不知道外面发生的事。

    听到这话，美杜莎女王淡冷的眸子涌现出浓浓的杀意。

    “放肆，本王的人你们也敢动！”

    (本章完)

