    第128章 许大狗！

    刘风的一翻话，骂得苏江和苏河两兄弟混身颤抖。

    脸色苍白。

    双眼直冒火。

    但，偏偏两兄弟还没法反驳。

    所以，只能疯狂的把气往肚子里面咽。

    “小家伙，年纪不大，嘴巴到挺毒啊！”

    一旁的许伯文皱眉说道，“不过……”

    一顿，许伯文脸色一沉。

    冷声道，“我到是想问一句，你又有什么资格来教训他们？”

    “你说我们滥用职权，那我们好歹还是公职人员，我们是怀疑你有问题，所以，要查一查你。”

    “你呢？”

    “你并没有任何官职在身。”

    “你不是龙警，也不是特灵局的人！”

    “你有什么资格查别人的资料？”

    “又是谁给你的胆子和权力，去查他们两兄弟的底戏的？”

    听得此话，刘风就笑了。

    “查你们？”

    他淡笑着摇了摇头，不屑道，“你们也配让我浪费这个时间去查你们的底戏？”

    许伯文沉声问，“既然你没查，那你是怎么知道他们是从大山中走出来的贫困孩子？”

    刘风一笑，问，“你猜？”

    “……”

    “猜不出来吗？”

    “……”

    “那你可就太蠢了啊！”

    刘风说，“你们这些进入特灵局的人，资料都是保密的，而且，保密级别非常高。”

    又问，“你说，谁能让我查你们的资料呢？”

    这一刻，原本还算是比较镇定的许伯文，终于是淡定不了了。

    脸色铁青，瞪着刘风，咬牙道，“你耍我？”

    “呵呵……”

    刘风不屑一笑，“你配吗？”

    叮铃铃……

    也在这时，刘风的手机响了起来。

    他拿起来一看：宁小星！

    一个有点意料之外，情理之中的电话。

    当即，他直接接通。

    “喂，大师，我刚才听说我们许局长带着两位队长去找你的麻烦了？”

    电话那头，立刻传来了宁小星的声音。

    她似乎有点担心，急切道，“还记得我之前帮别人转交给你的那个盒子吗？”

    又说，“你把盒子里面的东西拿出来，给他们看看，他们就不敢欺负你了！”

    刘风知道，宁小星所说的东西，便是那块刻着‘肆’和‘龙’的令牌。

    他并不知道这块令牌到底代表着什么。

    但，就算是知道，他也不会动用这块令牌。

    因为，他还没有确定这块令牌的归属。

    如果真是师傅的东西，那么，他可以用。

    但，如果不是呢？

    而且，就眼前这三个货色，他还需要借助外力吗？

    “不需要！”

    刘风淡淡的回答道。

    “啊……”

    那头的宁小星好像有点惊讶，“大师，那他们……”

    “我这边的事情，就不用你管了。”

    刘风打断了她，说道，“不过，我需要你帮我一个忙！”

    “大师，您说，想让我帮忙做什么？”

    “帮我给特灵局提个建议！”

    刘风说，“告诉他们，不要只顾着培养特殊能力者的实力。”

    “他们的人格品质也同样需要好好培养。”

    “不要到时候，养一大批白眼狼和国贼出来，那可就是天大笑话了！”

    说完，也不等宁小星回答，便是直接挂了电话。

    然后，将手机一收，转身就要离开。

    苏河一步跨出，直接就挡在了刘风的身前。

    “你凭什么说我们是白眼狼，是国贼？”

    苏河盯着刘风，咬牙道，“就算我们对待普通人颇为傲慢了一些。”

    “但，那也是因为我们的身份使然。”

    “并不是我们瞧不起普通人。”

    “你可知道，在我们进入特灵局的第一天，我们学到的本事是什么？”

    “就是抬头挺胸，用俯视的眼光去看待普通人。”

    “这是自信和强大的表现！”

    “也是让别人信服我们，最好用，最直接的办法！”

    一顿，又说，“再说了，就算我们有错，但，支助我们的人，让我们走出大山的人并不是你，你有什么资格来教训我们？”

    刘风笑了笑。

    说道，“既然如此，那你们为什么要出现在这儿？”

    又说，“你们又哪来的资格管我的事情？”

    苏河说，“我们是特灵局的人，你是拥有特殊能力的人，我们自然有资格管！”

    刘风问，“我犯法了吗？”

    苏河想了想，摇头道，“没有！”

    刘风又问，“那么，是我先挑衅了你们吗？”

    苏河略作迟疑，还是摇了摇头，“不是！”

    刘风再问，“那么，是我挡了你们的道？还是我抢了你们的女朋友？或者，欠了你们的钱？”

    苏河脸色一沉，冷冷的道，“都没有！”

    “那你们特灵局有什么资格管？”

    刘风沉声道，“难道，仅仅只是因为我是特殊能力者，就必须要被你们管？”

    “……”

    苏河一愣。

    然后，沉默了。

    特灵局有资格管特殊能力者的前提是：特殊能力者们以武犯禁了。

    但，眼前的刘风，并没有以武犯禁。

    反而还帮忙解决了麻烦。

    所以，他们肯定是没资格管刘风的。

    既然没资格管，那么，他们滥用职权找到刘风的住处，并且，还前来挑衅刘风，这本身就是错误的。

    说来说去，还是他们理亏！

    “我们说过要管你吗？”

    这时候，苏江上前一步，开口说道，“我们来找你，只是要让你证明一下你自己的能力。”

    “首先，你一个一阶命格宗师境界的人物，到底是怎么在毫发无损的情况之下，击杀一个掌控着‘怨灵之巢’的怨灵的？”

    “其次，你说你能够制作高阶符纸？来，当着我们的面，你制作一个看看！”

    “最后，你还说，你只用了八分钟就击杀了怨灵！”

    “我们也不要你证明你是怎么击杀怨灵的。”

    “你就给我们证明一下，你是怎么在受到攻击的情况之下，精确找到‘怨灵之巢’的。”

    “只要你能够证明这三点！”

    “我们就承认是我们错了！”

    “我们马上向你道歉！”

    刘风笑了笑。

    说，“我为什么要向你们证明？”

    “……”

    苏江顿时一愣。

    “我突然发现，和你们说话，真是浪费时间！”

    刘风冷哼了一声，转身就走。

    但，这时候，许伯文却是伸出了手。

    挡住了刘风，“怎么？怕了？心虚了？知道自己说的话，就是在放屁了了？不敢向我们证明了？”

    听得此话，刘风抬眼看了一眼许伯文。

    淡淡一笑，“你不会真以为你是一个四阶命格凝元境界的牢犯，我就会怕了你吧？”

    “……”

    原本略带玩味之色，觉得可以拿捏刘风的许伯文，当场就傻了。

    “我说了，我还有事，没时间陪你们在这儿玩！”

    刘风冷冷的道，“如果，你们再这样浪费我的时间，我不介意现在打电话，向上面举报一下。”

    说着，瞪了许伯文一眼，“尤其是你，许大狗！”

    “……”

    许伯文懵了。

    是被吓懵的！

    因为，对方不仅报出了他曾经是牢犯的身份，更是直接叫出了‘许大狗’这个名字。

    要知道，这可是他以前混迹于社会的小号。

    是一个带着严重歧义，并且，有一段非常难看的黑历史的小号。

    这要真让对方把这些事情报出来，那他当场就得社死。

    以后，更是不要想着在特灵局呆下去了。

    没那个脸了啊！

    但，这个事情，整个特灵局，知道的人都不足五个。

    而且，都是绝对值得信任的高层。

    所以，当刘风报出来的时候，他确实是有点被吓懵了。

    不仅仅是他！

    后面的苏江和苏河也有点懵。

    许大狗这个称呼，可是一个只有他们特灵局张大局长能叫的称呼。

    而且，还是只在私下里骂人的时候，才会叫的。

    这么多年来，他们两兄弟也只是在一次非常偶然的机会下，听张大局长这样骂过一次许伯文。

    至于其他人，别说是叫了，很多人甚至都不知道许伯文有一个‘许大狗’的称呼。

    所以，关于‘许大狗’的由来，他们自然也是不清楚的。

    但，眼前这个刘风，不仅一语道出了许伯文本身的实力等级，更是叫出了这样一个极其隐私的别称。

    这说明什么？

    说明人家不仅仅是对自己两兄弟了如指掌。

    对许伯文这位局长，同样也是。

    这……就有点尴尬了啊！

    自己这边三个人查了对方半天，也没查出个具体的情况。

    人家一个人，轻松的就把他们三个人的底给报了出来。

    而且，看这情况，对方知道的情况，远不仅仅只是报出来的这么一点呢！

    这要真是让对方报下去，搞不好，真要出问题！

    特灵局的人也是有人设的。

    自然，也是有黑料的！

    “就是作！”

    刘风吐槽了一句，也懒得再理会这三个人。

    就朝着电梯的方向走去。

    叮！

    来到电梯前。

    正好，电梯也到了。

    电梯门打开。

    就见胡原，赵天明和王福山三个人迅速的跑了出来。

    似乎显得很着急。

    不过，当他们看到刘风的时候，同时愣了一下。

    然后，还是王福山率先开口了，“大师，我刚才听说有特灵局的人来找您的麻烦？所以，就特意和赵总他们赶过来看看了！”

    “正好，我也认识几个特灵局的人，有两个，还当上了队长。”

    “如果，真有不开眼的家伙，敢找您的麻烦，我这就去打电话！”

    ?  ?也不知道为什么，明明有情节，就是码不出来。

    ?      很痛苦。

    ?      另一更，依然是两点之前。

    ?      我争取写出来。

    ?      但，希望大家不要特意等。

    ?      尤其是不要熬夜等。

    ?      我熬夜是没办法，为了讨口饭吃。

    ?      但，各位还是要多注意一下身体。

    ?      年轻的话还好，年纪大一点，就真的会明显的感觉到身体吃不消的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

