    王洋回到售楼处时，直接上楼去总裁的临时办公室，不巧跟吹鼻子瞪眼刚出来的刘永贵，撞个满怀。

    既然都撕破脸皮，就没必要假惺惺。

    王洋拍拍衣服上的灰尘，直接无视对方就要进去。

    结果被对方伸手拦住。

    刘永贵走到哪儿，都是一副主人的架势：“你来做什么, 知不知道里边是谁，这里不欢迎骗子！”

    还在为跟吕慕容被下套，怀恨在心呢。

    王洋说话简单明了：“谈生意，买别墅。”

    “就你？”

    “和华宇总裁谈生意，还要买别墅？”刘永贵仿佛听了天大的笑话，露出满口烟垢的黄牙, 笑得很猖狂。

    那么大一堆肉堵在门口, 王洋还真没法进去。

    只好多说几句：“我当然知道一栋别墅，至少也要几百万，所以…跟你有关系吗？”

    刘永贵正要发飙，门从里面开了。

    华总看两人的架势，一眼就知道怎么回事，皱紧的眉头迅速舒张，换上笑容：“小王你快进来。”

    “好。”

    华总等人进去后，跟刘永贵嘀咕几句：“你也进来，好好听着，他是我的贵客。”

    王洋估摸华总是要做和事佬，不想给他机会，直接开始说正事。

    “华总。”

    “双峰别墅我们很满意，麻烦你准备两份合同，我和张导想立刻买下。”

    “已经准备好了，你等等。”华总起身去拿合同。

    刘永贵还是不敢相信，王洋会有钱买别墅，而且还是有市无价的双峰别墅。

    毕竟以他堂堂经理的薪资，加上到处拿好处揩油，一时顶多也只能凑个两三百万。

    于是又凑过来轻声问一遍：“你一年几十万工资，哪来的钱买上千万的别墅？”

    王洋喝茶, 不搭理他。

    华总拿着合同过来，刘永贵无奈闭嘴，看表情就知道有多不爽。

    王洋专心看合同。

    相比于娱乐圈各种合同，购房合同属于很简单那种，所以看了不到十分钟就心里有数。

    “合同很合理。”

    “签吧。”王洋有张导的授权，先替他把西上的买下，然后打电话过去，让他赶紧汇款。

    “替我恭喜张导。”

    “谢谢。”

    刘永贵听出是在帮张导买，脸上又有了笑容，心想这小子原来又在混抽成。

    这才合情合理嘛！

    等张导汇款的时间里，王洋没有着急把东边那栋买下。

    钱不够。

    于是拿出另外一份合同，往华总身前推一推：“这份企划书您看看，希望能有机会合作。”

    “那感情好。”华总本来轻松的表情，慢慢变得凝重。

    这可是一笔大生意。

    企划书主题是促成三鲜与华宇集团的亲密合作，合作的主体是梁静鱼。

    王洋有意将她打造成，华宇的全球形象代言人，涉及房地产, 服装, 汽车, 运输等众多领域。

    当然不是一蹴而就的。

    而是在接下来几年内, 分多个阶段逐步达成。如果真等合作全方位达成，毫不夸张地说，梁静鱼将和华宇集团好同一家。

    这样一来，商业背景的短板，将跃升为巨大优势。

    华总很有疑虑。

    目前华宇各领域，都是分别聘用的顶流明星，还没有谁敢说，可以一个人拿下所有项目。

    更别说梁静鱼了。

    以她歌手榜100的咖位，在华宇单独某个领域，都还不足以撑起门面。

    华总不免觉得年轻人梦想真大，于是看了前两页没再往后边翻，笑眯眯帮人倒茶，想几句合适的漂亮话婉拒。

    王洋明白得很。

    既然敢拿出企划书，就肯定有相匹配的底气。

    “您可能不太清楚。”

    “三鲜是我和梁静鱼合开的公司，在音乐领域，有林磊老爷子担任名誉总监，杨瑜老师担任顾问，头牌词曲家是花无缺和倪宗盛，目前也是总音乐协会的委员。”

    喝口茶，让华总捋一捋。

    有这几位大佬撑场面，加上梁静鱼的完美形象气质，在音乐方面的实力绝对毋庸置疑，更重要的是潜力无限！

    配华宇集团，起码够格了。

    刘永贵原本平静的心情，又开始浮躁了，好心想帮妹夫看看方案，却被一个眼神摁了下来。

    华总抬手示意喝茶，试探着问：“艺术家们多少有些怪脾气，恐怕不会永远支持一个人吧？”

    王洋说会，他们就会。

    他换了方式反问：“他们脾气再不好，也没有张导那老头古怪，您说说…怎么就非要选我当接班人呢？”

    “你要当张导的接班人？”刘永贵忍不住插话，显然快要惊掉下巴。

    要不是张导亲口证实，华总也绝不会相信。既然这样的话，音乐方面的实力大概率也是真的。

    他再次正视面前的年轻人，又拿起企划书往后看。

    这下兴趣就浓多了。

    越看越发现对方是有备而来，单从企划文案的质量看，都足以见识王洋的水平。

    先是梁静鱼个人的发展规划，连什么时候取得什么成绩都清清楚楚。

    再是对华宇集团的认知。

    以旁观者的角度，阐述对企业精神的理解，并推测未来发展的重心，因此还提出梁静鱼能提供的帮助。

    最后每一个合作阶段，都有详细的时间节点。

    完美！

    华总难得对一份企划书，这么满意，都忘了对方是来买别墅的：“企划写得很好，我要回去开会研究一下，你回去等我消息。”

    “到时候可能要对几位，进行些必要的调查，请理解和配合。”

    “没问题。”

    王洋有必要提醒下，“那我和梁静鱼看上的别墅，您还卖吗？”

    “嚯嚯，卖，当然卖！”

    华总回办公桌，电话叫个人上来：“把双峰别墅的合同改好，马上送上来，价格就按…五百万。”

    王洋任务完成。

    朝刘永贵抬抬杯子，这一口喝得特别舒坦！

    刘永贵气都气饱了，哪还有心情喝茶，搞惯手脚地掏雪茄点上，嘴巴比风箱还要厉害，害得整个屋子都乌烟瘴气。

    他终于明白了。

    王洋从第一次见面就在扮猪吃老虎，拿月薪混口饭吃的的小经纪人，凑钱贷款买房的上班族，全都是骗人的！

    他买的是别墅！

    千万级的双峰别墅啊！

    当见到王洋签完字，当成汇款后，刘永贵肺都要炸了。

    妹夫不当人，半价卖给外人也就算了，可王洋当场全款支付是几个意思？

    贵爷很生气。

    后果…

    无。

