    不过，想到之前他们唐家上门，几位老封号极限的族老，都被苏平轻易镇压，苏平要拿下王下联赛的第一名，还真是极有可能的事。

    唐如烟也有些蠢蠢欲动，道：“能带我一起去么，反正你去了，也不开店，我留店里也没什么用。”

    苏平瞥了她一眼：“谁说我不开店，到时店交给安娜管，她一个人忙不过来，你们俩负责打下手。”

    唐如烟微微张嘴，最后又撅起嘴，有些无言反驳。

    不过，她眼中的兴趣很快又黯然下去，她想到去了王下联赛的话，多半会碰到一些唐家的族老，而她目前，并不想再面对那些唐家的叔伯。

    钟灵潼乖巧的站在旁边，没说话，她其实心底也想询问苏平，什么时候开始教她培育术，但她又有些怕生和怯懦，不敢询问。

    回到店前，苏平看到对面那秦渡煌跟他昨天的那位老友，正在门口下棋，而旁边店铺的牧北海，也坐在一张崭新的，跟破旧店铺完全不匹配的办公桌前，正翻看着一些文件，似乎在处理牧家的事。

    这些家伙，太拼了吧。

    苏平摇了摇头，想到王下联赛的事，叫了一声老秦。

    秦渡煌也注意到苏平，听到他主动叫起自己，不禁诧异，心中暗喜，抬头道：“苏老板？”

    旁边的牧北海，也从桌上的文件上收回目光，不由得抬头看向苏平，脸色微变。

    在旁边，周天林和柳天宗也都是从各自的事上停下，看向苏平，有些紧张，莫非苏平又要售卖宠兽？

    他们暗暗蓄力，已经做好百米冲刺的准备。

    “听说王下联赛开始了，你们不参加么？”苏平好奇问道，王下联赛开启，但秦渡煌他们似乎还很悠哉，根本没去参加的打算。

    见苏平是询问这事，周天林和柳天宗等人，顿时气力一松，有些失望，柳天宗站起，主动接话道：“苏老板，这你就有所不知了，这王下联赛适合你这样年轻有为的天才，我们这些老家伙，早就半个身体躺下土了，不适合那赛场。”

    虽然先前苏平要了他们柳家半个家产，险些将柳家打散，但他却对苏平生不起仇怨，先不说苏平背后有传奇坐镇，光是苏平自身，就让他忌惮无比，假以时日，成为第二个传奇也是极有可能的事。

    面对这样的家伙，他现在只想化解他们之前的恩怨，否则要是苏平将他们柳家拉入店铺黑名单的话，往后再出售宠兽，专门撇开他们柳家，那他们柳家就算是真正完蛋了，迟早会被其他家族碾压，只能退出龙江。

    秦渡煌见苏平的问话，被柳天宗接过，不由得横了他一眼，老家伙，就你话多会舔？

    “苏老板，您不去参加联赛么？”

    秦渡煌笑呵呵道：“以苏老板你的能力，夺个冠军应该没什么难度吧，听说那夺冠的宝物颇为神奇，能够让宠兽觉醒出天赋战体！觉醒出天赋的宠兽，可是百万挑一，极难寻觅，苏老板可不要错过啊。”

    “我回头就去。”苏平说道，顺便问了一句，“以你们的战力，你们觉得能拿第几？”

    柳天宗再次插话，笑道：“苏老板不必担心，你去的话，肯定是第一，至于我们几个老家伙嘛，能进入前十就不错了，毕竟其他基地市，还是有一些不要脸的老家伙，会出面争抢的，最后前十，肯定是封号极限的比拼。”

    秦渡煌气怒地看着他，没看见人家苏老板是跟我说话么，你特么老插什么嘴？！

    “封号极限啊……”苏平点点头，算是了解了。

    没再多说，苏平转身进店，开始营业。

    门口排队的众多顾客，听到苏平跟那几位老人的对话，有些懵，王下联赛？封号极限？感觉这些对话，已经完全超出他们的认知了。

    随着开业，唐如烟和钟灵潼也站到了门口，招待顾客，偶尔会帮苏平拿下东西，跑跑腿。

    “我来领取宠兽了。”

    许映雪再次来到柜台前，来领取她昨天培育的宠兽，苏平对她有印象，翻开登记册，找到她培育的宠兽，立刻叫乔安娜去领出来。

    很快，许映雪的那头七阶元素宠，从宠兽室内走出。

    跟昨天相比，这头元素宠的变化极其明显，许映雪都快认不出了，即便她从这宠兽身上感受到契约的维系，知道是自己的宠兽，此刻也有种心惊肉跳的感觉，好浓的杀气，好凶的眼神！

    只是短短一天，就变化这么明显？

    在旁边负责招待顾客的钟灵潼，也被这宠兽给惊到，她虽然性子胆怯，但善于观察，昨天这位女士送来培育的这头元素宠，她颇有印象，毕竟是少见的高等宠兽，而且还是挑选了价值一亿的专业培育。

    她颇为好奇，苏平给出的专业培育是什么样子，没想到此刻见到，却让她有些怀疑自己的眼睛。

    这就是专业培育？

    简直是换宠了！

    短短一天，就有这么大的变化，这应该是从性格到力量，能量等各方面，全方位的培育吧？！

    一天的时间，怎么够用？！

    “它现在的战力，应该是媲美一般的九阶妖兽，你可以去测验房间试试，它新领悟出的技能，在它身上的标签上写着。”苏平说道。

    他现在的管理越发得心应手，每只宠兽培育后，培育的效果都用贴纸写上，这样宠兽主人来领取时，就能立刻知晓自己宠兽的变化。

    许映雪瞪大眼睛，“媲美九阶妖兽？”

    她的宠兽可是只有七阶，短短一天，现在苏平跟她说媲美九阶？！

    这怎么可能！

    不过，她早听说过，苏平店里的培育效果极其惊人，加上这宠兽此刻的气势，让她感到阵阵压力，此刻有些半信半疑，道：“那我……就去试试了？”

    “嗯。”

    苏平点头，让唐如烟带她去测验房间。

    钟灵潼等许映雪离开，实在忍不住对培育的好奇，鼓起勇气凑到柜台前，对苏平道：“老师，那真的是昨天培育的么，只是短短一天，怎么会培育到这种程度？”

    在她看来，这么短的时间加上这种程度的培育，即便是顶尖培育师都很难办到吧！

    苏平看了她一眼，没见怪，语重心长地道：“时间不在于你拥有多少，而在于你怎么利用！”

    钟灵潼愣了愣，似懂非懂地点了点头，有些呆萌。

    苏平将她打发了，让她继续去门口接待顾客，而他也继续招待面前的人，得抓紧把今天的生意做完，好赶去王下联赛。

    没多久，许映雪从测验房间里出来，一路走出，她像梦游般，脚步都是飘的，要不是亲眼所见，她简直不敢相信，苏平说的居然是真的！

    真的是媲美九阶妖兽的战力！

    太强了！

    那新领悟出的高等技能，一个比[天籁小说 www.23txt.xyz]一个强悍，短短一天的变化，完全超出她的认知。

    这一个亿……简直血赚！

    “苏老板……”许映雪恍如做梦般来到苏平面前，稍微清醒了一些，忍不住深深鞠躬，给苏平致谢道：“太感谢您了，这份大恩，映雪铭记在心！”

    苏平诧异，没想到她这么激动，不过他也知道，来他店里之前的顾客，也有被培育效果给吓到的。

    “赶紧起来，别这么客气，你是付了钱的。”苏平立刻托起她道。

    旁边排队的老顾客，却没太大反应，对这样的情况习以为常，一些刚来的新顾客在苏平这培育宠兽，只是普通培育的效果，就给激动坏了，要给苏平道谢，还想买礼物来给苏平拜谢，都被苏平婉拒了。

    听到苏平的话，许映雪苦笑。

    付钱？那一亿跟这相比，根本不算什么。

    “我会记住这份恩情的。”许映雪说道，没再听苏平劝说，跟他鞠一躬便转身离开了。

    苏平见状，也有些无言，这妹子还挺倔。

    在许映雪离开后，苏平继续接待后面的顾客，不过今天接待的专业培育顾客，他都打好招呼，要过几天等通知，再来领取。

    毕竟等会儿他要出远门，去拿一趟天赋石。

    几位要专业培育的人，对苏平的话毫无意见，换做其他店铺的话，培育宠兽等几个月都是正常的，更别说在苏平店里，只需要等几天了。

    数小时后，培育席满。

    后面排队的顾客，只能望而兴叹，无奈离店。

    苏平也将店铺交给乔安娜，让她帮忙设置影分身培育，可以完成普通培育。

    “老师，你什么时候回来啊？”钟灵潼看到苏平要出门，不禁问道，这人生地不熟，她就认识苏平，颇有些不舍地道。

    “放心，很快。”

    苏平揉了揉她的脑袋，揉成鸡窝，感觉心情畅快。

    钟灵潼倒不像苏凌玥那样脾气火爆，没有反应，依然只是不舍地看着苏平。

    苏平不喜欢离别的感觉，很轻松地挥了挥手，随即想了想，他将龙泽魔鳄兽叫了出来，这次去参加王下联赛的话，他担心遇到传奇，目前小骷髅恰好在血脉觉醒中，没法战斗，他手里唯一的王级战力，就是刚刚破十的炼狱烛龙兽，稍微有点不保险。

