        “小崽子，玩我。”杜永红心里暗骂了一声。

        然后冲着工人道：“人都走了，你还待在这干什么呢？等着给你上菜呢？”

        “不怕。主任，那厂长没说让我走。”工人苦笑着说道。

        刚才办公室里的情形，他在门外也看见了，姜小白那是一言九鼎。

        就连后勤科的科长，都训得三孙子似的。

        自己哪敢再触姜小白眉头啊。

        “这点出息，回去上班去吧。”杜永红说了一句，看着工人走了，这才转身去会议室。

        他到想看看姜小白葫芦里买的什么药？说好了让自己来后勤科，结果自己来了一个人都没有。

        怎么？玩自己呢？

        会议室里，姜小白坐在首位上，看着许唯平和史科长两人一言不发。

        一旁的金国炎和沈正兰低着头，也不敢吱声。

        “看看你们两个，像什么样子？一个副厂长，一个后勤科科长，都是大兴玻璃厂的主要领导，结果呢？就差打起来了，那么多人围着看热闹。脸上有光彩是吧？”

        姜小白说着，办公室里静静悄悄的。

        “看看你们俩，都多大岁数了，还能够办出来这事，能够走上领导岗位，到底有没有点政治觉悟……”

        姜小白训斥着，杜永红直接就推门走了进来。

        然后就看见姜小白吐沫横飞的指着许唯平和史科长骂，许唯平和史科长一声不吱。

        低着头一副犯错了认罚的态度的。

        而一旁的金国炎和沈正兰竟然也是一副正襟危坐的样子，就像是往常上级训话的时候那种样子。

        可是早上在厂长门口，两人不是这样的啊，尤其是金国炎。

        姜小白训斥史科长，不应该是金国炎为史科长出头，和姜小白已经干上了吗？

        杜永红看着会议室里的这一幕，感觉自己脑子有些不够用。

        杜永红还没有想明白，就听见姜小白开口说道：“杜主任来了，先坐下吧。”

        “哦，”本来准备接机生事的杜永红，发现眼前的情况出乎自己意料以后，乖乖的站了个座位坐下来。

        一会要是情况有变，自己就不提，但是要是依旧是早上那样，就别怪自己不给面子了。

        让老子去后勤科，老子去了，结果你人不在了，玩我呢。

        “看看你俩，还有一点领导干部的样子吗？大兴玻璃厂的脸都让你俩丢尽了。”

        在杜永红震惊的目光中，姜小白训斥完许唯平和史科长，又转向了金国炎和沈正兰。

        “许副厂长新来的，不清楚情况，史科长不懂事，你们俩也不懂事吗？不知道去劝一劝吗？”

        “是，姜厂长，我错了，我检讨。”金国炎举手说道。

        “对，厂长，我也不对，没有认识到。”沈正兰也开口说道。

        看着金国炎和沈正兰的反应，卧槽，卧槽，卧槽，杜永红心里一连三个卧槽。

        这世界到底是怎么了？这早上还嚣张的不可一世的金国炎，现在就成软脚虾了。

        自己在车间的时候发生了什么事？怎么会这样？

        杜永红觉得自己脑子不够用了，跟他们这帮搞政治的人玩不起。

        好在自己来的慢，嘴里的话没有说出去，这要是说出去了，还能够有好吗？

        差点让这俩货坑死，自己是真不是当官的料，老老实实的当自己的车间主任挺好的。

        还是别想其他的了，对了，我刚才进门的时候好像没有敲门，这小厂长不会记恨我吧。

        呸，神马小厂长，是姜厂长，别叫顺嘴了，改天一秃噜叫成小厂长，那乐子就大了。

        “姜厂长，我也有错，车间工人没有好好工作，跑去看热闹……”

        想着，杜永红也赶紧举手说道，还得意的看了沈正兰和金国炎一眼，想坑老子门都没有。

        都以为老子大老粗，老子精明着呢。

        看着杜永红得意的眼神，金国炎和沈正兰有些懵。

        这二傻子干啥呢？承认错误这事还传染吗？

        就是传染，你认错就认错，看我们俩干啥？而且那眼神得意的，这事也用攀比吗？

        果然是个二傻子。

        姜小白听着杜永红的话语，心里也是一乐，本来还没有找到理由收拾你呢。

        你倒好自己凑上来承认错误了，逗比。

        “好，先不说你们三的问题。”姜小白抬手制止了金国炎三人说话，然后继续道。

        “今天我刚来，中午饭都没有吃，就闹出这么大的笑话，金厂长，你是大兴玻璃厂的老厂长了，你说该怎么办？”

        姜小白把目光看向了金国炎。

        “我……”金国炎张张嘴，满脸的为难。

        这可是个大难题啊，怎么办？处理的轻了姜小白肯定不愿意，说不定就会捅上去。

        要是处理的重了，这事是自己让史科长整出来的，结果自己不仅保住史科长。

        还要严肃处理，那以后不仅是史科长和自己离心离德，其他跟着自己的人也会心寒啊。

        金国炎心里满是苦涩，这姜小白就是个大骗子，本来以为是个毛头小子。

        结果这手段作用起来，简直就是比老狐狸还要狡猾三分啊。

        轻飘飘的一句金厂长你说怎么办？就把自己逼入了死角。

        老练，狠毒，奸诈，一击毙命，转瞬间金厂长心里想到了很多的形容词。

        可是看着姜小白那脸上青涩的绒毛，很明显还是少年人的面庞，就阵阵无语。

        太具有欺骗性了，这是第一个回合就要把自己往死里整啊。

        “你是大兴玻璃厂的老厂长了，”这句话暗含威胁，你要是处理的不让我满意，我就捅上去。

        捅上去上级有看法，自己的政治前途就完了。

        而处理的要让姜小白满意，自己就可能会和手下的人离心离德。

        再也没有人敢站到自己这一边，从今后自己要么做一个傀儡副厂长，要么成为姜小白手里的一杆枪。

        “我……我……”金国炎沉默了下来，一旁的史科长，看着金厂长的目光充满了期待。

        他相信金厂长肯定会轻轻揭过的。

