    这法宝当年是涂司极为满意的一件法器。只是在这法宝上没有凝聚出器灵，为了让这法宝完美，涂司把此物抛在一颗星球上，化作三座山峰，想要以整个星球的山魂凝聚出这法宝之魂！

    本是准备待王族神通分化而成后来取此宝，但这一去，却是再没有回来……

    当看到那三叉戟随着天运子进入黑洞后，王林的眼中露出一丝惆怅，这惆怅，来自记忆中涂司的遗憾。

    凌天候与那紫袍男子，同时化作长虹，直奔黑洞而去，但立刻，二人便身子一顿。

    就在王林准备进入黑洞的刹那，突然他猛地转身看向星空，在他之前，那葫芦上的老者以及司徒南等人，更是快了一步看向远处。

    远处星空中，一阵波纹扭曲，却是有一个老者，身影瞬息间幻化而出。一步之下，便来到了近前。

    那正要进入黑洞的凌天候与紫袍男子，立刻停下身子，紫袍男子神色露出罕见的恭敬，躬身道：“孙善参见大长老。”

    孙善虽说是长老，但却并非联盟长老团成员，此刻脸上的恭敬，发自肺腑，并无半点作假，显然是对着突然出现的老者，极为敬重。

    “晚辈参见大长老。”凌天候神色同样露出恭敬，以他的性格，能让他露出恭敬者，实在不多。

    王林眼中瞳孔一缩，这老者刚刚来临所施展的神通，分明就是融入天地之间，在这老者身上，更是散发出一股让王林心惊的气息。

    这气息与天运子截然不同，若把天运子比喻成深不可测的大海，那么眼前这老者，就是一座开天辟地直冲九霄的巨大山峰，那磅礴的气势弥漫之下，立刻使得四周修为低弱者，一个个纷纷面色大变，更有不少直接喷出鲜血迅速后退。

    司徒南目光一闪，喃喃道：“碎涅！”他沉默片刻，内心冷笑起来。骨子里那种睥睨天下的气息与桀骜的性格，让他眼中露出精光。

    “若想在这修真界好好地快活下去，就必须要有压过天地的修为，碎涅……老子以前还是太懒惰了……”

    那老者一身金袍，头发半黑半白，更是有一股沧桑弥漫，他神色平静，看了一眼凌天候，脸上露出一丝赞赏的微笑。

    “你我有多长时间没见了？”

    凌天候神色露出追忆，感慨中恭敬的说道：“晚辈已经记不清，太久太久了。”

    金袍老者长叹，缓缓说道：“当年你与天运子同时获得资格，老夫亲自把你二人送入昆虚圣地，眼下一晃数万年，你们二人，一个已经成为了联盟长老，即便是老夫也有些忌惮，一个修为也达到了这种程度。”

    凌天候沉默，但眼中的追忆，却是浓郁起来。

    “数月前我接到你的玉简时还在想，到底要不要来一趟。本不想来，毕竟罗天那里战事吃紧，老夫师兄重玄子又无法分身，但想到你与天运子之间的事情，还是决定来一次，终结了你二人之间的往事！”这老者说道这里，目中隐隐透出一丝果断与深意。

    凌天候心神一震，抬头看向老者，沉声道：“多谢虚空子前辈。”

    “走吧，这妖灵之地老夫只是听说，还尚未来过，且进去一看究竟！”老者大袖一甩，看了一眼远处那如村姑般的中年美妇，目光尤其是在美妇身边的粉衣女子身上扫过，目中露出善意，直接走进黑洞。

    凌天候与紫袍男子左右跟随，踏入漩涡。

    王林沉默片刻，目光闪烁，一跃之下与司徒南同时起步，浮风子与那银衣女子跟随，尘道三子以及大头在后，直奔漩涡而去。

    雷吉的身子更是缩小成丈许大汉，迈步间随着众人踏入漩涡。

    盘膝坐在葫芦上的老者，还有那冷傲的黑衣男子一晃之下，也进入了黑洞内，至于那村姑般的中年美妇，犹豫了一下，看了看身边那粉衣女子。

    那粉衣女子微微一笑，好似一朵盛开的玫瑰。轻声道：“霞姨放心就是，这妖灵之地，夕萱有大师姐送予的法宝，自保有余。更何况，二师姐不是让虚空子前辈来了么……”

    中年美妇沉吟少许，点了点头，带着身边四个女子，一同进入那黑洞之中，四人中，千琴目光透出复杂，刚才王林出现时，她便一直望着，此刻想到会与对方一同在妖灵之地，暗叹中，芳心默道：“不知他是否还记得我。”

    在众人之后，便是四周大量的修士蜂拥而入，直奔那黑洞而去，但，这些修士人数太多，只有一部分刚刚进入后，那黑洞立刻旋转之速一顿，竟然从逆向旋转改变，刹那间就消失无影。

    一些身子一半处于黑洞内的修士。更是在这突如其来的变故下顿时肉身崩溃，惨叫绝响。如此一来，立刻就使得后方修士连忙疾驰退后。

    那黑洞，带着一丝血腥的气息，消失不见，如同是关闭了大门，阻止一切人进入。

    带着遗憾，四周的修士慢慢的散开，也有一些不甘心者，但等了数日后，却是最终放弃离去。东海潮汐，再一次恢复了宁静……

    妖灵之地内，火红的赤阳挂在长空，阵阵热浪随风而起，顺着大地而动，地面上一具具死尸散发出腐烂的味道，吸引了众多秃鹰般的妖灵，在那众多的死尸上吸收着死气。

    这只是火妖郡内的一个角落，放眼整个火妖郡，死尸如瓢，在这热浪下，腐烂的程度越加快速，更是在风过中，把那无数死尸身上的衣衫吹动，露出下面已然发黑的皮肤。

    一场大战，在这火妖郡内蔓延，随着炼魂部落的冲击，本就四分五裂的火妖郡，一个个大小势力崩溃，若不降，便是亡！

    更远处，火妖郡内的都城，昔日古妖九灵之一所在，此刻被火妖郡残留下来的最后一股势力占据，这股势力在数百年前，曾是火妖郡内众多军士中的精锐，被称之为火妖灵军！

    由两位妖帅，八个妖将统领，火妖郡当年战败后，火妖灵军损失也很严重，但比较其他势力，却是最为强大的一方，占据了都城，残存火妖郡的正统。

    此刻，在火妖城外，炼魂部落的大军密密麻麻全部包围，天空中更是有无数族人漂浮。一个个身边环绕数杆大幡，形成一股浓郁至极的黑雾弥漫天地之间。

    雾气中阵阵鬼哭尖锐之声不断，几乎化作一场风暴横扫大地，那一声声凄厉魂魄的尖啸，成为了眼下这天地中唯一的声音。

    炼魂部落大军中，在火妖都城正门外，一尊巨大的黑色石像被数个族人扛着，这些扛起石像的族人，一个个神色中露出浓郁的狂热，能从数百万族人中被选出作为扛起老祖石像之人，对他们来说，就是天大的荣耀，一生的辉煌！

    天空中有一个老者，这老者神色充满了威严，身穿一袭黑色长袍，在他的身边，数十杆大幡弥漫四周，形成一股黑色旋风。

    “妖帅木韵，蝎金，事到如今，你二人降还是不降！”这老者声音如阴风吹过，更是在传出的刹那，其身体外的黑色旋风内顿时便有尖锐直冲九霄的呼啸回荡！

    若仅仅如此也就罢了，但在这老者声音传出的瞬间，包围火妖都城外的数百万炼魂族人，几乎同时咆哮起来。

    “降不降！！”

    数百万人同时咆哮，这声音已然无法形容，好似天地都在颤抖，一切雷鸣都无法相比，更是让这火妖城内残存的妖兵心神震撼，只感觉耳边轰的一声，其中一部分直接失去了知觉七窍流血。

    “欧阳华，你莫要逼人太甚！”一个愤怒的声音从城墙上传出，却是一个大汉身穿铠甲，这铠甲远远看去就仿若一个蝎子一般，这大汉双目充满血丝，带着仇恨的目光身子一跃而起，并非是冲向天空中的欧阳华，而是直奔人群中的那黑色石像。

    “即便是死，也要毁了此物！”这大汉速度太快，化作一道残影，瞬息间就来到了石像旁边，抬起右手，大喝中狠狠地拍下。

    但诡异的是，四周所有炼魂部落之人，几乎全部都是目光透出讥讽，就连欧阳华也是冷笑，没有阻止。

    在那大汉右手拍下的刹那，其耳边蓦然间回荡一个极为冰冷的声音。

    “欲伤我主石像者，死！”随着声音而动的，则是那石像旁一个相貌极为寻常的男子，这男子一身黑衣，全身透出极端的冰冷，若是有对王林熟悉者，看到这男子，定会诧异，此人与王林在气质上，竟然有六七分相似。

    这男子身子向前一迈，右手随意向前一挥，一拳轰击而出，顿时便有无数魂魄从其体内疯狂的冲出，融入拳风中，形成一股风暴，轰的一声撞击在了那大汉身上。

    这大汉喷出一口鲜血，全身铠甲寸寸断裂，身体中更是有砰砰骨碎之声回荡。

    “炼魂部落第一强者，十三！”这大汉苦涩一笑，身子轰的一声四分五裂，彻底的崩溃了，他本就是油尽灯枯，此刻又受到重击，顿时身亡。

    欧阳华长笑中，右手一指火妖都城，喝到：“魂灭！”

    此言一出，立刻四周数百万族人，全部祭出大幡，顿时无边无际，无法想象数量的魂魄冲出，形成一股弥漫天地，遮盖了整个火妖郡境内的黑雾，齐齐凝聚火妖都城。

    “降……”火妖都城城墙上，一个身穿青色铠甲的女子，轻叹一声。

    火妖郡，在这一刻，彻底的成为了炼魂部落的都城！炼魂部落，更是成为了妖灵之地内，九大势力之一！那黑色的石像，将会被放在之前古妖之灵所在之地，成为炼魂部落内，如同当年的古妖一般，一切精神的寄托！

    就在十三抬起脚步，准备走向这都城的刹那，他忽然身子蓦然间剧烈的颤抖起来，冰冷的神色瞬间轰然崩溃，取而代之的则是数百年来从未有过的激动，颤抖中他猛地抬头。

    “老祖，回来了！！”