
“第三，最后也是最重要的一条，那便是，所有师父说的都是对的，错的也是对的，要老老实实的听话；所有师父让你做的一定是对的，错的也是对的，要不折不扣的执行，能做到吗？”

听到最后这一条，不远处被剑九请来观礼的柳神和禁区之主两人都是头疼不已。果然，他真是一点都没变啊，所谓的，江山易改，本性难移，说的就是这种人吧！！

原本听着前面两条还觉得蛮正经的，只是没想到“峰回路转”，竟然蹦出一个这玩意儿，他果真是没把这收徒仪式当成一回事儿吧…

而那小家伙也是有些愣神，突然间，她有点后悔了，感觉这师父有点不靠谱啊，她是不是选择错了？！不过事已至此，后悔也来不及了，只能硬着头皮走下去了。

“我……能做到……”

“好，从今天起，你便是我的大弟子，可有名讳？”

“并无，敢请师父赐名”，小家伙脆生生的回答道。

见这小家伙这么上道，剑九也是满意的点点头，“那便赐你真名‘花夏’，取‘生如夏花之绚烂’的意蕴，望你不负本心，不忘初心，在修道路上愈行愈远，得证永恒！”

“多谢师父赐名，花夏一定牢记在心，永劫不忘”

“起来吧”

“是”

“我先送你到一个地方修炼，牢实根基，待日后我助你化形，为你重塑道身，真正踏上修仙正途！”

一句话说完，不等花夏的感激之语说出口，剑九便挥挥手，将这小家伙儿收起，放入乾坤袋中与他收藏的那两株仙药一同成长，那长生药不经意间流露的气息，也很是能促进那所有长生药以下的灵药成熟，纵使花夏品级不凡，可终究还是太弱，因此也能够获得不小的好处。

做完手中这一切，剑九回过身来，先是向一旁立着的柳神和禁区之主点头示意，让柳神先去恢复自身，继而转头看向不远处的神魔祭坛……上的那三个老怪物。

趁着现在没什么事情，剑九准备助它们凝练一下自身的执念，毕竟它们现在的状态，确实不怎么样，而且马上就要用到它们了，要想马儿跑，至少要让它们先吃饱吧，免得它们出工不出力。

“三位道友，不如趁此功夫，我先讲此前承诺的造化灵丹助几位炼化了吧！”

被点到的三个老怪物心神一凛，随后放松下来，原来是是要给好处啊，吓它们一跳，心中一阵阵的激动。

毕竟现如今它们的状态实在是太那啥了，看看它们现在的模样就知道它们的状态有多糟了，水晶头骨还好些，那血色的大眼珠子和金色手骨情况简直是糟糕透了，这也是为何此前近乎一直是水晶头骨和剑九与禁区之主交谈的原因，不是它们不想，而是不太方便。

“那就劳烦道友出手相助了，吾等在此先行谢过，日后道友但有所求，吾等必然全力相助，绝不推辞，我等可立下大道誓言！！”

“无需如此，我自然是相信几位道友的”，剑九摆摆手，示意其不用，毕竟只是几个执念罢了，还能翻了天不成，纵使是它们全盛时期剑九都不会太过在意，更何况现在呢，再者说，马上就要用到它们了，心中留下一点疙瘩也是不好。

随手从一枚玉罐中取出那最后一粒的造化灵丹，一道道雾气升腾，环绕在这枚丹药周围，显得格外玄妙，这玩意儿，竟然能够助这些仙王级别的执念凝实，倒也不负剑九给它们起的“造化灵丹”的名字，无愧夺天地造化的气魄。

虽然效果比起真正能活死人，肉白骨的，对仙王级别都极具效果的三生药所炼的大丹，还差的很远，可在那都不知道存不存在的无迹可寻的三生药面前，这枚真真正正被炼出来的造化灵丹着实让那三个老妖怪心潮澎湃，激动异常。

随着剑九翻手间的一震，那枚珍贵程度堪比半株长生药的大丹被他震成粉末，形成无数暗红色的仿佛星沙一般璀璨星尘，悬浮在空中，环绕在剑九周围。

不似此前助禁区之主恢复时的轻松，毕竟禁区之主的状态可是要好上很多很多，单凭自己的手段便足以快速炼化丹药，这三个老怪物想要凭着自己完全吸收丹药的全部精粹估计要一段时间，因此剑九不得不出手助它们吸收炼化。

引得九天之外的星光坠落，混杂着天地间的无尽灵气化液，形成一种特别的品质极高的灵粹，将那丹药所化的漫天星沙融入其中，形成药液，层层包裹住那三个老妖怪，让它们快速陷入深层次的恢复当中，丝丝缕缕的药液不停的强化这它们的执念强度。

转眼便是三天过去，期间那三个老怪物的气息也愈发的旺盛，不再像之前的那般萎靡不振，也算是收获不小吧！

“轰——”，好似石破天惊一般，那三个老妖怪相继从沉寂之中醒来，只见包裹着它们的灵液都已经失去灵性，凝为固态。

随着三个老怪物的苏醒，蓦然间，漫天的精气爆发，引起无尽的惊人异象，足足笼罩到了方圆数十里的距离，这是它们刚苏醒，有些不适应自身状况的原因。

好在剑九眼疾手快，在灵气爆发之初的那一瞬间，将那些本该散落在各处的药性残余和天地精气收拢在一起，灌倒了石村之中，让那些村中的大小老少们都经历了一次洗礼。

这也算得上是一次不小的造化了，不说是什么洗筋伐髓、脱胎换骨，但怎么说也让他们的资质上升了一个小台阶，有了一窥更高境界的潜力。

至于说那几个老妖怪，只是一瞬间便完全自身状况的适应。

毕竟曾经都是仙中王者啊，哪怕是仙王之中比较弱鸡一点的，但那也是仙王啊，代表着一个大宇宙的巅峰战力，甚至比之个别巅峰状态的太古十凶都要强上那么一线。

适应一番这点连真仙都远远不及的修为，那还不是手拿把掐、小菜一碟的事儿，都不用带脑子的那种，嗯，话说这几个老妖怪，还真没带脑子，。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268081"  chaptername="第七十一章  准备工作">加入书签</a>
</div>
