    翌日下午。

    又一批关于消防问题的部门人员送走以后，萧扬眉头已然紧紧锁住了。

    “这什么意思，每天没事儿来我这喝茶？”萧扬显然有些生气了。

    这已经是今天的第四波人了。

    从食品安全，再到消防，里里外外是查了个通透。

    当然，姜易晨也是有些无奈。

    他打过了招呼，不过还是有些人会时不时过来。

    虽然萧扬店里的顾客也算是比较理性的，但也禁不起这样闹腾。

    更何况，这还是他在的时候。

    如果她不在呢，或者说，下一次来的不是白的，是黑的呢？

    店里的小姑娘们怎么办？

    “方家就是这么来恶心你的！”一旁，姜易晨摇了摇头道。

    嘴里吃着一串烧烤，倒是没萧扬那么沉不住气。

    萧扬显然也意识到了自己心态出了点小问题。

    他长吁一口气，让自己冷静下来。

    “所以，方家在逼我还手啊！”

    “要不你入驻我们店好了，这样随便他们怎么来都行！”萧扬忽然笑道。

    “你养得起我吗？”姜易晨反笑道。

    “呃……”

    确实养不起。

    江都最有名的律师。

    来一家烧烤店看店，养得起才怪。

    店里每天的收益怕是还没人家一个小时的律师咨询费用高。

    萧扬也是随意的开开玩笑罢了。

    “放心吧，也就这样恶心你一下而已，那些已经来过的部门，肯定不会再来了！”

    “卫生安全，视频安全，消防安全，全都来一遍了，如果再来，你完全可以起诉他们……”

    “起诉他们！”萧扬满脸惊愕。

    “嗯，所以你完全不用再担心，估计明天也不会派人来了。”

    萧扬点了点头。

    他确实有些不放心。

    明天要去参加晚宴，到时候自己不在，要是那会儿店里出点事，还真顾不上。

    “对了，江都明天的拍卖晚宴，你知道吗？”萧扬忽然问道。

    “拍卖晚宴？”姜易晨笑了笑。

    “这我当然知道，事实上，每年江都都会有一个拍卖晚宴，其中会捐出一笔收益来做慈善，是官方筹备的。”

    “那这上面应该都是一些价值不菲的拍卖物吧！”萧扬笑道。

    “那可不一定。”

    “去年的第一件拍卖品好像是某个叫坤坤的明星打过的篮球，妈的，我是没想到，一破篮球都能卖三十几万！”姜易晨笑着道。

    “……”

    “那还真是什么都有！”

    “嗯，这里面有些是私人挂牌的拍卖物品，也有官方拍卖的地皮，包括股票，债券，甚至是濒临倒闭的公司。”

    说到这，姜易晨看向萧扬：“怎么，明天你也要去？”

    “对，答应了一个长辈，明天跟他一块去见见世面。”

    “见见世面？”姜易晨瞥了一眼萧扬。

    呵呵哒～

    你家的那些酒，才叫世面！

    几块地皮，都是特么垃圾。

    萧扬没有理会这个问题，总不能说是系统送的吧！

    此时，电话响起。

    萧扬看了一眼，是姜尚雪，也没避开，直接接了起来。

    “喂，小雪？”

    “萧扬，店里是不是出事情了？”姜尚雪的声音传来，听语句，好像公司那边也出了一些问题。

    “是，最近有不少部门来店里检查，不过都被我打发了！”

    “是公司那边出什么事了吗？”萧扬出声问道。

    “嗯！”姜尚雪点了点头。

    “今天来了好几个电话，都是之前说好的加盟投资者，甚至还有一些已经交了钱的！”

    “他们想要反悔了，想要进行退款。”

    “退款？”

    “不加盟了？”萧扬惊诧道。

    “是啊！”姜尚雪也有些无语。

    “不过之前签订过意向合同了，我没有退钱，但看他们的样子，即便是履行了合同，估计也不会再开店了！”

    萧扬眉头紧锁。

    没想到这里的事情已经影响到加盟的事了。

    确实，这两天来的部门太多了，那些加盟者自然也都在关切店面的事情。

    但凡有些风吹草动，他们自然也会收到消息。

    可这已经不是风吹草动了。

    摆明了方家已经放出风声了。

    今天各部门的人可以出现在他们店里，那明天，他们也能出现在其他店铺。

    正所谓阎王好惹，小鬼难缠，正是这个道理。

    你可以说你这家店没问题，查过了，不能再查。

    可其他店呢，你能保证每家店都不出现问题。

    另外，萧扬可以管控好自己的店从食材到配料都没有任何问题，可那些加盟者呢？

    他们会买市面上大牌子的食用油吗，会让人把后厨，把冷库都收拾的干干净净吗？

    这显然是个问题。

    只要一个店出问题，就会影响到整个星扬的品牌！

    萧扬长吁一口气，这显然已经成为了不可忽视的问题了。

    不得不说，方家确实是恶心到自己了。

    不过，这些对萧扬来说，也都好解决。

    他想了想，出声道：“让他们退吧！”

    “啊？”

    姜尚雪愣住了。

    “让他们退，星扬的招牌，我们自己来做！”萧扬再次肯定道。

    “品牌店和加盟店总归是要区分清楚的，现在已经很明显了，有人要故意整我们。”

    “如果加盟的事情出现任何问题，恐怕他们都会把这一点放大，扩散到整个品牌。”

    “我怕有些人为了赚钱，以次充好，坏了咱们的招牌！”萧扬长吁道。

    “加盟自然是更能迅速的将品牌做大做强，但是问题也很多，我想把品牌牢牢控制住，让我们亲自掌舵，让这船上的水手都是我们星扬的人，这样，船才真的不会翻！”

    话音落下。

    显然，姜尚雪那边也确实在思考着。

    加盟的事宜她一直忙活到现在，如果此刻选择将整个事件推翻，那么前几天就相当于白忙活了。

    但，加盟打造出来的品牌和全面打造品牌，哪一个更难，姜尚雪很清楚。

    她不知道为什么，此刻竟然感觉自己更倾向于后者，

    虽然更难，但具有足够的挑战性。

    而她的骨子里，本就有着不服输的性格。

    挑战一个更强的项目，建立一个更为广阔的战场，显然要要更为刺激。

    只是片刻，姜尚雪就已经做出了选择。

    不过还有一个很重要的问题。

    加盟和自己做，前期的资金，绝对是一个大问题。

    她想了想，道：“你打算注入多少资金，如果自己要做的话，江都这五十家店面，投资下来，起码都要上亿元！”

    “这你不用管，资金完全没问题！”让姜尚雪没想到的是，萧扬直接答应了。

    “你现在就着手这些事情，做一个详细的章程，现在方家看得紧，咱们不能出一点问题！”

    “好！”

    姜尚雪点头答应。

    挂下电话，她长吁一口气，脸上却扬起笑容。

    而此时，萧扬这边。

    在他的电话挂断之后。

    很快，脑海里响彻起系统的声音。

    【叮】

