
　　齐风向着兽人帝国最边缘的村庄走去，经过宿主的视野回馈，这个地方有接近300名兽人，不过大半都是没有什么战斗力的。

　　齐风这次的主要目标是逼他们臣服，而不是杀戮。

　　除了大型的战争，这种小村庄并不能给他供给太多能量，也远远满足不了现在母皇虫巢升级的需要。

　　齐风想了想，为了创造更大的利益，他还是决定以征服来代替杀戮。

　　毕竟许多资源虫族是无法生产的，只有特定的NPC可以做到，齐风这次就是要让他们看一看虫族的真正实力。

　　而这，也代表着他已经站在了兽人帝国的对立面。

　　为什么齐风能够如此的有恃无恐，这是因为兽人帝国的正面战场上还有一个朔辉帝国，他根本腾不出手来对付齐风。

　　齐风的虫族大军浩浩荡荡地开往了村子。

　　......

　　杰弗里古斯像往常一样担负着兽人村庄周边的巡逻任务，这段时间兽人帝国和朔辉帝国正在剑拔弩张。

　　为了防止朔辉帝国的偷袭，兽人帝国加强了各个兽人村庄的防御。

　　杰弗里古斯所在的村落属于兽人帝国的边缘地带，离朔辉帝国可谓是相当的远，所以没有人认为这里会遭到袭击。

　　他正想着要不要回村北去找兽人村长的女儿，趁这个时间偷偷把她约出来，两人之间想见一面是真的难。

　　就在杰弗里古斯犹豫不决的时候，他忽然感觉到了地面轻微的颤抖。

　　他看了一眼周围，浓密的森林里飞起了一片飞鸟。

　　杰弗里古斯感觉到了颤抖越来越大，还有隐约的虫子嘶鸣声。

　　他不明白这是什么，赶紧爬上了村口的瞭望塔，下一刻，那景象让他目瞪口呆。

　　一眼望去，外面几乎全是密密麻麻的巨大虫子。

　　有的虫子甚至高达十几米，就如同一座座小山向着兽人村庄的方向移动。

　　齐风坐在一只雷兽的头顶，苍月和季义伦站在他的旁边，齐风居高临下地看着这个村庄。

　　树林被高大的雷兽践踏而过，纷纷倒下，烟尘四起。

　　虫族硬生生从树林中开辟出了一条道路。

　　呜呜呜——

　　兽人族的战号声响起，这是敌袭的警报。

　　村里的青壮年拿着农具就从房子里冲了出来，但是他们面对的一切让他们直接绝望了。

　　无数3米长的巨型蚂蚁，十几米高的巨大雷兽，遮天蔽日的飞龙......

　　这简直就是他们这辈子做过最恐怖的噩梦。

　　因为，根本无力抵抗！

　　齐风端坐在为首的雷兽的头上，他看着这个小小的村庄。

　　兽人族的女人和孩子躲在房子里，惊恐的看着齐风和他的虫族大军。

　　齐风看着他们，尽量表现出了威严的样子，缓缓地开口说道。

　　”我是虫族主宰，现在你们兽人的村庄已经被我彻底包围了！“

　　“现在我给你们两个选择，臣服或者毁灭！”

　　一声令下，无数虫族疯狂地嘶吼着，声音惊天动地。

　　齐风通过宿主的视野看到自己，感觉此刻的自己简直是牛掰他妈给牛掰开门，牛掰到家了！

　　这一句话配着这漫天虫族，直接将逼格拉满了。

　　虽然兽人们在恐惧，但是兽人的血脉里就刻着反抗与力量，当即有兽人站了出来。

　　齐风缓缓地看着他，说道。

　　“如果不满意，你们大可以挑战，但是失败了的下场就只有一个，那就是——死！”

　　这句话一出，让许多蠢蠢欲动的兽人都安静了下来，没人愿意拿生命用来开玩笑。

　　就在这时，一个身穿战甲的兽人站了出来。

　　他的胳膊上纹着兽人帝国的标志，一身破旧的战甲，除了年纪有点大。

　　虽然他突出的兽牙已经发黄破损，但是仍然不能掩盖他曾是一名军人的事实。

　　齐风看着他，眼睛眯了起来。

　　“伟大的虫族主宰大人，兽人族不能不战而降。如果可以，我希望能与您的手下一战，只是希望您不要为难这个村子里的人！”

　　“老菲普！”

　　剩余的兽人群里发出了低低的呼唤，没有不战而降的兽人，但是反抗会导致这里的孩子的女人死亡。

　　总要有人站出来流血的，而作为曾经荣耀的战士，他义不容辞。

　　齐风看着他，缓缓地点了点头。

　　“可以，我满足你这个愿望！”

　　老菲普已经做好了必死的准备，他回过头看着身后的众人，开口说道。

　　“我死之后，不要为我报仇，要把我们的血脉延续下去！”

　　老菲普不管后面女人的低声抽泣，勇敢地看向了齐风。

　　齐风招了招手，让一只雷兽上场了。

　　“你如果能打倒它，我就放弃这次进攻！”

　　老菲普看向面前的这头庞然大物，咬了咬牙，甩着斧子冲了上去。

　　雷兽不屑地看着面前这个低阶生物，直接抬起了脚。

　　践踏！

　　一个黄色的震荡波围绕着雷兽的周身爆发开来，顿时地面龟裂，露出数条骇人听闻的裂缝。ŴŴŴ.23sk.com

　　-1000，-1000，-1000

　　老菲普的头顶瞬间冒出来了3个巨额伤害，这还是老菲普及时避过了裂缝，边缘造成的震荡伤害而已。

　　在场的所有兽人都绝望了，这根本是不可能战胜的。

　　齐风也被雷兽的威力给震惊了，这也太猛了吧？

　　老菲普没有退缩，反而上前一步，乘着雷兽庞大的身体转向困难，一斧子狠狠地劈在了雷兽的虫族甲壳之上。

　　-30

　　一个可怜的伤害数字从雷兽的头顶上浮现，虽然不痛不痒，但是这种低阶生物的伤害彻底激怒了雷兽。

　　雷兽直接使用了技能冲撞。

　　这一刻，天塌地裂，周围的一切都在晃动，众人都感觉自己的站立有些困难。

　　无数条细密如同蜘蛛网般的裂缝纵横交错，周围的树木从根须断裂，被生生震碎。

　　而在震中的老菲普直接喷出了一口鲜血，头上冒出了两个-4000的减血数字.

　　齐风这时候的声音远远地传了过来。

　　“你可愿臣服，你绝对撑不住下一击！”

　　齐风说完，怎么总感觉自己这句话有些问题。

　　听起来就像是老反派的台词了。

　　“兽人族只有站着的战士，从来没有跪着的奴隶！”

　　老菲普一声咆哮，直接进入了兽人的狂化状态，冲向了巨大的雷兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第39章 反派人设免费阅读。https://xs.23sk.com 