    “他睡得那三个女娃可不简单，都是九黎血脉啊，天磨寨主本以为靠着这三个女儿能让天磨寨成为黑巫之首苗疆之首，没想到年纪轻轻都被谭云这家伙给破了身，坏了九黎之血，哈哈哈哈。”远处一个人笑道。

    “那你呢？”袁大宝扭头看到。

    “我？哼，我屠了一个黑巫寨子，而且杀死了那黑巫寨里好像说是苗疆仅剩两只的蛊虫。”那人随口说道。

    “牛皮。”袁大宝要是能动了，真的要忍不住给这群大佬竖起大拇指了，这苗疆最忌讳的就是情，女子都不外嫁的，前一个倒好，直接睡了三个，而且还是睡得九黎血脉的，后一个就是对苗疆的蛊虫下手了。

    “哼，都说苗疆不好惹，我们都是不信邪的，苗疆又怎么了，还不是当年被我搞得天翻地覆的。”又一道声音嘀咕道，不过说完还有一道更小的嘀咕声：“不过这苗疆是真的不好惹啊。”

    “作死的。”袁大宝心里骂了一声。

    “哼，你们都是闲的，我是找到了一张藏宝图，我就打算来苗疆挖挖宝藏，谁知道他们不让我挖还要打我，我还手就说我要破坏啥蚩尤洞，打我就算了，还把我丢进这里关了一百多年。”又一道声音说道。

    “小子，你又是怎么进来的。”那被关了两百九十年多的人突然问道。

    “我来旅游的，谁知道碰见一个妞叫我摘他头上的花，我摘了就非要跟我，就这么简单。”袁大宝冷声说道。

    “就这样？”好几道疑惑的询问声传来，明显带着不信。

    “就这样啊，不过谁知道后面那妞不简单，说是纯血九黎，非要我说爱她，我不说就被丢进来了。”袁大宝嘀咕道。

    “真他妈的霸道，强抢民男嘛这是。”好几道怒骂声传来。

    “小子，你说纯血九黎？”一道沙哑的声音突然传来。

    袁大宝闻声费力的扭头看去，只见一个干瘦的人正抬头看着自己，其他人都是动不了，可这人居然头还能动一动。

    “嗯。”袁大宝点了点头。

    “那你是不是进了蚩尤洞，而且你毁坏了一处蚩尤遗骸，你是九天尊传人？”那沙哑的声音猛地一沉。

    “你怎么知道？”袁大宝一愣，声音里不由多了一丝忌惮。

    “纯血九黎，必须要最精纯的蚩尤本源之力才能激活，按你的话说，很显然那女子不是慢慢修炼的，而是突然有了实力被苗疆发现的，所以肯定是你拿蚩尤的本源魔气给他激活了，而且为了儿女私情把你丢在这里，摆明之前都不是修士，心性才会如此幼稚，你毁灭了那一处蚩尤遗骸？”那声音急声问道。

    “那你怎么知道我是九天尊传人的，另外毁灭的是风峡，怎么了？”袁大宝诧异的看了一眼这人，不过也没多想，都是被困在这里的可怜人，袁大宝也不怕谁算计算。

    “上古水神看守的那一处么，蚩尤的右手。”那声音低喃了一声。

    “九天尊乃是苍天脉九分之一，只有苍天脉同级的力量能杀苍天脉，谁都看得出来你是九天尊的传人，那你现在为什么在这里，苗疆的人都傻了是不是，居然把你放进这里来，你不该在这里啊。”那声音紧接着说道。

    “你在说什么啊。”袁大宝无语的看了一眼那眼。

    “上古羲神布下的阵法虽然强大，但阵法一荣俱荣一损俱损，缺失了一处其他四处也会开始崩坏，叫你来苗疆的人没告诉这个事么？”那声音越来越低沉。

    “你是谁？你怎么知道这么多？”袁大宝倒是怀疑的看着这人。

    “我？”那声音猛地一顿。

    “我是赞巴瞿古的亲哥哥，在我失败被打落巫蛊洞的时候，就是赞巴瞿古成为巫天尊进入天方岛的时候，也快三百年了啊。”那声音一道低喃直接让整个巫蛊洞一静。

    “哈哈哈哈，巫天尊的亲哥哥居然被镇压在巫蛊洞内。”

    “那看来我们不冤啊，你这巫天尊的亲哥哥都和我们一起受苦，哈哈哈哈。”

    四周人都大笑了起来。

    “哼，苗疆之主，就像是蛊虫之王一般，都是经历厮杀一个个淘汰的，你们没资格笑我。”那一道声音用威逼的眼神看着四周人。

    “小子，你必须出去，五大蚩尤洞缺一不可，现在毁了一个其他四处必定崩坏，你还没回答我，谁叫你来的，居然都没告诉你这些。”那声音转而看向了袁大宝。

    “没人叫我来啊。”袁大宝愣了愣，旋即把阿布鲁的事情全部说了一遍，顺便解释了一下自己来这里的原因。

    “原来如此。”那人嘀咕了一声旋即抬头看向了袁大宝。

    “小子，我可以送你出去，不过你必须马上去灭了那四处蚩尤遗骸，否则滚滚魔气凝聚在一起，将是天地大劫。”

    “靠，不出去，打死我都不出去，之前我灭了一个蚩尤遗骸也算是帮了你们苗疆，可你们是怎么对待我的，这事没得商量。”袁大宝嗤笑道。

    “我可以给你好处。”那人冷声说道。

    “你能有什么好处，没得商量。”袁大宝不容置疑的说道。

    “小子，你可是认识这个。”那人眼中眸光一闪，只见紫淮锥伸进那人的干瘦的身体内，摸出了一本书来。

    “神功秘籍我不稀罕。”袁大宝头也不抬的说道。

    “你仔细看看。”那人见袁大宝这态度，不由声音一怒。

    闻声袁大宝倒是不情不愿的抬头看了过去，别说这一看袁大宝立刻眼睛一眯。

    那一本书籍很是古朴，但上面就写了一个字。

    “空。”

    “这啥？”袁大宝疑惑道。

    “你是九天尊传人你居然不认识这个？空间岛九天尊传承，三百年前，那一代空天尊身陨，传承落地成书落在我了手里，我还没得及拿出去，就败给了我弟弟，被镇压进了这里，你要是现在出去，这传承就给你，也算是物归同源了。”那声音唏嘘说道。

