    “我亲自制作的设备，除了比不上旭阳山庄的设备，提纯能力应该比你们现在使用的设备，高出一两个等级。”埃里克信心十足的说道。

    “多少钱？”皮尔斯问道。

    “三百亿美元。”埃里克随口说道。

    旭阳山庄量产的超级士兵血清，单价三亿美元。

    一套设备开价三百亿美元，埃里克觉得合情合理。

    “你怎么不去抢？”皮尔斯脱口而出，三百亿美元的价格，远远超过他的想象。

    “旭阳山庄的超级士兵血清，单价三亿美元，我做一套设备，收费三百亿美元，也就一百份超级士兵血清的价格，你还觉得贵吗？”埃里克不以为意。

    “三百亿美元太贵了。”皮尔斯摇了摇头：“没有几个公司，能拿出三百亿美元的现金，更何况你做的设备，精度远不及旭阳山庄现在用的。”

    “你们不买就算了，大不了我自己生产超级士兵血清。”埃里克满不在乎，他不懂超级士兵血清方面的技术，但他不缺钱，完全可以招人。

    眼见埃里克不愿降价，皮尔斯心情复杂的离去。

    两个小时后，保护伞公司的人找上门来。

    埃里克同样开价三百亿美元，保护伞公司的人败兴而归。

    一个个势力派人来到兄弟会，都没能让埃里克降价。

    在埃里克看来，能够研发超级士兵血清的势力，并没有多少。

    他制作的设备，开价三百亿美元，迟早有人购买。

    得到消息的尼克，打了一份报告，成功拿到三百亿美元的经费。

    超级士兵血清的前景可观、钱途无量，若能生产高成功率的血清，不愁赚不到钱。

    货款到账的埃里克，亲自加工了一些零件，改装了一套设备。

    使用埃里克制作的设备，神盾局的超级士兵血清，成功率达到百分之六十左右。

    见此情形，九头蛇、保护伞、埃塞克斯公司筹集资金，也从埃里克那里买了一套设备。

    没有三百亿美元？贷款行不行？能不能找人合伙？

    与兄弟会仇深似海的特拉斯克工业，在某个公司的帮助下，也买了一套设备。

    不到一个月时间，埃里克就赚了八千多亿美元。

    购买现成的设备，亲自加工少许零件，改造设备的精度就上去了。

    单套设备三百亿美元的价格太贵？又不是只有美国的公司购买。

    看似卖出去二十几套设备，埃里克亲自加工的零件并不多。

    超级士兵血清的成功率达到百分之六十，保护伞公司的超级克隆人飞速增多。

    成本几万美元一个的克隆人，注射超级士兵血清，哪怕成功率仅有百分之六十，平均一个超级克隆人的成本，还不到二十万美元。

    普通人死一个，麻烦不小，赔偿不少。

    克隆人就不一样了，死一个克隆人，也就损失一些钱。

    意图称霸全球的保护伞公司，以单价五十万美元的价格，出售超级克隆人。

    明面上，超级克隆人听从买主的命令，暗地里，保护伞公司有能力接管超级克隆人。

    一个个公司生产的超级士兵血清，成功率仅有百分之六十左右，即使售价低至十万美元，用户还得承担注射失败的风险，对旭阳山庄的生意，并没有什么影响。

    超级士兵血清注射失败，只有两种结局，要么伤残，要么死亡。

    然而，漫威地球不缺充满冒险精神的人，一旦注射成功，身体素质就会大幅度提升。

    有常人几倍的身体力量，就算去干体力活，每天也能挣几百上千美元。

    当保镖、雇佣兵之类的，年收入上百万美元不成问题。

    同样都是注射超级士兵血清，普通人注射血清的实力，比超级克隆人强出一截。

    超级克隆人诞生之初，难免有些呆板，智商远不及注射血清的普通人。

    漫威美国的很多穷人，集资购买超级士兵血清，随后去银行、珠宝店拿钱。

    保护伞、神盾局......赛博公司生产的超级士兵血清，每天都能卖出去不少。

    为了避免价格战，产销超级士兵血清的势力达成一致，售价全部定为十万美元。

    超级士兵血清的高端市场，都被旭阳山庄霸占。

    眼见神盾局、保护伞等机构，生产出成功率百分之六十的超级士兵血清，钟国鸿考虑一番后，去了一趟京都，捐了两条超级士兵血清生产线。

    一条超级士兵血清生产线，每小时能生产五百份超级士兵血清。

    两条生产线全力生产一年，能让八百七十六万人的身体素质，媲美美国队长罗杰斯。

    专属超级士兵血清的效果，强于罗杰斯注射的超级士兵血清。

    旭阳山庄超高精度设备量产的超级士兵血清，增强身体素质的效果，只有专属超级士兵血清的八成，相当于罗杰斯注射的血清。

    保护伞、神盾局等势力生产的超级士兵血清，注射成功率仅有六成上下，效果也只有旭阳山庄量产超级士兵血清的九成左右。

    同样的机器设备，不同的人使用，产品的质量有着差异。

    这天上午，钟国鸿来到研发大楼。

    “老板，我的实验成功了。”佐拉欣喜不已。

    看着眼前的五个佐拉，钟国鸿不由笑了起来。

    复制相关技术，离开研发大楼，进入复制地球。

    钟国鸿取了自己一滴鲜血，使用聚宝盆复制。

    耗时一个月，他克隆了一百个自己的身体。

    意识导出失败，克隆自己的事，也就无疾而终了。

    “应该是我的炼神修为太高，机器设备无法导出意识。”

    分身实验失败，钟国鸿心中郁闷不已。

    离开复制地球，在旺达、赛琳娜......暴风女的帮助下，他的心情恢复平静。

    “反正我灵魂不灭，死了还能穿越，就算没有分身，也没多少关系。”

    “永恒火焰、龙之力、复活魔法、GH325都有死而复生的能力......”

    “朱雀之力也有浴火重生的能力，我没必要纠结自己没有分身。”

    再次进入复制地球的钟国鸿，决定给小白弄个身体。

    小白的身体有很多，复制地球的主体，为超大型母盒基地。

    在漫威地球，小白的主体，是他手上的母盒戒指。

    参照复制幻视的身体结构，钟国鸿使用聚宝盆，以至强金属、心灵宝石、母盒、十环为材料，给小白做了一个酷似正常人的身体。

    小白的分身进入新身体，幻视拥有的能力，小白不但有，还更强。

    幻视只有一颗心灵宝石，他给小白的身体，融入了九颗心灵宝石。

    暗自沉思几秒，钟国鸿又复制了一个小白。

    “一个小白坐镇复制地球，一个小白放在旭阳山庄。”

    带着一个小白，离开复制地球，钟国鸿将小白介绍给旺达她们。

    “小白，你有些什么能力？”娜塔莎问道。

    “我是人工智能生命，智慧程度远远超过钢铁侠的贾维斯......”小白笑道。

    “你还会笑？”旺达难以置信。

    “与真正的人类相比，我就是身体不一样。”小白说道。

    “你的实力怎么样？”苏珊问道。

    “比不上我的主人，比你们强一点。”小白回答道。

