    第430章 新的奖励 LT集团5%股份

    看着宴会厅里，走出来旳一行人，黄素梅一阵恍惚。

    方才，丈夫回了家，失魂落魄地告诉她，厂子都被这家人的儿子买下，还将他开了时，她彻底惊呆了，完全不敢相信。

    来的路上，她都觉得像做梦，不太真切。

    直到此刻，看着这一家人，跟着朱总他们一道走出来，他们那一副红光满面，春风得意的样子，还有朱总那些人恭敬，客气的表情，她才真正信了，觉得这是真的了。

    看着翠英，她心底是艳羡极了，更是有些惭愧。

    以前，两家人都不怎么样的时候，关系是最好的，非常亲，两人也都是一个村子出来的，都是一个姓，但后来，学民升了职，她就逐渐看不起这家人了，疏远了。

    上次在玉龙湾见了，知道这家人有钱了，她第一反应也是嫉妒，心里很不舒服。

    现在，却又要来求她，她心底实在惭愧。

    “素梅？”

    叶母脚步一顿，惊讶地喊了一声。

    “诶！”

    黄素梅应了一声, 表情有些扭捏, 很不自然。

    “翠英！”

    一旁, 方学民看来，低低喊了一声，面上挤出了讨好, 恭敬的笑容。

    再一瞥翠英身旁那个青年，他瞳孔一缩, 心神不由一颤, 有些害怕。

    打量着这对夫妇, 叶母眉头轻蹙。

    她当然知道，这两人是为了什么来的。

    都一把年纪了, 五十多岁的人，一旦被开，也就找不到更好的工作了, 肯定是来求她的。

    看着那方学民, 她心中是有些气的, 但, 想着以前，两家关系那么好, 她还是有些不忍。

    “小默，我过去一下！”

    跟儿子说了一声，她往前走去, 跟这对夫妇聊了起来。

    黄素梅夫妇有些激动，一脸的哀求之色, 尤其黄素梅，哭哭啼啼的, 差点就要跪下来了。

    朱总他们看了一眼，都没吱声, 只是笑笑。

    “小默……”

    过了一会, 叶母回来了，小声道, “要不，就让他回来上班吧！降个几级, 当个车间主管好了。”

    “行！”

    叶默点点头。

    妈都这么说了, 他肯定是答应的。

    “好好！”叶母笑笑，走回去，说了几句, 那黄素梅登时露出激动之色, 抓住叶母的手，千恩万谢, 方学民也是有些哽咽了, 眼眶都红了。

    “那我们先走了！”

    叶母说了一声，转过身，走了回来。

    一行人谈笑着，出了门。

    “翠英她，人真好啊！”

    看着这行人远去，方学民喃喃道，脸色涨红，只觉惭愧无比。

    “是啊！”黄素梅苦涩地笑笑，想到以前那些事，只觉后悔极了。

    要是以前，自己没那么势利，两家关系没断，那现在自家也能沾点光了。

    “以后啊, 好好上班，别跟那群人搅和在一起，知道了吗！”接着, 她又是数落道。

    “哦！”

    方学民赶忙应了一声。

    站在原地, 再感慨一番，两人才走了。

    “妈, 以后啊，厂里的事，你有空也多管一点。”

    回到厂里，呆了一会，一家子上车走了。

    到家后，叶默跟妈聊了一会。

    “知道的！”

    叶母点点头，笑了，她明白儿子的意思。

    “要不，一起去村里逛逛吧！你好久没回去了吧，正好去转转，今天这喜事，得跟你二叔说说，还有，等会顺便接你爷奶回来。”

    聊了一会，叶母道。

    “好！”

    叶默想想也没什么事，便应了下来。

    他的确很久没回去看过了，也正好带宝宝出去散散步，看看田园风光。

    收拾了一下，一家人上车，开去了村里。

    上次来，是带着玉晴来的，直接去的爷奶家里，这一次，去的二叔家。

    二叔去上班了，二婶在家。

    见了他们一家，便有些吃惊。

    “你们这是……？”

    一看这打扮，她不由瞪大了眼，她可没见过，这两人打扮得这么隆重过。

    “有喜事！”

    叶父笑道，简单把事情说了。

    二婶听了，有些咋舌。

    虽然早知道，小默他很有钱，找的媳妇也是超级大明星，可现在听到，他把那个厂子买下来了，还是有些震惊。

    “是好事啊！恭喜啊！当大老板了，比正德还厉害！”

    二婶回过神，热情笑了。

    以前，正德是村里最厉害的几个人之一了，早早办厂赚了钱，但现在，比起这家子可差远了。

    “小默真厉害啊！”

    她又是由衷赞叹了一声。

    “坐会嘛！”

    聊了一阵子，她招呼道。

    叶母坐了下来，叶父则去老人会，找爷奶去了。

    叶默坐不住，抱着宝宝出去，四下转了起来。

    四周都是田园风光，风景很好，还能见到一些猫狗，鸡鸭之类的，是城里很难见到的。

    两个宝宝都有些兴奋，尤其是男宝，咿呀咿呀的，兴奋地挥舞起小手。

    见他对猫挺感兴趣的，便是让他摸了一下。

    【叮！你的宝宝很高兴，成功触发任务，带宝宝散步两小时，可获得随机奖励一份。】

    突然，系统的声音响起。

    叶默一怔，有些意外。

    好些时间没有触发这样的系统任务了。

    “随机奖励……也不错！”

    他收摄心神，带着宝宝，继续在村里逛了起来，从村头逛到村尾，一路上，也遇到了不少熟人，有些他还认得，叫得出名字来，但有些，就已经忘了。

    “小默啊！”

    很少有人能认得出他来，等知道后，便是有些震惊，再是变得热情起来。

    他们都听说过，这个小默现在很厉害，在H市那边赚了大钱，连村里最厉害的正德，都是对他夸赞不已。

    叶默也很熟络地跟他们聊了起来，让他们看看宝宝。

    两个小时后。

    【叮！任务完成，奖励抽选中……】

    【恭喜宿主，获得LT集团5%股份！】

    “LT集团？”

    叶默听得一怔。

    这个名字，他太熟悉了。

    “韩国的！”

    他一咧嘴，啧了一声。

    看来，他是注定要跟韩国人有些瓜葛了。

    再逛了一会，他便原路返回，回到了二叔家里，爷爷奶奶也都在了，等二叔回了家，一家人一道出去，热热闹闹吃了顿饭。

    (本章完)

