    lv.29的索罗亚，距离最后的30级，只差最后的临门一脚了。

    甚至在技能上，还掌握了一个新的毒属性招式【污泥炸弹】，有着不错的威力。

    至于等级，李直则是选择暂时卡在 lv.30的关节点。

    毕竟原版索罗亚克就是lv.30进化的，李直可是准备让索罗亚完全吸饱那两枚上品【暗之石】以后, 再完全让其升级进化的。

    这只洗翠地区的索罗亚，是他最开始进入游戏，完成那个S级任务后所得到的精灵蛋，资质是要超过其他人的。

    李直隐隐有一种感觉，当这只索罗亚完成进化时，或许能够突破桎梏，达到类似急冻鸟，闪电鸟那样的二级神的境界！

    “那样的话，应该就是金色资质了吧？”

    光是想想，李直就已经能感受到自己的胸口在连续悸动了。

    而接下来第四只精灵，则是李直最开始收服的燃烧虫——

    【燃烧虫】

    等级：lv.30

    属性：虫，火

    特性：火焰之躯

    资质：红色

    技能（4+）：蓄能焰袭，火焰鞭，超级吸取，爬击

    战力：425

    描述：传说中从太阳中诞生的火焰精灵，全身都很温暖，会将看到的炽热火焰吞噬，增强自己的力量。

    虽然这里是冰之洞窟，属于燃烧虫的绝对主场，出场频率是除了图图犬以外最频繁的精灵...

    但毕竟是红色资质的经验值，等级只是堪堪到达了lv.30，被木羽翎那只lv.32的波克基古拉开了。

    燃烧虫依旧处于继续力量的阶段，不知道什么时候才能进化。

    这也导致燃烧虫的从很早开始, 四个技能就没有怎么变化了。

    不过看着燃烧虫棕色的腹部，时不时闪烁起灼热的红光...李直有种直觉, 燃烧虫估计很快也要进化了。

    至少不是原作游戏里，比“大器晚成”还要离谱的lv.59才能进化。

    到时候估计会是类似雪绒蛾的模样, 一旦进化，积蓄的力量完全爆发，一次性掌握两个，甚至更多个招式。

    “我记得赤日英雄那只赤面龙，之前也是lv.30的吧？”

    李直隐隐记了起来，赤面龙lv.30时的战力是443，同等级下，比燃烧虫高出了十几点。

    不过放到实际战斗中，赤面龙高出的应该还会更多一些。

    毕竟飞龙的身躯，更适合战斗。

    只是燃烧虫是还能继续进化的，相比于行动不便的虫茧形态，一旦化茧成蝶，火神蛾的力量将会彻底碾压那只赤面龙！

    “啧，有点难啊...”

    但红色资质的燃烧虫要突破桎梏，迈入二级神的金色资质，李直觉得有些希望渺茫。

    现在的燃烧虫最多也就只是红下的水平，根本不足以完成跨越台阶。

    并不是所有的精灵, 都能成为神兽的。

    最终，李直将目光落在了自己的王牌图图犬上。

    此刻它正坐在冰台上，不断舔舐着从无人发电厂那里获得的【雷电石板】。

    “呲溜~！”

    每一次舌头掠过光滑的石板表面, 酥酥麻麻的电流都会在图图犬舌尖窜过跳动，感觉十分酸爽。

    考虑到接下来即将应对的急冻鸟，李直决定让图图犬把电属性的能量尽可能的提升，打出效果拔群的招式。

    而经过了数个小时的高强度锻炼，其他精灵都是交替上场的，但图图犬可是彻底打满了全场的，获得的经验值总量是所有人中最多的。

    但即便如此，此刻图图犬依旧是精神奕奕的模样，展现出了银色资质精灵极为恐怖的持续作战能量——

    【图图犬】（命中注定相遇）

    等级：lv. 28

    属性：一般

    特性：心情不定

    资质：银色

    技能（8+）：催眠术，索要，攻击指令，冰冻光线，自爆，奇异之风，打雷，写生（特殊）

    战力： 512

    描述：这是一只特殊的图图犬，也是训练家【理直气壮】一辈子的爱犬，喜怒无常的性格，每天的心情都会不一样。

    不展开。

    ...

    此刻打满了全场，图图犬的等级也从lv.26提升到了lv.28，极为可观。

    放到其他正常的地图，这两级不知道要折磨李直多久呢。

    在战力上，也是惊人的突破了500的大关，在纸面的数据上，已经彻底碾压了赤面龙。

    在技能上，依旧是4颗智慧软糖，固定下了【打雷】的招式，只剩下最后一个自由写生的格子。

    “智慧软糖啊...！”

    看到这，李直心中不禁感慨道，这种道具实在太欠缺了。

    不仅仅是图图犬迫切需要，随着其他几只精灵陆续成长起来，朝着成熟体靠拢...它们平均都需要2颗智慧软糖来提升技能格子。

    至于图图犬...肯定是不局限于2颗，自然是越多越好。

    最好是当糖豆一样，一抓一大把的塞进嘴巴里。

    虽然结束完这一次的试炼任务后，自己应该又能得到一、两颗智慧软糖...但完全是杯水车薪啊！

    “看来等这一次出去之后，要试着在其他玩家手里，收一点智慧软糖了。”

    李直暗暗想道，自己开荒的进度连图图犬的饭量都难以支撑了。

    虽然整个游戏进程还没有达到“培育精灵”的程度，但玩家都是老狐狸了，知道未来【智慧软糖】的重要性。

    所以即使是现在，智慧软糖的市场价格依旧极高。

    估计得靠着自己的脸去收购，才能有些效果...

    “正好现在自己身上没用的道具一堆，是该找个时间都清理一下了。”

    交换一波，互通有余，才是最好的路子。

    甚至连自己的脑海中的知识，情报都能交易出去...

    估计单单靠一张嘴巴，都能换来不少好东西。

    李直记得以前看到过不少直播，有些主播的直播内容就是帮别人登陆游戏账号，随后锐评账号里道具角色的好坏，给出搭配建议，就能大受好评。

    到时候他完全也可以开个直播，帮其他玩家看看携带的精灵组合，特性配招云云...

    想过头了...

    李直摸了摸脑袋，暂时将之抛之脑后。

    目光下意识的落在了图图犬档案数据的特性一栏，眉头也不禁皱了起来。

    “啧，还有这个心情不定的特性啊...”

