    难怪他闯入她所在的包厢时，她面对那个男人的动手动脚没有反抗，原来不是因为喝醉了酒，而是因为这个！

    若是他那一瞬没有冲动，没有去找她，带她走，那现在的她岂不是被自己的丈夫……

    伴随着后怕爬上秦嘉言的后背，一股无法言语的愤怒紧接着就覆盖了他的全身。

    秦嘉言掐着苏情下巴的力道，忍不住加重，他咬牙切齿的盯着她看了好一会儿，才回过神来，然后松了她的下巴，改成抓了她的手腕，准备带她去医院。

    可他拉着她冲着门口走了还没两步，身后被他牵着的女孩忽然扑到他的后背上，紧紧地搂住了他的腰。

    她的手有意无意的抚摸着他的身体，尽管隔了一层薄薄的衬衣，秦嘉言还是清楚地感觉到她喷洒在他后背上的气息炙热而又撩人。

    秦嘉言的后背变得宛如石头一般僵硬，他屏着呼吸站了好大一会儿，才压下心底起伏翻滚的欲-望，抬起手，将她不安分的小手从腰间扯开，转过身，将完全被药性控住满脸迷幻的苏情从自己的身上拉开了一段距离，正在他寻思着自己要不要先将她丢进洗手间，用冷水冲着喊个家庭医生过来时，她宛如蛇一般，再一次紧紧地缠绕上他的身体。

    他面对着她，她踮起脚尖，就碰触上了他的唇。

    她的唇瓣一如他记忆里那般温热柔软，秦嘉言心脏忽然跳的格外厉害，仿佛随时都会从嗓子眼里蹦出来一般。

    在北京大饭店，秦嘉言喝了不少酒，因为苏情的缘故，酒醒了许多，此时被她这般主动摩挲着唇角，酒劲突然有些上头，让他整个人的意识变得有些飘忽。

    在她舌尖撬开他唇时，他稍稍拉回了一些神智。

    她已不是当年那个苏情，不是他的女朋友，她如今已嫁给他人，是个有夫之妇……

    秦嘉言猛地撇开头，避开了苏情的吻，他抓着她手腕的力道格外的大，费了好大的力气，他才终于能动了，她将他往外推开了一些，可也不过只是一些，意识昏沉的她突然喃喃低声：“嘉言，是你吗？”

    秦嘉言瞬间定住。

    苏情仰着头，望着他的目光魅惑中带着一抹温情，“嘉言，真的是你吗？”

    她一边询问，一边抬起手抚摸上了秦嘉言的面颊，她指尖的力道很轻缓，沿着他的轮廓，慢慢的移动着，再落到他唇角时，她的指腹变得有些颤抖，反复的碰触了他唇瓣好几次，最后就再次抬起头，凑向了他的唇，她在距离他的唇瓣约莫一毫米远时，她又轻轻地出声叫了他一句“嘉言”。

    秦嘉言的理智，因为这一声呼喊，彻底的崩塌，他没等她贴上她的唇，他就抬起手，扣住了她的脑袋，狠狠地压住了她的唇瓣。

    因为药效，她给的回应热烈而又激情。

    秦嘉言大脑被欲-望和冲突所淹没，他一面不管不顾的加深了吻，一面将她抱起，冲着卧室走去……

    PS：今晚更新见，小故事每天4000字，争取这个月底之前写完~大家晚安了~周一活动：本章节留言随机选取10个读者赠送20元红包，现在看番外的读者少，这就意味着中奖几率大~下一页大家有票的可以给投下哦~

