    寻斯干，后世命名为撒尔马罕。这座中亚地区最早由粟特人建立的城市，因地处中西方陆路交通要道，丝绸之路上的重点枢纽城市，而饱受战乱的折磨。

    如今因蒙古人西征的缘故，这座城市再次更换了主人。从之前的花剌子模国新都，变成了蒙古人西征的屯粮重地。城里的百姓也都换了一茬，死忠花剌子模的百姓先行一步见了真神，那些坚定的信教分子也在城破之后，被屠杀个干净。

    只有妇孺和孩童，活下来被卖成了奴隶。以及有用处的工匠，成了蒙古人的匠奴。所以整座城也算是历经了大换血，现在街头巷尾，也都还透着冷清萧瑟之感。

    耶律阿海现在是这座城池的守将！对于大汗的信任，他是抱着以命相还的心思的。所以近来面对大量西辽遗族投靠，甚至复国的建议，他都直接闭门不见。

    毕竟辽国已经是久远的存在了！无论是东边的弹丸辽国，还是西边灭国十余年的辽国，都只是契丹人曾经辉煌的余烟。现在要想壮大整个契丹族，仅凭契丹人的实力是不可能办到了。必须借助蒙古人，成为他们手上的一把锋利的刀，这样契丹人才能在新的蒙古帝国中，获得越来越高的地位与权势。

    此刻走在寻斯干的街道上，人数不多的百姓纷纷躲避着他的车驾。在这座城里，回回人是最低等的存在。耶律阿海跟着成吉思汗多年，无论行事习惯还是穿衣打扮，都已经与蒙古人无异！

    因此在这些回回人眼里，都会认为他是一名地位很高的蒙古人大官。每个人都害怕他，生怕挡住了他的车驾从而丢了小命。

    看到这些恐惧的眼神，耶律阿海心里只有满足与享受。他喜欢这种将别人的生死操控在手的感觉，那样的话，就跟那些聚在大汗身边的蒙古贵族更像了。

    当来到一间荒废的清真寺的时候，他才停下马。让人守在外面，他只带了两个护卫走了进去。

    虽然已经荒废了一年有余，但还是可以看到这间寺庙鼎盛时期，诸多信徒膜拜的场景。地面布满了灰尘，但没有龟裂。墙上的一些装饰则有些脱落，却是屋顶上破了一个大洞。

    一块巨石落在大洞的下方，这是当初战争时，用投石车砸的。看着己方的杰作，耶律阿海没有任何感触。只冲着看似空旷的大殿喊道：“出来吧！我已经来了，你不是要见我吗？”。

    沙沙沙······脚步声从巨石后传来。

    “哈哈哈，阿海兄弟，你终于来了！”，一道人影从巨石后走出，边走边畅然的笑道。

    “啊！大王，竟然是你！”，耶律阿海神情显得非常激动，马上快步跑上前。

    “不要叫我大王了！咱们跟着大汗南征北战那么久，还是叫我别里古台吧。”，别里古台亲切的抱住耶律阿海，有些感叹的说道。

    从蒙古草原起家开始，两人就并肩作战过多次了。直到大蒙古国成立，他们这些皇室宗亲得到分封，纷纷被派到东蒙古各地当个逍遥王爷，两人才没在一起。

    尽管当王爷的日子是逍遥快活，但也彻底失去了兵权。如果没有什么意外，可能下辈子就只能待在那一亩三分地终老了。

    这样的日子对于一个上惯了战场的将军来说，是十分不适的。但身份所限，却也不得不接受。这也是后来他为何会与马匪合作，在东蒙古掀起乱子了。

    因为只有陷入乱局的东蒙古，他们这些被圈养在封地的王室宗亲才有离开封地的机会。否则的话，一辈子就只能待在原地等死。

    当下看到模样明显老了不少，且消瘦了许多的别里古台，耶律阿海的感慨更多。

    “不是让你在封地快活的吗？怎么跑到这里来受罪了？”，耶律阿海关切的问道：“还有大汗有召见你吗？擅自离开封地，可是大罪呀！”。

    没有特殊的原因，他们这些王室宗亲是不能随便离开封地的。耶律阿海是知道自家的大汗对这些王室宗亲是有多么的警惕，因而不得不提醒道。

    “哎！真是一言难尽啊！”，别里古台想起数月前在东蒙古遭遇的惨败，顿时有些心酸道：“东蒙古闹出了大乱子！合撒儿家的九小子已经灭了东蒙古诸王的兵马，吞并了所有部众，要在东蒙古称汗了！”。

    这话听在别里古台耳中，可真是惊天霹雳。

    因为任谁都没有想到，东蒙古会闹出这么大的乱子。而且这话若不是从别里古台口中说出来，他都觉得这是敌人在造谣生事。为的就是让西征大军的军心不稳，好让汗庭退兵。

    “这话可不能胡说啊！”，耶律阿海紧张的说道：“大汗的兵马即将回返了，若这时候传出东蒙古的乱子，恐怕军心不稳啊！”，东蒙古与蒙古汗庭相隔不远，这次出征的将士中，很多都有妻儿家小留在汗庭。

    一旦这样的消息传出去，难说那些将士会因为家人受到威胁，而做出什么过激的事情。

    “阿海兄弟！你我这么多年的交情，岂敢拿这样的话哄骗你！”，别里古台苦着脸说道：“此次过来，我是被那个逆子逼过来的。他想让我在大汗跟前说些好话，好将东蒙古的事情糊弄过去。”，说到这里，他又紧张的往外看了看。

    “别担心！外面有我的护卫看着！”，耶律阿海见其是在担心什么，安抚道。

    “那就好那就好！”，别里古台抚了抚胸口，松了口气道：“你可不知道那逆子的手段有多毒！一路行来，他们都看我看得紧。为了跟你联络上，我可是费了好些手段才将那些眼线甩开。为了大蒙古国的安稳，你一定要尽快将这消息传给大汗，让大汗一定要尽早消除祸患啊！”。

    见别里古台苦口婆心的样子，耶律阿海担心道：“那你有带物证过来吗？此等大事空口无凭，且河中之地相距东蒙古甚远，若有物证，大汗才有可能确信几分。”。

