    “本源亦是因果，掌开为因，掌握为果......念你修道不易，今日我不杀你，取你本源”封印千年，退出战场！”王林双目蕴含天地，一股浩然之气从其身〖体〗内骤然爆发，顺着其目光，直接落在那青衣男子目中。

    这男子全身一震，脑海顿起轰鸣，再次喷出鲜血，身子在王林大袖一甩之下，连连后退，直至退出了数千丈外，这才停顿下来，神色黯淡，目中露出滴天骇然。

    “你……起……，这是什么神通！！！”

    “滚！”王林双目闭合，再次睁开之时口中传出一声平静之语，这一个字，他没有吼出，而是极为平淡，可落入那青衣男子耳中，却是如同天地崩溃，心神震动之下仿佛有一股力量冲入其〖体〗内，要将他的元神撕裂一样。

    惊恐之中，这青衣星子口中溢出鲜血，身子急急后退，魂飞魄散一般，疯狂的逃遁而走。

    他本源并未全部失去，但在王林那因果印下，却是扣出了大半，这让他骇然至极，这种神通，他尽管从未听闻，但却隐隐的知晓掌尊的井中捞月，也有相似之力。

    他心神颤抖，后退中内心充满了不甘，他自付若是修为保持在友峰之时，那么对方就算是施展因果印，想要取出自己的本源也绝对没有如今这么简单。

    “老夫是空玄修为，老夫不服啊！！”心中的咆哮与呐喊，他神色没有露出半点，而是头也不回，急急向后逃走。

    这一切说来话长，但实际上却仅仅是刹那间，一印逼退青衣男子，王林猛的转身，一步之下走向那在定身术中，速度略有降低带着杀机而来的虚神天尊。

    “当年之事，今日了断好了。”王林双眼露出寒芒，但神色却是平静，看向那虚神天尊的同时，身子向前走去。

    “万霞虚神道！”虚神天尊低吼之下，双手掐诀，在身前一挥，却见在他的身后，立刻就有一个庞大的裂缝直接轰轰而出，那裂缝内涌现出了无尽香火之魂”他们狰狞中冲出，赫然间就在这星空中，掀起了无数霞光万丈，那诸多的霞光内，却见万尊模糊的巨大雕像，骤然弥漫八方。

    “给我〖镇〗压此人，〖镇〗压入天地轮回，让他跌入星空深渊，永世不得逃出半寸之魂”虚神天尊吼声下，双手向前一指，却见四周这万尊虚幻雕像，在那霞光下直奔王林轰然倒下，似要将其埋葬在这星空。

    更是在这一刻”在王林的下方，出现了一个巨大的漩涡”这漩涡是神通幻化，在其旋转中，出现了无数冤魂，他们凄厉的嘶吼，身子扭曲中延伸出来，弥漫在王林四周，更是拉扯其身，想要把他拽入那漩涡内。

    此刻，在王林的上空，那空门崩溃之后的漩涡，还依然存在，如此一来，远远看去，这一幕极为惊人，却见在王林的上下两处，全部都有漩涡，在这两个漩涡之间，则是上万虚幻的雕像，这些雕像散发刺目霞光，正想着王林一一轰轰倒去。

    看去之时，仿若王林的身子被彻底的困住在了这虚神天尊的大神通之下。

    “给我死！！”虚神天尊神色狰狞，右手抬起中，便有一股紫色的雾气幻化而出，赫然间就在这虚神天尊手里，化作了一把长枪，他握住此抢，想着王林猛的一甩。

    轰鸣大震，惊天动地间，那长枪带着无尽雾气，直奔被困住的王林而去。

    远处逃遁的那青衣男子，此刻脚步一顿，神色露出挣扎，但很快就猛地转身，死死的盯着被困住的王林，低吼之中放弃逃遁，而是一步迈来。

    王林神色平静，在那上万雕像倒塌的刹那，他的双目闭上，身子向前一步步走去”其速度不快，更是在他的身前”有上百雕像已然临近。

    可就在那些雕像倒来的瞬间，也不知是王林的身子成了虚幻，亦或者是那雕像本身透明，居然从王林的身〖体〗内，直接穿透过去，仿佛不存在一样。

    轰鸣滔天，无数雕像落下，可却没有一个，能阻止王林半步，全部在他的身体外，成为了透明，仿若消散，可却在穿透其身，在其身后再次幻化，轰然落在了其后方。百度仙逆吧吧

    最快这一幕，看的那虚神天尊双眼瞳孔猛地收缩。

    王林步伐看似不快”但却瞬间就来到了虚神天尊面前，右手抬起，根本就不管对方施展何种神通，直接向前虚空一按。

    “生死印！”

    左手为生，右手为死，王林这右掌一落，黑气骤然弥漫起整个手掌，尽管落在虚无，可却让那虚神天尊面色一变。

    他清晰的感受到，王林这一掌，蕴含了一股死亡的气息，随着一掌落下，这星空八荒内，仿佛刹那间就在没有了半点生机，而是成为了一片死域。

    在变成死域的一瞬，虚神天尊四周的星空，直接就出现了无数裂缝，骤然崩溃，倒卷之下，带着无尽死亡的气息，直奔天尊。

    轰的一声，那虚神天尊身子向后退出了数十丈，抬头中一眼看去，但就在他抬头的一瞬，王林右手抬起再次向着虚神天尊一指。

    “定！”

    虚神天尊的身体，立刻就再次缓慢下来，他低吼下全很猛地一动，就要崩溃这定身术之力，要冲出仿若泥潭的困境。

    但王林岂能给他机会，在拖展了定身术的同时，他的身子已然临近在了虚神天尊的面前，右手抬起，一指虚神天尊眉心。

    “雷！”

    此言一出，王林的右手食指仿佛化作了一道不灭天雷，这不灭天雷，融合了界内界外所有雷霆之力，这一指，就可以杀第三步大能。

    即便这虚神天尊是太古五尊之一，即便他修为无上，但他此刻是分身来此，他此刻的修为只是刚刚空玄。

    如此一来，这雷霆之力，同样可以伤他！

    一指落下，虚神天尊全身一震，但见在其眉心处，银光一闪，数万银丝立刻弥漫延伸开来，转眼就扩散了虚神天尊全身，轰鸣之声滴滔而起，让那虚神天尊嘴角溢出鲜血，身子轰然倒退。

    就在其退后的刹那，王林再次一步走来，右手拇指深处，又一次按在了虚神天尊的眉心。

    “火！”

    轰鸣之下，那虚神天尊的眉心，在那弥漫了银丝之下，一道道灭世火焰骤然扩散，转眼之中就笼罩其全身，更是冲入他心神，冲入他灵魂，剧烈的燃烧起来。

    这种全身内外被同时焚烧的痛苦，让他虚神天尊神色扭曲，喷出了一大口鲜血。

    但一切，还没有结束，王林双眼杀机闪烁，右手抬起成掌，骤然再次按在了虚神天尊的额头，掌落之后，五指狠狠地一扣，向外拽动中手掌握住，成为了拳头。

    “因果。”

    一股本源之气，赫然就被王林抽出！

    这连续的出手，根本就不给那虚神天尊任何放抗的几乎，凭着定身术，此刻的王林，如同天道！

    “生死。”王林双手抬起，左手为生，在那虚神天尊胸口一按，这一按之下，虚神天尊那苍老的身体，立刻就焕发出了青春，仿若一下子就变的年轻起来。

    可与此同时，在王林右手落下的一瞬，那青春崩溃，生机与死气在虚神天尊〖体〗内轰然爆发，仿佛要将他的身体撕开一样。

    虚神天尊鲜血从七窍流出，但他身子却是更为狰狞，他是太古五尊，他的尊严，让他不能屈服，咆哮之下，这虚神天尊的全身轰然一震，居然破开了定身术。

    在定身术被破开的瞬间，其全身修为直接就骤然的全部爆发出来。

    只是，王林神色依旧如常，在其争夺了定身术的刹那，右手食指向前一指。

    “定！”

    “不！！！”那虚神天尊全身再次一震，眼中露出绝望！

    “真假。”王林双目闭上，则天地一切，全部都是虚假，他双眼又睁，则一切成真，但睁开之后，他再次闭上的一刹那，王林的右手抬起，向着下方狠狠地一斩而去。

    “杀戮！”

    轰的一声，王林的手掌如刀，散发出杀戮滔滔赤红之芒，直接就从虚神天尊的天灵落下，狠狠地斩过。

    砰砰之声惊天动地，一声凄厉的惨叫中，那虚神天尊的身体，赫然一分为二”化作了两团紫色的雾气，向着左右倒卷。

    但，在王林此刻的闭目中，他却可以清晰的感受到，在那一分为二的雾气内，这雾气仿若是一件衣服，此刻被分开，露出了虚神天尊，这具分身的本体！

    那是一团无形的气，这团气，一片虚幻，修士很难察觉，也只有王林在这真假道下，才可以感受的出。

    这团无形之气，就是虚神天尊的这分身的核心！这具分身，实际上也正是那虚神天尊本体，呼出的一口气。

    虚神天尊，称之为虚神，便是因为他的身体，万古至今，始终都是虚幻的，甚至可以说，他的身体，就是一团气！

    此刻这化作分身的那图无形之气，在除了王林外，无人能看到的情况下，向着后方急急飘散，想要离开这里。

    他虚神天尊不是太古五尊中修为最高的，但却是最难杀死的！