
谁都知道：为官之道千奇百怪，有一种通常被形容成“官场流氓”因他们不讲道理，倚势欺人。可那太初级了～官场流氓是欺负别人时的作派，而被人欺负陷入困境时，官场无赖才能逢凶化吉。无赖们像一团烂泥一样，随便你怎样，躺倒挨锤随你砸，只要你不敢真下死手锤死我，那我就赢了！

赵构就这样干了！他决定：不管官员们怎么反对、抗议到何种激烈程度，我开始安排接待金国使者的事宜。当然，这全都交给秦桧一个人全权处理！

可秦桧却不干活了。秦桧是很想促成这次议和，可因此促成他个人去死的话，他还是不那么情愿的。现在举国沸腾，眼看着谁议和谁去死的局面，你是皇帝你不出面，啥事都让我扛，这现实吗？

结果赵构就郁闷了，6日，勾龙如渊、李谊两人入朝，赵构恨恨的说出一口话“这帮士大夫真无耻！想当初朕在明州下海逃难时，朕就算下跪100次，他们也不见得反对”勾龙如渊只能安慰道“今日事势，与在明州时不同”赵构更火了“王伦本奉使，至此亦持两端。秦桧素主此议，今亦来求去！他日金人只来求朕，岂来求他秦桧”

秦桧很高兴，终于急了是吧？这样才好办事！于此无可奈何之际，秦桧说出的办法，赵构才会不打折扣地采纳。

秦桧的亲信之一、给事中楼炤在《礼记.丧服四制》《尚书.无逸》中找到了这样一句话“高宗谅阴，三年不言”由于宋徽宗的死讯被金国方面隐瞒了一年多，导致现在赵构正处于三年守孝时间。也就是说：在正式工作场合，赵构可以不出面！

这让赵构一下子放松到崩溃，古人真是太可爱了，什么事情都为后世想到了，真不愧是永远正确、永远值得怀念追认的古人！

他再次强调：议和的事情由秦桧一个人全权处理，任何人不得干涉，不得阴奉阳违找麻烦！

是吗？文官集团有自己的打算。金国使者的要求很明白，要南宋整个朝廷在正式场合共同接受诏书！那么大家就是不上班！这不算抗旨吧？看陛下、首相们有啥办法！

想法很好，可惜的是：秦桧还就是有办法！人至贱则无敌，人无耻则无碍。秦桧想到的办法放在任何国家、任何朝代都是无法想象的，可它偏偏就发生在了最讲礼仪规则的宋朝！

秦桧先是找金使张通古商量，让宋朝皇帝给你老兄下跪显然不那么现实，由首相代替，你看怎样？不知张通古那天是啥表情，不过想来想去，他还是答应了…

终于到了118年1月9日。这一天，由首相秦桧率领，大宋全体宰执大臣来到使馆，向金使张通古跪拜，之后用皇帝的玉辂载承着金国诏书，向临安皇宫进发…张通古骑在一匹马上，昂然直入都门，放眼望去，只见大殿前，宋朝官员服色鲜明，按班列队，穿着绯色、绿色、紫色的朝服，腰间配带着金鱼、银鱼…

很好，的确是最高规格！却不知这些人都是秦桧的亲信假扮的！

能相信吗？国家最高权力核心居然自我造假，骗人骗到了自己头上！中华自古以降，何曾发生过这样的丑闻，翻遍历史，谁曾经这样拙劣无耻过？而秦桧就敢做出来，赵构也很欣赏！

当天金国使者骑马直上金殿，向南宋皇帝赵构大声宣读金国诏书。赵构静静听完，从这一刻起，他和他的国家子民，全成了金国的臣属…

第一次绍兴和议（金史上以金国的年号称为天眷和议）终于达成！宋向金称臣，岁贡银5万两、绢5万匹。金则将河南、陕西之地赐予南宋，并将宋徽宗的梓宫、赵构生母韦太后放归…

本月，虚恨蛮王历阶在新津县吏田二三的教唆下，举族入寇成都府路嘉州的忠镇寨。寨将茹大猷被擒，寨中1个村的村民几乎殆尽。

本月，少数民族的名将李显忠登上了南宋的历史舞台！李显忠，鄜延路绥德军青涧城人，初名世辅，由宋高宗赵构亲自赐名“显忠”

世人尽知：终宋一朝“北宋缺将，南宋缺相”这是导致南北两宋始终无法振作的根本原因。而这也变相证明了南宋时名将如云的现实！名将如云：韩、岳、吴、张、刘、杨、孟等等…不可胜计！可要论身世的传奇性，首推李显忠！在这一点上，从士兵开始崛起的韩世忠、张俊、岳飞三人都无法与之相比！

李显忠的家世极其显赫，是唐朝皇室后嗣，唐代宗李豫次子昭靖王李邈的后人，世袭苏尾九族都巡检使，典型的边疆贵族。入宋之后，赵氏继续借重他家族长久以来的边疆势力，仍在陕西一带守边。李显忠父亲叫李永奇，他的传奇性人生从初生起就开始了！

李夫人临产时一连几天不顺利，李显忠说啥都不落地。这时有个游方和尚路过，说这是位奇男子，要把剑、箭放在产妇身旁，他才会出生…李显忠由此出生！

李显忠初生时就能站立在自己母亲身旁。长到17岁时，金军在他们战神完颜娄室的率领下，攻进了大宋西军的地盘，李氏父子隶属于鄜延军，由此介入战争。李显忠很勇敢，少年从军，初战即夜斩17人，夺马两匹，剩余的无法带走，全被他砍断马蹄，变成废物…

再大的能人，也要在时代大潮里浮沉。西军一直游离在两宋之交的大势之外，直到富平决战…富平惨败，大宋西军从此谢幕，整个陕西沦陷在金军铁蹄之下！李显忠父子也无法例外。他们是痛苦的，尤其是李永奇，他当着金国的官，却时刻想着复国。当赵构逃过江南，金国立刘豫当儿皇帝时，机会来了…

刘豫命李氏父子带兵进开封城，组成当时儿皇帝的军事班底。之后他们就沉默了，直到伪齐覆灭，鄜延李家都没半点作为…

伪齐被废后，完颜昌想要和平，但完颜宗弼却想着越过长江、统一全中国。欲渡江先渡淮，某天，大金四太子率万骑驰骋于淮上，跑着跑着，临近河边，而李显忠就在他身旁…

李显忠悄悄和自己亲信吴俊说了几句话，吴俊离开队伍，跑向了淮河边。他去替李显忠探一下河水深度…如能匹马渡水的话，李显忠要生擒金兀术，再渡过淮河，直奔长江，回归南宋！

时机稍纵即逝，而吴俊回来得很快，李显忠纵马过去小声询问，才知吴俊遇到了麻烦，他的马在河边被竹子刺伤了，根本没能下水…

时机真是稍纵即逝，四太子不可能原地不动等着被抓，机会就这样错过了，李显忠被完颜宗弼任命为承宣使、同州知州…

要没后来发生的一件事，刚才这一幕就会显得很假、很龌龊，没一点点的事发迹象，光凭yy就想当英雄啊？可接下来的这件事中，李显忠真的动手了！

他主管的是鄜延路的同州，这是金人往来的驿路，好大的肥鱼时不时就会游过去一大群，李显忠很挑嘴，他选的是最大最肥的那一条——金军陕西主将完颜撒离喝！这是女真战神完颜娄室的接班人！当时仅次于完颜宗弼的金国大将！大家都知道他，吴氏兄弟的死对头，大名鼎鼎的啼哭郎君，大金开国第一代将领！

李显忠决定干一票大的，陕西境内还有比这货还大的吗？他趁完颜撒离喝某次路过时突然袭击，抓了就跑！他选择的路线是渡洛水，渭水，经商州，虢州进入南宋。同时他父亲李永奇会在延安附近起事，夺粮杀官造反！后路也早就安排好了，这些年他们一直暗地里和吴氏兄弟有联系。如里应外合，能迅速颠覆金人在陕西之地的统治！

想得周全、干得利索，李显忠挟持完颜撒离喝直奔第一站洛水，只要渡过去，相信这条河至少能绊住追兵一天半夜的…

可恨的是，先被绊住的是他自己！他手下的人像上次的吴俊一样不靠谱，水下藏着竹子是意料之外，可明明白白约好的渡船难道也能延期误点吗？但偏偏就误了！

后边追的金军都快疯了，那是他们的陕西主帅、最大的领导！说劫就被劫了？这帮人在完颜娄室之子完颜固云的率领下，玩命地追，终于在洛水渡口追到了人…

双方血拼，忘了说：李显忠特点就是战斗时超级凶猛，看战绩，他和韩世忠在同一水平线上。当时双方在洛水渡口开战，李显忠的人很少，可每战皆胜，一直从渡口杀到了陕西某片高原上，完颜撒离喝仍在他手上…

只是追兵越来越多，且只会越来越多，从陕西的四面八方汇集到这片高地的下边。李显忠知道：为救完颜撒离喝，金军会不惜一切代价！他也清楚：现在，挟持、突袭已然失败！哪怕他当机立断，拼着鱼死网破直接干掉啼哭郎君，事后金军的报复也会让整个陕西变成尸山血海！

李显忠有亡命徒特质，更多的却是大将的全局观！他选择和完颜撒离喝交易，他可以放人，条件是撒离喝事后不许杀同州人，不许杀李氏族人…啼哭郎君全答应了。

李显忠挺坏的，放人时选了片悬崖峭壁，就把完颜撒离喝推了下去。可怜的元帅阁下一路翻滚，下边的金军全体大乱，抢着过去救人，李显忠趁势杀出重围…

话说想让女真人守信用，比让母猪上树都有难度。李显忠深知这一点，所以他想尽一切办法，迅速脱离陕西…

他带着同州的家眷赶向鄜延路老家，离着很远就派人去通知父亲。李永奇带着全体族人与他汇合，一起逃亡。结果他们像在洛水渡口时一样的倒霉，当天天降大雪，严重滞迨了李家人的行程…

金军果然追了上来，李家全族00余口只逃出6人，包括李永奇在内全被杀掉。李显忠家破人亡！

以前是国仇，这时加上家恨，李显忠疯狂了！他心里只有报仇这一个念头，他没法忍受哪怕多一点点的时间！他没按原计划回归南宋，当时宋金正在第一次绍兴和议，理智告诉他：南宋绝不会允许他在这种时刻去搅局，更何谈帮助！

血贯瞳仁中，李显忠选择了西夏！他带着6名骑兵冲进西夏，求见夏崇宗李乾顺。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909699"  chaptername="天眷和议篇">加入书签</a>
</div>
