
    在雷斯琴和雷夫人算计着雷诗婧的时候，上官孝之也给叶天龙传来了作战计划。

    叶天龙看了一下计划，上官孝之和王野的部署很是不错，不过他修改了一点，攻击时间缓了一天。

    许老狗一伙尽数被杀，萧老大再自大也会本能防备，今晚攻击很难讨好。

    所以他回了一个十五的月亮十六园，而且为了保证最大的胜利，他也会跟上官孝之并肩作战。

    上官孝之知道叶天龙的意思，于是稍微调整计划延迟一天，接着又把七帮最新状况告知叶天龙。

    虽然龙门现在还被官方压着，但知道萧老二死去、面具人叛出，还是有几名老大暗中伸出了橄榄枝。

    有人悄悄送来五十件防弹衣，有人让出两个场子给龙门做据点，有人愿意提供身边的几名好手。

    还有一名老大开出两亿支票还回来。

    这一切都昭示着龙门处境的好转，也让上官孝之的部署更加从容。

    叶天龙很是欣慰这些变化，不过还是叮嘱上官孝之万事小心，特别是不要忽视安城官方的捅刀子。

    在两人确定作战时间的这天晚上，玄甲军总堂入口忽然开来一辆破旧的大巴车，引得守卫高度戒备。

    就在玄甲军子弟启动障碍物时，大巴车没有发起攻击，也没有撞击大门，只是横在了主干道上。

    接着，一个蒙面司机从驾驶座出来，赶在玄甲军子弟靠近前迅速跑路。

    在玄甲军不知道这是什么意思是，大巴车顶的油布悄然滑落，三十六枚烟花呈现在众人的面前。

    下一秒，烟花‘蹭蹭蹭’射向了萧家花园。

    虽然烟花只够射到花园的门口，但因为玄甲军子弟密集，还是炸伤了不少人，也让门口一片黑烟。

    很多玄甲军子弟从隐蔽处窜出，躲避四处溅射的烟火，现场生出些许混乱。

    不过三十六枚烟花射出后，大巴车就没有了动静，玄甲军子弟想要推开，又担心车上有爆炸物。

    最终，他们任由大巴车挡在主干道，准备天亮报警来处理。

    烟花变故后，萧家花园又恢复平静，没几个人把这当一回事，还讥讽龙门不行了，只能玩这小把戏。

    萧老大更是嗤之以鼻，觉得上官孝之脑子进水，用这种方式报复自己。

    只是当他们睡入梦乡的时候，大巴车的行李舱又悄然打开，两个高音喇叭探了出来。

    “嗷——”

    杀猪声顷刻响起，回荡在整个花园上空，天底下，没有几种声音比杀猪声更凄厉，更有穿透力。

    所以不管是萧家精锐，还是萧老大，全都打了一个激灵，硬生生从睡梦中醒来，脸上自带心有余悸。

    门口守卫更是差点脑袋撞墙，刚要眯个眼打个盹，结果却被吓得胆子都要破了。

    萧老大怒不可斥，下令守卫赶紧拆掉喇叭，于是几十名守卫迅速冲前，把两个高音喇叭砸了个粉碎。

    只是喇叭砸掉的时候，大巴车也发生了爆炸，几十人全都被炸翻，伤亡大半……

    玄甲军愤怒无比，但又无可奈何，只能憋屈处理现场，忙活一战要休息，又有两辆法拉利冲过来。

    “嗷——”

    车顶又是两个高音喇叭，杀猪声再度响起，刺激着萧老大他们的神经。

    等玄甲军子弟要追击的时候，法拉利又一溜烟跑掉，接着又折回来，又是一阵杀猪声……

    这一夜，五百名玄甲军不仅无法入睡，还被搞得神经衰弱，听到车子动静就本能睁开眼睛……

    萧老大更是念了一夜的佛经……

    第二天早上，当玄甲军蠢蠢欲动要去砍上官孝之时，叶天龙正从睡梦中晃悠悠醒了过来。

    或许是昨天太累了，这一觉睡到了八点多，叶天龙看看手机，暗呼自己睡的还真是够久。

    睡了一个晚上，整个人精神好多了，几道擦伤也都愈合，他很满意地看了看伤口，随后就去洗漱。

    洗漱完后，叶天龙就去厨房熬粥，期间抽空去看了看乐安好。

    乐安好已经起床，还换上叶天龙找的睡衣，躺在摇椅上安静眺望窗外，目光如水平静。

    “安姐，起床了？”

    叶天龙笑着走过去，给她盖上一条空调毯子：“现在九点不到，你应该多睡一会。”

    乐安好一笑：“我习惯了六点起来，再睡就觉得痛苦，所以就起来收拾一番，然后坐这里看风景。”

    “突然发现，一个人发呆也是挺不错的。”

    她轻声一句：“什么都不用想，什么都不用做，就这样放空，看着秋千摇啊摇，心情很不错。”

    “一个人有一个人的开心，两个人有两个人的烦恼。”

    叶天龙笑着蹲了下来，有点不好意思：“我今天睡过头了，刚刚熬粥，你饿的话，我给你煮个面。”

    “不过你放心，我已经叫了两个护工，她们中午就会过来。”

    叶天龙伸手给乐安好把脉：“以后你就不用担心饿肚子了。”

    “没事，慢慢来，我也不饿。”

    乐安好微微偏头：“而且你的兄弟早上给了我几个包子和豆浆，我吃了两个。”

    叶天龙向桌子看过去，果然见到几个小笼包和豆浆，寻思是残手让人买的了，暗呼那小子识趣。

    “你脉搏虽然还有点弱，但已恢复顺畅。”

    叶天龙把念头从早晨挪开，随后看着乐安好笑道：“继续这样疗养几天，你整个人就会恢复过来。”

    乐安好轻声一句：“天龙，谢谢你。”

    接着，他又迟疑了一下，瞄向乐安好的肋骨处：“安姐，天气这么热，你伤口需要每天换药……”

    昨天只顾着救人，叶天龙没有多想什么，现在却有点难为情，给乐安好换药怕是要肌肤相碰……

    “天龙，你换吧。”

    乐安好善解人意：“对你，我不避忌的。”

    “算了，我先给你看一看伤口，换药等中午护工过来再说吧。”

    叶天龙寻思一会作出最终的决定：“不差这半天了。”

    乐安好笑了笑：“我都听你的。”

    叶天龙伸手触碰乐安好的睡衣，从下摆开始慢慢卷起，先露出雪白的小腹，然后来到圆润的下方。

    草药和女人气息涌入鼻子，让叶天龙呼出一口长气，随后低头查看着断裂肋骨恢复的症状。

    因为光线的原因，叶天龙调整位置，原本背对窗户的他，慢慢挪到摇椅前方，乐安好的双腿中间。

    他过于专心，没发现姿势不对，乐安好却是俏脸微红，这从门口一看，绝对是让人误会的趴伏姿势。

    不过她迅速散去念头，等着叶天龙的诊断。

    “伤口恢复的不错。”

    叶天龙又凑前两分，给出判断：“四周已经消肿了，只是不能大幅度移动，不然肋骨断裂处……”

    “叶天龙！”

    就在这时，房门忽然被推开了，鬼鬼祟祟满脸笑容的雷诗婧，突然提着三四个袋子冲进来。

    她见到两人先是一愣，似乎没想到都在房间。

    她的眼睛，一下子就瞪圆了，根本难以相信眼前的场景。

    随后，她又锁定跪在乐安好双腿中间的叶天龙，还有乐安好卷起的睡衣，雪白的肌肤，微红的俏脸。

    雷诗婧的脸，瞬间苍白了，神情又难受又失望,又震惊又痛苦,竟然一时之间,全身都在颤抖。

    叶天龙一愣，这女人怎么回来了？

    乐安好眼皮一跳，迅速放下上衣，还用膝盖撞醒叶天龙：“诗婧，你来了？天龙在给我检查……”

    “叶天龙，你混蛋！”

    雷诗婧没有理会乐安好的话，直接对叶天龙吼出一声：“我恨你！”

    下一秒，她把手中袋子砸了过来，三四个袋子啪啪乱飞。

    “啪啪啪！”

    叶天龙担心伤到乐安好，就伸手去拍落那些袋子。

    只是里面东西太多，还有不少食物，几盒丸子撞在墙壁弹了回来，打在乐安好的身上，一片狼藉。

    叶天龙心里的那股烦躁，又不受控制涌出，他喝出一声：

    “雷诗婧，你神经病啊，干吗乱砸东西？砸到安姐怎么办？”

    乐安好忙一扯叶天龙：“我没事，我没事。”

    “安姐，别惯着她。”

    叶天龙又盯向雷诗婧左手戴着的表：“我说这表怎么那么熟悉，就是那天在巴黎商城看到的吧？”

    “我劝你那么多次，还是一意孤行。”

    叶天龙看到满地狼藉，很是火大：“雷诗婧，你也不小了，能不能不要这么任性？”

    听到这一番话，雷诗婧死死咬着嘴唇，随后什么话都没说，转身‘噔噔噔’离开了房间……

    出门的瞬间，她哭成了泪人。
