        电力问题是制约建华村发展的重要因素之一。

        今年各个厂子要是扩大生产的话，电力问题不解决肯定是不行的。

        尤其是两个冷库，这要是突然断电了，就有意思了，造成的损失太大。

        “这样吧，下次约到人了，你喊我，我看看到底什么情况？”姜小白说道。

        “好的，”李老三点头答应。

        “兽医呢？有人选了吗？”姜小白继续问道。

        “有，去年畜牧局分来一批中专生，我侧面打听了一下，技术都不错，就是想挖过来有些困难。”

        李老三说道。

        “困难那是肯定的，能在县里工作谁愿意在村里工作啊，更何况我们这队办企业。”

        两人说着就回到了知青罐头厂，姜小白打开门坐了下来，李老三已经泡茶了。

        “不过我们队办企业也是有优势的，比如说工资方面，高一倍不行就两倍，还有房子方面，我们也可以帮忙解决吗？比如给在县里住房，或者有住房补贴，伙食费补贴，

        实在不行，就从上而下着手，停薪留职也是可以的嘛，要是干的不顺心，也可以回去。”

        姜小白说道。

        “要是干的不顺心回去的话，那我们岂不是白费功夫？”

        李老三疑惑的问道。

        “什么话？来了还能够回去，刘健和张卫义还是大学生呢，来了回去了吗？”

        姜小白理直气壮的说道。

        李老三嘿嘿笑着直点头。

        “小白厂长，说我们啥呢？”门外传来了声音，张卫义和刘健两人连决而来。

        “说你们踏实肯干，一心一意的为建华村贡献自己的力量，本来两个高材生金凤凰，却待在建华村这个小山村里。”

        姜小白笑着说道。

        “真的。”刘健有些不相信，他是最了解姜小白的。

        当初用uFo的事情把自己骗过来，让自己帮他盖养猪场。

        好不容易盖好了养猪场，准备回京城吧，结果又让他利用建华村的村民给忽悠了，留了下来。

        可是他对姜小白的感官却挺复杂，你说他不是个好人吧。

        也不是，他对于建华村的改变那是有目共睹的，谁要是敢在建华村说他一句不是。

        估计都走不出去。

        可是要说他是个好人吧，其他的不说，光自己就被他坑惨了。

        “不是这样嘛，好了，不要纠结了，说吧，有什么事？我这个刚回来，还没有喘口气呢。”

        姜小白笑着说道。

        “嗯，年前的时候不是说要去一趟京城拉我们学校的同学给养猪场当兽医吗？这过两天就要开学了，我想着我们是不是去一趟？”

        刘健问道。

        “嗯，行，你定时间吧，订好了时间通知我就行，对了，把李小六的叫上，”

        姜小白说道。

        “好，我这就去订票。”刘健点点头转身离去了。

        张卫义坐了下来，开口说到：“小白厂长，我们饲料厂今年要是扩大生产的话，也缺一个厂库，要不趁着这个机会我们也盖一个厂库？”

        “你们厂子有预算吗？”姜小白问道。

        “钱肯定是够的，不够的话就挤一挤也能够挤出来。”

        张卫义说道。

        “行，你回头选地，然后和村里谈，谈妥了打个报告过来就行。”姜小白点头说道。

        “嗯，还有件事，过年的时候我们和隔壁的几个村大概谈了一下今年秋收以后收购粮食的事，他们村里的意思是不插手，但是也不反对。

        让我们自己去和村民谈。”

        “这群老狐狸，一个村干部，还真当自己是个官了，就怕担责任，我们自己谈就自己谈，现在就谈，谈好了就签合同，甚至预付一部分定金也可以。”

        姜小白说道。

        “那合同有用吗？怎么写？”张卫义问道。

        他在学校学的是养殖专业，合同这种涉及到法律方面的东西，他还真的不懂。

        “当然了有用了，不过不是用来起诉和打官司的，是用来吓唬人的。签了合同，收了定金，不把粮食买给我们，我们就告到他们坐牢。”

        姜小白说道。

        “至于合同的内容吗……”姜小白也有些发愁，这年头真正从事法律工序的人员除了公检法三家，真的很少。

        即使有，也不是现在的建华村能够请过来的。

        几家厂长要想有自己的法务，那且早着呢。

        “你就随便写吧，尽量正规一点，尽量把违反合同的后果说的严重一点，然后用印刷出来，

        涉及到合不合法的，不用吹毛求疵，反正大部分人家也不认识字。”

        姜小白说道。

        “嗯，懂了。”张卫义点点头转身出去。

        当天晚上，姜小白和几个厂子的高层吃了新年第一顿饭，好好休息了一晚。

        第二天一大早。

        “小六呢，叫他开车过来一趟，我要去趟服装厂。”

        姜小白走出房间，随便抓了一个人，喊到。

        没一会，李小六就过来了。

        “过两天，我们和刘健去一趟京城，要设计一批衣服，一起带过去。”

        姜小白路上说道。

        “是给旗舰店的嘛？”李小六一边开车一边问道。

        “不是，到时候你就知道了。”姜小白说道。

        一到服装厂，姜小白和厂子里的管理人员见了一面，就到了生产车间。

        姜小白在服装厂待的时间最短，服装厂虽然发现的也不错。

        可是和建华村的其他几个厂长比起来，就像是后娘养的一样。

        不过也没有办法，谁让他们不在建华村呢，

        不过姜小白过来，他们还是很高兴的。

        可是姜小白一来就扑到生产车间，让服装厂的一群骨干面面相觑。

        “行了，该准备就准备去，小白厂长是什么人你们也不是不知道，一会等小白厂长忙完了，中午好好灌他几杯。”

        副厂长史生说道。

        “好。”众人纷纷应道，然后一哄而散。

        只不过众人等到中午也没有等到姜小白。

        问从车间出来的李小六什么情况。

        李小六说，姜小白让人把饭菜送到车间去。

        “我去吧。”史生带着柳科长，端着饭菜朝着车间走去。

        说实话，他也认识姜小白挺长时间了，还没有见姜小白这么废寝忘食过。

