    傍晚七点，夕阳西斜。

    联合航空的一架大型客机降落在了位于皇后区的肯尼迪国际机场，而在几分钟后，林诚跟漂亮的机组空乘小姐姐微笑着告别，穿过狭长的登机桥，进入到了客流量极大的机场航站楼。

    罗马到纽约的直线距离超过八千公里，他在飞机上坐了将近十个小时，坐到腰都有些痛了，这会总算是可以活动一下，于是，他背着自己的行李背包，一路走进了......

    通往机场出口方向的一个盥洗室。

    就算是T病毒的强化者，有的时候也需要上厕所放松一下心灵，在那种放空的愉悦感中寻找自我，还有人生的意义和价值的。

    机场里，就算是一处厕所都要比一般的厕所要更大，更豪华。

    除了巨大的整容镜跟洗手池之类的设施，后面还有十几个厕所隔间加成排的小便池，林诚走进厕所扫了一眼，发现没什么人，也就放轻松心态，走进了厕所的隔间。

    只是，当林诚走进厕所隔间开闸放水的时候，他并没有注意到厕所里的旅客不约而同的离开了，紧接着，一辆清洁车开到了门口，一位清洁工将两块写着标识牌摆在了入口处。

    【正在维修，请勿使用】

    即便是客流量极大的国际机场，只要这样的两块标识牌放在了厕所的门口，也就不会再有任何一个旅客进来，整个厕所里只剩下林诚自己，而林诚，却完全没有注意到这件事情。

    洗手池前，林诚打开水龙头，低着脑袋专心致志的用洗手液洗着手，可他的余光中却突然出现了一道黑色身影，双手交叉，静静的站在厕所入口处看着自己，似乎已经在那里站了很长一段时间了。

    林诚这才发觉，整个偌大的男厕所里居然很长时间都只有自己一个人，而且再也没有其他人进来过，当他转过头看向了那个站在远处的黑色身影时，他所看到的，却是一个非常熟悉的面孔。

    站在不远处静静盯着他的，是一个年轻消瘦的姑娘。

    她穿着一套中性风格的女士西装，顶着一头柔顺的披肩短发，眉眼之间自带一股英气，透露出一种自信且冷静的气质，目光平静如水，正目光炯炯的盯着林诚看。

    “晚上好，艾瑞丝，很高兴再次见到你。”

    说着，林诚关上了面前洗手池的水龙头，从旁边的抽纸盒中抽出了几张纸，轻轻擦拭着自己手上留下的水渍，紧接着，他转过身，脸上浮现出一丝笑容。

    顺手将团成一团的抽纸扔进了脚边的垃圾桶。

    出现在他面前的，是他曾经在罗马的大陆酒店认识的那个不会说话的姑娘，哑女艾瑞丝。

    她和她的团队在为圣帝诺·安东尼奥提供安保服务工作，而林诚恰恰是来杀圣帝诺，也就是来杀她的老板的，所以，艾瑞丝出现在林诚面前，林诚并不觉得奇怪。

    【他让我来杀你——】

    艾瑞丝认真的用手描述着结构简单的语句。

    “你是来杀我的吗，可我并没有看到你的枪？”

    林诚歪了歪脑袋，轻声开口问道。

    艾瑞丝缓缓的拉开了她的黑色西装下摆，露出了腰带快速枪套当中的一把非常袖珍的黑色手枪，那是一把瓦尔特PPK，就是传说当中，地下室里的希特勒，用来自杀的那把手枪。

    体积轻便，携带方便的同时，使用的却是7.65毫米口径的子弹，威力极大。

    以上的种种优点，让它成为了最受政府高级官员，秘密特工，以及手掌尺寸较小的女性用户欢迎的手枪，也是荧幕上英国王牌特工，代号007的詹姆斯·邦德最爱的手枪。

    艾瑞丝拔出了腰间的手枪，却并没有将枪口指向林诚的方向，而是放在了一边的洗手池黄色大理石的台面上，又掏出一柄锐利的小刀，却也只是放在了手枪旁边。

    随后，她轻轻舒展双臂，活动了一下自己的脖颈，摆出了自由搏击的进攻态势。

    圣帝诺忽略了两件事。

    他绝对想不到的是，艾瑞丝跟林诚曾经在酒店里相谈甚欢。

    为了逗哑女小姐姐开心，林诚基本上已经用出了自己的浑身解数，成功拉近了两人的社交距离，如果不是第二天有工作要做，他肯定会不择手段的把哑女小姐姐骗回房间里彻夜长谈的。

    而圣帝诺同样忽略的另一件事情，就是艾瑞丝虽然是他手底下战斗能力最强大的，但她却只是专业的保镖，而不是那些为了钱，什么脏活累活都肯做的，没有底线的杀手。

    所以，尽管圣帝诺让艾瑞丝干掉林诚，她也不会真的对林诚动手，因为林诚是朋友。

    于是，情况就变成了现在这个样子——

    在老板跟要杀老板的好朋友之间，艾瑞丝决定跟朋友动手，能制服林诚自然是好的，可以让林诚打消干掉自己老板的心，但是如果打不过，艾瑞丝也算是尽力了。

    看着眼前的哑女小姐姐目光中升腾的战意，林诚也只能轻叹一口气。

    说实话，他知道自己要干掉圣帝诺，必然会跟艾瑞丝对上，但他并不想伤害艾瑞丝，毕竟自己辛辛苦苦刷的好感度，万一没收住手，一次性掉没了多可惜，但现在这个情况，也只能这样了。

    当林诚对着艾瑞丝轻轻点头过后，艾瑞丝瞬间压低了自己的身体，如同一只矫健的母豹一般冲了上来，冲向了仿佛毫无防备的林诚，一只白皙的拳头朝着林诚的面门而去。

    实话说，以她的身手，去参加奥运会的拳击项目那是绰绰有余的，就连专业的拳击运动员恐怕都架不住她的拳头。

    但是，有规则束缚的拳台跟实战的战场却是两个世界，真正的战斗当中，是不会讲那些拳台上的规则的。

    林诚的徒手格斗技能是跟那个代号修理工的杀手导师学习的，那个修理工掌握着十几种不同的格斗术，包括拳击，散打，搏击，跆拳道，泰拳，柔道这些常见的跟不常见的。

    而且，在教学的时候，修理工那家伙从来都不讲体系，甚至有些不讲武德，跟林诚玩无限制格斗，什么顺手用什么，以至于当时的林诚好好地受到了对方的关照。

    当然，在互殴中，仗着T病毒强化的林诚最后也没让修理工好过，两人经常是两败俱伤。

    但是，归根结底，正是修理工的训练，让林诚在面对艾瑞丝的进攻时可以预判到艾瑞丝的脚步跟拳路，本着不伤害对方的准则，林诚拿出了从修理工那里学到过的，同时也是修理工最擅长的格斗术——关节技。

    他先是趁着艾瑞丝朝着自己挥拳的刹那，直接让身体向后倾倒，躺在了大理石地板上。

    趁着挥空拳的艾瑞丝没反应过来，林诚反身抱住了她的一条腿，紧接着，用两条腿前后分别抵住了艾瑞丝的屁股和小腹，以脚锁锁住了艾瑞丝的腿，随后，林诚顺势将她摔倒在地。

    倒下的艾瑞丝被林诚的后脚跟压着胸口起伏之间，让艾瑞丝怎么挣扎也无法起身，即便她用脚踹他的屁股，他也没有松开的意思，丝毫不在意屁股上多了几个鞋印。

    尽管看上去确实有些有失风度，但是确实是非常好用。

