    ……

    今天的考试，还是三科。

    律法刑制常识科目、考经据典科目、主题议论科目。

    李适会的只有最后一科。

    前两科基本随缘。

    但第三科，给了一个题目“民生”，以此为主题写一篇关于治理，以及民生方方面面的文章。

    这他可就有得写了。

    开篇四句：为天地立心，为民生立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这本是出自张载的《横渠语录》，是极为出名的横渠四句，但这里可没有张载，李适自然而然将其当作自己的开篇。

    再自己组织语言，洋洋洒洒写下整整一大篇幅。

    这类文章，让他全文记住，不太现实，最多也就记得一些名言名句，不时插入几句记得的。

    比如：先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。

    民惟邦本，本固邦宁。

    衣食以厚民生，礼义以养其心。

    大道理一样的话，在他笔中那是如有神助，而关于如何细致的治理，他是一字不提，最多擦擦边，治国之道，以富民始等等之类的。

    至于细节处理，他是想写也不会写，既不熟悉楚国的情况，也不熟悉当前的大环境和经济状况，光以南业论。

    虽然官员早已腐朽，但南业的乞丐是很少的，这便说明，民众富足，生活不错。

    少数被冤枉陷害的无辜民众，在几十万这个数据下，就像蜉蝣一样，引不起丝毫波澜。

    大多数人也是事不关己高高挂起的态度。

    李适未出南业，对其他地方也不了解，自然不敢随意批判，胡乱猜测。

    所以，他整个文章通篇下来，都是大道理，还是极为明显拍朝廷马屁，说这不错，那也不错，皇帝不错，大楚不错。

    这叫什么？

    这叫政治正确！

    千穿万穿马屁不穿，何况李适用了大量自己记忆中的名言金句，差不多都有二三十条了。

    搞不好，主考官看之心情甚佳，给他一个高分也不是没可能。

    总而言之，当他写完这篇文章后，心里是颇为满意的。

    今日考试顺利。

    前两张几乎等同白卷，最后一张也就写了后半部分，一篇文章用了六页草纸。

    他的时间都花在这了。

    待监考员收走试卷，

    又三天后，李适迎来了最后一天的考试。

    还是依旧，前两科随便填填，最后一科是辩论题。

    还是极为经典的王霸之辩。

    李适没想多久，便把王霸两道细分成圣王、天王、凶霸、霸道四类。

    圣王主张善待民众，善待外敌，内外皆圣，用礼仪文化有教无类，包容一切。

    天王主张，内圣外王，对自己的民众圣明，对外敌铁血，讲究非我族类，其心必异。

    凶霸主张，铁血统治，对内对外都施行严苛高压制度，规束一切，不服管教者，杀无赦。

    霸道主张，我意即天意，君王意志至高无上，一切都要服从君王的安排，王令即死，亦必遵从。

    他这么写，将其细分，可以说标新立异，与常人更有区别，更有可能得到高分。

    但也有可能被打上哗众取宠的标签，主要还是看主考官怎么看。

    他也是没得办法。

    九科中，诗词、文章、辩论都是大分题，他的常识题也就礼教和生活两科不错，历史、典故等可以说一塌糊涂。

    唯有出奇制胜，才有考上秀才的可能。

    当然，目前来看，这个可能有点低。

    但也算尝试过了，成与不成，就看天意了。

    最后一科考完，秋闱也接近尾声。

    长达九天的考试，让他习武都耽搁了，每天只能趁着深夜，打坐练习一下紫气东来真功，枪术都有些生疏了。

    技巧和真功不同，一日不练就会退步，特别对初学者来说，那是真真一天都耽搁不得。

    九天下来，他都快忘记握枪的感觉了。

    考试结束后，秋闱放榜时间定在九月中旬，本来一周左右就能放榜，但这次考试人数太多，又在府城进行，同样延迟了一周左右。

    李适抱着自己的纸墨笔砚，脏兮兮的从贡院出来。

    精气神都颓废了许多。

    这地方是真折磨人。

    快速回到新租的院子里，李适好生洗了个澡，这才回到酒楼，准备接受一下九天的收益，给自己置办几套衣服。

    “八戒，八戒！”

    程一薏从后厨出来，看见李适，有些惊喜。

    “老板，秋闱考完了？”

    “对，快，把钱拿出来，咱们算算账。”

    “好。”

    闻言，程一薏也有些兴奋，最近生意越来越好，同德酒楼之前免费帮他们宣传了一波，导致更多人知道了黄金炸鸡店。

    生意便越来越好。

    但同样的，不仅同德酒楼开始制作起炸鸡生意，其他几个出名的酒楼都先后推出这道菜品。

    时至今日，他们制作的技术也越发成熟，味道和他这个发源地也差不多了。

    或许是心理因素，人总对正宗有种执念般的追求。

    作为将炸鸡带到南业的第一家店。

    哪怕卖的比同行贵一点，人们也认为是理所当然的事，毕竟正宗的，比模仿的肯定更好吃一些。

    加之不断推出新品。

    炸鸡店的营业额又有上涨，最高时一天赚了九十两银子，正常营业一天也有六十两左右。

    林林总总算下来，扣除材料和付给前酒楼老板的分期、人工支出后。

    落到李适手里的有四百多两。

    这和他之前的家底差不多，总算又有钱了。

    李适满意的给程一薏和两个店小二，发了奖金。

    又去找到大院子的房东，分期买下了这套院子，每个月付二百两，五个月截止。

    整个大院的价格高达一千两，换算成软妹币，差不多一百万出头。

    在南业这种大城市，一套城市中心地带的大院子，这个价格其实还算便宜了。

    搞定房子的事，李适没找到顾千。

    便回到酒楼问了起来。

    程一薏倒是知道。

    “顾老头去访友了，他说你秋闱耽搁的时间有点长，便去准备一些训练你用的东西，算算时间，差不多为此回来了。”

    “这样啊。”

    李适点点头，回家睡觉！

