    今天第二章到‘求月票和订阅有空的朋友帮本书多宣传宣传～稍后还有第三更～）

    这冻住的冰层底下，就像有着恐怖的无底深渊，被林潇轰开了一个缺口后，突然引起来了连锁的反应，一只只的黑暗兽尖锐咆哮，连同不断粉碎坠落的冰层一起纷纷掉落。

    林潇轰碎冰丘掉下去，只看到底下一团黑暗，而脑海晨的亘古，已经发出了哈哈的笑声：“果然如我所料。”

    底下的黑暗之中，无数se彩斑斓的巨花，密密麻麻如同花的海洋，这无数的巨花，原本似乎沉睡着一动不动，随着林潇和大量的碎冰掉下去，顿时，无数的巨花像被惊醒了，疯狂摇曳，显出说不出来的妖娆。

    根本没有反抗的余地，林潇就像掉进了蜘蛛网中的一只小虫子，立刻就被其中一只张开花瓣的巨花吞噬包裹住了，这瞬间，林潇就明白了为什么亘古如此兴奋的，它所谓的熟悉气味是什么了。

    原来，这墓葬之地的底下，竟然也隐藏着数不清的灵hun之花。

    这些“雪海尸花”对于他们人类，甚或黑暗兽而言，都是可怕无比的东西，就算是强大于杨雅和陆障这样的“婴兽体后期”的强者掉进这里，也是立刻就被尸花抽走灵hun能量而死亡。

    难怪“埋葬之地”如果恐怖，传说有一群强者进入这里，最终也没能活着走出去，林潇在瞬间就明白了这其中的前因后果。

    那紧跟着林潇掉进来的一群长着牛头蟒身的黑暗兽，名为“蟒牛兽，”是极为强大的中级黑暗兽，游dang于这墓葬之地的无数墓碑之间，此刻，随着林潇轰开了一个缺口，这四周大量的冰层粉碎掉了下来，这些蟒牛兽同样纷纷掉下来，立刻就被无数的雪海尸花吞噬淹没，根本毫无反抗的力量。

    林潇被尸花包裹，立刻就有大量的hun丝进入他的体内，想要抽取他的灵hun能量，林潇明白这墓葬之地底下竟然沉眠着大量的雪海尸花后，反而平静了下来，他知道这尸花虽然可怕无比，但是碰到了亘古，却正好遭遇到了克星。

    这些尸花，对于亘古就是大补之物，它现在最需要的就是这些庞大无比的灵hun能量。

    随着大量的hun丝进入林潇体内，触碰到了紫茧，亘古立刻故计重施，紫茧一下子变化为了一个紫洞，开始反过来疯狂吞噬这些灵hun能量凝聚形成的雪海尸花的灵hun能量。

    一朵接一朵不断摇曳如此妖花般的灵hun之花，瞬间灵hun能量被抽得干干净净，一朵朵的妖花枯萎，最终由实体转化为了虚影，最终崩溃破灭消失了。

    亘古几乎发出了舒畅得快要shen吟出来的声音，这些雪海尸花，可以说是最可怕的东西，但是对它而言却是无上的大补之物，原本它虽然吸纳了形成了整个冰霜谷里的海量雪海尸花，但那灵hun能量对它而言也只够它苏醒一缕意识罢了。

    而此刻这墓葬之地底下，竟然隐藏着更庞大数量更多的灵hun之花，亘古一边源源不绝的吞噬，一边发出了舒服的shen吟，其紫茧之中，紫气越来越浓郁，原本模糊不清的虚影，开始不断的扭曲着，最后，疯狂出现的紫气，开始往中心处聚集，隐约间，似乎将有什么东西要成形诞生了。

    那包裹吞噬了林潇的尸花已经消失了，林潇睁开眼睛，已经隐约可以看到这底下堆积着无数的巨型黑暗兽的尸体，上方隐约可以看到一层白se的坚硬冰层，这里和冰霜谷的情况不同。

    冰霜谷的情况是那母兽巢xue巧合正好出现在了这大量的雪海尸花之中，源源不绝诞生的灵暗兽提供了足够的能量，令原本沉睡在冰霜谷底下的雪海尸花完全觉醒，这才破冰而出，将整座冰霜谷化为了雪海尸花的海洋。

    而墓葬之地底下同样沉眠着海量的尸花，其数量甚至还要远远超过冰霜谷，不过因为没有吸纳足够的灵hun能量，这无数的雪海尸花还处于潜伏着的沉睡之中，所以并没有完全的破冰而出，绝大部份，依旧隐藏在了冰层之下。

    冰层破裂的地方，方圆绝不超过二十米，掉下来的蟒牛兽也在少数，其它的蟒牛兽看到眼前突然坠落变成了一个坑洞，都停了下来，只在上面往下观望，不敢随便进入。

    “真的是太爽了，我嗅到的气息果然没有出错，这所谓的墓葬之地底下，全都是灵hun之花，和……不只是这墓葬之地，这整座冰霜重镇，这方圆一带的地底下，全都是这种灵hun之花，而且全都是将要成熟觉醒的灵瑰之花，如果不是我出现了，最多半年，这所有的灵hun之花都将觉醒，破冰而出，这冰霜重镇和这方圆一带所有地方，全部都要沦陷，化为灵hun之花的世界，这里会变成地狱啊。

    亘古一边疯狂抽吸着尸花的能量，一边兴奋的狂笑着：“不过现在这一切都是枉然，这些灵hun之花都将化为我的养份，哈，哈哈……”

    源源不绝的紫气充盈于是紫茧之中，最后不断的涌入那模糊不清的虚影中，这模糊不清的虚影，原本是没有固定形态的，甚至于完全辩认不清，而此刻，随着源源不绝的灵hun能量涌入，终于，在这模糊不清的虚影之中，一团小小的紫se虚影，将要渐渐的清晰显现。

    眼见着这团小小的紫se虚影，就要真正的清晰浮现，突然涌入的灵hun能量却一下子断掉了。

    “该死的，就差一点，再多一点灵hun能量”亘古叫了起来，整个墓葬之地，底下原本沉眠着的几乎汪洋一样的雪海尸花，已经被它完全的吞噬吸干了，可惜依旧差了一点，其中原本将要成莆的一团紫se虚影，终究没有真正的凝聚出来。

    虽然这团紫se虚影没有完全凝聚出来，但是紫茧之中，亘古的气息和意识却明显的强大了很多，如果说吞噬了冰霜谷底下的雪海尸花，令紫茧之中的诞生了一缕亘古的意识，那么现在又将这墓葬之地底下的雪海尸花吞噬了，紧跟着诞生了二缕三缕的亘古意识，令其意识强大了很多。

    此刻的林潇的意识，也被拉进了紫茧之中，他可以清晰的看得到这圆形的紫se空间之中，浓郁的灵hun能量在翻腾着，如同里面蕴藏着一条条的灵hun巨龙，和这一条长的灵hun巨龙相比，他的灵hun能量或者独角石兽拥有的灵hun能量，简直就是沧海这一栗。

    可惜，就是如此庞大得如同汪洋一样的灵hun能量，对于亘古而言，依旧远远不够，最多只是令它觉醒的意识变得强了一些，只此就可以想像，这亘古的来头，只怕大得惊天动地的。

    之后，林潇注意到了这浓郁的紫se能量之中，一团团的黑se像渣滓一样的东西浮现，猛地往中间收缩，紧跟着，这些大量的渣漳被压缩变化，“卟卟卟”连响，一枚接一枚拳头大小的达到了圆满级数的黑暗之核，被从这浓郁的紫气之中喷吐了出来。

    “哗啦啦”的脆响，一枚接一枚的掉落下来，一眨眼就形成了一大堆，紫茧之中，黑暗之核，一下子至少又多了两百枚以上，加上之前的一百多枚，现在他拥有的圆满黑暗之核，总数量达到了惊人的劲枚。

    现在的林潇已经清楚这“黑暗之核”的价值，所以看着这大量的圆满黑暗之核像不要钱似的喷吐出来，他已经完全石化了。

    一直到将这些黑se的渣滓凝聚为了圆满级数的“黑暗之核”喷吐了出来，才传来了亘古长长吁出一口气的声音：“可惜啊，依旧少了一点点，只要再有这么多的灵hun之花让我吞噬下去，我就可以完成第一步的凝聚，那样，我的能力就会强大很多，林潇，我在刚刚的吴噬灵hun之花中，已经可以感应得到，这一带的大地之底，怕全都是这种灵hun之花，除了之前你说的那个冰霜谷，还有这什么墓葬之地，这一带应该还有其它地方拥有灵hun之花，如果可以将所有的灵hun之花全部吞噬了，我一定可以完成第一次的凝聚。”

    “其它地方还有灵hun之花？”林潇的意识回到了自君的躯体之中，看着四周，上方是冰层，因为大量的雪海尸花被亘古吞噬掉了，底下有一个真空带，再底下就是大量堆积如山的巨型黑暗兽的尸体，看起来和之前的冰霜谷的情况很像，只是这里的冰层还没有破碎。

    等于是林潇自己主动的钻进了这冰层底下，将还没有完全觉醒的雪海尸花，一举全部吞噬掉了。

    “不错，这什么冰霜重镇一带很古怪，我之前就怀疑过，这里的冰天雪地的景象，并不是自然形成的，而是在某种力量的左右下才变成的，不过只怕年代很久远了，后来的这些你们的同类们并不清楚，在这里筑起了什么冰霜重镇……而现在，这地底的灵hun之花，经历了长时间的蕴量，已经到了将要觉醒的时刻，一旦觉醒，这里所有一切都将不复存在，全部变成它们的口粮。”！。

