
　　听到黄清和的话，宋成暄心中忽然轻松许多，那种感觉就像是立在船头，看着倭寇不远处的大船，心中已经有了攻打倭寇的计策。

　　看来她找到了蛛丝马迹，案情应该很快又会有进展。

　　衙差摆好椅子，宋成暄踱步过去坐下低头饮茶。

　　李煦看过去，只见宋成暄脸上没有任何的表情，这屋子里所有的事仿佛都再与他无关，偶尔抬起眼睛时，目光幽深，神色自持，任凭屋子里的人长篇大论说个不停，他好像全都没有入耳，与方才的积极应对十分不同。

　　到底因为什么事让宋成暄有了这样大的变化。

　　李煦也拿起茶来喝，然后轻轻地转着杯子，他怀疑宋成暄已经从方才衙差的禀告中揣摩到了一些消息，知晓此案有了转机。

　　直到许昌荣说的口干舌燥，今日的论案仿佛也要结束了。

　　“大人，有人送了封密信来。”

　　众人即将散去，衙差上前恭谨地递了一封信函。

　　许昌荣眼睛一亮，他有种预感，张大人让他等待的就应该是这封信函，只要有了这封信，此案就任由他们左右。

　　许昌荣将信接在手中，然后迫不及待地看起来，这样看下去心中越是欢喜，要不是当着这么多人的面不能露出破绽，他已经笑出声来。

　　果然是张大人，关键时刻力挽狂澜。

　　“我就说一定有问题，”许昌荣整个人都变得自信满满，他仰起头，看向众人道，“此案诸位大人先不要过问了，事关朝中大事，我要先进宫禀告皇上，一切等皇上定夺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这些，许昌荣一双眼睛盯在黄清和脸上：“你也不必往下查了，等候旨意吧！”

　　许昌荣起身要拂袖而去。

　　御史心中一沉，立即上前阻拦：“皇上命三法司会审，许大人有什么话不能与我们说？”

　　许昌荣沉着脸：“方才我说了诸位不肯听，如今就等着聆听圣意吧！”

　　黄清和眼看着许昌荣走了出去，他不由自主地攥住了手，看样子张家人已经动手了，这桩案子到底会怎么样？

　　他想要上前阻拦许昌荣，却也知道是徒劳，难道张家这样一插手，一切就成定局了吗？

　　……

　　宫中。

　　张玉琮已经在勤政殿外站了许久，皇上还没有召见他的意思。

　　但是他相信很快事情就会有转机。

　　“张大人，”冯顺带着几个小内侍走过来，“皇上今日不欲传召任何人，不过张大人等了这么久，皇上格外开恩，恩准张大人在大殿里说几句话。”

　　张玉琮心中一喜，立即弯腰跟着冯顺走了进去。

　　皇帝坐在御座上，持着手中的笔，屏气凝神地写着字帖。

　　张玉琮跪下来：“皇上，微臣是被人冤枉的，孙家、严家做的事微臣并不知晓，聂荣夫妻之死更是十几年前的旧案，这是有人想借此翻出魏王谋反案……”

　　张玉琮的话还没说完，只听皇帝道：“张爱卿可还像从前一样对朕忠心耿耿？”

　　张玉琮立即道：“微臣此心可昭日月。”

　　皇帝点头：“朕如今还记得继位之时，张爱卿对朕说的话，无论何时都会一心一意辅佐朕，若是有人敢对朕和朕的江山不利，张爱卿绝不答应，哪怕豁出性命也要护着朕，此话还作数吗？”

　　张玉琮道：“致死不改。”

　　“既然如此，”皇帝抬起头，一双眼睛透亮，“你去吧！”

　　张玉琮松了口气，也许皇上现在还在犹豫此案最终要如何了结，只要等许昌荣将密信呈上，皇上就会毫不犹豫地选择维护他，毕竟皇上想要稳固皇位必须依靠张家。

　　张玉琮退了下去。

　　内侍重新将殿门管好，冯顺走上前准备侍奉皇帝笔墨，却发现皇帝在面前的书帖最后画了一个圈，看起来就像是个蛋。

　　皇帝忽然道：“朕写的怎么样？”

　　冯顺不知怎么说才好。

　　皇帝道：“在他心中，朕就是这样一个物件儿吗？朕倒要看看，他们会闹出什么样的花样来给朕看。”

　　皇帝话音刚落，内侍推门上前禀告：“皇上，刑部侍郎许大人有密奏。”

　　刚说完这些，他们就来了。

　　“传他来见。”

　　……

　　清欢坐在马车中，眼睛一眨不眨地看着那湛蓝色的车帘，显然陷入了沉思。

　　凤雏不敢说话，常娘子也静默着不发一语。

　　徐清欢半晌看向常娘子：“你说那些尸身都被收敛的很好？”

　　常娘子颔首：“尸骨都被仔细地放入棺木中，棺木中还放着一些香料，可见收敛尸身的人十分用心。”

　　徐清欢点点头，按照江知忆所说，她找到当年碧水河畔大火被烧死之人的尸身，但是分辨不出哪位是聂夫人和孩子，所以干脆将女眷及孩童的尸骨重新挖出来收敛。

　　在江知忆心中，聂夫人是她的亲人，她自然会仔细对待此事。

　　一切到这里还都没有问题。

　　直到常娘子发现，几具尸骨中混杂着一截臂骨，常娘子反复比对最终确认，这臂骨不属于其中任何一具尸体。

　　顺天府的老仵作也是这样认为。

　　而且这些被江知忆收敛起来的尸骨和乱葬山上的那些比起来，腐烂的更为严重些。

　　徐清欢道：“会不会是因为江知忆将尸骨挖出来重新安葬，所以有所损坏。”可这解释不了，那截孩子的臂骨从而来。

　　常娘子摇了摇头，目光中带着几分愧疚：“我需要将这些女眷的尸骨和碧水河那场大火中其他人的尸骨比较一下才能知道答案，只是……顺天府衙门不肯让我再参与验尸……”

　　这就是张家的手段，不会再给他们任何机会追查真相。

　　徐清欢若有所思：“没关系，我们总还有别的办法。”

　　照衙门的人当年所说，碧水河大火中死去的并非聂夫人，聂夫人是跟随倭寇逃走时被衙门所杀。

　　徐清欢道：“他们说聂夫人与倭寇逃离了京城，我们就沿着这条路走一走，看看衙门到底在哪里杀了聂夫人和倭寇。”

　　马车出了城门，徐清欢撩开帘子向外看去。

　　这条路就是衙门说的，聂夫人和倭寇逃离的方向。

　　徐清欢忽然道：“雷叔，您觉得对吗？”

　　雷叔摇摇头：“不对，如果倭寇要带着聂夫人逃走的话，应该往东去，东边不远就能到海边，倭寇若是早有算计，自然要选择乘船离开大周，可这里是西边，他们来西边做什么？

　　要知道西大营都是朝廷驻军，这样一来岂不是自投罗网，可见当年有人在撒谎。”

　　是朝廷官员在张家示意下撒了这个谎，还是另有其他内情。

　　徐清欢看着往西的那条路，正好有一辆古朴的马车沿着官路缓缓向前驰去。

　　徐清欢道：“那是华阳长公主的车马吧！”如果她记得没错的话，华阳长公主的一处府邸就在这附近。

　　前世宫宴之后，有女眷提起了聂荣之妻的事，言语中颇有不当之处，正好被华阳长公主听到，长公主立即惩戒了那女眷。

　　聂氏就被杀死在长公主这处府邸之外，长公主会不会知晓一些内情。

　　…………………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百五十五章 好心情免费阅读。https://xs.23sk.com 