    杨姐对洛尘一直很不满。

    所以也就在自己父亲面前说了一些有失偏颇的话，这次如果血煞要是输了，会被解散，也是杨姐提议的。

    她对洛尘一直很不屑，年纪轻轻，学什么不好，居然学那股盛气凌人，而且太过自负和自傲了。

    尤其是上次在血煞的训练基地，让杨姐感觉简直有些丢脸。

    最重要的是，当时她笃定洛尘解决不了血尸王的事情，最后还是要来求自己。

    但是没想到，居然最后传来的消息是洛尘解决了那件事情。

    这让杨姐心里更不舒服了。

    所以今天摆明了要看洛尘的好戏。

    几人各怀心思的看向了对面的那座山。

    随着一阵冲锋号的响起，大比已经开始了。

    山脚下的情况，大家都看不清楚。

    因为那里枝繁叶茂，又是密林，所以根本不知道到底什么情况。

    众人只有等看看到底是谁先上山顶抢到彩旗了。

    一共五支队伍，包括血煞和军刀！

    显然苏凌楚是比较紧张的，因为这一次事关重大，而且军刀这个强劲对手又被二次强化了，苏凌楚几乎紧张的都要冒汗了。

    一双眼睛死死的盯着山顶的位置。

    洛尘倒是显得很随意，拍了拍苏凌楚的肩膀说道。

    “别紧张。”

    “怎么能不紧张？”苏凌楚露出苦笑。

    “老苏，你也确实别紧张，因为你再紧张也改变不了血煞赢不了这个事实。”杨姐在一旁阴阳怪气的说道。

    “不见得。”洛尘摇摇头。

    “哼，一群只知道睡觉长膘的队伍，还想赢？”

    “不说军刀每天都在生死之间徘徊历练，就是比起其他地区的特种部队都难赢。”杨姐这话说的其实不无道理。

    苏凌楚被这样一说，脸色顿时就垮了。

    唯有杨老没有开口，林化龙则是碍于洛尘的面子，不敢多说什么。

    但是内心，还是对自己培养的军刀很有信心的，毕竟虽然他实力不如洛尘，但是训练人这方面，他觉得洛尘绝对不可能和自己相比。

    果然，下一刻，第一个冲上去的就是军刀的人。

    随后又是两个军刀的人快速冲了上去。

    制高点这种地方，显然是越早占领越有优势，毕竟有地利的优势，不仅可以进攻，防守起来也更加的容易。

    所以，军刀一旦占领了制高点，那么就等于有很大的把握赢下来了。

    苏凌楚死死的握住拳头，不断的期盼下一个冲上去的是血煞的人。

    但是可惜，冲上去的居然还是军刀的人。

    最后，军刀的人拿到了五彩旗！

    只要能够守住一个小时，那么这场战斗，军刀就赢了。

    到了这个时候，林化龙眼中已经有了笑意了。

    因为军刀已经获得了优势了。

    苏凌楚叹息一声，随后眸光暗淡，仿佛全身被抽空了力量。

    因为现在已经有近十个军刀的人上去了。

    “事实永远胜于雄辩。”杨姐嘲讽道，神色之中露出一丝快意。

    “还没有到论输赢的时候。”洛尘依旧很自信。

    “唉。”苏凌楚叹息一声，已经都不想再看了。

    因为到现在，上去的全是军刀的人，血煞的人居然一个都没看见。

    要是以前，说不定还能胶着一下，看见两三个血煞的人上去。

    但是此刻呢？

    半个小时过去了，军刀的人已经全部上去了，彻底的占领了山顶，而且形成了防守之势。

    血煞呢？

    连个人影都没见到。

    苏凌楚忽然有些怀疑，当初找洛尘去教导血煞，到底这个决定是对是错呢？

    至少，洛尘没有去训练血煞之前，血煞好歹也能和军刀斗一斗。

    但是现在呢？

    苏凌楚不敢把这话说出口，但是心里却已经有了这个想法了。

    又过了二十分钟，还是没看到血煞的人。

    直到这一刻，苏凌楚是彻底的放弃和失望了。

    “大局已定！”杨姐笑了笑。

    “恭喜林将军了。”杨姐这话纯粹是为了打击洛尘的。

    “呵呵，承让了。”林化龙脸上也露出了笑意。

    杨老看着洛尘，眼中露出笑意，现在事情已经成大局了。

    军刀只要坚持十分钟就赢了。

    而就算血煞现在上去，也绝无翻盘的机会了。

    “唉。”苏凌楚再次叹息一声。

    “哼，整天教着别人睡觉，拿什么赢？”杨姐再次呛声道。

    “你们能不能有点脑子？”洛尘直接开怼道。

    这话一出口，让所有人脸上露出不满，但是忽然所有人都反应过来了。

    是有点不对劲啊！

    军刀的人上去的未免太容易了。

    而且最重要的是，自从军刀的人上去后，再也每天其他人上去过。

    以往都是会胶着一番。

    其他地区的特种部队也会上去那么几个人。

    怎么这一次，居然没有任何一个人上去？

    这就有点奇怪了。

    “难道？”林化龙忽然想到了一个可怕的可能。

    “哼，说话永远不要说的太早，不要说的太满，更不要说的太绝对了！”洛尘很是淡然的开口道。

    洛尘话音刚落，血煞的人就出现了，不是一个，而是所有人！

    “他们刚刚是在山下，把其他三支特种部队全部清楚了？”苏凌楚忽然失声道。

    “这怎么可能？”林化龙脸色猛地一变。

    “就连军刀斗做不到这个事情。”林化龙开口道。

    因为那不是拦截，而是清除啊！

    军刀都不可能以一敌三，更不要说是清除了。

    但是现在好像事实是这样。

    如果真是这样，军刀哪怕有地利，也挡不住血煞的冲击。

    果然，山顶上血煞发起了冲击。

    动静太大了，打到最后有种地动山摇之感。

    张匪居然拔起来了一颗大树，然后横扫一片。

    “嘶！”众人倒吸一口凉气。

    “这还是人吗？”苏凌楚感叹道。

    就连杨老都坐不住了，猛地一下子站了起来，走向了前方。

    军刀根本不是对手，一击即溃，根本无法阻挡血煞的人。

    这是在横扫。

    而且彩旗已经被血煞的人夺下了，整个军刀的人，不是被打退了，就是彻底被制服了。

    林化龙呆呆的看着这一切！这还是血煞吗？

