    第316章 秋菊临风漫华庭（9）

    第三百一十六章

    秋菊临风漫华庭（9）

    程鸿渐神色凝重，竟自悠悠脱口道：“荆襄官军虽是连造败绩，却毕竟仍有不少兵马，若是不可顷刻得胜，敌人诸路兵马来援，我军定将陷入苦战······”说着，不禁沉吟须臾，续道：“倒不如先拿些粮草，送给荆襄的贫苦百姓吧。”

    李轶虽是不以为然，却也未敢多言，邓禹忽而接口道：“此举不大妥当。”程鸿渐问道：“怎生······不妥了······”邓禹道：“众家弟兄倒是囤积了不少粮草，可往后东征西讨，定将损耗甚巨。贤弟如欲看顾襄阳左近的百姓，所需粮秣何止万石，更何况当前粮价已然大涨了······”

    程鸿渐摇首唏嘘，随之复又说道：“小弟寻思我等若是并未从速攻占荆襄，此间百姓只怕会愈发困苦，总该要他们有粮度日才是啊······”

    李轶委实不舍这许多粮草，便只得打个哈哈，道：“鸿渐公子委实心善得紧，不过众家兄弟要是久攻不下，荆襄便非我等地界，大伙又凭甚替官家养着那群贫苦的百姓，如此定将徒受牵累。”

    席间女眷原本尽皆坐守矜持，但瞧姚蓁蓁欲助檀郎，方才怡然浅笑道：“如若都似你这般寻思，柱天都部还算甚义军哪。”

    李轶甚是敬畏天志帮，这当儿既闻姚大小姐如此言语，便只得唯唯诺诺，刘縯顾及江湖大义，更不由豪饮盏中酒，随即说道：“大伙既为江湖中人，自当扶危济困，给百姓分些粮食，咱们也无非是稍赚些钱财，还能有甚打紧。”转而又向鸿渐道：“大伙先行拿出万石粮草，交给兄弟派送给荆襄百姓，这些粮草要是不够，那便再拿出几万石来。”

    程鸿渐满心欢喜，竟自颔首应了，李轶那厮正自不舍，刘秀忽而说道：“众家兄弟适才如此言语，倒要我寻思出个攻占襄阳的计较来。”

    邓晨闻言相询，刘秀接着续道：“我先前便听闻荆州牧王匡引领诸多将佐托故回朝，而今襄阳惟有梁丘赐领着岑彭及盖延驻守，我等只要先将梁丘赐引出襄阳擒住，再向岑、彭二将晓以大义，兴许不必大动刀兵，便可入主襄阳了。”

    李轶尚自吝惜粮草，更觉诱敌艰难，是以颇不耐烦道：“那梁丘赐好歹是朝廷大员，岂会听凭调度。”刘秀道：“当前官家正自追查粮草去向，我等只消劳烦甚有胆识的豪杰以此交涉，便可将梁丘赐诱出城关了。”说着，便即瞧向姐夫邓晨，接着续道：“我跟两位义弟皆跟官军交战过，岑、盖二将更又识得我等，姐夫甚有名望，想来官家自会给些情面。”

    邓晨稍作忖度，随后说道：“你是否要我以卖粮为名，引得官家拿出钱来，而后提及将粮草藏至极为隐秘的山谷中，诱使梁丘赐亲自领兵来取。”刘秀颔首道：“纵是梁丘赐并未亲自前往，我等众家兄弟领兵设伏，亦可大败襄阳的官军。”

    程鸿渐欣然赞叹，但瞧李通意欲建功，更自忙不迭地接口道：“岂不闻刘氏当兴，李氏为辅，诸位兄弟怎的将我搁置了。”

    刘秀早已思量过了，这当儿语重心长道：“兄弟自是能言善道，怎奈尊师既遭处斩，朝中奸佞免不得要怠慢兄弟，而我姐夫素来持重，想来自可妥善打理此事。”

    李通打个哈哈，转而出言笑嗔道：“哥哥偏心得紧，我跟伯姬已然定下婚约，便是你往后的妹夫，可逢着建功立业的大好良机，你却只念着自家姐夫，不顾你的妹夫。”刘秀摇首道：“并非如此，众家兄弟皆为自家亲眷，我实是为了大局着想。”李通瞧向刘縯，复又相求道：“既是如此，两位哥哥更该用我。”

    刘縯观瞧对方如此言语，便向刘秀道：“李通兄弟往后也是我的妹夫，要我这两位妹夫联起手来，何愁拿不住梁丘赐那撮鸟。”李通笑道：“小弟先前师从太常刘歆，毕竟跟梁丘赐有些交谊，想来他自当顾及往昔情面。”

    刘秀静默未语，李通却愈发踌躇满志，是以复又说道：“待得这厮出得襄阳，我自可督率所部庄客拿他，而后要他入伙，委实不必众家兄弟相助。”刘秀道：“兄弟千万小心在意，断不可走漏风声，要是那梁丘赐当真有甚怠慢，你也切莫计较。”

    李通打个哈哈，随后说道：“哥哥权且宽心便是。”说罢，便即相敬诸人佳酿，自得续道：“众家兄弟只管待我擒住梁丘赐，而后共赴襄阳府衙吃酒去。”

    程鸿渐敦和一笑，转而径朝伊人碗中添入佳肴，那双比翼正自相携情脉脉，刘秀郑重说道：“此番大战非同小可，大伙定要好生整顿兵马，策应我姐夫以及李通兄弟。”

    诸人商议既定，刘縯便复又招呼众家兄弟笑傲宴饮，挥斥八极斗轻狂，而这等豪纵情态端的更胜席间东道了。

    刘秀发兵捕不道，四夷集龙斗于野，四七炎际火为主。这《赤伏符》中的谶语自不可怎生当真，怎奈老贼篡汉自立，更又不行正道，以致天下万民皆苦，人心所向处，尽皆祈愿明君圣主廓清环宇，是以诸多贤达亦也盛赞光武，端的至今未衰。

    ?  ?第三百一十七章预告：

    ?  

    ????  

    (本章完)

