    在场的人里面，龙玲和彩凤感觉到了能量的流动，龙组和凤组成员都是有特殊能力的。彩凤奇怪的道：“有能量波动，少爷，难道你用自身的能量喂养香儿？”

    汪琼很正常的道：“是啊，还好我的能量香儿喜欢吃，不然就麻烦了，它会饿死的。”

    几人不可思议的看着汪琼，龙玲说道：“我们是知道这样对神兽有好处，但是能量珍贵之处少爷也应该明白吧，我们体内的能量是用一点少一点，能量只能让它自然恢复，很慢的，执行任务没能量怎么办？”

    汪琼虽然能量多，而且他是自己修炼的，但是为了不打击他们，只好换个理由说道：“我和你们不一样，我是文员，平时工作就是看看书，喂养香儿还是没问题的。”

    香儿听了这话感动的不行，在场无论人和动物智商都很高，而且都知道能量珍贵之处。香儿飞到汪琼脸颊处用自己的触角蹭着，撒娇亲昵着。这时汪琼脑海里接到灵儿一道信息，稚嫩的小姑娘声说道：“一群土鳖，没见过世面，真是可怜。”

    汪琼面色如常，装作没有接受道这个信息，只是温和的对灵儿说道：“灵儿乖啊，好好吃饭，别说话啊，吃饭的时候说话对消化不好。”

    灵儿很聪明，知道汪琼的意思，乖巧的点着头继续吃着。香儿也很低调，没有对在场三神兽说什么，怕它们受到刺激。

    不过三个副首领很受打击，文员.....工作就是看看书......，如果不是真打不过汪琼，估计他们都要动手了，有这么聊天的吗？太刺激了啊。

    于是三人自闭了，可惜他们还是不断的受到自家神兽鄙视的眼神，做人真的好难啊。

    汪琼温和的对三神兽说道：“我们今天是第一次见面，送你们一个见面礼吧，白狼王今天不在，以后在给它补上。”

    说着，汪琼就往三神兽身上各打了一缕先天之气。三神兽受到汪琼的先天之气的滋养舒服的直哼哼，三个特殊战队的看见自家神兽的样子，知道它们得到了大好处，于是急忙说道：“少爷，您不必如此，这能量真的是太珍贵了。”

    汪琼微笑的说道：“一个见面礼而已，没关系的。”

    于是几人感谢汪琼一番，还让自家神兽对汪琼表示感谢。三神兽都上前亲昵的蹭了蹭汪琼，汪琼对它们很友好，动物哪怕在聪明，心思都纯洁的很，汪琼喜欢心思纯洁的生物。

    晚上，大家都休息了，汪琼对身边三神兽说道：“以后我给你们能量的事情，你们要保密哦，白狼王以后我会补偿它的。”

    三神兽很是人性化的点了点头，汪琼又给它们每个3缕先天之气，小赤狐灵儿和往生虫香儿也有，这是它们每天必有的福利。三神兽很是兴奋，现在对汪琼比对任何人都亲，自然界就这么简单，有奶就是娘，尤其是独角龙和朱雀，基本就是懒在汪琼身边。

    夜晚，5个小东西在一旁互动着，它们很快就成了好朋友，说着人听不懂的话语。汪琼没有管它们，恢复完消耗的先天之气就开始修炼起来，能量充足修炼起来就是爽啊，不用考虑其他，每分每秒都感觉到自身实力的提升，这种感觉真是太棒了，让身体从内到外的舒爽。

    不过汪琼修炼期间并没有忘了守护营地，以他为中心，半径3000米内，时刻受到他的监视，分心二用对他来说一点难度都没有。

    第二天清晨，大家洗漱完，吃完早饭，科研人员拿着昨天晚上他们讨论的方案交给汪琼，这是他们这次下墓要采集的样本，需要什么样本，每个样本需要的原因等。汪琼看过之后说道：“没问题，我们这就出发。”

    汪琼又对特殊战队的人说道：“今天你们那组跟我下墓？”

    龙玲说道：“我们4个战队每组一次，如此循环，第一次我们龙组去。”

    汪琼点了点头说道：“都去准备吧，一个小时候我们出发。”

    这次样本主要是九头蛇柏的、还有铁链、尸蟞和其粪便，以及树下土质等样本。队伍很快就出发了，顺利的来到九头蛇柏处，大家开始工作，采集样本的采集样本，采集天心岩石粉的也在一旁忙着，因为每次下墓都需要天心粉防御九头蛇柏，所以这东西消耗很快。

    不过为了不破坏此处的环境，引起不必要的麻烦，院里已经决定从别处往这里运天心粉了，估计这是最后一次采集。

    大家都各忙各的，汪琼转了一团觉得有点无聊，就对往生虫香儿道：“香儿，你在这里呆了多长时间？有影响吗？”

    往生虫香儿摇了摇表示不记得了，汪琼闲聊道：“那你知道这里有多少尸蟞吗？”

    他们的聊天得有小赤狐灵儿翻译，汪琼觉得香儿智商很高，应该知道，通过灵儿汪琼知道，往生虫很久之前还数过，具体时间不知道了，香儿开始记得这里的尸蟞只有百只左右，这里还有活人，专门喂养它们和往生虫香儿。

    不过几年的时间后，这些人就走了，那时候尸蟞还不过万。往生虫香儿也是无聊闲的，每增加一只尸蟞它都记得，后来不知道多少年，尸蟞群过10亿了，往生虫香儿觉得太多了，没意思，从此以后就不记尸蟞群的数量了，如此已经过去好久了。不过尸蟞群有时候也互相吞噬，不过好久才一次，在香儿的记忆里总共就3次。

    汪琼估算着应该是千年一次，至于原因就不知道了，可能数量太多，影响到它们的生存了吧。汪琼问往生虫香儿：“香儿，你能精准数量控制尸蟞群吗？”

    往生虫香儿通过小赤狐灵儿表示，只能大概数量，比如一万左右，尸蟞没有智慧，只能理解大概的命令。

    不过这样就够了，汪琼打算在这里大量屠杀尸蟞群，这东西留着就是个祸害，杀它们既能得到能量，又能锻炼神兽，动物只有通过杀戮才能变强的，在专业的训练也比不上最原始的杀戮，这是一个一举多得的好办法。

