    NBA第60届全明星赛将于斯坦普斯球馆举行。

    这对NBA来说，无疑是一个极佳的展示窗口。天使之城作为全美第二大城市，全球最大的镁光灯聚集地。将一年一度的全明星赛安置在这儿，所受到的关注度是毋庸置疑的。

    至少…独家转播本届赛事的TNT根本不用担心收视率的问题。

    而负责本次赛事营销的副总裁亚当萧华也不用再为中场演出阵容而感到头疼，因为在这儿，他可以轻易找到超过两位数的一线歌星的档期。

    实际上，即便不花钱邀请，一些大牌明星也会不请自来。

    毕竟，这儿可是好莱坞。好莱坞最不欠缺的就是明星。

    ……

    NBA曾经考虑过让斯努比成为中场演出嘉宾，以小公爵当前的声望，他如果出现在表演环节，一定会引发整个球馆的狂欢，与全球收视率的爆炸。

    但是，最终还是基于当前劳资谈判的紧张局势取消了，现在已经有很多球员对资方抛出的‘公爵条款’感到不满。如果再让小公爵从全明星赛捞走百万美金，那些家伙还不得把柠檬都带皮嚼碎了吞进肚子？可不是每个人都拥宽阔的胸怀。

    基于团结考量，NBA最终选择的三组中场表演嘉宾分别是：阿肯、Drake以及蕾哈娜与坎耶韦斯特组合。

    这个讯息公布后，麦莉塞勒斯第一时间就打电话给蕾哈娜划清界限。

    尽管她们从前是那么友好。

    但是，麦莉塞勒斯无法接受蕾哈娜与曾经冒犯过斯努比的坎耶韦斯特同台搭档，这是她的底线。她认为蕾哈娜这是在忽视自己的情感，并且故意让斯努比难堪。

    然而，蕾哈娜也十分委屈，作为顶级女声vocal，与说唱歌手合作是对职业生涯非常有帮助的事情。而且，韦斯特不是已经与斯努比和好了吗？斯努比去年夏天发行新专辑《公爵日记》的时候，他与Jay-Z都在卖力替他宣传，碧昂丝最近甚至还和布兰妮同台，一切不都是过去了吗？

    然而，麦莉可不是一个轻易原谅别人的人。

    她很快就挂断电话，并且拉黑了蕾哈娜。

    她的姿态甚至比斯努比拒绝扣篮大赛的邀约还要果断。

    在全明星周末到来之前，大卫斯特恩与耐克公司一直在努力运作关于公爵大战国王的扣篮决战。本赛季，展现天赋的斯努比场均接近四个暴力扣篮的表现让很多球迷都对他抱有极高期待，希望他在扣篮大赛上一显身手，一扫当前扣篮大赛萎靡不振的局势。

    至于勒布朗詹姆斯，从他还没有进入联盟，资深的篮球迷就已经开始憧憬他在扣篮大赛上一飞冲天暴力夺冠。

    毕竟，自1984年诞生到2001年，扣篮大赛一直是联盟顶级后卫展现天资的舞台。尤其是迈克尔乔丹、威尔金斯、拉里南斯、科比布莱恩特、布伦特巴里等球星依靠着扣篮大赛斩获更大名声后。

    然而，进入新世纪以来。随着文斯卡特在2000年封神后，梅森、理查德森、杰拉德格林、约什史密斯这一批扣篮王再也没能将金字招牌擦亮。随即，内特罗宾逊与德怀特霍华德连续三年用各种滑稽搞笑的表演将扣篮大赛的格调彻底拉低。

    自此，再也没有顶级外线愿意进入赛场。用某评论员的话来说，扣篮大赛越来越像日本片，各种借助道具（比如超人披风、前辈球衣、花色篮球）进行感官刺激，再也没有从前那种真刀真枪的纯技术纯身体天赋的展示。

    今年，斯努比与詹姆斯拒绝的理由出奇一致：“我只擅长实战扣篮，没有表演性。”

    这让大卫斯特恩无比头疼。

    随着国王、公爵同时拒绝，球迷们只能看着四名前锋、中锋在赛场上较量。伊巴卡、格里芬、麦基、德罗赞四人角逐扣篮冠军。

    对此，球迷们还能说什么？

    甚至有一种声音在显示，为什么不直接取消扣篮大赛呢？

    这样的质疑跟蕾哈娜的郁闷如出一辙。

    她发现自己不仅仅是被麦莉塞勒斯拉黑了，泰勒斯威夫特也不再接听她的电话。

    她们三人曾经可是组成过紧密的联盟呀。尽管…她一直没有进入公爵女郎的群体。但让泰勒与麦莉紧密团结起来的人可是她呀。

    当然，她的目的是为了浑水摸鱼，能够趁乱一亲公爵大人的芳泽。毕竟那天晚上，装醉的她可是见识过斯努比的连续战斗力，这让她魂牵梦萦，在无数个夜晚辗转反侧，魔音绕耳。

    ……

    全明星周末的第一天。

    斯努比与首次入选全明星赛的拉塞尔威斯布鲁克以及第二次入选全明星赛的德里克罗斯前往新秀赛的现场，观看苦练五兄弟中的另外三人，二年级队的斯蒂芬库里、詹姆斯哈登，以及一年级队的保罗乔治。

    “蕾哈娜说她知道很多关于你和公爵女郎之间的秘密，所以，你跟她很熟吗？你能帮我介绍介绍吗？”

    在比赛开始前，詹姆斯哈登一直在斯努比面前喋喋不休，蕾哈娜是他的偶像。他很希望斯努比能够代为引荐一下。

    但坦白讲，斯努比跟蕾哈娜并不熟。只是在当初在纽约的时期，见过麦莉塞勒斯带她去参加过一次‘枕头大战’，当时她还喝醉了，醉的不省人事。

    至于秘密?哪有什么秘密。

    小公爵认为从昨天开始，媒体一直热炒的新闻根本就是无稽之谈。蕾哈娜纯属是没事找事。

    此时的他并不知道，泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯正在商量对策。当时，蕾哈娜的确参与了一些关于如何将斯努比扑倒的计划。而且，还谈论了很多队里阵容斯嘉丽约翰逊、赛琳娜戈麦斯她们的八卦。

    “嘿，斯努比。你认为今年二年级队会赢多少分？”斯蒂芬库里走过来，他关心的另外一件事情。

    斯努比没好气的白他一眼：“我认为你最好还是低调点，保罗乔治可是准备随时将你的上篮从禁区里拍飞出去。而且，别忘了一年级队可是有两位状元。约翰沃尔，与留级一年的布雷克格里芬！”

    两人正说这话，一年级的领队卡梅隆安东尼走了过来，他主动与斯努比击掌撞肩。

    他看上去十分愉悦。

    最近一直深陷交易传闻的他难得如此开心。

    “基本确定了，尼克斯提出的报价得到了丹佛的认可。”安东尼在小公爵的肩膀上小声说道。

    这让斯努比有点尴尬，作为前尼克斯球员，他不知道该说什么。他犹豫一会儿后，才说道：“……恭喜，祝贺你。”

    “还是要感谢你的建议。今晚我的妻子拉拉在洛杉矶举办了一个私人派对，我们邀请了许多名人明星。你一定要来参加喔。”卡梅隆安东尼拍着公爵狗的肩膀，十分热情：“我已经把你要参加的消息公布了出去，现在所有人都等着在派对现场看见你，所以，你一定不能拒绝我。”

    “可是…我答应了科比……”

    安东尼连忙说到：“科比也接到了我的邀请，他和他的妻子都会出席。”

    额……。

    斯努比还能说什么。“好吧！”

    ……

    