    第2149章如何离去   

    永恒大陆东边边境，蓝洁正骑着一头青鸾在半空中巡视，忽然目光朝着远处看去，喝令身下的坐骑停下：“有外来者！”

    

    远处，蓝光涌动间，一支强大队伍快速袭来。

    

    蓝洁感觉很是熟悉，等那支队伍靠近了才恍然：“这是天涯海角的冰桂树？”

    

    她连忙催动坐骑飞了过去。

    

    那边，月桂神带着十万名化作人形的族人来到了这里。

    

    抬头一看，目光微凝：“人族的气运又更加浓郁了。”

    

    上次她渡准帝劫的时候曾经遥遥看过这边，气运虽然很强，却也没有达到现在这个程度。

    

    只能说，人族的实力现在是一日千里。

    

    “真的是天涯海角。”

    蓝洁惊喜：“诸位，你们这是？”

    

    月桂神收敛思绪，笑道：“我带着他们来，是想要让他们进入人族境内历练。

    大争之世，万族谁都没有办法置身事外，必须要站队。

    

    父亲当年在人族身上进行投资，所以我族自然也是站队人族了。”

    

    蓝洁大喜过望，伸手一引：“太好了，现在我们正缺强者呢，请随我进去里面，我亲自带你们去见依依城主。”

    

    以人族现在的实力，蓝洁不怕会有引狼入室的事情发生。

    

    就算月桂神真的有不轨行为，也翻不出太大的浪花。

    

    不说别的，九块界碑合力，就够她吃一壶的了。

    

    进入境内，不止是月桂神，其身后的一个个族人也都发出连连惊叹，脸上有着无法掩饰的震撼。

    

    说句不客气的话，天涯海角跟现在的人族比起来，就好比是破败的村落跟超级大城市之间的差别，个个都看得眼花缭乱，心生向往。

    

    月桂神同样是心绪起伏，只有近距离之下才能知晓现在的人族有多么强大。

    

    蓝洁也有意的要炫耀实力，所以带着月桂神她们坐上一艘大型巡逻战舰，从一座座城池上空经过。

    

    从上面看，又是一番景象，时不时的就有冰桂树大呼小叫，惊叹连连。

    

    几个时辰之后才到了无极城。

    

    依依收到了消息，提前带着精锐在城门口等待。

    

    随后双方友好交谈，对于月桂神的诉求依依自然是爽快答应，而后就签订了合作契约。

    

    本意是想要让月桂神也留下来的，但她却摇头拒绝，表示自己还有要紧事，不能久留。

    

    依依有些遗憾，但也无法勉强。

    

    这十万冰桂树实力也不弱，大多数都是在通神境，还有一部分是神境，稍微培养一下，就可以上战场，成为精锐。

    

    最好的安排，自然是融入到寒霜弓兵当中。

    

    最开心的莫过于蓝洁了，如此一来寒霜弓兵的整体实力又将会迈上一个新的台阶，远远的把其他兵种甩在身后。

    

    ......   

    日月龙岛。

    

    轰！   

    伴随着一声震耳轰鸣，两道分身不得不退出通道，神色凝重无比。

    

    天人族是铁了心的要打穿这条通道，是以一开始就派出了二十位帝君，后面又增派了大量强者。

    

    哪怕是有先天八卦图以及这些年所布置的种种后手，最终还是没能守住，被打了出来。

    

    一号分身往先天八卦图内注入百亿灵石，再次激活其威能，罩住整个日月龙岛。

    

    二十万人族精锐列阵以待，两万金刚罗汉也结成金刚罗汉阵，挡在最前面。

    

    十五位天人族帝君率先走出来，身上都带着伤，剩下的那几位则是被两具分身依靠八卦图给击杀掉。

    

    接着，是源源不断的精锐大军从里面走出来！   

    在分身跟那些天人族帝君对战的时候，其他天人族就迅速的修补通道，最终让通道又被连接上了。

    

    一尊天人族帝君满脸嗜杀：“终于，重新回到这片土地了，空气太香甜了，比宇宙外膜好了无数倍。

    

    这里才是我们本来的生存之地，其他生灵不配居住在这里，都得成为我族的粮食，孩子们，杀了他们，占领这里！”

    

    “杀杀杀！”

    

    一个个天人族神色疯狂，血气狂暴，宛若饥渴的壮汉见到一个个不着片缕的姑娘站在面前，不顾一切的冲了上去。

    

    一号分身大喝：“金刚罗汉阵！”

    

    嗡嗡嗡！   

    两万名金刚罗汉的气息相连，凝聚成一尊超过十万丈的技术呢罗汉，一掌拍下，冲在最前面的数万天人族当场被打爆。

    

    这两万名金刚罗汉相当于三五名帝君了。

    

    同时，先天八卦图也是运转不休，对所有来犯者进行强大压制。

    

    血战数天后，金刚罗汉只剩下一万，人族二十万精锐也损失了一半。

    

    至于天人族更是损失惨重，精锐伤亡超过五百万，十五位天人族帝君都毙命。

    

    战果很丰硕，但谁都高兴不起来。

    

    这些天人族的血肉都带着很强大的污秽，此刻整个岛屿都被污染了，土地一片乌黑，各种植物全部枯萎，无法存活。

    

    通道暂时被堵住了，但坚持不了多久。

    

    一号分身向无极城发出求援，二号分身则是带着所有金刚罗汉，以佛门神通对整个岛屿进行净化。

    

    依依在收到消息后也是极为重视让季落以及三号分身带着十万镇岳盾军前来支援。

    

    多出两位帝君，应该可以抵挡住。

    

    ......   

    囚塔内，所有还活着的都被龙帝救了出来。

    

    其中第一层救出了八百六十人，都是造物主。

    

    第二层，救出了九十六人，都是帝君级。

    

    第三层，救出了八位准帝。

    

    此刻这些人都聚集在第一层里，气氛还算不错。

    

    只是让龙帝疑惑不解的是，人都救出来了，为何薪火灯的力量没有丝毫提升？

    

    不对，在几天前有过一次提升，但并不多，应该是别的地方而不是这里。

    

    “莫非，这些人都还没有归顺我的意思？”

    龙帝暗自思索，目前也只有这个解释了。

    

    “我们该如何出去呢？”

    杨胜站在门口，看着外面无穷无尽的神雷，有些苦恼的道。

    

    到了他们这个级别，各种空间器具是无法容纳的，除非是他们自己所炼制的兵器。

    

    比如太平剑，就只能让龙帝自己以及造物之下的生灵，才可以收进去。

    

    龙帝则是摸着下巴思索了起来，而后想起了一件事。

    

    

    

