    “可是浩然，与陈英对调身体的不是谢亚楠吗？”

    KIKO这个时候已经完全跟不上江浩然的脑回路了，野田昊同样如此，唯有秦风还在梳理着脉络，艰难迎上。

    这当然不是他们不够聪明，也不是江浩然藏私，而是信息差造成的, 而造成信息差的原因有很多，既有宋倩介入的原因，也有江浩然来自于前世的高屋建瓴，以及上帝视角的加持等等。

    这些优势可不光是靠智慧就能带来的。

    所以，听见KIKO提问，他笑了笑：“我想这个问题, 不仅仅是你, 此刻，大多数人心里应该也都产生了同样的心声。

    当然, 这并不是我遗忘了，或者出现了口误，而是想要籍此提醒大家考虑一个问题，那就是为什么这里明明只出现了七叔和陈英的身体，可对换灵魂的却是陈英和谢亚楠呢？

    不过这个问题就交给秦风回答吧。”

    说完，江浩然笑吟吟地看向了秦风。

    这么一场大戏，他一个包场唱独角戏可不太合适，作为自己同队的小伙伴，给他们个机会亮亮相，展示展示自己，不但有利于融洽关系，也有利于他们打开思路，对案情作出更为深刻的剖析。

    秦风果然不负期望再次站了出来，这个问题他要回答不上来, 那他也枉为唐探二的主角了。

    “那我就献丑了。”

    秦风感激的看了江浩然一眼，在这种完全可以体现一名侦探基本素养的推理环节，如果连个开口的机会都没有, 只能全程充当看客，那是多么憋屈的事情？

    可偏偏自己又没有完全把握住真相的脉络，贸然开口，恐怕非但不能为自己长脸，打脸或许会来得更快。

    但现在有江浩然替他背书就不同了，以他们对彼此的了解，既然让他开口，当然不虞有丢场的可能。

    于是他提气道：“在已经排除谢亚楠夺舍陈英的前提下，不知道大家想过没有，如果真的存在一种可以转移灵魂的秘术，那是不是谢亚楠之前就已经使用过了呢？”

    见到不少人已经开始思索起来，秦风满意的点点头，然后打量起了身处的这座祭坛道：“我有充分的理由认为，像这种不可思议的秘术，它的成术条件非常苛刻，以至于谢亚楠必须得建造这么一座祭坛配合施法，才有可能成功。”

    说到这里，秦风看向谢亚楠，“谢小姐，如果我没有猜错的话，这座祭坛应该暗含一种五行法阵，而启动它的要件就是集齐五行属性为水火木金土的五人灵魂，并通过邪恶的宗教仪式进行血祭，最终化为激活阵法的能量！

    所以我们一开始就错了，包括盛院士其实也错了，当然也并不能算完全错了，说到这里，不知大家还记得镇灵符吗？”

    秦风这话明显是冲着KIKO和野田昊说的，见两人点头，他又继续道：“当时根据浩然给出的线索，我们在纽约国立图书馆找到了《阴阳无极说》。

    而书上记载果然如同浩然所说，这镇灵符就是用来镇压死者灵魂，让其死后永世不得超生，甚至永远地固定在死去地方的邪道符箓！

    但现在来看，所谓的镇压固定不就是禁锢吗？永世不得超生不就是魂飞魄散吗？

    所以镇灵符真正的作用应该就是将死者的灵魂禁锢在与其相对应的五行脏器之内，如此，既能躲避阴曹缉拿，又能防止灵魂能量逸散，而这才是镇灵符真正的妙用！”

    “至于魂飞魄散……”秦风看了谢亚楠一眼，幽幽道：“这些被禁锢的灵魂，最终都是要被用来血祭的，最后自然难逃魂飞魄散的结局！

    因此，从某种程度上而言，关于镇灵符的解释，其实说对也对，只是作为外行的我们，根本无法理解其中真正的奥秘，所以自然而然推理发生误判，直接导致探案走进了一条死胡同。”

    秦风的推理不可谓不精彩，眼下探案已经到了最后的阶段，但五行杀人的真正原因却迟迟没有答案揭晓。

    至于通过五行杀人，就可修炼成仙这种拙劣的论断，显然是不足以让他们这些智慧超群的天才信服的。

    可既然不是，那真实目的又是什么呢？

    事实上，以双瞳姐妹的布局手段，显然也不可能做出什么没有意义的事情，尤还是杀人这种尤其会引起社会轰动，引发舆论和大量关注的事情。

    硬是要说这是为了掩人耳目或是混肴视听，那也太扯淡了。

    所以这个问题一天不解决，他们一天就心神不宁，总觉得心中有块阴影，不除不快，如鲠在喉。

    但直到今天才真正有了答案。

    “那关于发生在弯省的五行杀人案？”KIKO眼睛一亮，受到启发，想到了什么。

    “没错，其实也是为了血祭。”

    秦风提醒道：“你们没有忘记盛院士手稿中，关于那段描述发生在真仙观的那场蹊跷诡异但却无比血腥的厮杀吧？”

    “当然没有！”野田昊终于开口说话了。

    实际上谁都能忘，唯独他和秦风不能忘。

    因为这份手稿可是优先经他和秦风共同过目的，直到现在他还无比清晰的记得那场厮杀表现出来的诸多疑点。

    “野田，这份手稿你也过目过，当时还是你亲口给大家介绍的情况，你干脆也说几句吧。”秦风也不能只顾自己出风头，关键时候还是想到了自己的老对手，现在的小伙伴野田昊。

    “哈依！”

    野田昊应道：“我当时最大的疑惑就是，为什么一支全副武装、装备精良且人数占优的刑警队伍，会被一群拿着冷兵器的邪教徒，几乎给杀了个精光呢？这难道不是一件非常邪门且匪夷所思的事情吗？

    后来随着案情不断发展，这个问题似乎有了答案，虽然大家没有刻意提起，但显然也知道一定是谢亚理在从中作祟。

    可我一直想不通的是，她这么做到底是为了什么呢？

    但现在看来终于有了答案。

    血祭！

    她这是在血祭！

    也只有将这些人全部血祭，她才能够获得足以升仙的能量！”

