    林深时没什么心情和白景庭说些没用的话，所以对他整个人都视而不见，想要迈步离开，但越过他身边的时候，白景庭却出声叫停了他，林深时无奈的停住脚步，眼神却并没有看白景庭。

    “我觉得你应该知道此时此刻孰轻孰重，不是计较的好时机。”

    “我不打算跟你在这里吵。”白景庭的视线盯着不远处的一点，没有焦距：“我只问你一个问题，你到底怎么样才会放过简言之？”

    林深时闻言轻笑了一下：

    “看来你对我还是不太了解啊，你若了解我就不会问出这样的问题，因为你应该很清楚，无论怎么样我都不可能放的过她。”

    白景庭终于转身看他：

    “这件事因我而起，她这么做都是为了我，你放过她，欠你的情，我来还。”

    林深时上上下下的打量他：

    “你来还？你这么还？我对男人可没兴趣。”

    白景庭蹙眉，神色已经看的出是在压抑怒火了，他本身就对林深时恨之入骨，新仇旧恨加在一起，若不是简言之现在还在手术，他也不确定面对林深时这张脸究竟能做出什么疯狂的事情来。

    或许会拉他下地狱也说不定。

    林深时淡淡一笑，迈步走了，白景庭必须要用全部的力气才压制住没有追上去痛扁他一顿。

    简言之当初为什么会看上这么一个人，瞎子都比她有眼光。

    白景庭没在手术室门外等多长时间简言之就被推出了手术室，有沈易上上下下的打招呼，这么个手术还不至于有失败的可能性，简言之很快被安排在了监护室，观察24个小时之后如果没什么问题就可以转入普通病房了。

    监护室家属是进不去的，许栩和白景庭就站在玻璃窗外，看着躺在病床上安睡的简言之。

    许栩偷偷看了一眼白景庭，想了想还是开口道：

    “你也不要生她的气，吱吱这么做都是为了你。”

    白景庭闻言笑了笑：

    “是，这个世界上所有的人都可以指责她的决定，唯有我没有资格，她是为了我，可就是这一点，才让我喘不过气。”

    站在白景庭的角度，许栩完全理解这种感觉，如果白景庭只是简言之的弟弟也还好，可偏偏白景庭还这么喜欢简言之，且情根深种，没有哪个男人能接受的了这样的事情，看着自己心爱的女人因为自己而投入另一个男人的怀抱。

    就像白景庭之前说的，这很可能比杀了他还要难受。

    许栩说不出安慰的话，只是问：

    “事情已经这样了，根本没有回头路了，你之后打算怎么办？”

    白景庭看着简言之，许久都没有说话。

    简家出事的时候他没有迷茫过，母亲成为植物人的事情他也没有，因为那个时候他有目标，也有动力，那就是竭尽全力的给简言之一个依靠，但现在他却突然找不到自己的方向了。

    公司倒闭，简言之又回到了林深时的身边，似乎一切回到了原点。

