    第540章 缺少韵味

    “真是太谢谢你们了，这一次麻烦你们了。”

    蒋一一看着眼前帮自己拿东西的工作人员，心中也充满着感激。

    而那两个工作人员者冲着他摆了摆手。

    “没关系的，其实我们两个人是主动去导演那里求来这个工作的，我们俩其实都是你的小粉丝，你跳舞真的跳的太棒了。”

    那两个工作人员看到了蒋一一之后便连忙说道，蒋一一听到这话后心中也有些不好意思, 而且也感到非常的震惊，她真的没有想到在这样的综艺节目里居然还有着自己的粉丝。

    “你不用害怕，叶老爷子是一个非常好相处的人，我们也跟着他录节目，录很久了，他从来都没有发过脾气, 而且他这个人还特别慷慨大方，你到时候只需要好好的跟他探讨就行了, 我们也希望能够看到更美的你。”

    旁边的那个工作人员似乎是看出了蒋一一的紧张, 于是又在旁边安慰了两句，蒋一一听到后冲着他感激一笑，接着连连点头。

    “我知道了，谢谢你们。”

    听了这两个工作人员的话后，蒋一一的心也稍稍的稳了一些，既然工作人员都这么说的话，那这叶老爷子应该是非常好相处的了。

    三个人一边走着一边聊着天，没过多久就走到了蘑菇屋的门口。

    “这就是我们录节目的地方了，你在网上应该也有听说过我们这一档综艺节目吧，我们一直是在这个屋子里录制的，对了，这屋子其实也是叶老爷子的。”

    工作人员帮忙开门，把他的东西带了进去，蒋一一看着这宽阔的院子，难免心生羡慕，因为他是学跳舞的舞者，所以每天都是训练训练, 跳舞跳舞呆的地方，要么就是学校，要么就是舞蹈室，很少有这样的机会出来。

    “这里还真是有股田园气息啊，怪不得是下午的生活，我这才刚刚踏进这里，就想一直留在这里了，还真让人心生向往啊。”

    蒋一一发自内心的说道。

    那几位工作人员听到了之后都相视一笑，把他的东西带进来之后便回到幕后去了，毕竟他们是幕后的工作人员，如果在外面待的时间太久了的话，会被导演责罚的。

    黄老师还有何老师等人听到了外面的声响之后，也赶紧跑了出来，看到了站在门口的假一一后，大家都觉得有些吃惊。

    “没想到他长得居然这么的漂亮，在视频里面都没有这么漂亮的真人，就像是仙女落入凡尘一样。”

    子枫妹妹抱着自己怀中的小狐狸，看着眼前的蒋一一，喃喃自语道。

    而其他的人在看到蒋一一之后，也连连地走上去嘘寒问暖，然后把她给迎回了房间里。

    毕竟大家都是在同一个圈子里工作，有的时候难免也会遇见，在房间里面聊了几句之后，蒋一一和众人也熟悉了起来。

    “叶老爷子来了。”

    江宁远喊了一声，大家便纷纷让开了一条路，蒋一一回头一看就看到一位德高望重的老者从楼梯上缓缓的走下来，他的脸上没有一丝的皱纹，头发也梳得整整齐齐，见不到一根白发。

    这和蒋一一平常看到的那些老人有着很大的差别。

    叶玄走到他面前的时候，蒋一一才反应过来，连忙站了起来，冲着叶玄鞠了个躬。

    “叶先生您好，我是蒋一一初次见面请多多指教。”

    蒋一一说完之后，咽了一口口水，低着头不敢抬头。

    叶玄听到后微微点头，让他们都坐了下来。

    “都已经认识这么久了，何必要在意这些虚礼呢？赶紧入座吧。”

    大家听了后也点点头，气氛又恢复到了刚刚开始的样子融洽欢乐。

    “叶先生，我在网上发布的敦煌飞天琵琶曲的舞蹈，还请您多多指教。”

    蒋一一这时候站起来冲着叶玄说到叶玄听了后轻轻地点了点头。

    “不如你先在现场再给大家表演一个吧，视频里终究是视频里现场看到的才会让人心生震撼，也才能够知道问题究竟出在哪里。”

    叶玄若有所思的说，到蒋一一听到了之后也点了点头。

    “当然没有问题了，那一一这就献丑了，还望大家不要嫌弃。”

    蒋一一走到了客厅的中央，冲着众人鞠了个躬，旁边的江宁远也冲着他点了点头，摁下了音响的开关。

    熟悉的敦煌飞天琵琶曲在众人的耳边响起，眼前年轻的女子随着舞曲翩翩起舞，它的动作起初是柔道，不行到最后每一个动作都充满着力量，她身上的每一处线条都恰当，好处让众人的眼中都带了抑制不住的称赞。

    一舞作罢，众人仿佛都看到了传说当中的飞仙，在飞升成神时候的模样，敦煌的那一幅飞天壁画也在蒋一一的舞蹈当中被演示的淋漓尽致。

    “真是表演的太好了，学姐这么久不见你还是不减当年啊，跳的真是太漂亮了。”

    江宁远这时候连连鼓掌，众人如梦初醒也举起手掌，毫不吝啬地给予眼前这位美丽漂亮的女子掌声。

    “跳的真的太好了，太漂亮了。”

    子枫妹妹这时候也说道，虽然他学习过舞蹈，但是那也是为了电视剧里的角色学习的，跟眼前的蒋一一比，那简直是上不了台面，眼前的蒋一一让众人明白了何为舞蹈，何为敦煌飞天。

    “表演的还不错，而且我能看得出来你今天的状态要好不少，你这一舞比视频里要进步不少，这段时间你也自己参悟敦煌飞天吗？”

    叶玄看了之后点了点头，脸上罕见的出现了些许笑容。

    蒋一一听到后点点头。

    “是的，叶先生跳完这舞蹈之后，我自己也觉得有很多地方没有跳好，所以回去之后就一遍一遍的听着这敦煌飞天去，还把图画找过来看了，后面有了一些自己的感悟。”

    蒋一一冲着叶玄说道。

    她落落大方，看上去就像是天鹅湖里优雅高贵的白天鹅。

    “你你这样钻研的精神非常的难得可贵，其实你也不需要我指点了，相信靠着你自己的理解也能够很好的把这舞蹈演绎出来，刚刚你已经有了很大的提升。”

    (本章完)

