    临近黄昏时分，一场暴雨突然来袭，长街上很快便淌满了水，放眼望去，风雨交错的天地里，到处都是匆匆奔行，寻找避雨场所的行人旅客。

　　啵！

　　一朵水花溅起，王动走入雨幕中。

　　天罗伞撑展开来，举在头顶，遮住瓢泼大雨的侵袭，王动缓步踏上长街，他的步子迈得并不大，步伐却又稳又平，每一步踏出，地面的积水都自然而然分开。

　　风雨袭来，天罗伞也似带起了一股旋转的力量，将侵袭而至的雨水，冷风尽数迫开。

　　如此大的一场暴雨，他却是像是郊外踏青，浑身上下没有一处被打湿，神色亦是无比从容，与周遭狼狈不堪的行旅形成了鲜明对比。

　　片刻之间，王动已走上城中名桥‘云渡桥’。

　　自桥头往下望去，平南王府矗立于风雨交加的天地里，府邸内灯火通明，连成一片辉煌火光，越发显得气魄雄伟。

　　王动略一打量，身形一闪，已朝王府方向掠了过去。

　　平南王府邸外，八名铁塔般的汉子分立两旁，拱卫着王府安宁。

　　脚步声起。

　　王动自昏沉沉的雨幕中走出，径直朝王府方向而来。

　　八名府卫目露摄人精光，一下子就朝他盯了过来，其中一名豹头环眼，满脸煞气的汉子冷冷注视着王动，厉喝道：“王府御前，闲杂人等休要靠近，速速退避！”

　　王动闻言，神色丝毫不动，脚下不紧不慢的走来，“闲杂人等退避？也就是说，不是闲杂人就能来了么？！”

　　此时雨势越发急促。暴雨中尚夹杂着飕飕冷风，刮得天地间一片轰鸣，寻常人等就算在丈寻内说话，只怕都很难听得清楚，但王动声音虽不大，语气也十分平淡，声音却像是一口利剑，撕裂雨幕，清晰无比的透入一众府卫耳内。

　　八人都是吃了一惊。已知来者非是等闲之辈，豹眼大汉神色一变，沉声喝问：“来者何人，报上名来。”

　　王动笑了笑，没有答话。身形一动，已来到了近前，瞧着八名面露戒备之色的府卫，一笑道：“本人来此，别无他求！只为白云城主叶孤城而来，烦请通报。”

　　豹眼大汉脸色阴沉沉，打量着王动。已将他看作初出茅庐，不自量力打算挑战白云城主的毛头小子！

　　似这种愣头青他已经见得太多了。

　　白云城主叶孤城剑法举世无双，一式天外飞仙更是旷古绝今的绝技，近年来。隐然已被尊为天下第一高手。

　　自古以来，文无第一，武无第二！武林中人争名夺利，再没有任何东西比‘天下第一’的名头更为吸引人。

　　纵然平南王府堪称龙潭虎穴。能挡得住江湖上的老油条，却抵挡不住一些初生牛犊不怕虎的愣头青。

　　自叶孤城入驻南王府以来。已不知有多少愣头小子妄图挑战叶孤城，一战成名天下知。

　　豹眼大汉面色冷肃，冷冷道：“白云城主天外中人，岂是你想见就见，立即退去，以免自误。”

　　他声音泛冷，语气中充满了警告，于此同时，另外七名府卫也是手按刀鞘，面有萧杀之气。

　　他们八人看起来只是王府中一名侍卫，但其实却都是少林俗家弟子，师从铁罗汉门下，非但练就了一身横练硬功，手上的功夫也是不弱，八人联手，纵是江湖中第一流的高手稍微不慎也要饮恨。

　　平南王招揽的大批武林高手中，他们单一个人或许算不上什么，但八人联手却足能排进前十，可见非凡之处。

　　“我早已想到要见白云城主没那么容易。”王动神色仍是安然，缓缓道：“幸好他不能见我，我却能让他瞧瞧我的剑！”

　　“你的剑？！”

　　豹眼大汉微微一怔，他尚未反应过来，便瞧见王动单手一扬，掌中铁伞倏然朝天升起，飞向了半空中。

　　风声大作，漫天雨水都在刹那间被铁伞冲击朝上，倒卷向天。

　　下一刻！

　　只听呛啷一声长吟，半空中犹似电光一闪，豹眼大汉只觉得一道电光破空裂出，耀目的光芒迫得人眼睛无法睁开，遍体生寒。

　　漫空生银辉！

　　昏沉沉，阴暗的天地却随着这寒光闪动，银辉升腾，白了一白！

　　夺命剑如被一条无形丝线牵引，落入王动掌心。

　　剑光如龙，倏然化为一条白线，飞了出去。

　　平南王府邸外，左右本摆着两尊威武雄壮的镇宅石狮子，王动一剑划出，剑光如一道匹练，已卷住了左侧一尊石狮。

　　脚下轻轻一踏。

　　嗡！地面轻微颤抖之际，王动长剑如枪，轻轻一挑，轰隆颤响，这一尊石狮竟被他一剑挑动，像是活了过来般，飞上了五六米的空中。

　　豹眼汉子八人顿时目瞪口呆，脸上露出难以置信的神色。

　　不怪他们震动，王府这一对石狮，每一尊都重达一千八百斤，非但常人无法搬动，即令是身负上乘内功的武林高手也难以挪动！可是对方长剑轻轻一挥，一挑，一尊接近两千斤的石狮竟就像皮球般飞了起来，这是何等的惊人？

　　轰然声中，石狮复又流星般坠落。

　　唰！

　　剑光一闪，半空中光芒卷住了石狮，剑光一交，如惊鸿掣电，裂破长空，耀目的光辉方升起，突然间又消失不见。

　　呛啷一声，夺命剑又回入鞘中。

　　天罗伞自空中落入王动掌中之际，轰隆巨响，那一尊石狮也再次落在原地，分毫不移。

　　豹眼汉子八人瞠目结舌，面色都已凝滞。

　　王动微一施礼，缓缓道：“烦请将我这一剑带给白云城主，告诉他于江海之滨，王某人恭候他大驾光临，煮酒论剑！”

　　话音落下，人已远去。

　　足足过了好半晌，八人才回过神来，面上却仍有惊骇之意，这冷风暴雨无法令他们感到寒冷，但那道萧杀冷冽的剑光却在心中萦绕不去。

　　豹眼汉子沉吟片刻，忽地踱步至石狮前，定睛一看，不由得倒抽一口凉气。

　　这才发现这一尊石狮竟已被齐中截开，齐齐整整的斩成了两半，但由于剑法快得惊人，若不凝神细看，根本无法察觉！

　　一切都发生在石狮自半空中坠落的刹那间，剑光一闪，一尊大理石铸就的石狮已被斩成两截，这是何等惊人的眼力，在那一瞬间，爆发出来的又是何等不可思议的力量和速度？