    “刘师弟，你看这样可行？”邱墨当然注意到了刘文生的一些情绪。

    “邱师兄的安排当然没问题。”刘文生心中就算有气，也不好发作。

    邱墨的安排当然没什么问题，自己差不多也是这个意思。

    只要自己五神宗在场，就算小乘寺和龙虎山擒下了童覆，他们也不能撇开自己单独处理童覆。

    ‘魔龙魔功’绝对不能落在其他门派手中，最后只能落在自己五神宗之手。

    这是宗主师父明确交代过的，哪怕两派有朝廷撑腰，在这件事上也是无法让他们五神宗退让的。

    邱墨朝着远处的崔游微微点了点头。

    他过来的时候就发现崔游了，崔游出现在这里，他身后又有阵法存在，想必这里面就是殷瑶琴了。

    难怪刚才邪王会答应童覆。

    邱墨可不认为邪王会相信童覆什么联手创立门派的鬼话，可明明知道童覆的话不可信，邪王还是选择了暂时联手。

    这其中肯定有一些特殊的原因。

    除了邪王一个人的确无法对付自己这里这么多人之外，恐怕也是因为这里的阵法中有殷瑶琴在的缘故了。

    邪王想要尽快解决这里的人，以免波及到殷瑶琴，至于童覆身上的‘魔龙魔功’反倒是次要的了。

    谢龙河和林明琛他们也注意到了崔游，他们已经知道崔游和荀瀚出海去寻找殷瑶琴了。

    这次他们出海所用的船只也是崔游和荀瀚两人藏起来的。

    童覆出海，附近的船只就变得极为重要了。

    这么多的江湖中人，这些船根本不够。

    多亏了崔游两人，他们五神宗才能迅速赶来。

    还有不少江湖中人因为没船，只能是望洋兴叹了。

    可以说，崔游和荀瀚在没有擒下童覆的时候，就立了一个大功。

    现在崔游在这里，他们两人心中更不舒服了。

    这是否意味着殷瑶琴也在岛上？

    两人心中倒是有些后悔，要是知道邱墨会出现，他们也会守在船那边了。

    要是换做自己两人去找殷瑶琴，肯定会比荀瀚和崔游强，说不定现在就找到了。

    若是能够找到殷瑶琴，那自己和殷瑶琴的关系必定能压另外一人一头。

    苗冰燕心中有些激动，谢龙河他们能想到的事，她当然早就意识到了。

    孔仁肯定不在了，度言的尸首就在这里，已经能够说明一切了。

    而殷瑶琴是邪王带走的，邱师兄既然肯定她还活着，苗冰燕自然信了。

    她心中很关心殷瑶琴，可现在倒是无法直接冲向崔游那边。

    毕竟还要对付邪王。

    邪王直接杀向了五神宗这边。

    “小辈弟子散开。”邱墨大喊一声之后，身影一动，立即迎向了邪王。

    刘文生等五人紧跟其后。

    五神宗六大长老联手对付邪王，很是震撼，不论是正道还是魔道，不少人都是停下了交手，看向了这边。

    对于魔道这边的人来说，他们倒是希望邪王能够挡下五神宗的人。

    就目前场上的形势来看，正道那边还是占据了优势，尤其是灵蛇宗人马损失惨重的情形下。

    度能大师和诚和真人两人联手对付童覆。

    其他人则是对付灵蛇宗和化龙宗的人马。

    度能大师已经看到了不远处躺着的度言师弟的尸首，当时他被童覆抓走后，他们心中其实已经知道度言师弟凶多吉少了。

    现在看到他死在这里，心中不由悲痛不已。

    章炳牧是不得不出手，他刚才也就是稍稍调息了一下，不过也是让他缓过来了一些。

    董良一脸怒意，除了灵蛇宗，自己算是最快来到这里的，可现在竟然无法出手对付童覆。

    小乘寺和龙虎山的高手挡住了他的去路。

    其实就高手而言，对方两派只有五人，而自己这边算上受伤的章炳牧三人，有七人。

    论实力算是不相上下，可问题是两派的弟子人数远超自己这边了。

    毕竟灵蛇宗的小辈弟子只剩下五个了，几乎可以忽略不计。

    自己化龙宗的弟子之前的厮杀中损失不少，现在对上小乘寺和龙虎山，完全处于劣势。

    童覆被度能和诚和围攻，很有可能会落到他们手中。

    那自己想要擒下童覆的想法岂不是破灭了？

    看到章炳牧那边的人节节后退的样子，董良不由怒吼一声道：“章炳牧，你真是一个废物。”

    “混蛋，要是你有伤在身，能比我做的更好？”章炳牧一掌震开对手，脚下一点，身子急速暴退。

    他没想到董良这个老东西还有脸指责自己，他们化龙宗比自己这边的情况好太多了，不也被对手压制了。

    “哼，再这么下去，‘魔龙魔功’和我们就没关系了。”董良深吸了一口气道。

    章炳牧没有回答董良的话，他内心还是不大认同董良的话。

    他不认为度能和诚和两人会是童覆的对手。

    刚才自己这边三人联手，再加上那么多的弟子都不是童覆的对手，度能他们两个就想要对付童覆，未免有些不自量力了。

    章炳牧知道他们还不知道童覆突破后的真正实力，才觉得两人联手能够对付童覆。

    别看现在童覆在两人联手之下有些狼狈的样子，可章炳牧心中很清楚，童覆根本就没出全力，他还是以未突破前的功力和两人交手。

    这完全是在戏耍度能和诚和，等下肯定会找准机会，想要一击击杀两人。

    对于这些事，章炳牧肯定不会说出去，让那些自大的正道吃些亏，对他们来说也是一件好事。

    “两位前辈，童覆有诈。”崔游不由大声喊道。

    他发现童覆现在的展现的实力远不及刚才对付章炳牧他们的时候。

    章炳牧心中一沉，他倒是忘记了还有这个小子在这里，当时他也是见识过童覆的真正实力。

    还未等崔游来得及将童覆突破的事说出来，那边就有了变化。

    只见童覆的身法速度忽然暴涨，手中屠龙刃刀影时隐时现，有形无形的刀气交错其中，让两人有些防不胜防。

    ‘砰砰’两声，童覆大喝一声之下，直接将两人劈飞了出去。

    “咦？”董良在挡下对手一招后，有些惊讶地朝着童覆那边看了一眼。

    他没想到童覆突然爆发出了一股惊人的气势，而且一下子就击退了度能和诚和。

    董良对度能和诚和两人的功力还是了解的，他们两人联手按道理就算无法击伤童覆，可想要压制童覆还是没问题的。

    而现在根本不是这个样子。

    “童覆的功力？”董良现在哪还能不明白，明显是童覆突破了，功力大涨。

