    中国球迷沉默，望着叶一锋。

    中国在现场的解说员也沉默，望着叶一锋。

    中国球员神情复杂，还是望着叶一锋。

    有点儿不对劲。

    过去半年被叶一锋率领曼联一路疯狂逆转舆论轰炸，怎么到了中国队，反而被逆转？！

    叶一锋有点儿蛋疼。

    看我，看我，全在看我。

    日本队去庆祝，他走到走向后场，大家也主动走过来。

    似乎这个时候期望他能够掏出个锦囊妙计。

    叶一锋不负众望，给大家指了一条路子。

    “犯规！不要有任何思想负担，只要被打快攻就犯规！”

    中国队众将要说没有思想包袱，那肯定是假的。

    如果过了日本队，他们可是要去打决赛的。

    当然，这个“如果”如果不成立，也就没有决赛了。

    日本足坛自J联赛成立之后便积极地借鉴世界先进的足球经验，前有济科，莱因克尔来扶贫，后又有劳德鲁普，斯托伊奇科夫，邓加来传经说法，温格登陆英超之前也是在日本弘扬欧洲足球理念。

    日本足球经历了“请进来”的阶段之后果断开始迈出了下一步“走出去”！

    而叶一锋作为中国足坛乃至亚洲足球历史上留洋最成功的典范。

    他现在也将自己从欧洲足坛所学的先进理念和宝贵经验传给了自己的同胞！

    犯规！

    大胆的犯规！

    我先给你们打个样。

    中国队开球之后发动快攻，尝试与武雷撞墙配合却没能打成的叶一锋掉头就回追。

    堂安律沿着右路插上中刚接应到远藤航的传球便被叶一锋连人带球一起撞出了边线之外。

    堂安律俨然一副经历了严重车祸的模样躺在场外，坐起来时头发乱了，一脸茫然，就像偶像剧中失忆回到幼稚园的主角。

    叶一锋被黄牌警告。

    其他日本球员都没来得及对他干点儿啥，全都满面惊愕。

    卧槽！

    超级巨星也能这么无耻吗？

    叶一锋朝后场走，同时对队友们耸耸肩，摊摊手。

    看明白了吗？

    都是第一次来人间做人，何必对他们客气？

    想犯规就犯规！

    别看日本球员动作不大，但也玩战术犯规。

    咱们怎么不能玩？

    要是战术犯规顺带把人干舒坦了，岂不美哉？

    叶一锋给队友打了个样儿。

    中国队众将立即有样学样。

    比赛第31分钟，张林鹏率先在右路遭遇对手进攻时不退反进。

    长友佑都趟球突破时，球过去了，人直接飞出边线滚了好几圈。

    日本队草了！

    吹胡子瞪眼就上来围住张林鹏，后者还想接着干，叶一锋赶紧去把他推走。

    一码归一码。

    死球状态下咱们可不能当流氓。

    把袖子放下来，先把纹身遮住！

    主裁判给张林鹏出示黄牌。

    日本队众将心浮气躁。

    比分领先之后老毛病又犯了，倒脚控节奏。

    踢得很漂亮。

    传控欧洲范。

    南野拓实禁区前前插时，梅芳直接冲出禁区，无球状态下两人猛然相撞！

    原口元气的直塞传了个寂寞。

    梅芳染黄！

    南野拓实怀疑自己可能脑震荡，眼冒金星。

    他离场接受治疗。

    日本球迷全都傻了眼。

    比赛画风突变，中国队硬生生变成了韩国队！

    原口元气的任意球直接攻门打在人墙上反弹出来。

    武雷在前方控球，叶一锋从旁快速杀过，比张宇宁反应还快。

    武雷快速传球找叶一锋后便向前场狂奔。

    远藤航也准备对叶一锋犯规，柴崎岳不行，他身上有牌。

    但就在他逼近叶一锋时，后者将球斜向回敲给快步跟进上来的张宇宁。

    出球后继续前插的叶一锋在接应到张宇宁的直传球时原地急停V字拉球变向闪躲过来自柴崎岳的逼抢。

    转入中路后向禁区方向趟球杀去。

    吉田麻也与福安健洋还在向中路收缩调整时，叶一锋却已经将球贴地斜传送去了禁区右肋地带。

    吉田麻也迅速转身，武雷与他位置平行，但武雷正面冲击，他转身过来只能回防封对方的射门线路。

    酒井宏树去逼抢叶一锋都没来得及，转身再朝他追去。

    武雷在禁区右肋地带连停带趟杀向球门方向。

    在小禁区外却又将球斜向回敲。

    福安健洋迅速冲去叶一锋正面封锁他的射门角度。

    此时日本队防线已然乱成一锅粥。

    酒井宏树从侧方杀来。

    叶一锋触球便急停停球，拉球到身后，身后磕球向左侧。

    足球从酒井宏树身旁滚过，他再转身望去，只见张宇宁冲刺杀入禁区内，迎球起脚轰门。

    这球打得还真让叶一锋都捏了把汗。

    这球能爆射？

    一星难度的挑战，非要用三星的动作？

    当足球贴着左门柱内侧飞入球门内的瞬间，叶一锋也算是心头落下一块大石。

    没玩脱就行。

    张宇宁破门后冲去场边跳起来转身做了个C罗纳尔多的标志性庆祝动作。

    可能是心虚加低调，动作完成度有点儿拉胯，有形而无神，对比原本这连乞丐版都算不上。

    叶一锋差点儿就喊出的“SIU”也及时打住。

    免得丢人。

    中国球迷万众欢呼，日本球迷心态爆炸。

    场上日本球员也都快绷不住神经。

    森保一气急败坏。

    逆转之后本以为比赛能走上正轨，结果弟子们接连被干，然后又丢球了！

    上哪儿说理去？

    里皮给中国队灌输的就是常规的战术犯规理念。

    但不知道从哪里吹来了一股绿茵邪风，中国队开始频频残暴犯规，要是放在中超赛场，球迷都要喷没脑子。

    但谁让现在是打日本。

    外加中国队就是防不住对手的传切配合。

    现在来看，这么做至少是用犯规风险来换防守成功率！

    因此里皮自然睁一只眼闭一只眼。

    他很清楚与其让他们中规中矩地当绵羊，不如当一群疯狂的豺狼！

    日本队怒火中烧，开球后加快攻势又不玩控节奏那一套了。

    连续快攻打起来威胁频频。

    比赛第42分钟，当南野拓实在右路趟球要突破姜志鹏时，后者直接伸腿断球时一脚踹在了南野拓实的大腿上！

    “你他么的！”

    叶一锋就在不到10米之外的地方目睹了姜志鹏这一动作。

    忍不住爆了粗口。

    唉。

    粗野犯规不等于要把对手送进太平间！

    脚再抬高点儿，说不定能把南野拓实变成无脊椎动物。

    南野拓实倒在地上，哭了。

    主裁判过来直接掏了红牌。

    不为过！

    再追加停赛也都合情合理。

    姜志鹏面不改色地下场。

    好似自己什么也没做错。

    情绪到位，形势到位，一脚换一张红牌，扼杀对手的进攻危险。

    外加也把南野拓实送下场。

    日本队愤怒归愤怒，有些球员却已经心里发抖。

    中国队今天怎么能这么凶残？

    中国球迷心中都有些不是滋味。

    姜志鹏啊，又尼玛犯二了！

    可老一代球迷却都默不作声，没有口吐芬芳飙起国骂。

    主要是想起了15年前。

    如果当年在家门口的中国队能够在防不住日本队的时候果断采取犯规。

    也许他们亚洲杯最好的成绩不只是亚军。

    但怎么说呢。

    球场如社会。

    实力强踢得好的时候，就不屑于下三滥的手段。

    就像社会上光鲜亮丽的人也总爱附庸风雅，说句脏话都嫌掉价。

    日本队现在就拉不下脸来跟中国队打乱拳。

    终究还是脸皮薄。

    又不是七月的东京，皇帝新衣怎么脱？

    两队一起换人。

    森保一有点儿怕。

    出征前是想着来练兵顺便拿个冠军。

    现在只怕练兵要把人练废了。

    但现在只能硬着头皮上武藤嘉纪。

    英超球队的前锋现在才登场。

    说不来是日本留着打后手还是真练兵，没有开场就阵容梭哈。

    张成栋替换下了黄柏文去打左边后卫。

    现在球队能用的只有他。

    左边后卫一直是中国队的软肋。

    换谁都被爆的节奏，现在只能让张成栋客串。

    少打一人的中国队全力防守。

    伤停补时阶段，叶一锋中后场长传策动反击。

    武雷在前场停球后猛然扣球从外线要突破吉田麻也被对方拉拽放倒在地。

    换中国队众将去围攻主裁判。

    这该掏红牌了吧？

    我们一个必进球机会啊！

    严格来说，武雷如果过去的话，福安健洋还有补位的机会。

    主裁判只给吉田麻也出示了黄牌。

    距离球门还有些远。

    叶一锋主罚任意球吊入禁区内，张宇宁没能化身总裁打一套从天而降的操作，福安健洋头球解围。

    半场比赛结束。

    中国球迷惴惴不安。

    比分是2:2.

    但中国队少打一人。

    这下半场该怎么办？

    回到更衣室之后，里皮欲言又止，最终还真不知道该怎么进行中场调整和训话。

    总不能说：比赛可以输，道德不能丢！

    承受过举国人民的唾骂，并且被国人引以为耻的中国队又没背着贞节牌坊。

    最坏的结果无非是输球又丢了人呗。

    搞得好像没丢过人一样？

    在被耻笑和辱骂这种事情上面，中国队可以说经验十分丰富。

    但要是能赢了日本队，他们无非是被其他球迷耻笑辱骂而已。

    哪怕有中国球迷也反感他们学了韩国队的肮脏，但终归会有更多球迷为他们挺进决赛鼓掌喝彩。

    这不是足球最美的样子。

    但国足现在就这样了。

    长得确实丑，本事也不大，但偏偏不服要泡白富美。

    跟人家拼不了长相和学历，又不想低头放弃。

    只能剑走偏锋来点儿手段了。

    要是能抱得美人归走上人生巅峰。

    当了赢家谁还管其他人的闲言碎语？

    里皮很快说服了自己。

    胜者为王！

    他立即给球队重新布置攻防战术。

    少打一人，有些球员的角色和任务必须有所调整。

