    第301章要人

    “你当然有人了，护士的话，直接护士护理科即将毕业的，给我介绍两个。

    我不要技艺多么精湛，但是我要求人品一定要好，亲和力最好高一点，其他的我可以手把手的教。

    至于抓药员，验药员和煎药员，我打算找中医这边的实习生或者勤工俭学的兼职学生也可以，这八个人员你要帮我解决掉。”

    周云煌很直接，她才不会绕着弯跟校长说呢。

    校长听了，沉吟片刻，才点了点头道：“行吧，这八个我帮你解决，不是多大的问题。”

    如果是有经验的医生，或许又问题，这些都是在校打工兼职的学生或者刚毕业的，自然可以帮忙解决了。

    “过两天我就给你资料，让你挑选。”校长也直接。

    周云煌嗯了一声：“其他没事了，那我先走了。”

    “行吧，对了，你有去一院吗？”校长问道。

    “每周三上午，都去的，放心吧，我答应的事情从来不会逃避。”周云煌非常直接的给了校长这么一个答案。

    周云煌离开校长室，打算去看望一下莫飞雪她们三人。

    因为大家就要期末考试了，所以莫飞雪她们几个更多的都是在复习。

    这不才从图书馆回来，发现寝室门竟然开着，三人一愣，忙进去，却看见周云煌跟她们招手：“好久不见了。”

    “小四，你怎么来了。”任舟儿好奇的问道。

    周云煌笑道：“我回来找校长有点事情，然后正好跟你们聚聚，所以惊不惊喜，意不意外？”

    “惊喜，意外。”庄艳含笑开口。

    “你们吃过没有，没有的话，我们一起出去吃一点。”周云煌道。

    “好啊，我听说学校附近新开一家酸菜鱼，说是味道挺不错的，我们去尝尝。”任舟儿建议道。

    “可以，我请客，走，大家拿上包包，我们出发。”周云煌笑道。

    莫飞雪轻笑道：“小四一来就热闹。”不过大家还是很开心放下自己的课本，然后拿上出门包包，一起和周云煌出去。

    酸菜鱼离学校门口步行不过七八分钟路程。

    “小四，你提前毕业了，那你接下来要做什么？”莫飞雪问道。

    周云煌也不做隐瞒道：“我答应校长下半年过来带四个硕士研究生，另外我在一院开设了专家门诊，每周三上午半天，还有就是我自己打算开个药店。”

    说到这里，周云煌想到了什么道：“老大，你如今还在凤鸣会所兼职吗？”

    “嗯。”莫飞雪微微点头：“凤鸣会所的钱不少，而且我来去也自由，所以那边兼职还是不错的。”

    “我原本想着，如果老大在那里不习惯，可以来我的药店，我药店正好缺少抓药员也就是配药员，验药员和煎药员。”

    周云煌倒也不勉强莫飞雪一定要去哪里，所以也只是这么说了一句。

    庄艳开口道：“要不我去试试？”庄艳开口道。

    周云煌轻笑道：“可以啊，我跟校长说，我要实习生或者勤工俭学的可以，反正这种工作也不难，只要仔细，对药物有技术了解就好了。”

    庄艳重重点头：“那我就去你那里帮忙，反正暑假里，我就算回家也没事情做。”

    “你去工作，要不要跟温庭学长说一下。”任舟儿提醒一句道。

    庄艳歪头点点头：“我原本就打算有空时间去找个能了解医药的地方去实习的，只不过因为是学生，这种地方不好找，如今正好，小四开药店，我正好去，上课时间出来了，小四也不会说我。”

    任舟儿一旁也点头道：“那要不我也去吧，反正日常老大去凤鸣会所打工，我和老三还有个伴，如果老三去小四那里，那我就一个人了，没意思，还不如跟着一起去。”

    “你家邵教官又出任务了？”周云煌随口问道。

    “是啊。”任舟儿点点头。

    “那行，你和老三都来我这里吧，从配药开始，到时候验药，煎药都走一圈。”周云煌微微点头：“你们一会回去就可以去找校长，让他将你们的名字加上。”

    “好。”任舟儿和庄艳都点头答应。

    任舟儿想到了什么，随后道：“对了，小四，你知道不知道，老大为何会一直喜欢在凤鸣会所兼职？”

    “不知道。”周云煌微微摇头：“不过老大自己说要勤工俭学的，自然就没有其他事情了。”

    “呵呵，这话你也相信。”任舟儿一副你什么时候这么好骗了。

    “我一直都很相信的。”周云煌笑嘻嘻的开口道：“再说老大为人也不错，想来就是如此了。”

    “我告诉你吧，是因为老大跟那个边少有暧昧。”任舟儿笑嘻嘻的开口。

    周云煌微微停了一下脚步，回头看莫飞雪，莫飞雪红了脸，只瞪了一眼任舟儿：“你胡说什么，才没有的事情。”

    周云煌见状，微微皱眉，这可不像没有的事情，四人中，一直以来莫飞雪就处在大姐姐的位置上，很照顾大家，所以周云煌自然是希望莫飞雪幸福的。

    “这是什么时候的事情？”周云煌问道。

    莫飞雪有点羞涩：“根本就没有的事情，你不要听她们两个胡说。”

    “没有的事情，那前几天我们看见边军楠送你来学校是怎么回事情。”任舟儿直接道。

    “那是凑巧，我正好回来，他正好附近有事情，看见我回来就带了我一程。”莫飞雪道。

    周云煌微微点头：“老大，爱情是你的自由，不过边军楠这人不是不好，而是不可能跟你在一起的。”

    “为什么？”莫飞雪脱口而出。

    “边家是大户人家，就算边军楠人不错，但是焉知边家其他人都是利益为主的，你给不了他们多少利益，他们不会让自己的子孙跟你来往的。”

    周云煌自然也希望莫飞雪能够有一个好的归宿，但是有些事情，她觉得还是早点跟莫飞雪说清楚比较好，免得她心中抱有幻想。

    莫飞雪的脸色微微有点白，过一会道：“其实我和他也没有别的意思存在。”

    (本章完)

