    李世民说完之后，自有跟随的御厨开始处理那些猎物。

    这些猎物中，不是所有的肉都可以吃的。

    大部分是吃肉，另外一部分则是要皮毛了，一半要皮毛的动物，肉都不怎么好吃而就在那些御厨处理着猎物的时候，高士廉突然站了出来，道：“陛下，这午饭一时半会也做不好，我们何不趁着这个时间，看看叶驸马是怎么飞的。”

    高士廉提议之后，其他人也都连忙跟着附和了起来。

    “是啊，是啊，看看叶驸马是怎么飞的，我们都很是好奇呢。”

    “没错，没错，叶驸马说他能飞，我们都想看看他怎么飞，趁着这个时候，再合适不过了。”

    “极是，极是，如今的风力很不错呢，让叶驸马飞给我们瞧瞧，也让我们长长见识。”

    “…………”众人这样说着，李世民倒是表现的不是很积极，只是望向叶小天道：“叶爱卿，你的意思呢？”

    叶小天道：“自然是没有问题的，”“好，那你就去登顶吧，朕与其他人在下面看着。”

    叶小天领命，随后让黄牛儿带着巨型风筝向山上走去，这巨型风筝是折叠的，用的时候撑开就行了，叶小天设计的还是很方便的。

    来到峰顶，叶小天随即将巨型风筝给整合了一下，然后把降落伞绑在自己身上，检查完一切都没有问题后，他便直接从峰顶跳了下来。

    下面的人看到叶小天竟然真的跳了下来，都忍不住冷吸了一口气，他们的心里有点害怕，丹阳公主看到这个后，突然就有点后悔要叶小天做这个了。

    从这么高的地方跳下来，万一出了什么事，他可不好向长乐公主交代啊。

    至于薛万策这些人，则是兴奋，叶小天既然跳了，那多半都是会有一些生命危险的，如果真的出事了，那就再好不过了。

    一众人各有心思。

    叶小天却是乘坐着巨型风筝，在空中飘了起来。

    这个东西，不怎么好控制方向，只能顺风飞行，不过只要风力一直有，倒是可以飞出去很远的一段距离的。

    叶小天在空中飞着，竟然真的有点像是鸟儿在空中飞，那些人就算是有点想幸灾乐祸，想要看叶小天笑话的人，看到叶小天竟然真的在空中飞的时候，心里还是多出了一些歆羡的，不知道在空中飞翔是怎样的一个感觉。

    李世民望着月亮越远的叶小天，倒是很肯定的点了点头，这个叶小天还真是又给了他一些意外之喜的。

    只是，就在李世民这样想着的时候，那巨型风筝突然在空中晃动起来，而且幅度很大，叶小天趴着巨型风筝上，跟着就有了危险，风筝不停的晃动，他们只要一个不慎，没能抓稳，那他可就要从巨型风筝上掉下来了，从那么高的地方掉下来，性命堪忧啊。

    “不好，叶驸马好像要掉下来了，这……这可如何是好，万一掉下来可就没命了。”

    “呸，说什么话呢，叶小天怎么可能出事、。”

    高士廉说了一句话后，程咬金立马就有点生气的骂了起来，只是他这骂的时候，心里却是有些担心叶小天的安危。

    早知道这么危险，他觉得自己当时应该拦着的。

    “不好，叶驸马掉下来了。”

    有人喊了一声后，所有人都望了过去，然后他们便看到叶小天从巨型风筝上掉了下来，那巨型风筝也开始在空中旋转着落下。

    李世民一口这个，眼睛顿时就红了也来不及躲说其他，立马向叶小天落地的方向赶去，那可是他的叶爱卿啊，大唐能有今天，叶小天功不可没的。

    要是叶小天因为这个死了，他将会十分的心痛。

    李世民跑了几步之后，其他人才终于反应过来，于是连忙跟着跑去。

    薛万策也在后面跟着，只是他并不算特别着急，相反他还很高兴，不作不死啊，如今出现这种情况，皆是因为叶小天自己作死，如此，那就怨不得谁了。

    他已经想到了待会过去的情况，那叶小天最好的结果，可能就是没有死，而是挂在了树杈上，不过就算如此，他必定会伤的很严重，甚至已经无药可救，最终疼死病死，最坏的结果，只怕直接就摔成肉泥死了。

    不管是那种结果，对薛万策来说都是个很不错的情况。

    可是，当他们走过去的时候，却是突然傻眼了。

    那个在他们看来应该受伤很重，甚至可能已经死了的叶小天，此时却完好无损的站在他们面前，他甚至没有丝毫的惊慌和不安。

    看到这样的叶小天，李世民突然忍不住笑了起来，只是笑着笑着他就突然愣了一下。

    “这到底是怎么回事，我们可都看到你从风筝上掉下来了啊，你怎么一点事没有？”

    李世民询问，其他人也都好奇的望着叶小天，叶小天指了指旁边他刚刚仍下来的降落伞，道：“陛下，是因为这个降落伞，这是我做的一个可以让人在下降的时候速度变的很慢的一个东西，只要在空中打开，人就可以慢悠悠的飘落下来，这是乘坐巨型风筝必备的一个东西，如果没有巨型风筝，就算臣直接从山顶跳下来，只要不被东西挂住，臣仍旧可以安然无恙的站在这里。”

    叶小天稍微解释了一下降落伞的情况，众人听完之后，皆是惊为天人，他们没有想到还有这样的东西，那要是有了这个，以后面对悬崖峭壁，也就完全不用担心了吧？

    “好东西，实在是好东西啊。”

    李世民大声称赞，不过紧接着，他就又想起了一件事情，问道：“叶爱卿，那巨型风筝怎么回事，一开始不是好的吗，怎么后来突然就失去了平衡。”

    “只是不巧遇到了气流对冲，不然那巨型风筝是能够安然落地的，不过现在臣需要去找找那个巨型风筝，看看那风筝有没有事，没事的话，还是可以继续用的,不行的话臣就拿回去再改良改良。”

    李世民点点头，随后说道：“所有人都去寻找，找到之后速速拿来，让叶爱卿休息一下。”

    

