    第1325章 清晨的造访   

    艾玛捧着相机，和陆远在海滩旁的礁石堆周围，四处闲转，而陆远也似乎是想要向大家展示，海洋周围物产丰富，但也不知是不是近两天海水波动频繁的原因。

    

    这周围的石头下面竟然什么都没有！   

    就在陆远想要在为今天的视频中上一点色彩，利用土地能量将海水中的大鱼勤拿过来一条的时候。

    

    忽然，在前方教室中间的一处凹坑里，有一团黑色的影子，在水下一闪而逝。

    

    “哦，那里有东西！”

    

    艾玛吓了一跳，立刻躲在了陆远身后！   

    见此他当仁不让地顺手揽住了艾玛纤细的腰肢！   

    “别害怕，我们过去看一看。”

    

    艾玛小心翼翼的迈开脚步，捧着摄像机跟在陆远身后。

    

    “那会是海蛇吗？”

    

    陆远顿时笑了：“别担心，即使是真的有海蛇，也绝对不会藏匿在这样的地方，因为没有充足的食物。”

    

    当然，陆远说得这么肯定，也是因为他艺高人胆大的原因！   

    以他如今拥有的土地能量的基础，别说是一条海蛇，哪怕是一条鲨鱼在海中遇到了他，也要乖乖的送命。

    

    所以他完全不介意在艾玛面前，展示出自己的勇敢和永不畏惧！   

    果然，他的这番信口胡说，让艾玛眼睛里都闪出了小心心！   

    更是紧紧的拥抱住了陆远的手臂，这种快要从内心溢出来的依赖，让陆远的目的瞬间完成了一大半！   

    来到水坑之后，陆远锐利的眼睛打量过去，发现在一块礁石底部，那条黑影隐藏着。

    

    仔细一瞧，倒真的像是一个条状物，但绝对不是什么危险，而是代表着美味的鳗鱼。

    

    这使得他眼睛立刻亮了起来，让艾玛暂时留在岸边，聊起了库管之后，兴奋的踏进了水里。

    

    “小心呀。”

    艾玛关切的看着。

    

    陆远却哈哈大笑：“别担心，这可是一条十分美味的鳗鱼，这下晚上又能多一道菜！”

    

    陆远冲入水中，惊起来的水浪，立刻让那一条大型的鳗鱼，惊吓的在礁石周围乱窜。

    

    “鳗鱼的身体非常滑，而且拥有非常锋利的牙齿，如果在水里的时候，遇到这种家伙，一定要抓住这种鱼的腮，否则的话，很可能会被这种东西伤到。”

    

    陆远随口解释了一句，当然以他的反应速度，和强大的力量，无论是抓到这条鳗鱼的任何一个地方，都足以让这条鳗鱼瞬间被控制住！   

    但他并没有冒险，因为他不想让艾玛担心，因此看准了这条鳗鱼逃窜的路线，他突然出手，两根手指勾住了鱼塞边上的位置，用力的向上一扯，一下子就把这条大鳗鱼从水中提了起来！   

    当看到这条鳗鱼的整体，艾玛顿时尖叫一声！   

    “这是什么怪物啊，看起来太恐怖了。”

    

    陆远却哈哈一笑：“大家见到没有，像这种呈长条状，身体扁长，口大且长满利齿，鳞片十分黏腻的鱼类，便是味道鲜美的鳗鱼了，无论是油炸，或者是利用寻常的烹煮，都是十分美味的不错食材。”

    

    说着话，陆远顺手掐断了这条鳗鱼的脊椎！   

    以他的手劲，这条鳗鱼只身子颤了颤，连挣扎的机会都没有，便被他随手丢进了水桶里，如此轻描淡写的一番作为。

    

    他简直比一个生活在海岸边的渔民，更像是一个捕鱼大师。

    

    而这条恐怖外形的鳗鱼，落入水桶中之后，便很快不挣扎了，艾玛担忧的表情也逐渐平复这才敢凑近陆远身边。

    

    一条体型不小的鲈鱼，二三十个海螺，还有一条大鳗鱼，再加上渔场中准备的蓝蟹。

    

    这就是陆远未艾玛准备的丰盛晚餐！   

    其实以一些有钱人的眼光来看，这样的晚餐远远称不上让人惊喜。

    

    ，甚至在菜品的数量上也不能称之为多！   

    但是，对于艾玛来说，这绝对是丰盛的一餐了。

    

    毕竟在渔场这么简陋的环境中，依然能够吃到这么多的美味食物，这让艾玛对于陆远的崇拜，再一次提高了一场。

    

    而陆远也并没有过多地依赖土地能量，如果此次去海边动用了土地能量，他甚至能够为艾玛抓到更多美味新鲜的稀有鱼类。

    

    但他不想那么做，因为在他看来土地能量是他的辅助工具，他不在乎用这种辅助工具欺骗其他人，但在乎他对艾玛的真实情感。

    

    所以从某种程度上来说，他的运气也不能说特别差！   

    艾玛将相机架在了厨房门前，距离火堆有几米，声音很难被摄像机自带的麦克风收录。

    

    如此两人便只是留下了身影，却并没有留下声音，但那种温馨的气氛即使是隔着屏幕，也能够被人感觉出来。

    

    两人围坐在火炉边，烹煮今天得到的新鲜食材，而艾玛第一次品尝到蓝色螃蟹，兴奋的甚至在火堆边上跳起了舞！   

    是十分传统普通的本地渔民经常在宴会上跳的舞，看起来不算优美，可胜在朴实纯真！   

    加上火光的映衬，不知情的人或许以为来到了很多年前，上演着一场充实收获后，温馨简单的一晚！   

    艾玛毕竟是跟在陆远身旁最久的女人，什么样的美食没有品尝过？

    

    因此蓝色螃蟹虽然美味，但每天都在农场享用育肥牛肉的艾玛，到接受能力非常强，并没有失态！   

    随后两人晚餐过后，便依靠在一起，坐在渔场的长椅子上，静静的看着夜空，体会着晚风和远处传来的海浪波涛，一切都是那么美好。

    

    第二天，天刚蒙蒙亮，陆远就听到了外面传来的引擎声！   

    他本以为是追星族的年轻员工来了，可没想到很快就听到了女人的声音。

    

    艾玛也被这声音吵醒了，疑惑的看了一眼陆远，那眼神里充满了疑问，似乎在询问陆远，为什么一大早就有女人来到渔场！   

    “这可和我没关系，应该是来购买蓝蟹的客人！”

    

    陆远不打自招，马上解释，并且从床上爬起来，以最快的速度穿起了衣服。

    

    “你为什么这么着急？

    你是怕那些人知道我和你的关系吗？”

    

    

    

