    金甲赤虎也特别懂得看眼色。

    当然，其中血脉压制是最大的原因。

    他看向凤矜天，恭敬的道：“赤澜见过凤姑娘。”

    金炽满意的笑道：“他是神阶金甲赤虎妖兽，我感应过，也问过他，他算是上元域最强的妖兽之一。”

    “神阶的妖兽还有两个，等得空了，我去把他们也收了，再建立万兽国就更快了。”

    凤矜天笑意敛的说：“二师兄真厉害，以后我们的万兽大军有着落了。”

    金炽满面笑意：“小初安放心，我会督促它们抓紧时间修炼的。”

    “等到时候我们飞升了，也让它们跟着去新的位面，这样我们就有帮手做事，就不会两眼抓瞎了。”

    凤矜天赞同的点点头：“好主意。”

    接下来的时间里，凤矜天几人都没有出荒寂亡巅大森林，就留在了荒寂亡巅大森林中心地进行修炼。

    要么巩固修为，要么在中心地段找各种异兽，或者是魔植等历练。

    短短三个月的时间，几人的修为又是突飞猛进的变化。

    完全就跟坐了火箭似的。

    这可苦了在外面寻找的玉赫和云尘煌了。

    两人四处打听，甚至跑了一趟神天国，都没有找到凤矜天几个。

    眼见去秘境的时间越来越近，两人倒也不着急找了。

    决定直接去进入秘境的地点等待，等到时候凤矜天出现，再现场相认就行。

    于是玉赫和云尘煌也找了个地方，开始修炼。

    月忱焰回到鬼灵渊后，就开始与同为少主的人斗。

    然后用了一个月的时间，潜伏在了鬼灵渊殿主身边。

    又用了一个月时间提升修为。

    在去秘境的时间到来的前半个月，月忱焰利用自身提升的修为，以及凤矜天给的丹药和符箓的外挂，直接发难，弄死了鬼灵渊的殿主。

    当然，凤矜天安排了一个系统奴仆跟在月忱焰身边保护，这个奴仆也出了不少力。

    短短半个月的时间，在月忱焰的雷厉风行的肃清下，整个鬼灵渊，被他收入囊中。

    上元域各方势力，也在收到消息后，大为震动。

    谁都没想到，鬼灵渊这个邪乎的魔教反派的存在，居然会突然易主。

    而且新上任的殿主，手段似乎更加可怖狠辣，甚至智商和谋略也更叫人惊悚。

    可眼见去秘境的时间一天天到来，各方也没时间去管鬼灵渊了。

    月忱焰也是抓住这一点，才会选择在这个时候动手。

    三个月的时间就这样过去。

    转眼就到了前往秘境的时间。

    这天，各方可以进入秘境的人员和势力，都陆续在上元域最西面，海冥城地界上的魂林相聚。

    “这魂林跟荒寂亡巅大森林一样，都是最危险的存在。”

    顾君羽几个和凤矜天一行人汇合后，就开始科普魂林的事情。

    “这地方很多人来了，都有来无回，据说化为这里一番魂魄，永远被禁锢在此地。”

    “所以各方尊者们，轻易都不敢踏入这里，就怕没命出去。”

    凤矜天倒是更好奇关于秘境的事情，不过大家知道的关于秘境的情况，她也早就听说了。

    她想知道的，是一些外人不知道的隐秘。

    绒行几人知道了凤矜天的想法后，就道。

    “小初安不用着急，等真要进去的时候，会有专门的人来说一些外界不知道的秘幸，就为了让我们进去后，能活的长久一些，也能带出一些有用的东西。”

