    大唐，长安城。

    含元殿上。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，大唐万岁，万岁！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，大唐万岁，万岁！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，大唐万岁，万岁！”

    ......

    李二抬手。

    大殿安静了下来。

    “不日李靖等人就会班师回朝。”

    “诸位帮朕好好想想，要怎么封赏这一次的大军。”李二说道。

    这时候。

    房相站了出来，说道：“陛下，臣以为，这一次最大的功劳是当属前隋征北军。”

    闻言。

    其他大臣身躯微微一震。

    看向房玄龄，他们万万没有想到，房相会说出这样的话来。

    “房相以为何如？”

    李二没有拒绝房相所说的，于是问道。

    房相说道：“陛下，此之一战，前隋征北军可居首功，然而，征北军全军战死，臣以为，陛下可封征北先锋军，于北疆之地，立碑而望，让天下人都知道，我大唐之胸襟，我大唐之风采！”

    “哪怕是前朝的兵，只要是为天下而战，那今朝也不会吝啬封赏！”

    “且，他们的后代，可享受大唐的一切民生福利！”

    李二淡淡的说道：“准！”

    “并且，朕要亲自为他们题字，大隋征北军，北疆守太平！”

    “朕特赐，大隋征北军，为我大唐太平军！”

    “让世人看看，这太平，是怎么得来的，让我大唐男儿，勿要忘记，北疆之地，曾经的京观耻辱！”

    李二的话音落下。

    “陛下万岁，大唐万岁！”

    “陛下万岁，大唐万岁！”

    “陛下万岁，大唐万岁！”

    房相再次说道：“陛下，那王爷又该如何封赏呢？”

    说这话的时候，房相的脸上带着苦涩，您将前隋的大军就这么大的封赏，可是我大唐活着的王爷呢？

    不是说李二这等封赏不行，而是，房相有点怕李二厚此薄彼，毕竟，大家也都看得出来，这打下高句丽功劳最大的那个人是谁。

    李二稳坐龙椅，听到房相的话，战略性的后仰了一下。

    笑着说道：“房相是在担心，朕会封赏不公吗？”

    房相连忙说道：“臣，绝无此意。”

    李二摆了摆手，说道：“好了，房相，你能想到的，朕又怎么会想不到呢？”

    “无论是打下高句丽，还是说天雷子的制造，朕都记着呢，天雷子如此利国神器，朕为何没有半分的封赏？”

    房相闻言，眼中露出了然之色。

    “陛下圣明！”

    李二正要说的时候，大殿外面，有北方而来的人，满身风雪。

    “陛下，王爷有消息传来。”

    含元殿上，李二有个不成文的小规矩，若是朝会的时候，赵王李寻若是有消息，可直接进殿见皇。

    “哦？”

    李二有些意外，不是高句丽已经打下来了吗？

    怎么还有消息？

    “念。”

    赵王李寻的消息，李二从来就不担心，因为他知道，绝对不是什么坏消息，所以嘛，要当场让所有人知道才是正道。

    那人当场撕开信件，开始念了起来。

    “陛下，北方既定，余新罗百济。”

    “而今，高句丽的域内，臣因京观之景，怒火冲心，眼前只有杀戮，以天雷子轰碎高句丽王城，导致多数无辜百姓身亡，高句丽大军全灭，无一活口。”

    “故此，臣请罪！”

    “另，还请陛下尽早派遣治世之臣，以定北方之祸。”

    “另，高句丽有美人数十，想来这些美人陛下不喜，为了防止霍乱我大唐江山，故而，臣当场将她们砸死，血肉模糊。故而，臣请罪！”

    “另，高句丽王族，臣尽数斩杀，使之灭族，故而，臣请罪！”

    “三罪并列，臣愿意将打皇鞭上交，以此来赎臣之罪。”

    消息的内容，念完了。

    大殿之中，一阵错愕，不仅是他们这些大臣错愕，就连李二，也万万没有想到，会是这样的内容。

    “这小子。”

    随后，李二笑了起来。

    “王爷这......”

    “臣无话可说，无话可说啊！”

    房相听到赵王传来的话，心中是不得不服啊！

    这叫什么？

    这叫通天的台阶啊！

    现在的赵王，他们的心中也清楚，怎么封？

    没法封了。

    现在已经是王爷了，封地不要，那只能从其他方面着手，可是，在其他的方面，赵王现在已经执掌大理寺了，一个先斩后奏的机构，足以让他的朝中权利，俯瞰众人了。

    如今开疆扩土，还要怎么封？

    那赵王的这个“三罪书”，就很有说法了，意思很简单，陛下，我有罪，而且我的罪还不小，您不降罪与我，已经是天恩了，还要什么封赏啊？

    罪与功，相抵吧。

    “诸位也一起说说吧，赵王该怎么封赏。”李二战略性的后仰，他现在的心情，非常的不错，至于李寻的“三罪书”，呵呵，他心里面不清楚吗？

    非常清楚。

    正是因为清楚，他才将之略过，这“三罪书”此时在他眼中，就是一通废话。

    巧的是。

    这一次的朝会，太子李承乾在这里学习。

    “父皇，赵王认罪三项，儿臣以为，收回赵王手中的打皇鞭，以口头安慰便是，无需再封赏。”李承乾站出来说道。

    众人：“.......！”

    李二：“.......！”

    李二原本的心情大好，可是当他听到李承乾的话之后。

    他愣住了。

    看着自己的儿子，李二恨不得上去砰砰几拳，这“三罪书”，你也不看看，在场的哪位将之当真了？

    结果，你一个太子当真了？

    “诸位有什么好的说法？”李二的笑容渐渐消失。

    朝堂之上，原本欢愉的气氛，也慢慢的消失，大臣们看向李承乾的目光，也开始变得古怪了起来，要是这样的话，以后谁还敢为大唐开疆扩土啊？

    李二看了一眼大殿，自然明白。

    于是说道：“赵王之功，大唐之锋！”

    “拟旨。”

    李二当场说道：“朕知道了赵王之罪，打皇鞭既然赐予了你，那你就得拿着！”

    “朕还在，哪里有收回之理？”

    “赵王李寻，灭高句丽，定北方之地，扬我大唐雄威。”

    “封，李寻，北疆王！”

    “北疆王可在北疆，开府招兵，限二十万！”

    “赵王李寻功在大唐，功在社稷，功在当下！”

    “朕要你双王合一，亘古未有！”

    嘶~~~~~！

    大殿中的众臣听到李二的话，倒吸一口冷气。

    他们想过李二会封赏，但是，绝对没有想过，竟然再次封王？

    “父皇，不可啊！”

    众臣沉默间，李承乾却大吼一声。

