    永和之事，魏合问过本人后，也去了趟镖局，看望病倒的程正兴。

    可惜镖局的事他也帮不上忙。

    程正兴可是三次气血的老人，虽然年迈，但底子犹在，武力不差。

    这次的事，连三次气血的他都病倒了，现在只能看程少久的手段了。

    他连续问了多次，得到的回答，都是没问题。

    程少久似乎有着把握。

    魏合也就稍稍放下担心，继续投入山上狩猎生活。

    他如今停下了凝聚九霞花的过程，五岭掌也圆满了，就差的是破境珠再度圆满。

    果然不出他所料，停下一切气血消耗的练功后，气血积攒速度远超平常。

    至少是平时的两倍。

    他明显能感觉到，源源不断的有气血在流入破境珠，被其吸收，融入，储备。

    两天后。

    魏合从山上回来，这趟一无所获，连山匪都没碰到个，简直是倒霉透了。

    往日里，若是遇不到猎物，还能抢几个山匪，弄点口粮什么的。

    但今天运气不好，真的是什么也没。

    魏合索性就在天然居休息了一会儿，就回来了，去那酒坊坐一会儿。

    酒坊名叫客座坊，名字寻常中透着一丝不寻常。

    虽是酒坊，但实为茶馆，里面不时有卖身求活之人，在这里摆价等候。

    但这年头，大家伙自己都只是勉强养活，谁也没空余带个人回去。

    魏合掀开布帘，第一眼便看到墙角处多了一个长发女孩。

    那女孩坐在地上双眼红肿，身上虽然只穿了一件朴素补丁灰裙，但掩盖不住的细皮嫩肉，眉目如画。

    一旁的顾客们一改平日里的毫不在意，反倒是凑到一边，频频朝女孩瞩目。

    但没人开口买人，场面一时间有些冷场。

    魏合坐到一张空桌边，要了一壶茶水。

    “那女孩是什么意思？”他问送茶上来的酒坊女孩。

    “也是个可怜人。”酒坊女孩叹了声道。

    “说说。”魏合出声道。

    酒坊女孩仔细打量了下魏合，感觉他或许有本钱买。便也停下来仔细说开。

    “那女孩名叫上官琳，家中本事书香门第，祖父更是曾经入朝为官，现在家道中落，父母得罪了血衣帮的一位管事，如今落得个家破人亡。

    无奈之下，这上官琳只能出来卖身求活。”

    她叹息一声。

    “现在大家都不敢买，全是因为担心得罪那血衣帮管事。要知道，能在三大帮里担任管事之人，无论是自己实力，还是手下势力，都不一般。

    再加上血衣帮一向心狠手辣......”她后面的话没说完，但意思也是明显。

    大家虽然心动，想把这漂亮女孩带回家，可都担心得罪血衣帮管事。

    魏合也是了然。

    血衣帮管事，他倒是见过，之前三帮二派来拉拢他时，便是来的一位管事。

    只是那管事，也就是二次气血的样子，和他如今一样。

    没想到，区区一个管事级别，就在外面有这么大的威慑？

    他联想到回山拳院里，他们几个二次气血的核心弟子，这么横向对比起来，似乎他如今还真算是个人物了？

    “客官若是想买，还是小心些为好。血衣帮管事可是连周围的铜山帮，青狼帮都不敢招惹。”酒坊女孩好意提醒了句。

    “嗯，我知道了，多谢。”魏合回以微笑，毕竟人家也是一片好心。

    不过铜山帮，青狼帮？这种帮派里只有十来个普通人的组织，也能有这么大威名？

    这两小帮里面，帮主也就是会点基本拳术的壮汉，突破一次气血，凭着血气凶狠，加上天赋异禀，聚集起一批混子。

    这样的小帮，隔一段时间就会更新一批。在这乱世，如同杂草。

    不过魏合虽然心动，但也没买的意思。

    他想买的不是这种娇柔女孩，而是希望能给自己姐姐找个有武力的女孩保护。

    不过这样的人很难找，他计划打算时机成熟，雇佣院子里的师妹师姐，或者是....

    一个影子忽然在他眼前一闪。

    ‘现在还时机不成熟。’魏合端起茶杯轻轻一饮而尽。

    他来这里，目的是收集异兽的相关情报，如今狩猎许久，他也有了不少经验，可以尝试着对异兽下手。

    之前押镖那次，在桥头夜里，遇到的那头黑疯子，让他至今依旧印象深刻。

    所以为防意外，他打算做好万全准备，收集到足够多的情报，再行尝试动手。

    坐了一小会儿，今天依旧没有关于异兽的线索，魏合喝完茶，也就起身，掀开帘子走出酒坊。

    忽然迎面看到他带的新人欧阳庄，带着一个杂役从街边路过。

    “咦？魏师兄！”欧阳庄诧异的看着魏合。“你今天没去永和镖局么？”

    “镖局？怎么？今天为什么要去？”魏合也是诧异。

    “您不知道？永和镖局那边早上的时候传出消息，他们赔内城赵家的镖赔不起了，到处都借了钱，但还是缺七百两黄金。

    现在再还不上，就只能关门结业，彻底倒台了。”欧阳庄回答道。

    “欠钱？七百两黄金？”魏合一愣。

    才七百两？

    他心头一忑。

    “怎么了师兄？”欧阳庄看魏合脸色不对，小心翼翼问。

    魏合二话不说，转身就朝着自家跑回，他要回去拿钱，然后去镖局。

    这姓程的就是矫情，问了他好几次，早点不说，若是早说他只差这点钱，他早就直接借给他渡过难关！

    .......

    .......

    .......

    程家，来客厅。

    一张红木四方桌，程少久和一黑马褂中年男子，相对而坐。

    两人身后各自站着人群。

    一边多，一边少。

    程少久身后的少。

    他手放在桌面上，手指按在一张麻黄色纸张上，面色很不好看。

    纸张上写着白纸黑字，正是关于他们上次押镖的抵押和赔付条款。

    “说吧，今天你们永和也该给我们一个交代了。”黑马褂中年男子沉声道。

    大厅里阳光斜射落地，映出点点灰尘飘飞。

    “失了镖，让我赵家失信于人。如今怎么个解决，该拿个章程出来吧？”

    沉默。

    程少久嘴唇干裂，面色晦暗。

    他这几天到处努力，四处筹钱，但最后还是剩下五百两黄金没法。

    这已经是他尽最大努力了。

    “不能再宽限几天么？”他低声问。

    “宽限宽限，程少镖头，我们看在以往的合作基础上，已经宽限了这么些天，已经仁至义尽。”中年男子冷声道。

    “说吧，最后的缺口，这五百两黄金怎么着？若是实在拿不出，索性就按我之前的建议，拿你们的银吻黑蛇蓄养法作为交换如何？”

    程少久身后的众人纷纷露出压抑和愤愤之色。

    银吻黑蛇的蓄养法，价值岂止区区五百两黄金，对方这摆明了是要趁火打劫！

    但这几天，程少久和其余人都在四处借钱，可就是凑不齐这五百两黄金。

    那些在平日里，嘴上说着慷慨大方的朋友们，现在一个个闭门不见。

    不要说五百两，就是一两也不借。

    现在大家都知道永和镖局出了事，谁也不肯借钱，以免是肉包子打狗，有去无回。

    如今，程家众人也大概明白了，这就是有人在给他家下套，目的就是为了银吻黑蛇的蓄养法。

    程少久沉默了许久，这银吻黑蛇虽然是他程家的根基，是大伯程正兴当年好不容易弄到的根本。

    但现在非常时期，再不舍得这些身外之物，怕是整个镖局都支撑不住。

    他心头长叹一声。

    “我明白了....好，我答应，用...”

    “等下！”

    忽然一声低喝。

    对面的黑马褂男子抬手止住。

    他身边不知何时，赫然多了一个身材矮小的侏儒男子，侏儒男子似乎刚刚对他说了什么。

    黑马褂面色沉稳，站起身来。

    “本家有命，银吻黑蛇我们不要了，拿不出钱，永和镖局必须就此解散，不许再在外城开镖局！”

    他才接到本家指令，本家暗中和另外一家镖局达成协议，只要他们彻底把永和镖局逼死，那边就会付出远超银吻黑蛇的代价。

    而且，只要永和镖局彻底倒了，那银吻黑蛇的蓄养法还能藏得住？

    稍作手段，还不是都是他们的。

    “你！”程少久心头一惊，猛地站起身。

    他身后的众镖师镖头，也都纷纷怒目。

    “你他么...!”

    有人忍不住开骂，但马上被拉住，忍了下来。

    “怎么？”黑马褂冷笑一声。“想打人？你以为就你们程家有人？我们可是七家盟的赵家，区区一些外城区的泥腿子，动手试试？”

    程少久看着周围一双双盯着他，等着他的眼睛。

    他沉默着举起手，止住身后激动的众人。

    “不管怎么说，只要人还在，一切就在。”

    他深呼吸着，声音似乎都有些发颤。

    没错，银吻黑蛇没了，没关系。

    镖局倒了，也没关系。

    只要人还在，就能重新把一切都挽回来。

    只是这些话，除了安慰自己，还能有什么效果。

    永和镖局这等规模的镖局，就算是当初年轻时的程正兴，也是艰苦打拼，争夺地盘市场，好不容易才打下这么大的基业。

    现在一旦垮了，人真的还会在？

    程少久手在微微发抖。

