    第679章 战斗结束

    剑道一脉弟子看到五行道法一脉的弟子嚣张。

    顿时有些不开心。

    剑道一脉的首席弟子，看到他所负责的区域还有诸多紫炎蛇妖没有解决。

    于是他默不作声地拿出了一个超大功率的音响法器。

    顿时一股激扬的音乐在圣城中响起。

    一时间，所有剑道弟子如打的鸡血一般，战斗力瞬间爆种。

    特别是心剑一道的弟子，瞬间成了无情的刷怪机器。

    一个又一个剑道神通向着蛇妖身上又甩去。

    在上空的徐凡笑着看着这一幕，王向驰捂着额头有些尴尬。

    他小时候感觉一边放音乐一边战斗，特别有感觉。

    等到他修为高之后再次回首。

    这是个什么玩意儿~

    所以不是到了生死存亡之境，他是不会开BGM的。

    “你还别说，这音乐一放，别说心剑一道弟子，就连别的弟子的战力也有轻微的加成。”徐凡笑着说道。

    “向驰，你说是不是？”徐凡笑着说道。

    “徒儿，感觉在没有必要的情况下，不适宜放bjm，这样容易提早燃烧他们的激情。”王向驰说道。

    “没那么夸张，只是一般的音乐而已。”

    “你看下边的弟子，一个个战斗起来是多么地开心，这样的集体战斗更能增进宗门弟子之间的团结。”徐凡看一下下边的场景有些欣慰。

    “主人，紫炎蛇族的宝库已经搬空。”葡萄的声音响起。

    徐凡看了一眼，用法术形成的沙漏，满意的点了点头。

    “一切计划都很完美，不错。”

    这时候天空中出现了倒计时。

    “还有一盏茶时间，兄弟们抓紧！”

    战场中一位百丈法相金身，对着周围的隐灵门弟子大声喊道。

    “收到，大师兄。”

    一盏茶过后，所有弟子瞬间停止战斗，回归到了上空的隐灵岛。

    被法阵封印的圣城之中，只剩下零星躲藏起来的紫炎蛇族。

    “回极空之域，清点一下战利品，去下一家。”徐凡收回目光平静说道。

    “遵命，大长老。”众弟子行礼说道。

    隐灵岛向极空之域飞去。

    在圣城中躲藏起来的妖族以为自己安全了。

    哪知道天空中落下一枚超大号如烟筒一般的物体，直接把整座圣城全部摧毁。

    方圆数百里所有妖族皆不能幸免。

    “还是术法傀儡，用起来顺手，只可惜太难炼制了。”徐凡可惜说道。

    他身后站着一架特殊的大乘期傀儡。

    徐刚看着下方升起的那一朵庞大的蘑菇云，眼神中充满异样的神采。

    “别看了，这就是大乘期一发普通的东风神通威力。”

    “等你晋级到无敌尊者之境，挥手间能覆灭方圆千里内的妖族。”徐凡笑着说道。

    主峰前的广场上，又多了一只造型独特的无敌妖尊标本。

    “要不要在大门口再摆两个？”徐凡看着两个无敌妖尊的标本说道。

    “那师父得找体型差不多的，要不然左右不对称，就有些违和。”王向驰在旁边建议说道。

    “葡萄，在大门口摆什么无敌妖尊的标本比较合适？”徐凡来了兴致。

    来都来了，杀谁不是杀，反正都是妖族。

    “噬金虎，碧海天光兽，如果不要求无敌尊者的话，圣狮一族是最合适的。”葡萄建议说道。

    “圣狮一族好，咱们隐灵门大门处摆两个纯白的大狮子，多威武。”斩灵笑了起来，千年前那场战斗的屈辱感，他现在还记得。

    “斩灵长老不要着急，你再修炼一段时间就有能力去报仇了。”徐凡看着战令笑着说了一句。

    “葡萄说一下碧海天光兽是什么情况？”徐凡问道。

    “碧海天光兽，乃是妖族顶尖大族之一，数量稀少，但每一代必有一公一母两位无敌妖尊。”

    “平时隐居在妖族的万兽海域，常年隐居避世，不到关键时刻不出来。”

    “异常仇恨人族，曾在600年前，出手灭掉人族十座仙城。”

    听到葡萄的介绍，徐凡眼睛眯了起来。

    “本来想着留他们一命拴在大门两边当吉祥物，看来只能做标本了。”

    徐凡看着光幕中的碧海天光兽说道。

    按照徐凡的标准，这已经可以扒皮抽筋受永世燃魂之苦了！

    “葡萄规划下路线，看看什么时候去比较合适。”徐凡吩咐的。

    “遵命，主人。”葡萄回应道。

    此时，正在妖界极空之域边缘的某处秘境。

    正在催妖族炼器大宗师干活的紫玉妖族，突然有些难以置信的拿出了一枚骨牌。

    “天炎竟然死了！！”

    “谁干的？”紫玉蛟龙怒道。

    要知道天炎妖尊是他最为看重的手下，以后还打算飞升上界带着他。

    “不要大惊小怪，这些都是小事情，现在一切以跨界传送阵为主。”

    “那条小蛇我也见过，顶多能给你出点馊主意，实力也就那样，马马虎虎的。”正在布置跨界传送阵的炼器大宗师不在意说道。

    “我出去一下。”紫玉蛟龙说完便消失不见。

    “又可以清静几天了。”妖族炼器大宗师看着紫玉蛟龙消失的方向笑了起来。

    一数百里的大深坑上空，有一条紫玉蛟龙正在死死的盯着下方。

    周身散发着阴冷的气息。

    “是谁动的手，怎么没有一点预兆？”

    “我也没有收到天炎求救的消息。”

    此时，一条元婴期的紫炎蛇妖颤颤巍巍的飞到紫玉蛟龙身前。

    “妖帝大人，两个时辰前，整个圣城突然被一神秘法阵笼罩，再次离开之时，这里就变成了这个样子。”紫妖蛇妖说道。

    “看清楚是谁出手的吗？”紫玉蛟龙问道。

    “没有。”紫炎蛇妖摇着头说道。

    紫玉蛟龙从坑底抓起一把泥土，便消失不见。

    此时，隐灵岛已经藏身在极空之域中。

    “果然是杀人放火金腰带。”徐凡看着眼前的战利品说道。

    其中含有时间大道的宝物已经被徐凡着重挑出来。

    “葡萄，这些东西能加速多少时间？”徐凡问道。

    “可以加速430年。”

    听到这个数，徐凡皱起了眉头，显然对这个结果我很不满意。

    “紫炎蛇族是近千年来才崛起，底蕴自然比不过那些存在数万年的大族。”葡萄安慰说道。

    (本章完)

