    “在梦境之中，堕仙的一缕意志苏醒，篡取弟子的肉身化神……”

    “弟子拼命运转功法，最终从梦境之中苏醒，且夺回了肉身的控制权……”

    “其后才发现，堕仙意志先以化神九劫炼制化身……”

    “化身炼成之后，便是阴阳衍万劫……”

    “弟子那次化神真正做的，只是渡了一场万劫……”

    片刻后，裴凌便将自己万劫化神的所有经过，全部说了一遍，其中万劫化神最重要的部分，全都被他归功于堕仙意志，至于堕仙意志留在他化身体内的事情，则是提都没提。

    “冥血”祖师静静的听完，尔后朝裴凌的头顶上方望去。

    片刻后，祖师忽然道：“你接下来的返虚机缘，在幽素坟。”

    “修为到达化神巅峰后，便可过去。”

    裴凌一怔，旋即点头：“多谢祖师提点。”

    “冥血”祖师再未多言，开始闭目养神。

    见状，裴凌立时明白，自己可以走了。

    他躬身行礼：“弟子告退。”

    “冥血”祖师微微颔首。

    裴凌小心翼翼的退出传承殿。

    他离开之后，广阔无比的殿宇中，只剩下祖师一人。

    祖师转过头，再次朝永夜荒漠望去。

    “九劫化身……阴阳万劫……”

    “是个飞升之才。”

    “现在，先解决永夜荒漠的问题。”

    说着，祖师的身影瞬间消失不见。

    ※※※

    翠磊山。

    草木葱茏，花繁柳绿。

    众多飞禽走兽栖息其间，一派欣欣向荣景象。

    人影一闪，裴凌已然出现在正堂。

    没有丝毫迟疑，他直接走向炼丹室。

    片刻后，他来到炼丹室门口，一把推开大门。

    丹室之内，金素眠长发乱蓬蓬的散落，用一根原本捆缚药材的绳索，随意束起。身上的法衣原本流光溢彩、华美非常，但此刻，却只能勉强辨认出些许奢华痕迹，望去灰扑扑的，许多防护符文都已然熄灭，面颊之上，也是灰一块黑一块，显得极为狼狈。

    其正在全神贯注的操控丹火，炼制丹药，猝然听到动静，立时受到影响，顿时，原本平稳的丹火一阵翻腾，丹炉之中，正缓缓融合的药液，立刻开始提前沸腾，阵阵黑烟冒出。

    金素眠赶紧收敛心神，动作熟练的平息丹火，尝试封存丹液，做着补救的工作。

    只不过，须臾之后，异味与黑烟同时冒出，此番炼丹，告以失败。

    她一时间脸色变得很不好看，非常不满的朝门外望去，但见来人是裴凌之后，先是一怔，旋即立刻行礼道：“裴师兄！”

    裴凌微微一笑，道：“不必多礼。”

    待其起身后，又说道，“修炼之道，一张一弛，炼丹也是如此。”

    “这些日子，听说你极为勤勉，也该休息一二了。”

    金素眠听着，十分开心，道：“是！谢师兄指点。”

    又好奇问，“不知师兄什么时候回来的？”

    裴凌道：“刚刚回来……对了，幽寂镇命丹的解毒丹药，有没有研制出来？”

    闻言，金素眠顿时黛眉紧蹙，说道：“解毒丹的主材已经基本确定，分别是赤元蚁卵、真冥水精、万血石……其中具体的配比方式为……”

    “现在就是辅材种类太多，我暂时推衍出了一千多种配比方式，正在一炉一炉的尝试。”

    说着，她从储物囊中拿出一枚玉简。

    与此同时，系统提示音响起：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    裴凌一怔，却听金素眠继续道：“这一千多种配比方式，都记载在这枚玉简之中。”

    “裴师兄的炼丹之术远在我之上，若是有暇，可否帮我参详一二？”

    闻言，裴凌顿时接过玉简，还没开始查看，系统提示音便已再次响起：“叮咚！收录成功，请宿主命名……”

    只要丹方没问题，系统连残方都可以收录，眼下金素眠推算出来的这一千多种药材配比之中，定然有一味是正确的丹方！

    想到这里，裴凌心中一喜。

    幽寂镇命丹的解毒丹配置出来，自己便可以完成丹祖的第四道考题，距离继承“小自在天”，便又更进一步！

    于是，他随意查看了下玉简，很快问道：“解毒丹的名字叫什么？”

    金素眠说道：“正式的名字，还请师兄示下，我这里临时叫其幽寂解毒丹。”

    裴凌微微点头，旋即便在系统界面中给新收录的丹药命名。

    紧接着，他说道：“金师妹辛苦了。”

    “等这幽寂解毒丹成功炼制出来后，却不知道师妹想要些什么？”

    金素眠闻言，面色迟疑，尔后试探性的问道：“裴师兄手中，有没有更多论丹大典的考题？”

    “这道考题，对我的丹道技艺提升非常大。”

    裴凌微微一笑：“很快就会有。”

    片刻后，他走出炼丹室。

    眼下虽说系统已经收录了幽寂解毒丹，但由于炼丹炉与丹火的缘故，他一点不敢在宗内使用系统托管。

    “这幽寂解毒丹的炼制，只能去‘小自在天’尝试。”

    “不过，现在还不是时候。”

    “我刚回宗门，还有一大堆事情需要处理。”

    “等所有事情处理完之后，再进入‘小自在天’炼丹与修炼。”

    “还有，金素眠的修为，实在太低了点。”

    “丹祖的考题会越来越难，得想办法帮她提升一下修为……”

    正想着，洞府外一个语声传来：“圣子，此时可方便一晤？”

    “不知父亲有何吩咐？”裴凌立时听出，乃是厉无咎的声音，他连忙打开洞府，亲自出迎。

    却见一个与厉无咎一般无二的男子负手立于洞府之外，只是气息与上次所见的厉无咎相比，要弱上不少。

    在裴凌的陪同下走入正堂，这男子开口说道：“我乃厉无咎之化身，本体有命，令你现在便去讨伪大战的战场，为圣宗建功立业。”

    “顺便好好传扬圣宗当代圣子的威名。”

    闻言，裴凌为难的说道：“但宗主那边……”

    厉无咎的化身语气平淡道：“此事，祖师已然出面，苏离经必不敢再对圣子出手。”

    “圣子毋需担心这个问题，准备好后，便立刻出发。”

    裴凌皱起眉，但最后还是点头道：“我知道了。”

