    小香姐跟夜樱雪对峙的时候，神宫诚插嘴之后就后悔了，因为无形中偏向了夜樱雪，也导致小香姐误以为自己对夜樱雪有什么企图。

    其实那不是他的本意。

    他的本意是不想传出“被会长大人包养”的流言。

    被夜樱雪那句“既然‘思春期美少女拯救部’这种变态下流的社团都能获得批准”给刺激到了。

    自己的社团当然不是变态下流社团，但吃瓜群众愿意往更加八卦的方向联想。

    何况社团成立确实是走了后门。

    任务完成提示在小香姐盖章的那一刻就出现了，系统并不在意是否是正式社团，有就行。

    双方各退一步，以同好会的非正式社团形式存在，也避免了流言蜚语的产生。

    却无形中帮了夜樱雪的忙。

    远远的前方，空荡荡的坡道上美丽的影子在路灯下时短时长，孤寂而静谧，越发显得清冷。

    神宫诚升起一种世人皆醉而她独醒之感，不由微微摇了摇头。

    特立独行的人大多活的很艰苦，尤其在强调群体意识的霓虹社会里。

    真诚必应部，以真诚之心援助所有人？

    相信夜樱雪会那么做，但她的想法太简单了。

    这是个活在自我理想世界里的少女，注定孤独而艰辛。

    不过跟自己没关系。

    他还没有圣母到见个美少女就要拯救的地步。

    脑海里打开系统界面。

    【系统已正式开启。】

    【宿主：神宫诚，年龄：16岁，当前积分：500，积分兑换商城已开启。】

    没有常见的体力、智力、魅力等等显示。

    打开高亮显示的【商城】。

    东西并不多，只有八个，分为四类。

    常售类。

    【清醒剂，使用次数：3/3，价格：1000（首次购买特价100）。】

    【说明：淡雅的曼陀罗花香味可以使被喷者清醒，脱离思春期症候群的影响。】

    【备注：喷一喷，更健康；任务必备，你还在等什么。】

    日常类。

    【合金钻头一支装，耐久度：100/100，价格：500。】

    【说明：自适应1mm-20mm各种口径手提式电钻。】

    【备注：它可擅长捅了，你值得拥有。】

    技能类最多，有四个。

    【单车驾驶（入门级），价格：100；架子鼓演奏（熟练级），价格：1000；绘画（精英级），价格：10000；斗地主（宗师级），价格：100000。】

    【备注：艺多不压身，没准儿靠哪个就发家致富了，买一个吧。】

    特殊类有一个。

    【遗忘药剂，使用次数：1/1，价格：1000。】

    【说明：使用后24小时内所发生的一切都将彻底遗忘，对宿主本人也会生效。】

    【备注：酸酸甜甜很好喝，拿它来干点什么吧。】

    神宫诚叹了口气。

    不过不算失望，本来积分也不多，细水长流，没准儿哪次就碰上好的，一次就足以改变人生。

    点开微亮显示的【正式版系统说明】。

    {1、系统商城每15天刷新一次。}

    {2、社团签到功能开放，每签到7天、15天、30天发放一次奖励，奖励包含但不限于积分。}

    {3、别问为什么没有个人数据化显示，自己啥样心里没点逼数？}

    {4、技能类商品每次刷新一个入门级，一个熟练级，一个精英级和一个宗师级，具体各等级技能对照现实世界能力请自行摸索。}

    {5、积分只可用于商城物品购买，兑换现实世界货币功能永远不会开放；做人要靠自己实乃人生至理，系统家也不富裕。}

    {……}

    {259、完成奖励与任务难度未必成正比，谁还没个抽疯的时候呢。}

    {……}

    {628、有可能发布‘炸毁婧国神社’‘刺杀添皇’‘击剑首相’之类的临时任务，好在所有任务无强制机制，大多数时间系统还是很正常的。}

    {……}

    {996、一辈子没等来临时任务也别意外。}

    {997、所有任务无失败惩罚，爱完成不完成，跟系统有啥关系。}

    {998、本系统为拯救世界而存在，当然，失败了也在情理之中，所以不用太上心；或许现在已经失败了。}

    {999、由系统任务或出售商品所引发的受伤、残疾、死亡、拘留、判刑、枪毙乃至柴刀等等后果由宿主自行承担，本系统概不负责；温馨提示：青春期少女最危险，程度仅次于更年期妇女。}

    {1000、最终解释权归系统所有。}

    ……

    音羽站上电车，乘东西线9分钟后御茶之水站下车，换乘JR总武线，途经千代田区、台东区、墨田区，31分钟后到达江户川区鹿骨站，回家横穿了半个东京。

    这个平行世界的东京交通依然便利，但交通费也同样的贵，坐个电车单程也要在300多円，平均下来将近上一世的20块钱。

    当然学生都办一卡通，每月11000円定费。

    江户川区是东京二十三区最东面的区，再往东就是千叶县了，面积第四大，经济发展也排在第四，倒数。

    还好后边还有荒川、葛饰、足立区垫底。

    总结一个字，就是穷。

    不过好处是这里的房价物价相对也低。

    这里居住着很多印度人、中东人和华人，相比足立区的脏乱差，江户川区不脏不乱。

    出车站步行8分钟，鹿骨二丁目小岩公寓所三楼八号，神宫诚到家了。

    这个公寓是租的。

    真正的家在鹿骨五丁目，不过老妈用来开家庭餐厅了。

    房子本来不算宽敞，两个孩子又都长大了，综合考虑居住、上学、交通等等方面，两年前就租了这间公寓。

    也是这两年鸟之屋什锦火锅店生意越来越好，老妈手头没那么紧了；坏消息是从上月起细井事务所的保护费从20万涨到了30万円。

    极道组织就这样，水涨船高，生意好了就涨价，生意不好就降价；甚至帮你想主意，咋能让生意好起来。

    毕竟店铺都关门了，他也没处收保护费了。

    前些年议会通过了《禁止资助极道组织法案》，交保护费算“资助恶势力”，不过大家该交还交，因为不交受不了。

    世界都像法律条文规定的那样，早就天下太平了。

    开门进屋，玄关换鞋，“他大姨妈。”

    客厅里神宫纱雾探了下头，“快点做饭吧，我要饿死了！”

    神宫诚纳闷：“怎么不去店里吃？”

    “今天作业多。”

    客厅里纱雾半个身子钻进被炉里，正在写作业。

    日均气温10°的四月东京晚上也挺冷，不过看小妹钻被炉，神宫诚关心问道：“来那个了？”

    兄妹之间谈这个似乎不太妥当。

    不过原主老爸嗝屁的时候纱雾才三岁，老妈为了生计从早忙到晚，妹妹算是他一手带大的。

    内衣裤从前年开始才不用他洗，初潮那晚都是他躺在旁边陪了半宿，所以聊这种问题也不算什么。

    神宫诚绝不会承认自己是妹控。

    日常关怀而已。

    “欧尼酱，一个十六岁的男人问一个十三岁的女孩子那个问题，我可以告你性骚扰。”

    纱雾瞪了他一眼，低头继续写作业，没有一点好脸色。

    “好好好，你说的都对。”神宫诚进厨房，“我去做饭。”回头，“对了，我是男生。”

    女孩子大了就这样，跟每天欠她八万帐似的。

    好怀念那个睡觉都要“欧尼酱搂着”的小不点儿啊。

    ps：神宫诚绝不会承认自己是妹控，我也绝不会承认纱雾是女主。

