    “好臭！”

    “你们闻到了吗？”

    “他……他的脸……”不少人还沉浸在初始宇宙的震撼秘闻中，可就在这时，离赵武最近的一些人却突然皱起眉头。

    尸斑！陈芷雪就站在赵武身旁，她惊悚看到这个蒙着布条的青年脸部逐渐溃烂，而身体更是像被抽空了全部力气般，无力倒去。

    “他的生机在消失！”

    苏尘大步上前，将赵武稳稳扶住。

    窥视命运者，必将被命运反噬。

    如果所料不错的话，在进入神弃之地前，赵武就几乎是一个死人了。

    之所以能坚持到现在，一是因为天启圣塔极为特殊，二是神弃之地封禁了诅咒的力量。

    可就算幸运到诅咒没有爆发，但之前被反噬的生机却再也回不来了。

    “妹妹……”“父亲……”“母亲……”布条脱落，显示出一双骇人溃烂的空洞。

    赵武低声呢喃着，脸上露出眷恋和遗憾。

    他知道自己要死了。

    从再次动用命运道则的那一刻，他就知道。

    “我们会活着出去的！”

    “你的家人……将由整个人类供奉！”

    苏尘低下头，郑重承诺道。

    赵武笑了。

    他嘴角上扬，宇宙大劫将至，这是他为家人做的最后一件事。

    “武！”

    玉佩从手中滑落，他最后一丝生机彻底消散。

    这玉牌上歪歪扭扭刻着苍梧国的文字，虽然是用廉价的玉石雕刻而成，但从赵武死前都紧紧握住它的姿势来看，无疑它在对方心中有不可估量的价值。

    【生机在北！】【上古铸兵法！】【五方……】赵武死前留下了三句话。

    到了最后一句，他的意识已经彻底模糊，而所有人静静看着他，并没有打扰。

    “敬礼！”

    玄武等人站直身躯，向这个真正的汉子表达敬意。

    “我来！”

    苏尘拿着九劫剑走到空地前，亲自用仅存的左手将赵武埋好。

    “保管好！”

    “嗯！”

    他将沾满血迹的布条和玉牌递给陈芷雪，一言不发地望向天空。

    嘭！似乎是替赵武扛住了太多反噬——只见天启圣塔疯狂哀鸣，然后一块块塔壁剥落，只留下一颗古朴无奇的石头跌落在原地。

    子时。

    九轮血月升空。

    远处湖泊再次出现土著巨人猎杀怪鱼的场景。

    “走！”

    趁土著巨人返回的空挡，苏尘等人快步跟了上去。

    一路上他们连呼吸都小心翼翼，生怕被前方的那一道道强大人影注意。

    只剩十四天了！不！抗不抗得过七天后的肉身大劫都是问题，更确切的说，也许他们只剩下七天不到了。

    生机在北！赵武死前的预言在耳边回荡，这是他们唯一的希望了。

    不管是对还是错，一切都没有其他的选择。

    “北边！”

    所有人的脸色都很凝重。

    从血月升起的方向来看，他们应该是位于南部边缘。

    想要前方北边只有两条路。

    一条是通过西南的陨石堆绕过去，另一条就是直接从迷雾森林横穿过去。

    考虑到陨石堆的诡异力场和距离，苏尘自然是选择了直线距离最短的迷雾森林。

    雾气弥漫。

    树梢上挂着大大小小的冰晶。

    踩在脚下的鱼骨小径发出幽光，歪歪扭扭地延伸到森林中心腹地。

    轰隆隆！又到了那条悬天而下的瀑布。

    巨大的水花飞溅，苏尘等人全都压低了身子。

    “想要通过北边，必须通过这！”

    一时之间，他们陷入了两难境地。

    和土著巨人硬碰硬？

    虽然他们的人数在对方百倍以上，但见识过对方的实力后，这明显是一条死路。

    “背上鱼骨！上树！”

    李元庆眼前一亮。

    “对！只要等到今晚子时！”

    “是啊！那个时候他们自然会离开……”“可是我们这么多人……”一时之间，所有人的目光都看向了苏尘。

    “前进一百米，上树！”

    苏尘匍匐着在崎岖不平的鱼骨路上行进，好在他现在力量达到了普通人三倍，是以就算只剩一只手也倒并不吃力。

    “魔帝大人！属下拉您上去！”

    巴达鲁紧随其后，像一只敏捷的猴子般快速盘上高耸入云的大树。

    “一个个上！不要发出声音！”

    玄武调兵遣将，郑于明则带人把风。

    三个时辰后。

    足足两万人隐没在树梢中，微风吹拂，将瀑布前潮湿的水气席卷过来。

    时间推移。

    靠近中午时，雾气变得很淡，视野也恢复了过来。

    “嘶~难怪魔帝大人要前进一百米……”“还好有这瀑布的水气！”

    “嗯，这声音也能掩护我们”……所有人咬牙苦苦坚持着，偶尔有土著巨人向这边望来，这让他们不时捏一把冷汗。

    子时。

    “！@#%%……”土著巨人的喧闹在脚下出现。

    他们扛着石矛奔行着，与苏尘等人的藏身之处越来越近。

    蛇！就在这时，陈芷雪等人附近出现了一条五彩斑斓的大蛇。

    它光是头颅就有半米粗，所过之处，更是与树枝摩挲出沙沙响声。

    “嘘！”

    苏尘缩在树梢上，比了个手势。

    一旦有其中任何一人发出声音，他们将陷入彻底的绝境。

    咻！就在大蛇张大巨口，即将咬向其中一人脑袋时，一只石矛突然从下面射出。

    被发现了？

    所有人面色一白，冷汗顿时下来了，而之前即将被巨蛇袭击的人影更是完全缩在树叶中，连动都不敢动。

    时间似乎定格了。

    仿佛过了一会，又仿佛过了一年。

    呼！直到土著巨人扛着巨蛇消失，迷雾浓到完全看不清彼此时，所有人才露出心有余悸的眼神，并长舒了一口气。

    “快！”

    两万人将鱼骨背好，在警惕等待了五分钟后，迅速向地面爬下。

    “这鱼骨真的有用！”

    “嗯，刚才那巨蛇似乎因为这鱼骨的气息迟疑了”“连那些藤蔓也没什么动静”……陈芷雪擦了擦额头的冷汗，再次从地上捡起了一小截鱼骨。

    冲！此时苏尘提着九劫剑，身形已经向飞流直下的瀑布猛冲过去。

    “跟上！”

    玄武、李元庆居中调度，郑于明则依然站在队伍最后，低声催促着。

    

