    第195章 督主镇南京

    待到监斩的日子到来，孙云鹤早早便率领着白虎军将刑场团团围住，刑场四周的百姓早早人山人海，除了南京城中的百姓，还有不少城外的百姓闻风而来。

    毕竟几千人一起砍头的场面，除了开国初期那几起谋逆大案外，已经两千年没有这么大的场面了。

    法场上，一个个海商豪门的嫡系族人被押上刑场，为了不出现喧哗的情况，曹毅早就命人将所有人的经脉挑断，还封了他们的声音。

    监斩台上，曹毅坐在上首位，杨丙亮和徐弘基分列左右，南京六部尚书次之，都察院和五寺卿再次之，剩下的就是各大江南豪门的家主。

    刑场下方的人群中，几个士聚在一起，看到刑场上跪着的人群中一个苗条的身影，其中一个士子叹息道：“钱家小姐这样国色天香的人儿，今日却这般模样，那阉宦便这么铁石心肠吗？走私一点粮食兵器罢了，便要满门抄斩，着实太过了。”

    “是啊，那个阉宦也太过了，简直就是草菅人命，我等文人士子当上书朝廷，阻止这草菅人命之举。”

    另一个士子也气愤地说道。

    “就是，我等当请上面的几位大人阻止这种草菅人命的行为。”

    周围的其他士子也纷纷跟着附和道，声音顿时吸引了周边众多百姓纷纷围观。

    “几位小哥这可就说错了。”

    这时候，百姓中传出一个声音，引得众人皆纷纷瞩目。

    “这位大哥是什么人，不知为何这么说？”

    看到出声的是一个同样一袭儒士打扮的文人，其中一个士子拱手说道。

    “在下东阳举人张国维，见几位所言，在下着实不敢苟同。”

    张国维看着眼前几个士子，一脸不屑地说道：“枉几位还是饱读诗书的士子，去年女真人犯我大明边疆，攻陷沈阳城，城中百姓和守城军士死伤无数，这些人走私兵器和粮草给女真人，助纣为虐，只是满门抄斩已经是法外开恩了，若是张某来判，诛连九族也是应当的。”

    张国维又扫了几人一眼，嘲讽道：“几位却为了一个女子说什么草菅人命，这书怕是读到狗肚子里吧。”

    “你！”

    几人也没有想到张国维居然开口就是毒舌，一个个脸色气得通红，想要反斥张国维，却一时找不到理由，哑口无言，只能胀得面红耳赤。

    “王兄、李兄，我们走，跟这蛮子无话可说。”

    感觉到周围百姓投来鄙夷的目光，其中一个士子不堪忍受，拉着其他几人，灰溜溜地逃走了。

    监斩台上，曹毅也将几人的言论尽收耳中，看向那几个灰溜溜逃走的士子，曹毅眼中闪过了一抹杀气。

    曹毅很清楚，这就是目前江南所有豪门和文人的想法，这些人不在乎什么家国大义，他们只顾着自己的利益，走私又如何，女真人壮大又如何，他们统统不在乎，他们只知道，自己得到了利益，谁想抢他们的利益，那就跟谁干到底。

    收回了目光后，曹毅朝着李三才冷冷地说道：“李尚书，刚才那几个士子的话，你也听到了，不知李尚书认为本督的判决是不是草菅人命？”

    曹毅的话瞬间在监斩台上引起了轩然大波，所有人都没想到曹毅居然会无缘无故对李三才发难。

    连徐弘基和杨丙亮都没有想到，毕竟李三才可不是什么普通官员，李三才是整个南京所有东林党官员的主心骨。

    整个南京，除了徐弘基和杨丙亮，接下来就是兵部尚书李瑾，再下来就是李三才了，而实际上李三才的地位还在李瑾之上，因为各地的卫所都在当地豪门的掌控之中，李瑾的权力已经被削弱了近一半。

    而南京户部主管着整个南方的所有税收，尤其是江南这片占了整个大明近一半以上税收的鱼米之乡，南京户部还同时负责全国的盐引勘合以及京杭大运河的漕运。

    可以说，整个大明的钱袋子，有一半握在南京户部尚书手里，加上其他东林党官员的支持，所以李三才的地位妥妥在李瑾之上。

    “曹督主，本官管的是户部而不是刑部，这种事情曹督主应该问刑部尚书王纪大人才是啊。”

    李三才也知道现在所有江南官员全看着自己，自己绝对不能服软，于是硬硬地怼了回去。

    “哦！”

    曹毅冷漠地看着李三才，冷笑道：“原来李尚书居然这种最基本的罪名都不知道，连个举人都不如，看来李尚书这户部也未必有本事管好，本督回京之后一定禀报陛下，请陛下重新选贤任能。”

    “曹毅，你…”

    李三才也没有想到曹毅居然敢明目张胆地威胁自己，顿时心中怒火直冲天灵，直接站起来拍案怒道。

    看到李三才愤怒的眼神，曹毅毫不畏惧与其对视，两人之间的气势越来越凝重，曹毅是二品，李三才也是二品。

    哪怕两人都没有放出界域，但是强横的气息碰撞，依旧让两人之间的空中不停地闪出电光，天空中也出现一片又一片的乌云，很快重重乌云遮住了太阳，整个天空都昏暗了下来。

    两人之间的火药味越来越重，现场却没有人敢出来劝阻，弱者是插不上手，能插手的却没人敢，因为所有人都清楚，曹毅和李三才之间只有分出胜负才会罢手。

    这不是两人的比拼，而是两人所代表的势力所有气运的比拼！

    “李尚书，你觉得本督判的合不合理？”

    曹毅身上的气势再次一盛，直接将李三才身上的气势压了回去。

    被曹毅暴涨的气势一压，李三才胸口顿时如遭重锤，一口鲜血直冲咽喉，李三才连忙调动罡气，才堪堪将这一口鲜血压下，整个人的气势瞬间溃散。

    其他东林党的官员看到这一幕，顿时一个个如丧考妣，因为这种气运比拼向来都是很难分高下的，唯有一方以绝对的优势胜出，才能彻底的碾压另一方，这也代表着如果曹毅愿意，那他完全有能力将他们这一派赶尽杀绝！

    (本章完)

