    不过秦叶还是想的有些多了，裂天海象与银电水蜥可是圣兽中的佼佼者，在这片空间中有两只已经不少了，根本找不到第三只。

    “妈咪妈咪哄，天灵灵地灵灵所有圣兽来显灵……”

    这一次，秦叶全力的催动海魂旗。神奇海魂旗被他在残破宫殿内不断摇晃，小半个天海都能感应到他的征召。距离近的圣兽更是被秦叶摇动的头晕脑胀。毕竟海魂旗这件神器实在是太强了。

    “那小子真是哪有事哪到，这会又折腾到了天海。”

    正在与混世魔王打斗的玄武皱了皱眉，就算它是神兽，也能感应到海魂旗的征召。眼下它和混世魔王交战显得游刃有余，凭借天下第一防御，神器洛神枪也无法刺破它的防御。两下交战基本上等于浪费时间。

    在秦叶拼命的摇晃下，五六头圣兽快速的落到了他的身边。圣兽们上下打量着秦叶，对于这位青年均是没有什么好感。

    “你等协助我共同御敌，替玄武仙尊完成任务。”

    秦叶居高临下地说着，他的语气中带有一丝的强硬。这都是玄帝大帝修为的圣兽，如果不带一点强硬它们更加不会屈服。

    “协助你？玄武仙尊从未跟我们说过要协助你这个毛头小子！”

    “不错，仙尊并没有让我们御敌。此番紫光突现，异宝出世。我们奔着异宝而来的。”

    “你小子凭什么让我们听你的？”

    ……

    果然，几头圣兽心中均是不服。每一头圣兽都充满了十足的野性，它们自然不愿意听从秦叶的号令。

    “凭什么？就凭玄物仙尊将海魂旗交到了我的手中。仙尊曾经言明，天海中的任何圣兽都不能违背海魂旗的召唤，违者所有圣兽立即诛之。你想要违背吗？”

    秦叶咄咄逼人的看着一头圣兽，他知道先从一点击破，只要一头圣兽屈服，其余圣兽便会乖乖就范。

    那头圣兽被秦叶问的哑口无言，的确它不敢违背海魂旗，更不敢违背玄武仙尊。一旦被玄武得知，注定无法生还。

    “玄武仙尊曾对我讲，但凡这一次立功者，均给于最为丰厚的赏赐。不但帮助提升修为，更是会打开龙宫，从中任意挑选宝贝。如何去做你们自己想吧！”

    硬的过后，秦叶又是利用利益来支配它们。这一空头支票果然奏效，圣兽们听到后纷纷心动。它们圣兽的血脉注定无法成为神兽，这辈子修炼到此也算是到达巅峰了。

    然而秦叶的话却又给了它们一个新的期望，倘若玄武仙尊帮忙提升修为，那的确可以让自己修为更上一层楼。今生说不定有机会达到仙尊那一层境界。

    “我等愿意听从你的安排！”

    几头圣兽相互交流，最终答应了秦叶的安排。看着几头圣兽俯首帖耳，秦叶心中稍稍松了一口气。他暗暗的朝着陆依钰眨了眨眼睛，今日的一切多亏了这位便宜姐姐。

    “你们跟我走，仙尊要找的人就在其中。记得小心一些，大意的话很有可能死掉。”

    秦叶振臂一挥，两位大帝修为的圣兽，四位玄帝修为的圣兽跟在他的身后。这一群跟班助长了秦叶的威风。

    刘春，现在遇到我一定让你将秦武交出来。秦叶内心中暗暗地说道。

    紫色的光柱中央散发出可怕的气息，这股气息就算是大帝暂时也无法接近。在光柱的正中央，山河社稷图漂浮在天空。

    刘春，颜弘毅站在各自的方向，他们均是仰头看向空中。而在一根石柱内，还躲着一位神秘的算命大师。张中成最先到来，但是他的却并没有轻举妄动。先是利用宝贝将自己藏身在玉柱之中，眼下连刘春和颜弘毅都没有发觉。

    “大哥，在这里等待下去可能不妙。殷华书院势大，密宗的光迹迟迟没有到来。在这里凭空耗下去局面越发劣势，不如让我出手，和颜弘毅抗衡一番。”关江在一旁开口说着。

    眼下关江已经突破了玄帝，凭借手中的偃月刀不忿任何人。

    “二弟稍安勿躁，颜弘毅他翻不起太大的浪花。这一次就是他的死期。”刘春看着远处的颜弘毅，眼角中涌现出强烈的杀意。

    只有杀了颜弘毅，他才能够得到殷华书院的全力支持。如今刘春越来越清晰背后势力的必要性。光迹后面有密宗，他不但领悟了菩提莲花，更是有着凶兽朱厌保驾护航。秦叶后面有墨韵仙子保护，历经数次生死危机，依旧是好好的活着。

    因此刘春必须找到自己的靠山，眼下最为合适的便是殷华书院。殷华书院那套中庸的理论让刘春非常的适用，因而来之前刘春也是有殷华书院打了一番的交道。

    只是殷华书院已经有了颜弘毅这一位传人，尽管对刘春态度暧昧，但依旧无法撼动颜弘毅地位分毫。所以刘春想要神不知鬼不觉得将颜弘毅杀了。

    但凡争夺天下，总有人要死。哪怕是千年难得一见的奇才，在相互抗衡之下，也会有人陨落。眼下这个年代大帝陨落都是常事，更不要说这些修为还没有达到大帝的圣子了。

    “皇上说的是，大鱼还没有浮出水面，这个时候我们不急。”

    手握羽扇的智公子表现出胸有成竹的姿态，在这个关头一定要沉得住气。上一次争夺人皇剑的时候，比的就是最后的耐心。刘春因为开始的隐忍不但成功得到了人皇剑，反而从秦叶身上得到了龙袍。

    “弘毅，那个刘春极有可能关键时刻搅事，我们不要的先把他驱逐了？”颜家一位圣人看着远处的刘春，心中同样不放心道。

    这极有可能是人皇的最后一件宝物了，如果殷华书院得不到，那么颜弘毅成为人皇的希望也将会变得非常渺茫。因而此事事关重大，就连颜太祖也是出关，亲自来天海助力。

    “嗯，我看应该先废了刘春。上一次他就是趁着我光迹大战之际，趁机盗走了人皇剑。这一次绝对不能给他可乘之机。”

    颜弘毅点了点头，对于刘春这个对手他表现的非常小心。这家伙和秦叶一样神秘，很少能够捉到他。

    “好，由我去办。我先把他们牵制住，确保不会从中搅乱。”

    得到颜弘毅的同意后，圣人朝着刘春等人身边飞去。这一次不存在任何的捡漏。

    “他们来了！”

    张水眼中出现一阵的精芒，这会他握紧了手中的蛇矛。

    “看来他们不打算让我顺利得到山河社稷图，不过大帝来了我们也不能忽视。我们全力迎战……”

    刘春拿出人皇剑，准备下一刻的战斗。战场任何时候都是多变的，要做好一切准备。

    “天行道，人亦蝼。万载悠悠空栏处，可叹白了少年头。”

    圣人落在刘春旁，口中说了一番晦涩的话。

    “圣人妙言，果然非同凡响。晚辈刘春，见过圣人！”

    面对眼前的这位圣人，刘春还是摆出了一副尊重的姿态。

    “刘春，近来你修为有了十足的长进。今日我来指点一番，让你从中有所收获……”圣人抖了抖袍袖，目光中闪出两道精光。

    想要找麻烦就直说，说的那样冠冕堂皇。真不愧是殷华书院的圣人，刘春听到后心中将这个圣人骂了个遍。

    “既然圣人有心指点，那我自当从命。”

    刘春眼神中流露出谦虚之意，这一场战争无法躲过，能否胜利就看天意了。

    “如此我们就切磋一番，希望圣人能够留手，不要大开杀戒。”

    智公子朝着前面走了一步，在他头顶释放出道道的黄色气息，彷如气运一般绵延不绝。脚下更是出现了一条龙形气息，漆黑的龙气将他和刘春的身体托起。而后气息越来越浓，转瞬间演化成了另外一个世界。

    “黄庭左道，想不到被你一人得去。你叫什么名字？”

    看着眼前的人将黄庭左道运用的炉火纯青，圣人开口对着智公子问了一句。

    “圣人可以称呼我为智公子，风水之道在圣人眼里不过是小道而已。我家皇上今日能够领教您的大法才是荣耀。”

    智公子眼神中流露出谦虚之意，他时刻站在刘春身后，恪守着君臣的道理。

    “你们先出手吧。”

    圣人不可能厚着脸皮率先出手，跟这些小辈较量已经是丢失颜面。再主动出手那可真是没脸没皮了。

    “如此得罪了。”

    刹那间，风云变幻，天地变色。刘春，关江，张水，智公子同时出手。面对眼前的这位圣人，他们不敢有任何的松懈。整个风水阵快速的运转，三兄弟的气息也连成了一片，由刘春催动着手中的人皇剑，直接对着圣人斩去。

    “已经开始了，师伯出手他们再也翻不起任何的浪花。我单方面宣布这一次刘春已经是出局。”

    颜弘毅见到对面已经打了起来，他眼神中流露出一丝的安心。刘春被控制住他可以放下心来，上一次的意外不会再度重演。眼下只剩下一个光迹了，再将光迹除掉山河社稷图就是他们的了。

    “还好我藏得快，否则被他们发现就糟了。”张中成在玉柱中庆幸着。

