    　　“南岳师叔祖？”

    　　“我靠，又是一个老妖怪！”

    　　然而，还不等这群沙雕玩家吐槽太久。

    　　弹幕上陡然出现了一大片的“前方高能，请降低屏幕亮度”的提示。

    　　不等众人反应过来。

    　　那如同东方初生的太阳般绽放着耀眼光辉的天阶武技‘一线天’，就彻底的惊爆了所有人的眼球。

    　　“我靠，我的眼睛！”

    　　“淦，还真特么是高能啊！”

    　　不过，这一轮吐槽过后。

    　　当沈飞鹰直直的挺尸在地面的时候。

    　　玩家们瞬间就爆发了。

    　　“卧槽，刚才那牛批轰轰的妖王一拳就给干死了，这南岳师叔祖牛批啊！”

    　　“好家伙，这就是人族隐藏的大佬吗？爱了爱了！”

    　　“哇，这大叔好有型啊，好帅（花痴脸）！不是说游戏里可以谈恋爱么，我决定了，我要嫁给他！”

    　　“楼上的清醒点，这不是大叔，这特么是个祖宗，他年纪比你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷还要大！”

    　　尽管有人详细的解释了南岳师叔祖的辈分。

    　　但有些狂热的女玩家...

    　　好像更兴奋了。

    　　至于接下来的惊天一剑。

    　　玩家们的反响和之前那一拳差不多。

    　　并没有像蓝星那边一样震惊。

    　　当然了，并不是说李逸那先天武技‘一线天’的威力，比【斩击卡（天）】还要大。

    　　主要是...

    　　玩家们毕竟不是身临其境。

    　　他们的热情和惊奇感。

    　　已经在之前那‘一线天’中消耗了不少。

    　　再看那惊天一剑。

    　　感触就没有第一次来得强烈了。

    　　而且，玩家们对蓝星的力量体系，毕竟都是从干巴巴的资料上获取的，至多就是再看看几个视频。

    　　可视频中的画面，和你去现场见到的画面。

    　　那完全是两个概念。

    　　就像灾难片中雪崩、地震、海啸的场景，哪怕导演采用的拍摄手法再高超，观众其实也很难感受到现场的那种震撼以及绝望的情绪。

    　　种种原因之下。

    　　导致所有人的关注点，都已经脱离了那惊世骇俗的剑招和拳技。

    　　转而集中在李逸这个人身上。

    　　不过，关于李逸这个人，男性玩家和女性玩家的关注点又有所不同。

    　　男玩家们讨论得最激烈的，是李逸的实力和地位。

    　　这一点李逸并不意外。

    　　毕竟男人嘛，随便一个热血动漫、武侠、电视剧，他们都要把里面的人物实力分个高下出来。

    　　还时常会因此争得面红耳赤。

    　　如果遇到了志同道合的基友。

    　　还会商业互吹一波。

    　　男人的快乐，就是这么简单。

    　　而女玩家们关注点。

    　　则全在李逸的身材与长相上了。

    　　不得不说，苏云天原来的卖相还是很不错的，不然也不可能吸引那么多炮...红颜知己。

    　　身材就更不用多说了。

    　　妥妥的完美身材。

    　　再加上打斗时帅气的招式，超绝的身份地位，还有举手投足间散发出的那种淡淡的霸总风。

    　　女玩家们彻底沦陷了。

    　　“天呐，我做梦都没有想到，我竟然会爱上一个NPC！”

    　　“师叔祖，我要跟你生猴子！”

    　　“老公，老公”

    　　看到这一连串的留言。

    　　李逸额头划过三条黑线。

    　　他对这些个花痴女，是真的不感冒。

    　　而且他也很清楚。

    　　女人的话，是不能信的。

    　　因为只要网络上，或者电视、电影里，出现了任何颜值或者人设稍微讨喜一点的帅哥，那都会自动成为这些小姐姐们的新老公。

    　　但凡这些小姐姐能有一个讲信用。

    　　他能单身这么久？

    　　再说了，李逸一直都觉得女人是一种很麻烦，且没有任何逻辑可言的生物。

    　　因为你根本就不知道...

    　　她们心里到底在想什么！

    　　前世李逸也曾交往过一个女朋友。

    　　那段时间，他可是被折腾的够呛。

    　　多喝热水...

    　　这是多么温馨的一句关心啊！

    　　为什么说多喝热水就是敷衍？！就是不爱她了！就要分手！

    　　自己可是在《蓝星online》等待复活的那段时间，好不容易才抽空发的信息！

    　　这件事情。

    　　李逸到现在都没想明白。

    　　如果有机会。

    　　他真的很想感冒一次。

    　　他就不信了，一个小小的感冒，喝热水能没有用！

    　　就在李逸在论坛中浏览着资讯时。

    　　地球上一家名为ZCC追风的游戏俱乐部，正在进行激烈的讨论。

    　　“老大，还有六天时间就要内测了，决定出生地点了么？”

    　　看着会议室里数十名核心成员。

    　　敖飞深吸了一口气。

    　　“出生地点，我决定选择三湘雁城！”

    　　敖飞，ZCC追风俱乐部老总兼公会会长。

    　　他年龄虽不大，只有三十岁出头。

    　　但却是一个十分合格的领导者。

    　　作为一个地球上知名的富二代，敖飞并没有像其他二世祖一样吃老本。

    　　在国外留学归来后，他毅然决然的投身到了当时还并不怎么火爆的虚拟网游市场。

    　　之后，他更是以个人的名义，在银行贷款50万。

    　　成立了如今的ZCC追风俱乐部。

    　　当初追风俱乐部负责管理的核心成员。

    　　都是跟随敖飞一同扎入虚拟网游市场的校友。

    　　而主战成员，也都是那些退役、过气、或者郁郁不得志的职业选手。

    　　这种配置，在只有土豪才能玩得起的游戏俱乐部中。

    　　不可谓不寒酸。

    　　但就是这种寒酸配置，愣是在敖飞亲自带领下，一步步壮大。

    　　经过八年的发展，如今的追风俱乐部已经是一家市值数十亿，全世界都能排进前五十的豪强。

    　　但追风俱乐部毕竟根基不深，资金也有限。

    　　再向往前走，已是千难万难。

    　　而这次风雪公司即将发布的《蓝星online》。

    　　又让敖飞嗅到了新的商机。

    　　他有一种预感。

    　　《蓝星online》将会是一款火爆全球的虚拟网游！如果追风俱乐部能抓住这个机会，说不定可以踏入前二十甚至是前十的层次！

    　　敖飞并不是优柔寡断之人。

    　　早在半年之前。

    　　《蓝星online》发布预告片，刚成立官网的时候。

    　　敖飞就已经着手开始研究这款游戏。

    　　而如今，经过俱乐部各个部门半年重重分析整理，他们对那个未知的蓝星不敢说了若指掌。

    　　但也和原住民差不了太多了。

    　　今天，敖飞召集了所有的核心成员，就是要确定即将内测的一切事宜。

    　　这是他们追风俱乐部半年以来。

    　　最重大的一次会议！

    　　

