
沈耘足足看了五集剧情，而时间也足足过去了一个小时。

看完后沈耘并没有第一时间给予这些人答复，而是闭上眼睛，仔细回想着纸面上的文字。

在场的几个人非但不以为忤，反倒越发激动起来。这个动作有个非常形象的名字，叫做回味。沈耘现在就是在回味他们的改编的剧本，从另一个角度来说，他们的作品已经获得了沈耘的认可。

果然，又过了十几分钟，沈耘忽然睁开眼睛，叫了一声好。

虽说沈耘在这些编剧面前都是后辈和下级，但是连同黄副团长在内，很多人心中都忍不住的激动，同时鼓起掌来。这并不是为沈耘，而是为他们自己。他们的改编获得了原作者的赞同，先前连续熬夜的辛苦付出，这一刻得到了足够的回报。

接下来的时间，连同纪编剧在内的这几个人，与沈耘和黄副团长闲聊了几句，便在此投入到工作中。不过这一次，妹改完一集的剧本，都会交到沈耘手里，让沈耘好好看一遍。不论是优点还是缺点，都要求沈耘说个清楚。

工作效率显然因为沈耘的加入变得有些缓慢。

但是这些编剧的创作热情却越发高涨起来。

转眼居然就到了下午。沈耘已经听到这几位肚子有些咕咕叫了。当接过新的一集剧本，沈耘忍不住提醒：“几位首长，是不是先吃点东西，然后再继续？这么弄下去，很容易将身体拖垮。”

“晚饭？”其中一位叫做石柯的编剧抬起头看看外面，发现确实已经到了傍晚，室内光线也有些昏暗。点了点头，伸个懒腰冲其他几人商量：“我说，小沈今天刚来，要不咱们就简单给弄个接风宴怎么样？”

沈耘可是惶恐坏了。让首长给自己接风，估计自己要疯。慌忙摆手：“首长，这个我可担待不起。您几位就安心吃饭，吃好喝好，才能工作好。我先去解决一下我的住宿问题，到了明天再来找几位首长。”

“那不成。说起来，我们几个已经有三天没有正经吃过晚饭了。每天简单吃两顿盒饭，这伙食指标都省下了不少。”被黄副团长成为老纪的纪编剧，瞪着眼睛看着沈耘：“你今天就跟我们好好吃一顿，不算是占公家便宜。”

沈耘有些不知所措。

先前还见这纪编剧和蔼可亲的，没想到瞪眼睛的时候居然这么吓人。沈耘看了看黄副团长，发现他一脸笑意看着自己。只能无可奈何地点头：“那沈耘真的是受宠若惊了，谢谢各位首长。”

“嗨，说什么谢不谢的。只要你能够给咱们的改编工作把关，你就是咱们的大功臣。刚才你提出的一些意见十分宝贵，对咱们来说，就算是请你十顿饭都是值得的。”

又一个编剧开口，似是说出了他们的心里话，引得这几位连连点头。

沈耘懵了，直到黄副团长解释，他才明白过来：“小沈啊，你就答应吧。实话告诉你，国家花费那么多钱养咱们这些人，为的就是能够宣传主旋律，在当下复杂的娱乐环境里保证主旋律的存在。”

“老纪他们这些人，包括我，国家给的待遇已经相当优越了，咱们唯一能够回报国家的，就是拿出好作品来。你的建议对他们来说，那就是一个标杆，达到了这个标杆，不仅能够让他们的水平向前跨越一步，也能够更好的为部队服务。”

黄副团长直言不讳，几个编剧却点头赞同。沈耘见状，点了点头：“那我就恭敬不如从命了。”

“走吧，还等什么。到了食堂还要等一段时间，正好咱们可以讨论一下接下来的剧情。小沈来了之后要求更高，这不好好考虑一下，还真要丢人。”

一伙人有说有笑来到食堂，瞬间沈耘就看直了眼。

文工团常驻的成员，有不少漂亮的姑娘，这会儿正有说有笑吃着饭。而黄副团长和几个编剧进来，也没有像沈耘在部队一样，说兵不动筷，我不端碗。而是冲着黄副团长等人点头打招呼，言语之间也颇为热情。

感觉到沈耘有些诧异，黄副团长回过头来解释：“咱们这里啊，还分歌舞团和话剧团，还有其他各种各样的部门。每个部门因为工作任务不一样，所以就餐时间也浮动不定，所以做不到像你们一样集体就餐。”

正说着，黄副团长前边就迎面走来一个精灵古怪的小姑娘，虽然一身迷彩，但是人太瘦衣太肥，看起来整个就像个小萝莉一样。

蹦蹦跳跳到了黄副团长面前，很是熟络地招呼：“黄副团长，纪编剧，王编剧，石编剧……”一圈叫下来，发现沈耘这个陌生人，好奇地眨巴了下眼睛，半天嘟囔出一句：“这位中尉，你们好。”

随即冲着黄副团长问道：“黄副团长，他是新来的么？好奇怪，居然是个中尉？难道他是军转文职？好年轻呀。”似乎觉得自己猜对了，欣喜过后，冲着沈耘招招手：“你好呀，我叫黄小丫，歌舞团的。对了，我不是黄副团长亲戚。”

小姑娘似乎被人无数次认作黄团长的女儿，因此小姑娘特意补了一句，惹得黄副团长和几个编辑大笑起来。

“你个傻丫头，我想认你当干乖女你也不情愿啊。我就看你这么一直解释下去吧。这位呢，可不是什么军转文职干部。他是《士兵突击》的作者，我们调来参与电视剧拍摄的。”黄副团长看样子很喜欢这个小姑娘，乐呵呵地解释。

结果小姑娘忽然变了脸色：“我知道了，他就是那个特别大男子主义的家伙。哼，一部没有女主没有女配的电视剧，也就这种家伙能够写的出来。”小姑娘一句话，让沈耘先前还咧着的嘴，瞬间弯了下去。

然而，老半天，他才想出一个比较蹩脚的理由：“同志，如果我说，我是因为没有谈过恋爱，所以不知道该怎么写，然后，就所幸没写。你信吗？”

沈耘的回答，瞬间让不知道说什么好的黄副团长大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411286"  chaptername="第一百一十章  被个小姑娘鄙视了">加入书签</a>
</div>
