    天修将修罗职业的来历缓缓说完，喘了口气，忽然正色说道：“我，第二十二代修罗传人天修郑重询问你，是否愿意继承修罗之力，扬修罗之威，震修罗之名。”

    “我愿意！”风逍暗中撇撇嘴，很是鄙视天修这番没营养的说辞，同时心里开始期待起来。

    “好！”天修激动的双脸赤红：“我天修，以修罗之名，将修罗之力正式传于二十三代传人风魂。”

    天修全身暴起一层暗红色的光芒，随着他意念的指引，全身的红光逐渐汇集到手指，形成一团深暗色的光球。

    残暴、杀戮、怨恨，无数的负面之气从光球上传来，天修毫无所动，口中念念有词，忽然食指迅速前伸，以迅雷不及掩耳之势将光球点在风逍额头上。

    风逍觉得脑中忽然轰的一声，感觉仿佛慢慢失去了意识，视线逐渐的模糊……等视线再次清晰起来时，他心中一颤，身体不受控制的颤抖起来——因为他看到了血的海洋……以及杀戮，无边的杀戮。

    一个手持巨剑的男人，双眼赤红，犹如一个来自地狱的杀神，不断的收割着周围的生命。敌人一个个倒下，鲜血染红了巨剑和他的衣服，可他似乎毫无所觉，面不改色的继续着收割生命的步伐！

    罗迦！

    ……无法计算他杀了多少人，无法计算他杀了多少时间，大地变成鲜血的海洋，天空都染成血的颜色，风里有的只是刺鼻的血腥味……唯一不变的，是那平静的眼神。直到周围再也没有了生命的气息，他手持巨剑，如同血人般茫然的站在无数的断臂残肢堆成的炼狱……不知道何去何从，不知道接下来该去杀谁……

    这就是修罗吗……风逍的心颤抖了，经常自称修罗的自己杀过的人和真正的修罗相比，简直就是个让人笑掉大牙的笑话。

    “叮，恭喜玩家风魂转职为唯一隐藏职业修罗，声望+50。生命+200，魔法+200，攻击+100。四大基本属性+20，七系抗性+10%。幸运+3。”

    “叮，恭喜玩家风魂，你是世界上第一个转职的人，系统奖励声望+200，金币+1000。”

    系统提示音将风逍惊醒，他茫然的看向天修，脸色苍白的天修向他点点头，作出一副了然的表情。每个修罗转职前首先要做的。就是需要初步了解一下什么叫修罗。

    天修的脸上毫无血色，身体慢慢的就要瘫软在地，风逍心下感动，连忙上去扶住他；“这个老人对自己真的是毫无保留，用毕生的力量为自己转了职……”

    “哎，真是累啊，给人转职后3分钟内都没办法使用修罗之力了。”

    风逍手一软，天修“扑通”一声躺倒在地。“还以为这老家伙散去全身功力了，白白浪费感情了……”

    “我靠，你小子过河拆桥啊！懂不懂得尊老爱幼！我这把老骨头经得起这么摔吗？”天修大骂着站起身来，拍了拍身上的尘土，又一脸大方的说道：“算了，不和你小子计较，哎，苦苦等了一千年，我终于可以去完成踏遍天龙大陆的梦想了。真是一刻都等不及了，我现在就去了……小子，给你这个！”

    天修塞给风逍一张卷轴和一个海螺：“这张地图是上任修罗周游天龙大陆所画，我敢说这应该是现今最全面的地图了，应该对你冒险很有帮助。这个海螺可以在你有需要时和我对话，但是记住不是大事不要叫我，否则老子不耐烦了给你收回去！”拍了拍风逍肩膀，天修又正色的说道：“修罗一生好战，执着，孤傲，一切随性而为，可不受世间一切礼法束缚，但绝不可仗势欺人，更不可被人欺凌，否则便枉为修罗！”

    “还有，你刚才所用的六芒卷轴是第二十一代修罗以性命换来的，我不希望你辱没了它，所以，不管多困难，我希望你转的所有职业都必须是隐藏职业！”

    “我知道了，天修师傅！”风逍认真的点点头，称呼也变的尊敬起来。

    天修爽朗的大笑几声；“算你小子有点良心，哈哈哈……我去也！”

    天修说走就走，干脆无比，甚至没和5个老头打招呼。

    ……

    “我靠！”风逍一拍脑袋，急的大叫起来：“等等天修师傅！给我回来！”

    “怎么了风魂小子，是不是舍不得老子了！哈哈……我们以后还有机会见面的。”远处传来天修的声音。

    “修罗幻！我的修罗幻啊！”

    远处一张黑色的面具狠狠的向风逍砸来，伴随着一声怒骂：“你个没良心的死小子，就知道惦记老子身上的神器！老子白激动了一把。我靠！”

    风逍手忙脚乱的接过修罗幻，一团神器特有的紫色的光芒从上面发出，风逍差点激动的喊出声：“神器！果然是神器啊！”他连忙查看修罗幻的属性：

    修罗幻的第一个属性就差点让风逍晕过去：

    生命+100%！

    风逍激动的热泪盈眶，有了这个属性，自己将比同等级的血牛盾卫还血牛啊！光着膀子都敢单挑BOSS啊！

    修罗幻：神器装备，使用要求：修罗职业。原为罗迦的仙器面具善恶之幻面，后经过万人鲜血和残杀气息的洗礼，逐渐进化成神器修罗之幻面。

    效果：生命+100%，魔法+100%，四大基本属性增加等级×3，移动速度+10。即死率+3%。不良状态抵抗+30%，死亡系抗性+30%，幸运－3。对人系敌人有50%的伤害加成。

    技能：魂魄吸收：被动技能，自动吸收被杀死的人系敌人的魂魄，并封印在修罗幻中，吸收上限：50。

    冥魂破：召唤和指挥被修罗幻吸收的魂魄进行攻击，可集中攻击也可分散攻击，每只魂魄的攻击力等于使用者的攻击力的两倍。每次最多可同时召唤等级5只魂魄，可召唤魂魄数：3550。

    修罗冥王波：主动技能，发出地狱之冥王波攻击周围敌人，使一定范围内的敌人100%陷入中毒、失明、恐惧、虚弱、诅咒、混乱、眩晕、麻痹、冻结、睡眠、石化中的至少一种不良状态，持续时间视敌人能力而定，消耗魔法300，攻击范围=玩家等级2，每天可使用两次。

    风逍狠狠的掐了自己一下确定是不是在做梦，这属性……也太强大了吧。

    “神器啊！什么叫神器，这就叫神器啊！只要拥有一件神器在手便足以横行《轮回》，这句话是谁说的，简直TM就是真理啊！”

    “不过这个死亡系是什么？”在属性栏里的七系抗性中，并没有死亡系，而且魔法师的几大职业里，也没有死亡系。

    而那个幸运－3，直接被风逍无视了，在如此众多的强大属性面前，这个损失可以忽略不计。

    风逍这个幸运超过10的变态自然不会了解这个属性如果放在别的玩家那里会有多大的影响。对于那些幸运最低为1，最高为5的普通玩家，幸运－3很可能意味着幸运变成0甚至负数。幸运成0象征着打怪将再也爆不出装备，再也接不到隐藏任务。而负的幸运则是厄运！当幸运变成厄运，被暴击的概率、掉落陷阱的概率、接到陷阱任务的概率、喝药水呛死的概率、被人莫名其妙PK的概率都会大幅度增加。

