    “我们不能再这么挥霍下去了，要利用有限的启动资金获取无限的财富。”洛嘉儿哼了一声道：“我们两个都是制卡师，而我更是擅长空间类的晶卡制作，只要有第一桶金到手让我们买到相应的材料，就不愁会饿死。”

    这话倒是不错，空间类的晶卡销售向来都十分紧俏，苏希小可爱一听觉得好像没什么不对的…两名美少女制卡师会在这个世道饿死？笑死个人了！

    “那么…第一桶金从哪里来呢？”

    洛嘉儿忍不住陷入了沉默, 接着抱着小手傲然道：“那就是你需要做到的事情了，反正办法已经给你了。”

    “那不相当于什么都没说吗！”苏希大怒道：“空间类晶卡的原材料都够我们喝一壶了，你还是早点去公园长椅占位置吧！”

    “愚昧！短视！”洛嘉儿冷哼斥道：“难道我们就不能先靠你制作普通晶卡累积财富得到足够的启动资金吗？”

    “那么，我制作晶卡的第一桶启动资金从哪里来呢？”

    洛嘉儿瞄了一眼苏希小可爱的钱袋…

    “你做个人吧！”苏希大惊失色道：“我这点钱连租好一点制卡室的押金都不够付！还要买材料？”

    “难道离开了制卡室你就不会制卡了吗？”

    “就算是这样，你去哪里寻找客源呢？”苏希问道：“正常人会让街边随便遇见的制卡师帮忙制卡嘛！”

    “那就制作能量卡，这可是基本功，你别说你不会。”

    “能量卡成本是低也不缺客源，但它的利润也很低啊！”苏希很是绝望地喊道：“这么卖下去, 我们找到师父的那一天估计他坟头草都一丈高了。”

    “……”

    事情似乎就此陷入了僵局。苏希小可爱和洛嘉儿大小姐面对面沉默了许久, 末了苏希重重地叹了口气：

    “现在这个局面，看来也只好用那一招了。”

    “哪一招？”

    苏希没有回答洛嘉儿的问题，她把目光伸长望向了来往的行人，似乎在挑选合适的猎物，末了视线锁定了一辆装饰繁华缓缓行驶的马车，指着它语重心长地对着洛嘉儿开口道：

    “看见那个马车了没有？”

    “看见了。”

    “撞过去！”

    洛嘉儿：？？？

    “你在说什么？你让我一个堂堂星辰塔揽星者去碰瓷？我告诉你，我洛嘉儿就是死，从这里跳下去，我也不可能去做这么丢人的事情的！”洛嘉儿小姐姐勃然大怒道：“你死了这条心吧！”

    “我早就知道会有这种结果。”苏希一边幽幽叹息一边把自己的随身物品放到了洛嘉儿的手里…一件、一件，又一件，这个突然变故让洛嘉儿微微一愣：

    “你在干嘛？”

    “我去碰瓷。”苏希幽幽道：“洛嘉儿师娘，徒儿我老了，这一回也不知道能不能活着爆金币回来…如果你见到了我师父，一定要告诉他…我很想他。我真的很想他。”

    “你…你别这样…”洛嘉儿小脸上流露出了肉眼可见的不忍之色：“我们再想想办法，一定还有办法的…”

    “没办法了。”苏希长叹一声苦笑道：“这是唯一能够让师娘你回到师父身边的办法…我希望你不要记恨我，之前说的那些话其实都不是我的本意, 那都是气话…你会原谅我的对吗？师娘~”

    “我…我也有不对的地方…苏希, 你别冲动…”

    “别说了, 忘了我吧…”

    苏希小可爱说着作势扭头就要一头奔赴向马车前，洛嘉儿见状大惊失色，连忙伸手去拉住她的身子：

    “我还有一对生日时候收到的耳环！卖去珠宝店应该能撑一会！”

    “哦，早说嘛。”摸鱼少女酝酿出来的决绝情绪顿时为之一收，转头开始拿回自己的随身物品：“走吧，去哪家珠宝店？”

    “？？？”

    “苏希！你骗我！”

    意识到自己被某个戏精少女无情欺骗后的洛嘉儿顿时怒不可遏地开始黑化，二话不说挥舞着拳头试图让苏希知道什么叫做揽星者的狂怒，她驾驭不住！

    眼见事情败露，苏希也是反应迅速地拔腿就跑，没曾想下一秒就撞上了某个熟悉的胸膛，巨大的反作用里让苏希撞得脑瓜子都有些嗡嗡的，一屁股向后坐去，整个人显得很是懵逼。

    好卑鄙的洛嘉儿！居然安排人截住了我的退路！

    苏希第一时间还以为这人是洛嘉儿的同伙，抬眼望去发觉对方是一个灰衣斗篷人，帽檐低垂看不到脸色，露出来的一只手腕上缠绕着古朴大气的枯藤手链，身边还牵着一只约莫八九岁的小萝莉。

    小萝莉也有样学样的跟着灰衣斗篷人穿着一身小斗篷，小小的身躯愣是撑起了斗篷的气质，精致无双的可爱脸蛋浮现着一抹淡淡的傲气和从容。

    好拽的小萝莉…苏希小可爱下意识地这般想到。随后她的视线迅速被小萝莉那一身价值不菲的漂亮衣裙给吸引住了心神，这让苏希顿时眼前一亮。

    赶过来的洛嘉儿蹲下去扶住了苏希小姐姐, 只见躺在她怀里的小可爱用尽此生的演技颤颤巍巍地指了指面前的灰袍人，压低嗓音在洛嘉儿耳边说道：

    “就决定是这只肥羊了。”

    某肥羊本人宁大师：“……”

    女孩那刻意压低过的嗓音并没有逃过他的耳朵，他一边很是无语地看着躺在地上试图装死碰瓷的戏精摸鱼怪，一边在内心默默感慨：

    我当初怎么就答应了这么个二货当徒弟…？

    洛嘉儿听着耳边传来的细小声音，身子微微一愣，下意识地抬起头望向了面前的灰袍人，纠结了好半天，也没能开这个口。

    “我…”

    装死的苏希顿时不乐意了，偷偷掐了洛嘉儿一把试图让她知道自己的演技不能白白浪费。洛嘉儿低头看了一眼哼哼唧唧的苏希，这才带着三分脸红，三分社死以及四分的破罐子破摔的语气开口道：

    “你撞到我朋友了！”

    宁大师：“……”

    得，前女友是自己撩的，二货徒儿是自己找的，都是自己造的孽，只不过如今找上门来了罢了…

