    乙道人同意张衍所言，道：“旦易道友若有要事，可先去处置，乙某宝成之后，自会与两位合力戮妖。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ”

    旦易自无异议，道：“那两位道友，三载之后，我等再作聚了。”随即抬手一礼，便先告辞离去了。

    张衍有心与乙道人做一番论道，于是留了下来。

    乙道人乃是法宝真灵成道，其虽非人修，可到了这般境界，神通威能也是一般强横，彼此之间也同样可以借鉴印证的地方。并且其人还有一桩独特本事，那便是可助长真阳修士化身之能，此是诛杀那妖魔的关键。

    真阳修士化身与自己一般得享大利，有时候一个处置不当，就会让其坐大，进而反吞正身，如端坐于火口之上，平时维系还需小心谨慎，要再被人暗中加一把力，很可能无法再行压制，说不定立时就会作起来。

    除非那等走无情道之人，否则这会一直是困扰自身的问题。

    可说来无情道法原先俱是掌握在人修手中，而似这等人物，视万事万物为自身之仆，又哪里会去传授给他人？故连那些先天妖魔早年也不曾学得，欲图此法，也只能自己从头摸索。

    张衍心下猜测，这位乙道人本为法宝，其或许不仅可以助长真阳化身之能，说不定也可以将之削减下去，之所以这么推断，那是因为前一个本事只能造得祸乱，必为诸多同辈所忌，可要是有后一桩本事，那指不定有一日就要求到其头上，如此才可容其存身下来。

    两人论法十余天，却是渐渐说到了那妖魔身上，乙道人言道：“请道友一观。”他两手抬起，手掌张开相对，须臾，一团灵光浮动，就见里面有一个个虚影闪过，皆是妖魔之相，其正四处四处侵略人道，屠杀生灵，并肆意吞夺天地灵机。

    他言道：“此妖这般肆无忌惮，必须斩除之。”

    张衍看过之后，已是能够确定，这妖物当就昔日在烟阑界与自己打过交道的那一位，他思考片刻，道：“此妖化身这般众多，自身隐患当是不少。”

    乙道人笑道：“此正方便乙某下手，且早是有所布置了，只是时机未到，故还不曾动。”

    张衍心下了然，乙道人怎么动用手段的他不用去细究，只是有了这提前埋下的暗子，他们三人一动，就可令其内忧外患一齐爆，的确是有极大可能将此妖斩杀，至不济也可令其陷入内争之中，再也无暇外顾。

    他考虑了一下，道：“道友有助长同辈化身之能，不知此中可有忌讳么？”

    既要以此法对付那妖魔，那么他作为联手之人，需先理清楚此中讲究，至少自己这边不能先出了岔子。

    乙道人言道：“忌讳倒是无有，不过此举是耗用我自身之元渡去他身，佐其成事，不过为防那妖物觉出有意，需得从其处削减，如此与其同源而生，我这些年来始终盯着此僚，已是足以令其自乱阵脚。”

    张衍讶道：“只是自化身之上截来这些，当真足用么？”

    真阳化身与正身之间的元气差别极大，要想达到正身程度，只摄夺来这些，恐怕远远不及。

    乙道人笑道：“这不过是一个引子，做到二真八假便就无碍了，毕竟那些化身只求吞没正身，见自身之力增长，早是欣喜若狂，又哪会去计较这些，何况在看来，便有不妥，等自己转为正身后，便可以轻易消弭了去。”

    张衍又问道：“送渡如此之多，对道友自身无碍么？”

    乙道人道：“道友知晓，乙某原本不过一法宝真灵耳，来处不便多言，但可告知道友，我原身便就用来对付那真阳分身的，若把元气用于此中，则随时能从元气之海中摄拿填补，不虞有缺，可要在争斗之中，就无此能了，此为天限，着实无法违逆。”

    张衍点头表示理解，乙道人虽也得了大造化，可到底受了出身所限，与同辈正面相争恐怕势弱一筹，可要是对付分身，却可用出十成本事来。

    有了这等缺陷，也难怪这位躲藏在这里，并不在外露面，因为单独相斗，其恐怕不是任何一人对手。

    要想彻底摆脱这等限碍，除非转世重修，可此生能修成真阳的，已经是得了大造化了，要想再行来过，这等若再与万界众生再次争抢那成道之机，那几乎是不可能之事。

    还有一个办法，那就是攀登上境，只可惜乙道人也未见过上境修士，更不知该如何才能走到那一步。

    乙道人言道：“我听言说，道友似能算定同辈正身所在？”

    张衍对此倒没有隐瞒，因为一旦与妖魔相斗，不论敌我，都不难察觉到这一点，他言道：“是有此法，不过我若算定其正身所在，其也不会没有感应。”

    乙道人考虑了一下，慎重言道：“道友能否让乙某一试法门？”

    张衍抬看来，认真道：“道友确定如何么？”

    真阳修士在外行走的都只是化身，包括此前所见得摩苍等四人，那都不是正身，就算被人毁去，也无甚损失。

    可要一旦被算定正身所在，那就不同了，意味着你再也不可能从其人眼中逃脱，那人若有恶意，虽未必定能杀了你，可却足以造成莫大威胁。就是那些先天妖魔，不明此道，可也是懂得回避之法的，显见得就是在防备这一手。

    乙道人肃声言道：“道友若有此法，不定他人亦有，乙某决意一试，是想看其中有无可做防备之法，以免日后万一遇上，变得措手不及。”

    在他看来，此法着实令人生畏，要是有朝一日自己被人寻到，那可真是万难摆脱了，眼下见识了，便不能破解，至少也尝试着做些回避。

    张衍见他执意如此，也不再赘言，便道：“得罪了。”

    他心意一动，感得面前乙道人气机所在，便往其正身所在寻去。同一时刻，他见得一道如虹光铸就的刀芒盘桓在元气之海上，刀身似无穷尽，然而再观时，其陡然一折，又变得极微极细，好如尘沙渺小，似能无孔不入，尽显正反之变化，两极之妙用。

    乙道人则是神情沉肃，他方才试了用几个办法，都是无法避过，知道自己眼前是无法躲开了，他打个稽，道：“多谢道友成全了。”

    张衍将神通一收，道：“道友客气了。”

    乙道人想了一想，斟酌了一下语句，才道：“道友此法，可我若回避，似还能周旋？”

    张衍笑着点道：“正是如此，我辈之争，实则是元气之争，到时便看谁人更为高明了。”

    乙道人心中稍稍一松，要是这般，这结果并不似想象中那般糟糕，至少还有回避机会。

    张衍见他模样，知其是在琢磨那躲避之法，也便不再相扰，就此道辞出来，只是他知道这注定是没有结果的，太冥祖师所授之法，要是这么容易就能找得破绽，那不会传了下来了。

    离了此界之后，他回了天青殿中。

    时日转走，很快过去数月。这日景游前来奏报，道：“老爷，门中有书信传来。”

    张衍取来一观，却是齐云天送来的。

    先前他现了数处灵机兴盛的界天，并也是逐一设布了天地关门，在溟沧派主导之下，九洲各派源源不断派遣修士去，如今差不多已是将这几方天地灵机兴盛山头占住了。

    只是在这期间，居然无意又现了一处似存有灵机的界天，因此处本来并不在他气机涵布之内，故只是将通天晷投入了进去，以免日后错过，同时陈书到他这里，想要再布设一座界门，好方便两边往来。

    对此他也是乐见其成的、界门一开，那此处自然而然也归入了他治下。

    心中稍作感应，已是找到那通天晷所在，顺着观望进去，却是现，此方界天已然到了灵机衰败之时，这里也是有修炼之人存在的，只是随着天地之变，其等渐渐失却了神通之能，照此下去，用不了数百载，其等就与凡人无甚区别了。

    不过此界毕竟经由亿万载灵机浇灌，尽管现在早已今不如昔，某些地界之中还有不少灵华之物蕴藏，便是任其留着，也不过是慢慢消逝，还不如拿到山海界更为有用。

    他一弹指，那方界天之中顿现灵光，随即生出一道万丈高门。

    与此同时，龙渊大泽之上，亦是有一道天地光门撑立起来，早有万数人等在此地，而这里最多的便是那些东荒玄士。

    早前他们对于去往他界还持有两派意见，一方人支持，一方人却对此报以忧虑，生怕耗尽了东荒之力，可如今却再无人提事了。凌空界是灵机方兴，他们还没觉得如何，但其他地界，采摘来的外药除了一小部分上供給溟沧派，其余都可自己留下，不但如此，九洲各派并不限制他们传法，可以预见，将来玄士只会越来越多，势力只增不减，在那此等情形下，各国甚至等恨不得能多侵占几处界天，而这刻见得界关大开，这些人再无任何犹豫，在几位大玄士带领下，就往里一拥而入。

    张衍对此不作关注，他再是意念一扫，见此界周遭并无什么妖魔踪迹，就又收回了目光，入至定坐中，只等那斩妖之时到来。

    …………

    …………