
　　“就一捧花？”

　　初婳叹了一口气道：“你对你姐我也太敷衍了吧？”

　　清时瞪大眼睛，“姐，你看清楚啊，这些花可不是普通的花啊，你看看这花你认得吗？”

　　初婳看了一眼，好像还真的不太认得，花花绿绿的，倒也蛮好看的。

　　“这捧花可不是普通的花，有医用价值的，你现在把它们放到你床头，晚上你就能睡个安心觉，等它干了，你还能用它泡茶，也有安神的作用，还有……”清时在这里细数着那一捧花的价值，初婳却不断的朝着门口看。

　　清时终于发现初婳似乎并没有听他说话，他啧啧了两声，“啧啧，果然是嫁出去的女儿泼出去的水啊，净想着阿晨，姐，你还没有嫁呢。”

　　初婳瞪了他一眼。

　　清时说：“唉，阿晨刚才跟我们一块过来的，不过他中途接了一通电话，说是有事儿，离开一下，可能一会儿就来了。”

　　说到这里，他神秘兮兮的凑近初婳，说：“有可能是给你准备惊喜去了哦。”

　　初婳脸微红了一下，“什么惊喜啊？”

　　“我也不知道，不过他刚刚神神秘秘的走了，肯定是准备更大的惊喜去了。”

　　清时笑眯眯的说道。

　　初婳更加害羞了，她脸红红的说：“好啦，好啦，吃你的东西吧。”

　　她往清时嘴里塞了一个苹果，清时接过来咬了一口。

　　清时笑嘻嘻的将花放到一旁说：“回去的时侯记得带。”

　　“好。”

　　初婳点了点头。

　　而梁婉茹听说一会儿聂向晨也会来，她咬了咬下唇，心里有些难受，那是她从小就喜欢的男人啊，现在却成了别人的男朋友，她还要眼睁睁的看着他跟别人恩爱。23sK.com

　　可是现在她却也不敢再在初婳面前造次，只能默默的坐在那里。

　　大家又一起聊了一会儿天，大概半个小时后，聂向晨还是没有来，初婳忍不住给他发了一条微信，问他什么时侯过来。

　　很快就收到了回复，【有事，晚点找你！】初婳抿了抿唇，只能让人先上菜，大家先吃着，接下来一个个的都给初婳送了礼物，初婳也没有当着大家的面拆，只是看了一眼，表示都很喜欢。

　　一起吃完饭，工作人员收拾了餐桌，又给他们上了水果，茶水，还有酒水。

　　他们又开始唱歌，玩的很是开心。

　　只有梁婉茹心事重重，脸上的表情带着一点希冀。

　　每一次门响的时侯，她都是率先扭头过去看，一看进来的人不是聂向晨，她总是会舒一口气。

　　直到晚上十一点的时侯，大家都准备散场了，聂向晨都没有来。

　　梁婉茹心里又惊又喜，又带着一些希冀。

　　或许向晨哥哥根本就不喜欢墨初婳呢？

　　就算她是墨家大小姐又如何？

　　也不能勉强向晨哥哥。

　　她这样想着，也起身告辞。

　　初婳全都应了下来，她掏出手机，看着跟聂向晨微信的聊天页面，上面的字还停留在他说有事儿，晚点来。

　　可是已经这么晚了，他还是没有来，他是不记得今天是她生日了吗？

　　她心里有些酸酸的，大家一一跟她道别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1706章 生日宴（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 