    第331章 过年才十八

    看着缓缓驶来的车子，方凤抑制不住心中的酸意，做出一脸的不屑的表情。

    “呵呵，臭显摆什么，谁家没有车似的，高爽家里就有一辆奥迪！”

    方凤哼声说道：“而且我们结婚的时候还要买一辆新车！”

    “家里有车了还要买啊，这有点浪费了吧！”有邻居妇人搭腔说道。

    乌高爽脸上也带了一丝笑意说道：“那辆奥迪我爸要用，我也就买一辆代步，不算浪费！”

    “高爽家里条件应该挺好啊，能买得起两辆车，凤凤跟了你是她的福分啊！”

    众人赞叹道，乌高爽也有一丝志得意满。

    等车子驶近了一些，众人多少看清了轮廓。

    现场顿时安静了许多，甚至可以听到有个别人在吞咽口水。

    “这……这辆好像不是一般的车子啊……”

    “是啊，看起来就不太一样，太……太亮眼了！”

    “这是跑车！”有年轻人惊呼道，“保时捷，这标志我在网上看到过！”

    “保时捷……这种车子很贵么？”有年长一些的老人疑惑地问道。

    “贵！超级贵！”一个梳着马尾的十几岁女生激动地喊道，“跑车都要好几百万的！”

    “是的，这辆车应该是911，买下来应该要两百多万！”

    话音刚落，现场顿时响起了一阵喧哗声。

    所有人都瞠目结舌地看着那辆缓缓停下的蝰蛇绿跑车，眼中满是震撼。

    价值两百万……这一辆车就顶县城两套房子啊！

    方沫竟然找了一个这么有钱的男朋友？

    甑熙华也是一脸震惊地拉了拉方凯的衣服，语气复杂地问道：“小凯，这辆车真的这么贵么？”

    方凯略带兴奋地点头说道：“嗯嗯，这辆是911，两百万差不了太多，姐夫好有钱！”

    “那岂不是说沫沫的男朋友很有钱了……”甑熙华瞥了方沫一眼，神情有点担忧。

    一旁一个面色黝黑，国字脸，满脸胡渣的中年男人瓮声说道：“不管他有钱没钱，最主要是要对沫沫好，不然再有钱也没用！”

    说话的正是方沫的父亲方荣兴，尽管他为人老实寡言，但对方沫方凯都极为疼爱。

    平日里他抽烟都只舍得抽三块钱的大前门，但给方沫方凯买衣服几百上千都舍得掏。

    “你懂什么！”甑熙华白了方荣兴一眼，哼声说道，“对方家境这么好，我担心他们会看不起我们沫沫农村出身……”

    “应该不会吧……”方荣兴深吸了一口烟，眉宇间的皱纹更深了……

    甑熙华心中轻叹了一口气，准备看看情况再说。

    如果真的不合适，她也会尝试着劝自己女儿分手。

    不然远嫁到瓯市，没个依靠，最终受苦的还是她……

    方凤和乌高爽更是一脸难以置信，眼神中满是嫉恨和质疑！

    “这……这不可能！”方凤恨声说道，“这辆车肯定是租来的！”

    乌高爽一怔，随即立刻点了点头说道：“租这种车很方便的，几千块就可以了！”

    “呵呵，打肿脸充胖子而已！”方凤越说越觉得自己的猜测是对的。

    方沫都不能生，怎么可能找到一个这么有钱的男朋友！

    众人一怔，也不由自主地点了点头。

    两百万可是不少的钱，愿意花这么多钱买一辆车的人应该不多吧？

    方沫瞥了方凤一眼，心中嗤笑，真的是井底之蛙啊！

    阿航一个月稿费就能达到两百万，用得着去租车，真是可笑。

    不过他上一次开的车不是一辆帕拉梅拉么，怎么现在又换车了……

    果然有钱就是任性啊，回头得好好和他说说！

    正在这时，车门打开，江航从车里走了出来，现场顿时一片寂静！

    沫沫的男朋友竟然这么年轻，这么帅气？

    尽管这里的中老年人文化程度不高，但长相气质看得还是很准的！

    这个男孩这模样一看就知道是那种家境极好的家庭才能够培养出来的孩子。

    长相暂且不说，光是气质，就和他们完全不一样……

    “这孩子……长得真俊啊，和明星一样！”

    “是啊，一看就是有钱人家的孩子！”

    “没想到沫沫的男朋友长得这么好看……”

    ……

    众人小声地议论着，夸赞惊叹的声音却让方凤觉得有些刺耳。

    方沫竟然能够找到一个这么帅的男朋友，这不可能啊……凭什么！

    她肯定是隐瞒了自己不能生的事实，不然不可能有人要她，而且还是这么帅的男生！

    方凤心中满是嫉恨，眸中精光闪烁。

    本来她很得意自己能够找到乌高爽条件这么好的男朋友。

    但此时一对比，乌高爽简直就是一无是处！

    而乌高爽在看到江航之后，也是有些羡慕嫉妒。

    原来他来到方凤村里多少有点居高临下的姿态，但此时看到方沫男朋友之后，竟然有些自惭形秽！

    倒是甑熙华在震惊之余，还有一些困惑。

    沫沫的男朋友……怎么会这么年轻？

    他这模样怎么看都不像是四十来岁的男人啊。

    化妆打扮可以遮掩一个人的瑕疵，但不可能把一个四十岁的人变成一个二十岁的人吧？

    就眼前这个男孩，别说大十二岁，小十二岁还差不多……

    想到这里，甑熙华忽然一愣，一个想法突然闪过脑海。

    小……十二岁？

    想到了这个可能，甑熙华瞬间瞪大了眼睛，不敢置信地看着自己的女儿。

    不会是真的吧，之前沫沫就说差十二岁，自己下意识地以为男方大沫沫十二岁。

    现在看来，竟然男方比沫沫还是小十二岁。

    沫沫今年三十，也就是说……这个男孩今年过年才十八岁？

    这……简直是造孽啊！

    甑熙华此时都惊得嘴巴都合不拢了。

    年纪这么小，长相这么俊，家里这么有钱，自己女儿这是不出手则已，一出手天惊地动啊！

    她到底是怎么想的啊！

    对了，他们在一起的时候这个男孩还未成年！

    和未成年在一起违不违法？

    这样想着，甑熙华心中乱成了一团。

    江航眼睛一扫，很轻易地就在人群中发现了方沫的身影。

    他笑着朝方沫招了招手，说道：“沫沫，过来啊，一起拿下东西！”

    (本章完)

