    释放出气场的自然是林飞。//www. 访问下载txt小说//

    刚刚他也是迫不得已，只能将信仰之力释放出来包裹全身，以抵御这恐惧魔领主喷出的毒雾。

    毫无疑问，这个恐惧魔领主是林飞进入地狱之后，到目前为止遇到的最强的一个敌人。不但是拥有极其恐怖的精神力攻击，它的物理攻击和肉搏能力也极其出色，尤其是对方竟然掌握了‘领域’。

    熔岩领主说过，即便是恶魔领主也是有三六九等的，而拥有‘领域’的恶魔领主无疑是领主一级里的强者。

    要凝结一个领域，必须是恶魔领主才能做到的，而要凝结一个领域，则是需要耗费大量的时间和各种各样的材料和力量，绝对不是一蹴而就。恐惧魔领主此刻施展的‘恐惧领域’，就是它耗费大量精力，花费近百年才凝结成功的。在这个领域当中，它就是主宰，周围那些肉壁根本不能碰，上面不但有恐怖的精神力攻击，也有剧毒，一旦碰触肯定会被牵制。而刚刚恐惧魔领主喷出的毒雾，沾满剧毒，而且附带精神力，碰触的话，也会被拉入幻境，苦不堪言。

    林飞刚刚被扯入幻境，就是耗费了极大的信仰之力才破解离开，只是这种硬碰硬的打发实在是有些得不偿失，到头来还是自己吃亏。

    玛拉顿公主虽然不惧怕幻境攻击，但她因为无法飞行，所以和这个恐惧魔领主打起来是先天劣势，又因为对方的手段层出不穷，双方僵持下去倒是没什么问题，但取胜很难。

    既然如此，林飞便认为这一架打得不值当，倒不如先行撤退，提升自己实力以后再做打算。

    想到这里，林飞便做出了脱离战团的动作。

    那恐惧魔领主也是身经百战，一眼就看出林飞要走，此刻它是占据优势。怎么可能让对方离开。

    “想跑？太天真了，给我死来！”恐惧魔领主此刻大发神威，意念一动，就驱动它的‘恐惧领域’释放出了一个大招。

    呜呜呜！

    瞬间，恐惧领域开始缩小，同时在这片领域当中出现了各种让人胆寒的恶鬼、幽灵，肉壁上也出现了血淋淋的尖刺，当下。林飞就感觉到自己的精神力受到了极大的冲击，对方竟然在没有碰触自己的前提下就能让自己的身体感觉到剧痛和不适。

    林飞知道，他必须要离开了，否则是要吃大亏。

    想到这里，林飞抬手召回玛拉顿公主，却是使用传送机械臂打开了一道传送门，闪电般钻了进去。

    看着已经被自己掌控的家伙就这么逃了，那恐惧魔领主发出了一声不甘的怒吼。

    “你跑得了一时跑不了一世，我已经在你精神力里侵入了一丝意识。无论你跑到哪里，我都会找到你，然后杀了你！”

    恐惧魔领主的声音震慑千里。不过林飞此刻却是在更远的地方。他这一路上都在留意一些安全的区域，并且记录那里的思维坐标，为的就是怕遇到无法匹敌的敌人能有逃跑的地方。到现在，这种良好的习惯终于是派上了用场。

    此刻林飞所在的是一个满是古怪植物的山谷，熔岩领主告诉林飞，这里的植物可以阻断气味和精神力的追踪，躲在这里是最好不过。

    刚刚那一战，林飞除了耗损了很大的精神力和信仰之力，其他倒是没有怎么样。倒是玛拉顿公主，承担了大部分的物理攻击，身上有不少伤口。林飞赶忙给自己这个部下修补缝合，忙完之后，才让玛拉顿公主守卫四周。他则是坐在原地，将意念投入到信仰空间当中。

    林飞要询问一下熔岩领主，问问它那‘领域’究竟是怎么回事。

    当林飞的投影降临在信仰空间，数百信徒皆是跪拜迎接。在这里，六翼天使就是他们的神。为了他们信仰的神灵，做任何事都可以。

    林飞看着身下的一众信徒，其中有人类，有神灵，有恶魔，还有亡灵，可以说是大杂烩，只是此刻他们都是林飞的信徒。其中，熔岩领主在最前面，他的实力最强，自然也成为了新的信徒之首。

    林飞将其召过来，开始询问关于‘领域’的事情。

    之前熔岩领主就和林飞说过，而这一次说的更是详细，这种领域是只有强到一定程度，才能使用的特殊能力，而且本身实力越强，领域能力越大，同样是领主，拥有领域和没有拥有领域的之前，就有很大的差距，熔岩领主就曾经见过一个亡灵魔领主，依靠‘死灵千里’的领域力量，一举击杀了另外一个没有领域的恶魔领主。

    由此可见领域的作用。

    而被问到如何凝结领域的时候，熔岩领主却是笑了笑，道：“主人，这件事我可以很详细的告诉您，实际上，我在皈依伟大信仰之前，也是在不断的尝试凝结我的领域，而我的领域经过数十年的凝练，已经九成九接近成品，不过所幸当时没有凝结成功，这才有机会信仰您，成就我这一生最大的幸事！”

    熔岩领主一脸虔诚，倒是弄的林飞有些不好意思。林飞心中暗道，这信仰符文也够厉害得了，一旦被洗脑成为信徒，那真的是一点都不藏私。

    不过眼下，林飞还是要演好这一场戏，听到熔岩领主说的话后，林飞心中一动，却是道：“我可以看一下吗？”

    “当然可以，实际上，如果主人您需要，我这件半成品的‘领域’都可以随时奉献给您！”熔岩领主说到这里，却是淡然一笑，大嘴一张，喷出了一团火焰。

    这一团火焰可是极其特殊，仿佛活物一般，不断的扭动，形成一个火焰旋风一般的形态。

    “这就是我还没有凝练成功的半成品，‘毁灭烈焰领域’，这也是我的造化啊，如果当时凝练成功，用这领域伤到主人，那我可是万死难辞其疚了！”

    林飞看着着一团如同火焰精灵一般的东西，心中也是跳动了一下，与此同时，他也是暗道运气极好啊，看这‘毁灭烈焰领域’应该是极其强悍的，如果熔岩领主当时真的将其凝结成功，那自己能不能击败对方还是两说。

    只不过林飞更为在意的是刚刚熔岩领主口中的‘奉献给您’这四个字，难道说，这领域还能赠予？

    只是就算自己得到，能不能用也是两说啊。

    林飞心中的这些疑问，自然是要一个一个的问出来，不过熔岩领主一听，却是哈哈一笑。

    “放心吧主人，这领域在没有凝结成功之前是可以随意赠予的，接下来，您只要将这个半成品凝结成功，到时候就是拥有了您的领域，那个时候再遇到刚刚的恐惧魔领主，也绝对可以将其压制下去，根本不用惧怕！”

    熔岩领主信誓旦旦的说道，对于它的话，林飞是百分之百的信任的，开玩笑，对方已经被自己洗脑，死心塌地的为自己好，绝对不可能说假话。

    “那么，这东西又该如何凝结？”林飞发问。

    “我这毁灭烈焰领域的凝练需要火焰之地，最好是火山又或者是地心岩浆，不过这个领域我已经在火山中凝练了很久，其中的火焰之力已经是圆满，如果是主人您，大可以直接在这信仰空间里凝结，到时候这个领域便是双属性领域，威力比那些单属性领域还要强了一倍不止！”

    熔岩领主出了一个主意。

    林飞一听，暗道这还等什么，那就赶紧开始吧，试想一下，如果自己将这个‘毁灭烈焰领域’凝结成功，到时候实力定然大涨，说不定就可以提前去找爱丽丝，就算是遇到黑刃魔领主也有一些底牌和对方抗衡了。

    想到这里，林飞是说做就做。

    当下，他就按照熔岩领主所说的，投入了一丝精神力和信仰之力进入到这个毁灭烈焰领域当中。

    顿时，这个原本只有脸盆大小的火焰旋风开始变大，瞬间就变成了一个如同篮球场大小的火团。

    “继续投入精神力和信仰之力，按照您所想想的领域进行构建！”熔岩领主的声音在林飞耳边响起，而林飞也是心下一横，猛的投入进去一股精神力和信仰之力。

    精神力是用来掌控，而信仰之力则是基石，用来构成这个领域除了火焰之外的另外一种力量体。

    “诸位，咱们也潜心祈祷，为主人增添信仰之力，助他凝结领域！”熔岩领主也是大吼一声，带头坐下，开始祈祷。

    其余信徒也都是照做，于是源源不断的信仰之力注入到林飞的投影体内，随后诸如到空中悬浮的那个火焰领域当中。

    这一下，便是三天过去。

    三天时间里，林飞一动不动，如同雕塑一般盘坐在这里，所幸他所隐藏的这个地方可以隔绝精神力和气息，否则若是让那恐惧魔领主找来，绝对可以不费力气就结果林飞。当然，这段时间也有不少路过的恶魔，发现林飞的存在要来干扰，但这些倒霉的家伙全部被守卫在这里的玛拉顿公主击杀。

    玛拉顿公主可是比普通恶魔领主还要强大的存在，有她守护，除非是那种凝结了领域的恶魔领主前来，否则其他人也只是来送死而已。