    

    “好了，今天就到这里吧，都各自去忙吧！”

    祠堂内，陆傲等人又说了一些事情，陆傲挥手道。

    陆成贤等人都是站了起来，齐齐的向陆傲行了一礼，说了声告退。

    “子愚留下！”

    看到他们要走了，陆傲开口说道。

    陆成贤等人看了下陆子愚，今天陆子愚坐在最后边，一句话都没有说。

    陆子愚等陆成贤他们走后，这才又坐回了自己刚才坐的位置上；本来刚回来的时候，他要去青圣岛去找老祖的，他还没有准备去呢，今天就有人来通知自己来这里。

    “坐过来点！”

    陆傲抬了抬下巴，指着离他最近的一个椅子。

    陆子愚看了眼起身走过去坐下。

    “身体怎么样了？”陆傲不等陆子愚坐下就问道。

    “多谢老祖关心，已经没事了！”陆子愚坐下后说道。

    “你这次出手，可是违反了你一直以来的原则的，怎么突然这么高调了？”

    陆傲自从救了陆子愚后，两人就没有怎么聊过；路上他一直在养伤，而陆傲要一直防着天涯武圣的突袭。

    “也没有，以前只是不想动手，麻烦；可是现在前面的路挡住了，而且到了现在这个地步，就是不出手，想来消息已经被很多的人知道了，都无所谓了！”

    陆子愚摇摇头，他自从出了人皇洞天，想来以天机阁的能力，早就知道了他的修为，还有金燕楼，那里的消息也是非常的快的。他不出手可能消息传的慢点，但是想知道的人肯定会知道的。

    还有一个，他现在的修为，虽然不是马上能突破武圣，但是也不会需要太长的时间，到时候肯定是所有人都知道，到现在已经是无所谓了。

    “你已经到了这一步？”

    陆傲睁大了眼睛看着陆子愚，有些不敢相信；就是他，也是几百岁的时候才到了这一步，而且也卡在这一步时间非常的长，有很多的人都是卡在了这一步，尤其是那些封号大宗师，基本上都停留在这一步。

    “嗯，意境可能有点不足，但是肉身现在已经到了极限了！”

    他的意境才刚刚圆满，离突破可能还有点时间，可是他的肉身却是已经到了顶峰了，而且随时都能突破的那种，尤其是在受伤好了后，又提升了几分，现在真的已经到了极限了。

    “呵呵，听成贤说了，没有想到，你竟然修炼了横练功夫！”

    陆傲笑呵呵的摸了摸他的胡子，点头一脸欣慰。

    “老祖，我以前一直没有问别人，为什么这个世界上基本上没有人修炼外功？”

    这个问题，他一直以非常的好奇，刚开始的时候他以为是这个世界没有横练功夫；可是自从上次从袁副盟主手里买到那本《天象功》后，他就知道，不是他想的那么简单的。

    “这个我倒是知道点，有人给我提过！”

    陆傲摸了摸自己的胡子，想了下道：“以前是有一些人专门修炼横练功夫的，好像就在上次人皇的时候，妖族那次战胜了人族，妖族就开始专门追杀修炼外功的人，当时人族算是四分五散了，根本就没有办法阻挡，最后被妖族基本上杀绝了，而且它们还毁掉了秘籍；而且外功修炼非常的痛苦，本来修炼的人就少，最后随着时间的推移，慢慢就失传了。”

    “妖族？”

    陆子愚奇怪了，嘴里重复了一句，想了下然后又问道：“妖族为什么要杀修炼外功的人，还要将秘籍都毁掉，有什么原因吗？”

    “呵呵，这个等到你真的成为了武圣，到时候自然就会知道的！”

    陆傲一脸神秘的笑道，脸上竟然还有点自得。

    “又是这一句！”陆子愚无语的道。

    “倒是你，你从哪来的外功秘籍，什么时候修炼的？”陆傲一脸好奇的问道。

    “小时候捡的的啊，从小就修炼了！”陆子愚说道。

    “呵呵！”陆傲呵呵笑了声，明显是一脸的不信。

    “我在家族的藏书楼上，也放了一本外功秘籍呢，可是没有见家里有谁修炼，而太爷爷都不知道有这本秘籍，我回来还专门去看了，上面都落灰了。”

    他说的是《天象功》，那本也能修炼到大宗师的境界，要是真的有家族的人能修炼到大宗师，他不介意将自己的《不灭身》传授给他。

    “你什么时候放的，我都不知道，还是成贤说给我的！”

    陆傲没有问为什么他用一本只能修炼到大宗师中期的秘籍修炼到大宗师顶峰，只是摇摇头道。

    “那以后还是选一些家里子弟修炼吧，要是有天赋不错的，我可以带带！”陆子愚道。

    “这事你给你爷爷说去吧，我刚才说过了，不再管这些事了！”陆傲道。

    “老祖宗，还有事吗，没有我走了？”

    陆子愚看老祖陷入了沉思，他开口问道。

    “现在没事了，你去吧！”

    陆傲抬起头，挥了挥手道。

    陆子愚起身向老祖行了一礼，转身向外边走去，他还有点事去办呢。

    “等等，回来！”

    他前脚刚跨了出去，就听到身后的老祖宗叫道。

    “老祖，怎么了？”陆子愚停下脚步，转身向陆傲问道。

    “你的那棵树我给你移回到了青圣岛原来的地方了，你什么时候去看看！”陆傲道。

    陆子愚知道，老祖宗说的是那棵阴阳树，本来担心机关岛上的人发现移到了五指山庄的山上了，没想到老祖宗又给弄回去了。

    “算了吧，等过段时间我在去，这几天有些事情！”

    “随你，我也托人问了下，说是那叶子非常的珍贵，能助人突破武圣，对武圣的修炼也有好处，你可以去试试，我那里还有上次在地上捡的一片落叶呢！”陆傲道。

    “等过些时候吧，现在还不是时候，不过老祖宗，您可以先试试，反正上面还有十三片呢！”

    他现在神上的伤还没有好，不适合修炼，只能等伤好了再说了，可是神上的伤虽然非常的轻，但也不是短时间内能好的。

    “我就算了，要是真的有那样的作用，那以后可是有大用，我现在也不怎么急需！”

    陆傲摇摇头，他也是舍不得，要是真的能助人突破武圣，那可真得就能做陆家的镇族之宝了，在以后的日子中，陆家就真的不用愁了。他现在已经是武圣了，在武圣中还算是很年轻，也不急在一刻。

    “好了，你去吧，想用的时候来找我，我以后就一直呆在青圣岛上了！”

    陆傲挥挥手道。

    陆子愚又是行了一礼，说了声告退。

    “嗯，自己注意点，沈家的人也不知道什么情况，那位天涯武圣有有看着，他应该短时间内不会来的，但是别的人就不好说了，自己防着点！”陆傲又说道。

    “知道了！”陆子愚说了声，就转身出去了。        

