
　　“混蛋！厉璟渊你发什么神经，这里是医院！”

　　终于挣脱掉厉璟渊的束缚，顾凉烟一边嫌弃的擦拭着自己的嘴角，一边愤怒的看向厉璟渊低吼道。

　　“你一而再这样，到底是介意温长荀对我多看了一眼，还是满足你该死的占有欲？！我告诉你，不管是哪一点，你都没有资格。什么厉夫人，呵。我算哪门子的厉夫人。如果有的选，我们早就是陌生人了！”

　　亲耳听见顾凉烟再次言之凿凿否认他们的关系，厉璟渊心中翻滚过百般滋味，既陌生又熟悉，只是他自己还无法确认到底是什么。

　　男人慢慢地抬起自己的眼眸，嘴角露出一个痞痞的坏笑。

　　不论如何，听到顾凉烟说没得选，他就放心了。

　　“哦，我只是想证实一下，果然，还是和以前一样，索然无味！”

　　“呵彼此而已。，那就等厉少爷真的觉得乏味的那一天，放了我。”

　　顾凉烟自嘲的笑了笑，看向厉璟渊一字一句的回答道，说完直接越过厉璟渊走进病房。

　　厉璟渊闻言，有一瞬间的愣住随即更加恶劣的笑了一下。

　　他紧紧皱起的眉头表示心中的不悦，但目光却一直没有离开眼前这个女人，他甚至对唇齿之间只属于顾凉烟的味道欲罢不能。

　　眼神掠过顾凉烟刚刚接过吻所以更加性感迷人的红唇，男人不由的更加烦躁。

　　他一定是疯了！

　　不过，放了你，下辈子吧。

　　顾安此时乖巧的躺在病床上闭上双眼，但是刚刚的那一幕他都看见了。想到两人之间的激烈争吵，顾安愤愤的看了一眼后走进来厉璟渊，闭上眼睛继续装睡。

　　夜晚，顾安小心翼翼、蹑手蹑脚下床，确认顾凉烟没有被吵醒后，轻手轻脚推开门走出了病房。

　　“美丽的小姐姐，拜托，我可以借用一下你的电脑吗？”

　　顾安扬着一张天使的小脸蛋，奶声奶气的请求道，还不忘记向护士小姐姐眨眼卖萌。

　　“可以可以。”

　　护士小姐姐一看到软绵绵的小可爱顿时心都被萌化了，根本不舍得拒绝，直接起身离开位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢小姐姐。”

　　顾安如愿的坐到电脑面前，甜甜的道谢道。

　　而后他瞬间散发出不属于五岁孩童的气场，十指娴熟的敲打着键盘，一列列像乱码似的符号出现在电脑屏幕上。

　　站在旁边的小护士看到满屏的乱码后，使劲揉了揉眼睛，确认自己没看错后，惊讶的看向眼前这个长得精致无比的小男孩儿。

　　这是代码？这孩子是it天才？！

　　......

　　“该死！”

　　厉璟渊正在远程进行视频会议，突然电脑屏幕变黑，受到大片来自乱码的攻击。他不悦的皱起眉头，哪个不知道死活的家伙竟然敢黑他的电脑。

　　要知道他厉璟渊当年也是赫赫有名的编程天才。

　　“你敢欺负我妈咪，我要和你pk！”

　　屏幕上突然出现一行文字，厉璟渊看到上面的内容后，恼怒的神情被无奈所代替，如此露骨的挑战，他几乎一瞬间确认对方是顾安。

　　行，厉璟渊觉得一直开会也很无聊，教训下儿子算是人生乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第199章免费阅读。https://xs.23sk.com 