    虽然这个奈奈说的是要考虑一下，但是...石川司觉得希望很大。

    他将自己的邮箱地址发给奈奈，让对方考虑好了就给他发一封邮件。

    之后，他结束对话，在网络上继续搜寻了起来。

    不能将全部希望压在奈奈身上，而且这个奈奈是有本职工作的人，就算到时候答应，也只能分出一部分时间来给他的游戏画原画。

    游戏需要作画的地方包括原画、人物设计和CG，不太可能将全部任务交给奈奈，所以可能还需要再找一个人。

    他默默寻找着，只是找了好半天都没有找到一个很满意的原画师。

    要么就是画风他不怎么喜欢，要么就是对方档期已满或者根本不回消息，要么就是要价太高，有点不值。

    之前发的那个帖子倒是引起了不少人的关注，已经有不少人给他发私信，但很可惜，目前没看到什么有价值的私信。

    有人问他是不是骗子，有人问他现在学来不来得及，甚至还有人想挖他去某某公司做人事。

    给他发私信的原画师当然也有，但石川司看了一下对方分享到网络上的画作，感觉挺一般的。

    实在找不到人的情况下可以考虑，目前还没走到那一步，所以暂时不做考虑。

    ……

    晚上。

    洗完澡，回到房间，石川司坐在他的那台破笔记本电脑前，开始思考起他要做的游戏。

    现在是03年10月，一般来说，要做一个精良的galgame，得花半年到一年的时间，但这是原创游戏的耗时。

    从无到有就需要花费大量的时间来构思、策划，从有到优也需要大量的时间来修改。

    策划一个游戏，少说也得一个月的时间，想要写出优秀的脚本，也需要两三个月的时间，甚至可能还不够，再加上原画、演出、配音、测试什么的，确实得一年的时间才能算工期比较充裕。

    以一年的工期来算，那么找04年10月左右发售的游戏，应该算是最稳妥的。

    不过，思来想去，石川司还是没有选择那个时候发售的游戏，而是选择1999年发售的《Kanon》，也就是《雪之少女》。

    另一个世界，最初的galgame是作为erogame的分支而存在的，但是进入90年代后，以elf发售的《同级生》为开端，galgame的主流开始迅速地朝H向恋爱发展，直到1998年，“泣系”galgame的鼻祖作品《ONE~辉之季节~》出现。

    这部作品因为剧情的难以理解，导致销量不是很好，不过由于网络的传播，还是渐渐形成了话题，相当于为这个团队积累了一定的名气。

    之后，这个游戏的大部分制作班底从原属的Tactics退社，转投Visual Art’s，于1998年年底成立了新的品牌，也就是业界大名鼎鼎的Key社。

    1999年，Key社的首部作品《Kanon》发售，一个月就卖出十万份，火到爆炸。

    石川司如今身处的这个世界，没有《ONE~辉之季节~》，更加不存在Key社和《Kanon》，虽然已经有泣系galgame出现，但还没爆火，目前的主流依然是H向恋爱。

    这个时候，做《Kanon》是最合适的。

    虽然时间方面差了四五年，但剧情上没什么问题，应该不会出现水土不服的情况。

    画风方面的问题倒是比较大，可石川司又没打算照搬照抄，他自己也不会画画，顶多原画师做人设、画原画的时候提点一下，因此这个问题也没什么好担心的。

    况且，《Kanon》的游戏虽然是1999年发售的，但当时发售的是CD-ROM的18禁版本，全年龄版是2000年1月发售的，DVD的18禁版本和全年龄版本则分别是2004年和2005年发售的，2007年还发售了一个PSP的版本。

    不同的版本一直发售到07年，加上06年播出的由京阿尼改编的动画人气也挺高的，这种情况下，在这个世界的03年制作这个游戏，没什么不合适的。

    真正需要的考虑的问题是，到底要先做18禁版本的，还是跳过18禁版本，直接做全年龄版的？

    前世这个游戏无论是18禁版本还是全年龄版本，石川司都玩过，而且所有路线都打通关了，因此不管做哪一个，对他来说都不是问题。

    不过，他一个高中生，做18禁游戏好像有点说不过去。

    而且他下午跟奈奈发消息的时候，还说自己要做的是多么完美的爆款游戏，现在搞一个18禁出来，不是在打自己的脸么？

    从内容上来说，18禁版本的完成度根本比不上全年龄版本。

    再一个就是，跳过18禁版本，将来就不会有什么黑历史，别人提到他们的这个团队，也只会一片盛赞，会说他们是难得的以galgame起家却不搞H的游戏公司。

    话是这么说，可真要跳过18禁版本，直接做全年龄版本，同样存在一个问题：现在galgame的主流就是H向恋爱，许多玩家可能看到全年龄版本，直接就没兴趣了，内容再好也不管用。

    galgame又是那种得在前几天尽量多地卖出去的游戏类型。

    像后期的Key社，因为已经形成一块金字招牌，所以跳过18禁版本，直接发全年龄版本也没什么问题。

    可石川司现在就是一个毫无名气的游戏制作人，直接做全年龄版本，有点托大，也很难将其做成爆款。

    各有利弊，所以就让人有点纠结。

    他犹豫了一阵，最终还是决定先将全年龄版本的脚本写出来。

    假设奈奈愿意帮他画原画，那么过几天他就得将《Kanon》的脚本带去给奈奈过目，这种情况下，当然得先搞全年龄版本的。

    等把那个奈奈搞定，再来决定要不要做18禁版本也不迟，毕竟只需要在全年龄版本的基础上做修改。

    到时候看看那个奈奈对18禁游戏是个什么态度，如果对方觉得无所谓，那他就在全年龄版本的基础上加点料进去，修改修改，改为先做18禁版本，再做全年龄版本。

    如果对方觉得不行，无论如何都不答应，那就先做全年龄版本的，做完再看看能不能找机会让别人画H的部分，搞个18禁版本的出来。

