    “血，好多血，美味诱人的鲜血啊。”

    屋子里的秦小柔仿佛闻到了鲜血的味道，整个人都开始发狂起来，换做平时还有刘老三合陈老四两人镇压，不过这两人已经死了。

    并且死掉的这两人身上那浓郁的神性不断挥发，不由激发了她内心深处强大的渴望，硬生生挣脱房内的阵法束缚，一阵浓郁如墨的黑气开始弥漫而出，迅速在整个村子涌动起来。

    没想到短短的数日不见，这秦小柔竟然已经是到了五等初期的境界，虽然提升的副作用很恐怖，可是这实力提升的速度也着实是恐怖。

    一个四肢爬行的怪物从黑暗里冲了出来，幽绿色的双眸死死的盯着林浩，身上泛起夺目光华，冷冷的盯着林浩：“呵呵呵，好美味的血食啊。”

    秦小柔如狼似虎般盯着林浩，那口水哗啦啦的往下掉，似乎林浩的血肉比那刘老三他们的尸体更加诱惑她。

    “真是个不折不扣的怪物。”

    林浩目光森冷的握住神祇之剑，猛然朝那秦小柔递出一剑，这一剑锋芒慑人，霞光环绕的剑气猛然飞向秦小柔。

    秦小柔也是毫不犹豫，根本就不惧怕林浩这一剑，飞身朝林浩扑了过来。

    噗！霞光剑气直接没入了秦小柔的眉心，紧接着，极致的剑意伴随着剑气轰然爆发开来，直接将秦小柔的脑袋都给炸开了！令林浩惊愕的是，对方的气息竟然没有丝毫变化，更是没有改变方向的朝他狠狠扑过来，在扑过来的同时，脑袋上已经炸烂掉的脑袋，随着墨汁一样的黑气涌动，脑袋再度缓缓复原，不过这次的脑袋变成了老虎脑袋，秦小柔似乎也整个人都化作了怪物，变成了一个斑斓猛虎。

    吼！秦小柔一声怒吼，终于扑到了林浩面前。

    空间壁垒！以极致剑意构建成了一道壁垒在身前，秦小柔直接撞在了空间壁垒上，秦小柔整个身体好似撞倒了透明的钢化玻璃上，脸都被压平了，鼻子也像是橡皮泥捏的似的，直接压平了。

    开！不用秦小柔的冲破，林浩主动用自己的力量破碎跟前的空间壁垒，一道道隐藏在空间壁垒中的极致剑气猛然爆发，密密麻麻的夺目剑光在如此近距离的情况下，瞬间将秦小柔给扎成了筛子！林浩一巴掌拍向秦小柔的脑袋，秦小柔的脑袋轰然拍碎，整个身形猛然倒飞而出，就跟泄气的皮球一样，无数黑色墨汁气体从剑光刺穿的窟窿里泄露出来，整个村子都被这恐怖的气息给笼罩住了。

    林浩眉头紧锁，因为即使是这样致命的攻击下，对方还是没死，林浩能够清晰的感觉到，那秦小柔没死，而且只是气息稍微减弱了一些！“这究竟是什么怪物！两次杀不死你，那我就杀你无数次！”

    林浩抬手间便在周身凝聚了三百道剑气，剑光四溢，寒芒闪烁，将整个东海渔村都给覆盖在其中。

    对方境界在他之上，在这黑色迷雾中，根本无法辨别对方的所在，不过秦小柔已经剩下掠食的本能了，根本就不会隐藏自己的身形，重新凝聚的身体再度朝着林浩扑过来，借着这黑雾遮挡，还是给林浩造成了不小的麻烦的，不过没关系！在林浩一念之间，数百道剑气以整个渔村为攻击范围，进行饱和式无差别攻击，但凡察觉到秦小柔重新凝聚了身形便立刻攻击！杀死三次，四次……五十次！不断的繁复击杀之下，秦小柔的境界已经跌至四境初期的幻灵师境界，在这样境界无法压制之下，一旦肉身重新凝聚成形就立刻会被林浩发现，因为现在林浩的境界比她高了，秦小柔布下的黑雾就根本没有任何作用了。

    这样情况下，杀死对方的频率越来越迅速，而秦小柔凝聚身体的速度也一次比一次慢。

    林浩则下手越来越快，要不了多久，这秦小柔就会被彻底灭杀，也算是给那些因她而死去的人一个交待了。

    “林浩，怎么还没结束吗？”

    敖犬将秦峰的脑袋都给拧下来当球踢了，回来后发现林浩还没解决掉那个怪物。

    “别打扰他。”

    灵韵皱着眉头瞪了一眼敖犬。

    敖犬耸耸肩，果断闭上了嘴巴。

    秦海怨见状，最终无奈的摇头，上去也是送死，而且眼看那怪物也支撑不住多久了，秦海怨不敢再做停留，免得被对方发现，毕竟那两个家伙实力都在他之上，秦海怨十分不甘心的小心翼翼离去。

    不过秦海怨刚离去，敖犬就咧嘴笑起来：“灵韵，你感应到没？”

    “当然，你跟上去吧，记得快点回来啊，我们要去你家一趟的。”

    灵韵自然也感应到了气息，要是秦海怨忍着不动的话，没准他们还发现不了，可就在秦海怨离去的刹那，那一丝丝的灵气波动，引起了两人的注意。

    去他家？

    这感情好啊，都不用他开口，他们自己就想去，敖犬自然非常开心的答应下来：“没问题，我去去就来，看能不能抓一条大鱼，将他们那个什么秦大小姐给抓来。”

    敖犬身形消散，朝着那个秦海怨离去的方向快速追去，秦海怨做梦都没有想到，自己看情况不对先溜了，反而暴露了自己的位置。

    灵韵依旧在原地压阵，不过这个时候，远方一道身影一瘸一拐的跑了过来，正是秦枫岳。

    见到秦枫岳，灵韵眉头，随手甩了一枚桃花出去，桃花漫天落下，形成了一道阵法将秦枫岳给困住，免得他去打扰林浩复仇。

    “放我出去！把我放出去！”

    “林浩，你给我住手！不要杀我小妹，要杀你来杀我啊，来杀我啊！”

    “我就在这，你快来杀我啊！”

    秦枫岳竭嘶底里的大喊，朝着那墨汁般浓郁黑暗的渔村竭嘶底里的嘶吼。

    然而不管是林浩还是灵韵，都没有理会他。

    秦枫岳见没有用，立刻开始怒骂起来，怎么难听怎么骂，连灵韵都一块骂了进去。

    灵韵眉头微蹙，眼神极其不善的看向秦枫岳，说实在的，她真想抬手将这蝼蚁一般的存在给抹杀了。

    只是看秦枫岳的模样，灵韵觉得这就是个可怜又可恨的蝼蚁，便彻底失去了兴趣，直接甩手封闭了阵法，连秦枫岳的声音都传递不出来，任凭他怎么骂，也只能够他自己一个人听得到。

    第两百次摧毁秦小柔！林浩已经有些厌烦了，这属小强的啊，怎么都打不死！这次秦小柔复原得尤为漫长，而那周围的黑雾也已经稀薄得几乎不存在了。

    在某处的秦冰雨，浑身凄厉的惨叫了已经半个小时了，每一次秦小柔的身体破碎，就会引发秦冰雨锥心刺骨的疼痛，那痛苦实在是太恐怖了。

    而且秦小柔连续被击杀十几次，却仍旧没有停歇的时候，秦冰雨就已经意识到不对劲了。

    立刻丢弃这个据点，让那些一代仙奴四散而逃，只是留下那些刚发展的二代仙奴，至于秦海怨也接到了秦冰雨的消息：“不要朝据点赶来，自己想办法脱身，你可能被盯上了！”

    生性多疑的秦冰雨，更是拥有狡兔三窟的想法，即使不让秦海怨回来，她也直接放弃当下的据点，立刻逃遁，苟住才能够变得更强，实施她的计划！秦小柔可能没了，培养起来耗费了无数心血，但是她完全可以培养第二个秦小柔出来！渔村里，经过半个小时的恢复，秦小柔的模样终于恢复过来，魔性与神性*都已经消耗殆尽，现在的秦小柔，不再是一个怪物模样，而是露出了她本来的面目，浑身伤痕累累，虚弱无比。

    “是，是你！”

    秦小柔见到林浩，手持神祇之剑冰冷的站在她面前，秦小柔瞳孔猛然一缩，随即怒吼起来：“混蛋！你这个混蛋！是你剥夺了我的一切！毁了我所有！我牺牲了多少才获取的力量，就被你这么毁了，我要杀了你！”

    噗噗！林浩抬手间砍断她的双脚，秦小柔扑通的倒在了地上，这次她没有再复原，她的能力已经被彻底耗光了，没了这种复原能力了！“小妹！”

    “林浩你个畜生，你放开我小妹，你给我住手啊！”

    龇目欲裂的秦枫岳看到这一幕心都在滴血，竭嘶底里的朝着林浩咆哮起来。

    为什么！他哪怕变成仙奴也没有吞噬血食，为什么林浩就不能放过他小妹，小妹只是误入歧途，她还是个孩子啊！林浩你个禽兽，畜生啊！秦小柔也慌了神，疯狂的在地上给林浩磕头：“求求你不要杀我，我错了，我错了，求求你放过我啊，我真的错了，我是无辜的，我是被人利用了，被胁迫的啊。”

    正巧秦小柔的余光看见了秦枫岳，连忙可怜兮兮，泪流满面的看着秦枫岳：“哥，快救我啊！你这个废物，还说保护我，连自己的妹妹都保护不了，你就不配做男人！你这个废物，你倒是快来救我啊！”

    林浩摇了摇头，可怜之人当有可恨之处，秦小柔死得罪有应得，但是秦枫岳虽然没有吞噬血食，可秦小柔变成如今这样，也有他的推波助澜和默许溺爱的推动。

    林浩没有丝毫的犹豫，猛然一抬手，剑光闪烁，秦小柔的身体在她惊恐的目光中炸裂。

    大仇得报！ 

