    黑暗之中，一个佝偻的身形走了过来。

    他手里拿着一个昏暗的手电筒，光芒在此刻黝黑的环境中忽明忽暗，看起来有点渗人。

    “小伙子，这么晚了，来这里干啊？”老人沙哑着声音问道。

    秦风上下打量了一番，却见那老人穿着一件黑色的外套，似乎有些年头了，颜色都有些发灰。

    头发有些杂乱，而胸口却挂着一个小牌，上面写着保安两个字。

    很明显，这个老人是这青山公墓的看护人。

    “我过来找一个人。”秦风回了一句。

    “找人？这里可都是死人，哪里有活人啊？”

    老人笑了起来，面容有些古怪，“你还是早点回去吧，这里地方偏僻，晚上并不安全。”

    秦风没有理会。

    他掏出手机看了看时间。

    现在是九点半，距离十点还有半个小时。

    没办法，他回到了车内，安静地等待着。

    时间一点点的过去，十点钟整的时候，秦风的手机准时响了。

    还是那个号码，秦风毫不犹豫地按下接听。

    “看来你很有时间观念嘛！秦风，我在青山公墓最上方这里等你，希望你快点来。”

    说完，林一鸣就挂断了电话。

    秦风虽然疑惑，但还是赶忙顺着大门走了进去。

    他抬头看向着青山公墓的台阶，并不高，约莫就是百十多米。

    在昏暗的路灯下，只有秦风一个人。

    顺着台阶拾阶而上，微风吹过，还带着那么一丝丝的凉意。

    不到两分钟，秦风就抵达了那青山公墓的最上方。

    刚刚来到空旷的地方，秦风就依稀发现地上躺着一个人。

    他走到跟前，发现躺在地上的不是别人——正是沈月莎。

    秦风心一拎，赶紧蹲下来探了下她的鼻息。

    还好，孙月莎只是昏过去了。

    秦风松了口气，把自己身上的外套脱了下来，盖在了孙月莎的身上。

    再扭头看向四周，哪里有林一鸣的身影。

    他刚准备拿出手机，却听到耳边传来了破空声。

    这个声音略微有些沉闷，似乎是一种不常见的暗器。

    秦风反应极快，身形一扭，地面上赫然多了一根弩箭。

    弩箭上面，夹着一张字条。

    “明天这个时候，带徐久彪的脑袋过来。否则……你再也见不到这个老头子了。”

    秦风将字条给揉成一团，起身占了起来。

    他原本是想要顺着这个弩箭射来的方向追过去的，可是又不放心孙月莎，只能暂且放弃。

    秦风将孙月莎给背了起来，带着她下了山。

    回到车边，秦风又看到车外面的雨刷器上夹了一张纸条。

    疑惑中，秦风还是拿回了那张纸条。

    纸条上是同样的字体，很明显也是林一鸣留下的。

    “不要跟我玩花样，也不用想着骗我。我一直在暗处盯着你！”

    看着这一句警告语，秦风随即对着四周张望了一下。

    除却黑漆漆的一片，再也没有任何的响动。

    秦风发动了车，毫不犹豫地离开了这里。

    等到车完全消失在此地，一个佝偻的身影逐渐闪现出来。

    老人微微咳嗽了一下，扭头进了旁边的一个小屋子——那是属于这青山墓地保安居住的地方。

    一个小时后，秦风回到了皇庭一号。

    叶韵冰盯着秦风怀里的孙月莎，忍不住道：“她怎么样了？”

    “没有生命危险，只是昏迷了过去。”

    秦风把青山墓园发生的事情，简单地说了一下。

    当听说林一鸣要徐久彪的人头后，叶韵冰满是不解：“这到底是怎么回事？徐久彪什么时候招惹了林一鸣？”

    “我也一直在想这个问题。这俩人并没有什么交集，为何那林一鸣要揪着徐久彪不放，而且还花费这么大的力气，点名要他呢？”秦风也是一头雾水。

    按说，林一鸣应该为难自己才对啊。

    “那你准备怎么弄，该不会真的把徐久彪交出去吧？”叶韵冰询问道。

    “找向阳村的人想想办法。”秦风提议道。

    以鲁班技术传承人的手段，弄这么一个假脑袋，想必应该不难。

    听到向阳村，叶韵冰忽然想起什么似地：“你说……会不会这件事情就是为了向阳村的那些人？”

    “为什么？”秦风为之一愣。

    “你难道忘记了林一鸣是怎么废掉的？”

    叶韵冰冷静分析道，“因为你的帮助，向阳村的人得以保存，后来一直待在食之有味。上次李成玉袭击食之有味，想必已经将向阳村的落脚点给暴露了。”

    “确实有这个可能性。”

    秦风沉默了一下，点头说道：“林一鸣这小子报复心很重，但是目光比较短浅。他为了报私仇，也不是不可能！”

    想通了这一点，秦风立即让叶韵冰去安排。

    这几天，最好不要让徐久彪露头，而且联系向阳村的人，让他们帮忙连夜打造个东西。

    交代完毕之后，秦风喝了口水。

    而就在这时，他耳边却传来了痛苦的呻吟声。

    秦风扭头看去，旁边的孙月莎身体正在不住地颤抖，嘴里开始吐出一些白色的沫子，模样颇为古怪。

    他赶忙过去，两只手按住孙月莎。

    可是孙月莎的抽搐，却是越来越厉害。

    秦风见此情形，立即撬开了孙月莎的嘴巴，从旁边找了一块毛巾，然后塞进了她的嘴里，生怕她在无意之中咬掉自己的舌头。

    做完这些，秦风又马不停蹄给孙月莎仔细的检查了起来。

    一旁的叶韵冰也帮不上忙，只能在一旁紧张地看着。

    检查完毕之后，秦风眼神顿时冰冷了下来。

    孙月莎的体内竟然有好几只蛊虫。

    这些蛊虫就在她的心脉处，毒素已经扩张，大脑中的两只还在休眠，还有几只随着血液不断的在全身流动。

    “怎么了？”

    看着秦风一脸铁青，叶韵冰赶忙问道。

    “林一鸣还真是够毒的，竟然对她下蛊。”秦风冷峻道。

    “下蛊？”叶韵冰黛眉轻蹙。

    “对！她的体内，有不下于五只蛊虫，每一只都奇毒无比。我说呢……他怎么会那么好心把孙月莎送回来。”

    秦风咬着牙满脸杀意道，“这家伙是把孙月莎的体内，当成了蛊虫的培育场所。”

    “那你能解决么？”叶韵冰连忙问道。

    “不好说……蛊术这种东西千变万化，每个下蛊的人手法不一样。而且……这些并不是常见的那些蛊毒，我也不是很懂。”秦风面露难色道。

    “那岂不是没救了？”

    【作者有话说】

    爆发之第四更！

    够意思吧？

    我看大家这几天激情不够，那就来个刺激点的。

    每多是十个好评，我加更一章！

    每多二十个打赏，我加更一章！

    加更无极限，就看你们给不给力了！

