    “小畜生！”

    “你这是在找死！”

    面对费仁的出言不逊，当下肥胖男子也是勃然大怒，抬手一掌便是朝着对方抓去。

    唰！

    元力包裹掌心，化为点点灰雾弥漫，这一招似乎是某种威力不俗的武学。

    然而，肥胖男子还未接触到费仁，下一刻对方的身影便是消失在了原地，如同移形换影。

    嘭！轰隆...！

    一道震耳欲聋的轰隆声传出，只见费仁原先脚下站立之地留下一个深不见底的大坑，整个客栈都是震颤晃动。

    足以可见，肥胖男子这一掌的威力之强，已经超出了寻常武王境的范畴。

    “想动手是吧？”

    费仁缓缓收回元力双翼，此刻正站在房梁上，目光冰冷的看着下方的肥胖男子。

    “那小爷就陪你玩玩！”

    话音落下，费仁也是纵身一跃，竟是掉头朝着客栈外面飞去。

    “小畜生，给老子站住！”

    看到对方扭身离开，当下肥胖男子也是脸色铁青，下一刻连忙追杀了出去，显然并不打算轻易放过费仁。

    打起来了？

    见状，客栈众人也是议论纷纷，大部分人都是抱着看戏的姿态，其中一部分不嫌事大的更是追了出去，似乎打算看看到底谁能活下来。

    毕竟，在这混乱的帝坑古城，可没有什么规矩可言，只有实力和拳头。

    至于人命也在这里一文不值，每天死在帝坑和古城周边的武者数不胜数，哪怕费仁和肥胖男子同归于尽，那也不过是古城街头又多了两具尸体而已。

    “这回看你往哪里逃！”

    杀出客栈外，似乎不想让费仁逃掉，肥胖男子周身元力再度席卷，浑身上下爆发出一团阴沉沉的灰雾。

    嗖！

    刹那间，肥胖男子的身法速度又是暴涨了数倍，当即将前方逃跑的费仁生生拦下。

    “玄尊境？”

    退路被拦，察觉到对方身上那一股强悍的元力波动，费仁眉头微挑。

    显然，肥胖男子并非普通武王境，而且一尊真正的玄尊境高手，实力远甚于当初的飞天盗匪团三鬼主方无海。

    “快看！那边又有人打起来了！”

    “嘿嘿，这种事情在帝坑古城的地界上不是很正常么...”

    “这个灰衣小白脸不过是区区武王境七重的修为，竟敢和堂堂玄尊境高手硬刚，真是初生牛犊不怕虎，不知道死字怎么写啊.....”

    “对面那家伙好像是恶人榜上的黑旋风李白...竟敢招惹这个煞星，那小子看来是死定了！”

    此时，看到费仁和肥胖男子对峙街头，杀气意腾腾，周围一些路过的武者，散修甚至赏金猎人都是纷纷侧目，其中不乏嘲弄声音。

    显然，众人都是不太看好费仁，觉得对方必死无疑，基本上没有活命的机会。

    黑旋风？

    费仁双眼微眯，似乎想起了什么。

    天葬古原地域辽阔，来往的武者众多，其中不乏一些穷凶极恶之辈，因为杀人如麻而且实力强劲，位列恶人榜！

    换言之，这是一份记录恶徒的排名榜单，而能够位列恶人榜的人物，几乎没有泛泛之辈！

    眼前的肥胖男子正是恶人榜上排名第二十四位的李白，因为杀人手段残忍，且肤色黝黑无比，江湖人称“黑旋风”。

    传闻中，死在对方手里的武王境不胜其数，其中不乏一尊玄尊境高手。

    “小畜生，听到本大爷的名号，害怕了么？”

    一把扯掉头上的黑色斗笠，露出那一张奇丑无比，且黝黑肥胖的脸庞，李白冷笑道，“不过，哪怕你现在跪地求饶，也是无用！本大爷今天势要杀你，这就是你招惹本大爷的下场！”

    “那你可是想太多了....”

    费仁摇了摇头。

    “说句实在的，你这家伙明明黑得跟一块木炭似的，怎么起了个名字叫李白？这脸皮比我家养的老母猪还厚....”

    “小畜生！你....！”

    看到费仁不仅没有吓破胆，反而还有心情调侃自己的名讳，李白更是暴跳如雷，额头青筋暴露，似乎肺都快气炸了。

    “给老子死！”

    左手化拳为掌，大量的灰雾笼罩周身，李白又是一掌临空拍出，攻势直指费仁的腹部要害。

    呼呼呼...！

    强大的掌劲，夹杂着凛冽的元力，宛如一柄利刃，仿佛连周围的空气都要撕裂开来。

    这是一记杀招！

    而且威力不弱于天品武学！

    哪怕没有近在咫尺，费仁亦能感受到其中包含的凛冽杀意，对方显然是不打算废话，而是要杀人夺宝！

    “霸王拳！”

    面对李白的凛冽攻势，费仁也没有轻敌大意，当即运转霸王魔纹，右臂缠绕起一道道妖异的紫色纹路，同样一拳迎面而上。

    五道霸王魔纹瞬间爆发，缕缕紫芒笼罩着费仁的拳头。

    嘭！

    轰隆隆！

    在众人的瞩目之下，拳劲和掌力狠狠地碰撞在了一起，随后爆发出剧烈无比的元力冲击波，四周尘雾飞扬，剧烈的元力冲击波更是震碎了二人脚下的大地，生生龟裂开来。

    唰！

    借助着攻势余威的反冲力，费仁身影稳稳地落在后方，清秀的脸庞上沾染上一丝灰尘。

    “玄尊境一重，果然和武王境的力量截然不同，不在一个层次上...”

    感受到右掌虎口有些微微发麻颤抖，费仁轻吐出一口浊气，脸色逐渐严谨。

    虽然这一招正面对拼，他没有受到什么伤势，不过，也同样没有占到上风。

    对方是恶人榜上排名第二十四的“黑旋风”李白，本身又是一尊玄尊境一重高手，实力不容小觑。

    毕竟，武者一旦踏入玄尊境，元力返璞归真，诞生出独特的体内命格，其实力也将产生质地蜕变，并非寻常武王境可以抗衡。

    命格，乃是玄灵三境的象征，哪怕是弱小的玄尊境一重，只要诞生体内命格，其实力都足以轻松碾压数十位，甚至上百位武王境高手！

    就在刚刚，如果不是依靠圣品功法和霸王魔纹的力量，费仁还真不一定挡得住黑旋风李白这一掌，毕竟二人的境界差距不小。

    但是，费仁手里的底牌不仅是霸王魔纹，就连地阶中品灵宝碎星刀，阴阳道法以及琉璃火等底牌他还未施展。

    哪怕眼前的李白是一尊玄尊境一重高手，想要杀他也没有那么容易！

    “这小子的实力不赖啊！”

    “区区武王境七重的修为，竟然能和黑旋风李白正面硬碰不落下风....这小子若不夭折，日后必是人中龙凤！”

    “是个天才啊，只可惜，这每年死在帝坑地界上的天才也不在少数....！”

    看到费仁竟然全身而退，没有被李白一掌轰杀，周围观战的众人也是大为意外，目光惊诧地望向对面不远处的费仁，其中一部分人则是露出了惋惜之意。

