    “蹦蹦床真是太好玩了。”

    到家之后，苏松屹在衣帽间换下鞋子，微微笑着。

    方知嬅笑而不语，只是无奈地摇了摇头。

    苏松屹特意盯着她的鞋子，有些期待。

    方知嬅被他看得有些脸红，表情略微有些不自然。

    “干嘛?”

    胖丁目光躲闪，有些难为情。

    “没什么。”

    苏松屹摇了摇头, 别过脸。

    方知嬅见他移开了视线，就脱下了鞋子。

    脱下运动鞋的那一刻，一股乳酸味袭来。

    苏松屹立刻转过脸，笑吟吟地看着她的jio。

    报名参加4×100米接力后，她也在晚上夜晚训练了一会儿，出汗后袜子自然就变脏了。

    “知嬅姐，你的jio好臭啊, 是发酵的过期酸奶味。”

    苏松屹掩着鼻子，眯着眼讥笑道。

    “臭狗!”

    胖丁恼羞成怒，索性一把薅下袜子，放到了苏松屹面前。

    “真臭!”

    苏松屹一边笑，一边捂着鼻子跑开。

    方知嬅在他身后一边追赶，一边用粉拳捶他，还将袜子往他鼻子那里臭。

    “熏死你!”

    吕依依坐在客厅用笔记本办公，一身丝质白色浴袍，头发盘着干发帽，端庄娴淑。

    看着两个孩子追逐嬉戏，不禁莞尔。

    闵玉婵不动声色地脱下运动鞋，将沾染了汗水，微微有些湿润的黑色棉袜脱下。

    为了准备运动会三千米跑的比赛，她在训练上花费了不少力气。

    运动量一旦加大，鞋子出汗，脚要是不臭, 那简直没有天理。

    而且这个时候，客厅里的空调还呼呼吹着热风。

    “咦~”

    吕依依闻到了味，捂着鼻子, 轻轻扇了扇，露出一副“这不是我女儿”的表情。

    遭受到了来自亲妈的嫌弃，闵玉婵倒也不意外，她已经习以为常了。

    “玉婵的jio也是臭的!哈哈哈！”

    方知嬅弯着腰，笑得花枝乱颤。

    迎着苏松屹的眼神，闵玉婵略微有些脸红，换上拖鞋，快步跑去了卫生间泡脚。

    换下来的袜子，她本来打算让苏松屹帮忙洗的，但还是没好意思，最后还是选择手洗。

    夜间，浴室里响起阵阵水声，还有跑调的歌声。

    “为了他不敢偷狗都敢偷狗，谁愿眷顾这种信徒。”

    “用两手遮双眼专心倾诉，宁愿答案望不到~”

    从浴室门外的镜面上，隐约可以看见一个朦胧的倩影。

    苏松屹听着方知嬅唱歌的声音，偶尔也会有些走神。

    房间里面，闵玉婵摁着PS5的手柄熟练地翻滚。

    金色的流星像是纷飞的光雨，掉色人像泥鳅一样东窜西窜。

    剑气、激光、投技、王八乱砍……

    boss的招式极尽华丽，而渺小的掉色人，除了跳劈，就是翻滚好一会儿，再偷偷补上一刀跳劈。

    长时间的操作，精神高度紧绷，难免出现失误。

    在一次走位失误后，掉色人中了艾尔登之兽的抓取技能，在辉光中被直接处决。

    “差一点，真可惜。”

    闵玉婵扔下游戏手柄，叹了叹气。

    “休息一会儿再打吧，你应该也累了。”

    苏松屹在她身边蹲坐下来，紧紧贴着胳膊。

    “嗯，是有点。”

    她揉了揉眼眶，略显疲态。

    苏松屹看着，一把将她揽到了自己怀里，用手轻轻扶着她的头，按摩起来。

    闵玉婵睁开眼睛，瞅了她一眼。

    少年分外专注，留给她一个好看的侧脸。

    我的对象真好看呢，长得真嫩。

    等等，这么想会不会有些怪怪的?你明明只大他两岁而已。

    她慵懒地把头倚在他的怀里，舒适地呻吟起来。

    墨色的长发带着薄荷的清香，少女的身体很软，靠近一些就能闻到淡淡的馨香。

    那种香味似乎有着温度，像太阳一般温暖。

    抱着女孩子的感觉，这么温暖啊。

    虽然之前也被姐姐抱着睡觉过，但那时候他都没有细细体会。

    苏松屹搂着闵玉婵纤细的腰肢，将头枕在了她的肩上，把脸埋在她的头发里，满足地吸了一口，像是猫咪吸着猫薄荷。

    “玉婵姐，你好香啊。”

    苏松屹幽幽地道。

    “再香的女孩子，jio也会臭。”

    她抬起脚，脚趾轻轻动了动，笑着打趣道。

    洗完澡后，那双裸足显得格外白皙精巧，在灯光的照耀下，像是光滑细腻的玉石。

    “但就是这样，我才觉得你这个人真实。”

    苏松屹说着，抱紧了她。

    双手能摸到她腹部的肌肉，还有马甲线。

    对于闵玉婵这样经常锻炼身体，有腹肌的女孩子，他是挺喜欢的。

    能摸到女孩子软软肚子的男生很多，但是能摸到漂亮女孩子腹肌的男生可不多。

    “你干嘛老摸我肚子?你喜欢我的腹肌?”

    闵玉婵嗔怪地看了他一眼，觉得有些痒，酥酥麻麻地，脸颊泛起一抹酡红。

    “喜欢啊!”

    她洗完澡后穿的丝质睡衣很薄，苏松屹将手从上衣的下摆探了进去，在她的腹肌上轻轻按压了一会儿，力度很轻。

    啊~我女朋友居然有腹肌呢，真好。

    闵玉婵轻轻哼了哼，一双柔软的玉臂绕在了苏松屹脖子上，整个人都挂在了他身上，像是柔软的水蛇。

    她伸手解开了苏松屹穿着的，白衬衣领口的扣子，精致的锁骨暴露在了她的视线中。

    闵玉婵美眸微凝，微微歪着头看了好一会儿，兴致盎然。

    苏松屹的锁骨，真的是，很符合她的审美。

    她也不知道为什么，自己会对他的这个部位格外迷恋。

    芊芊玉指，在他的领口缠绵，闵玉婵眸中的光彩愈发明亮。

    “能让我吻一下你的锁骨吗？”

    她看向苏松屹，用她一贯的慵懒御姐音说道。

    顶不住了!

    真的顶不住!

    苏松屹的呼吸变得有些紊乱，大脑开始发晕，滚烫。

    试想一下，这个高高在上的女王，温驯地伏在你的怀里，用含情脉脉的眼神看着你。

    她对你说：“能让我吻一下你的锁骨吗？”

    有哪个男人禁得起这种考验?

    妖女!祸国殃民的妖女!

    苏妲己在世，也没有你会撩吧?

    “乐意之至！”

    苏松屹点了点头，将衣领往侧面翻折。

    闵玉婵眉目含笑，俯身贴近了他的胸膛，痴痴地道：“我家松屹的心，跳得好快呢。”

    谷嶜

    “咯咯~”

    她娇笑着，在他的锁骨上轻轻一吻，留下了一片玫红的红痕。

    像是给她的私有物品打上了标签，标签上写着“独属于闵玉婵一人所有”的字样。

    她的吻明明是很轻的，却有着一股异样的魔力和吸引力。

    仿佛那一下，连带着苏松屹的灵魂都被她吸得离体。

    就像，踩在了一片遥望无垠的云海，脚下是一片虚无，摸索不到边际。

    “一下不够，我还想要。”

    闵玉婵把脸俯在他的心房，感受着他的心跳，喃喃地道。

    声音带着些许撒娇的意味，有些不满。

    她嗅着这少年洋溢着的，似火焰般灼热的气息，花季里盛放的，青春的气息，还有那份让少女情窦初开的赤诚与温度。

    然后，在他的锁骨上，留下了更多自己的印记。

    一次又一次，贪婪无度，无止境的索取，近乎疯狂的迷恋和执着。

    苏松屹有些害怕她的疯狂，却有隐隐喜欢着。

    那种感觉就好像，这个妖女开着一辆车，如狂风般迅速，带着他冲向死胡同里的绝路。

    但他没有害怕，反而会跟着她一起欢呼呐喊，为高涨的肾上腺素狂欢。

    “啵~”

    “啵~”

    “啵~”

    ……

    苏松屹能感受到那份温润，红唇的温润，一次次带着水波的温柔和旖旎触感直击血肉与灵魂。

    “你是我的，我的……”

    少女埋在他的胸口，呼吸急促，霸道地宣示着。

    “嗯，我是你的，你的……”

    苏松屹低声回应着，轻轻拍着她的背，用手抚摸着她的脸颊，将手指插到她厚厚的发间，顺着柔顺的长发滑下，一直捋到发尖。

    “松屹，记住这个感觉。”

    闵玉婵低声呢喃着，在他的锁骨处用力地吮了一下，留下了一片很深的红痕。

    看着自己种下的草莓，一种深深的满足感油然而生。

    抬起头，看着面前干净，俊秀的少年，她牵起他的衣领，细心地理了理，温柔地合上了白衬衣的扣子。

    像是新婚后，在丈夫面前的贤惠妻子。

    浴室里的水声渐渐停了，只有跑调的歌声还在回荡，是杨千嬅的《可惜我是水瓶座》。

    “如何笨到底，但到底还是我。”

    “谁人待我好，待我差，太清楚。”

    “想继续装傻，却又无力受折磨，心里羡慕那些人，盲目到不计后果。”

    方知嬅这时候应该洗完澡了，正在用毛巾擦拭身体。

    她洗澡一般会用六首歌的时间，这是最后一首。

    不出意外，等方知嬅从浴室出来，拿起吹风吹头发的时候，这首歌正好落下尾声。

    闵玉婵仍旧用手柄玩着《艾尔登法环》，苏松屹在一旁剥橘子，将白色的经络剔得很是干净。

    方知嬅有强迫症，吃橘子的时候，不想看到一点白色纹络。

    苏松屹在给她剥橘子的时候，也会保留这个习惯。

    剔干净的橘子，像是橙黄的小灯笼，给人一种温暖之感。

    见方知嬅出了浴室，苏松屹微微一笑，将剥好的橘子分成了两半，一半给了闵玉婵，一半给了方知嬅。

    方知嬅接过橘子，看着干净非常的橘子，甜蜜地笑了笑。

    但是看到另一半给了闵玉婵之后，她就有些不开心了。

    因为没有闵玉婵，她可以得到一整个橘子。

    自从闵玉婵来了之后，苏松屹给她的东西，一定会分给闵玉婵一半。

    她得到的，少了。

    闵玉婵看到了方知嬅拿着的一半橘子，同样也有些不爽。

    因为她觉得，苏松屹明明是她的男朋友，却要把给她剥的橘子分给一半方知嬅。

    凭什么?

    两个人心里都坚定不移地认同着一件事。

    那个橘子是苏松屹给她一个人剥的，没有对方的份。

    “我现在没空吃，你喂一下我呗。”

    闵玉婵目不转睛地盯着显示器屏幕，小心翼翼地翻滚躲避着铺天盖地的艾尔登流星和黄金波动。

    “行。”

    看她玩游戏玩得那么入迷，苏松屹很是体贴地撕下一小片橘子，喂到了她嘴边。

    闵玉婵心安理得地张嘴吃下。

    不知是有意还是无意，她的舌头舔到了苏松屹的手指。

    很痒。

    苏松屹发现，他对闵玉婵的舌头好像格外敏感，一触碰到那股温润，就会像触电一样。

    “我要吹头发!也忙不过来!”

    胖丁生气了，大声嚷嚷起来。

    她觉得自己像是被塞了一嘴柠檬。

    酸，太酸了!

    眼看着这个祖宗又要闹了，苏松屹无奈，只好过去哄她。

    “哼!”

    胖丁吹着头发，一脸傲娇地别过脸。

    苏松屹把橘子喂到她嘴边的时候，她会故作生气地别过脸。

    “啊~”

    “啊~”

    苏松屹催促了好几遍，出人意料的耐心。

    胖丁嫌弃地别过脸好几次，这才勉为其难地张嘴吃下。

    苏松屹不讨厌她的傲娇。

    对她的这种感情，类似猫奴伺候着猫主子。

    虽然猫很高冷傲娇，但确实还蛮可爱的。

    “我要吃橘子，你别顾着给她喂!”

    翻滚失误，掉色人被一顿王八乱砍直接带走，闵玉婵放下手柄，回过头，有些不开心地喊了一声。

    “好好好!”

    苏松屹又立马跑到了她身边，喂上一片橘子。

    “你凶什么凶嘛?你凭什么凶我家松屹啊?”

    看着闵玉婵对苏松屹发火，而苏松屹对她又百依百顺。

    方知嬅感到很是不满。

    闵玉婵愣了愣，回想起自己刚刚说话的语气，立刻道了歉。

    “对不起，姐姐刚刚情绪有点激动。”

    不叫上大哥帮忙，不用法术，还限制等级的前提下，攻略这个最终boss还是很困难的。

    毕竟，这个游戏叫做“艾尔登之王和他的废物摇铃小跟班。”

    死了几十次，难免会有些影响情绪。

    另外，她对方知嬅傲娇过头的态度也有些不满。

    这是我男朋友，你竟然敢这么吆喝?还敢摆脸色?

    “你在家里凶他凶得最多，我凶一下都不行吗？”

    闵玉婵放下手柄，看着方知嬅，淡淡地质问道。

    “我怎么凶，那是我的事。反正，别人不可以凶他。”

    方知嬅直视着她的眼睛，冷声说道。

    两人的目光又一次聚焦在一起。

    空气噼里啪啦地冒出电弧和焦糊味。

    眼看着一场大战又要爆发，夹在中间的苏松屹不敢出声，瑟瑟发抖。

