
菲尔斯阴沉着脸坐在车子里，连续的失手让他在克莱恩面前颜面无存。

这个狡猾的华夏小子！

等我抓到他，一定要好好的折磨他，好好的出一口恶气！”

菲尔斯心中还在想着，一阵强劲的马达轰鸣声传入了他的耳朵，他侧头一看，却看到一辆黑色轿车正从后方极速的追了上来，当车子超到和菲尔德平行时，他忽然看到驾驶位的驾驶员竟然带着一个奇特的面具，而那驾驶员正转头向着自己这边看过来。

菲尔斯心中涌起几分不妙，低声喝道：“小心！”

然而就在菲尔斯提醒驾驶员的同时，那辆黑色轿车已经直接方向盘一打，猛然的向着他们所乘的车子撞了过来。

“轰！”

因为晚上路上车子很少，车速都颇快，黑色轿车撞击的位置也很巧妙，菲尔斯所乘的车子顿时车头不受控制的一歪，直接撞上了旁边的路沿，然后车子直接彻翻过去，然后在地上翻滚了几次，然后滑行了好几米。

菲尔斯实力强悍，但是身子在车子里，自己也无法控制，随着车子的剧烈翻滚撞来撞去，撞得整个人晕头转向，头也狠狠的撞在了车顶，鲜血流出，头晕眼花。

黑色轿车偏移了一下，然后稳稳的滑出去一截然后停稳，带着面具的柳赋语和司徒香冲了出来，向着菲尔斯冲了过去。

菲尔斯猛力的一脚踹出，车门顿时都被大力的踹飞了出去，只是他人才刚钻出一半，两女便已经到了眼前。

菲尔斯整个人就像是卡在树洞里的狗熊，探出半个身子，挥舞着身子才击出一拳，就被柳赋语狠狠的一掌劈在了脖子上，直接打晕了过去。

菲尔斯也算是够倒霉的了，他的实力绝对不比柳赋语差，但是在这车祸的连累下，实力根本就发挥不出来，就被直接打晕了过去。

菲尔斯的其他两个手下也是修行者，但是实力水准就差多了，同样被司徒香干净利落的打晕了过去。

两女将菲尔斯三人如同拖死狗一般的从车子里拖了出来，然后塞入到车子里，车子迅速的前行，消失在黑夜里。

从撞车的瞬间到车子完全离开，这中间只用了两分钟不到，可谓是干净利落。

这个路段是必经的一段荒僻路段，之前也是菲尔斯等人准备下手的路段，却没有想到在这里被打了眼。

司徒香驾驶着车子直接到了海边一个僻静的小屋，然后将三人全部拖了进去。

柳赋语看着司徒香取下了车子的车牌，然后拿出另外一块车牌上上了上去。

“你这是在干什么？”

司徒香简短的回答道：“车牌是我从别人车上拔下来的，就算摄像监控拍摄到也查不到我们这来，时间仓促，人生地不熟，也只能做这样简单的防范了。”

柳赋语忍不住好奇的问道：“如果是在熟悉的地方会怎么做呢？”

司徒香看了一眼柳赋语，淡淡的回答：“出事的车辆马上会进入车间翻修，彻底的清洗，重新喷漆，套牌，总之就是不会留下任何的蛛丝马迹。”

柳赋语忍不住咂咂嘴，这听起来怎么和毁尸灭迹听起来有点像啊。

掉头看了看依旧晕着的三个人，柳赋语问道：“现在怎么做？”

司徒香淡淡的说道：“等他来处理。”

柳赋语追问道：“我的意思是抓他们三个回来干什么？”

司徒香摇头，犹豫了一下又开口道：“应该是想从他们嘴里逼问一些什么吧。”

“逼问之后呢，你们会杀了他们吗？”

柳赋语打破沙锅问到底的追问着，她之前所接触的争斗都是温和的，可是这次的旅程虽然到现在为止都没见过血，但是她却很清楚，步步之间都有生死危机。

司徒香淡淡的回答道：“看主人怎么处理，如果他说杀，那就杀。”

瞟了面色微变的柳赋语，司徒香眼光往下扫了一截，冷冷的说道：“难道你还同情他们，觉得不该杀他们吗，他们杀孙建宏杀安德斯可没手软，如果像你这样的漂亮美女落到他们手里，我不敢担保你会死的太痛快……”

柳赋语被司徒香那放肆打量的目光微微激怒，但是当司徒香说完后，柳赋语是话却又全部被堵在了喉咙里说不出来。

她相信司徒香说的话，这些人都不是什么善男信女，他们跟踪秦阳，不就是想找机会绑架秦阳吗，获得他们想要的东西后，他们会让自己两人或者离开吗？

反正都要杀的，或许他们不介意在杀自己之前做一些别的事情。

想到这点，柳赋语原本还有的那么一点犹豫顿时不翼而飞，眼光也冷了下来。

正在这时，一辆车子划破夜色的黑暗，出现在了屋子的前方，然后缓缓的靠停了过来。

已经脱下仿真人皮面具的秦阳提着背包从驾驶室走了下来，看着站在门口的两女，脸上露出了两分笑容。

“都还顺利吧，你们没受伤吧？”

司徒香一直冷冷的脸，忽然变得柔和了两分，轻声道：“主人，我们没事，不用担心。”

柳赋语看着司徒香完全不同的态度，眼光顿时有着两分异样。

秦阳自然察觉到了这份尴尬，一时间也不知道说啥，自己不是介绍的是朋友吗，司徒香倒是耿直，直接就讲明了主仆关系，看样子她还真是铁了心呢。

难道是报了仇之后觉得生无可恋，所以把生活的希望和目标都寄托在自己身上，所以才有了这么大的变化吗？

这倒是有可能的。

在这个时候，秦阳自然不会就这事多说什么，冲着柳赋语笑笑：“辛苦了……录像的东西都准备好了吧？”

“都准备好了。”

秦阳转身走进了屋子，看着晕倒在屋子里的三个人，笑笑道：“先把其他两人带到一边，我要单独问话……”

柳赋语跟在秦阳身边，好奇的问道：“你准备怎么做，问完话杀了他们吗？”

秦阳笑笑道：“看他们能提供多少有价值的情报，如果情报价值够高，能够让我达到控股的目的，未必就需要杀人啊，杀人终归是很麻烦的事情，还要去毁尸灭迹，这不自己给自己找麻烦吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25170763"  chaptername="第九百五十九章  杀人很麻烦的啊">加入书签</a>
</div>
