    就在这一番观察当中，语言专家们尝试着将资料导入计算机，根据这些莱利人的神态、动作破解这个外星文明的语言，应该不是太大的问题。

    反正也不是头一回了，所有的科学家都熟门熟路。

    专门负责这一块的李振东教授甚至立下了军令状，“莱利人的语言并不算特别复杂，毕竟只是一个原始文明而已，没有那么多的复杂词汇。只是有关宗教的内容比较困难一些，还需要收集更多的资料，才能够更加精准的翻译。”

    就这么忙活了一个晚上，相关的科学家整理了数据后，又将一个破译资软件传输到王俊鹏等人的运输机当中。

    “翻译软件这么快就出来了吗？我们的文明真是人才济济、实力雄厚啊。”

    经过一个晚上的休息，王俊鹏的精神状态很不错。他看到这个翻译软件后，心情就显得更加美好了。

    “这个对话软件，还不是很完善，只能实现初步的交流功能……更多的内容还有待完善。”

    张远在视频通话中说道，“建立初步的交易关系即可，我们也不期待在这个文明中获得太多的东西。所有的任务都知道吧？”

    “明白，有初步的翻译机已经足够了。”王俊鹏自信满满地说道。

    接下来的事情就变得更加奇怪了……

    当人类开着汽车，来到莱利人的大本营，用土著语言，对着战场上的双方说明了自己的来意后，所有的莱利人都惊讶地不行。

    “人类……他说，他们是人……类？人类？什么意思？”一名贵族磕磕绊绊地吐出这个有点奇怪的词语，“难道不是神灵使者？”

    “神灵是不可捉摸的……或许这个词语，本身就是神灵使者的意思。”

    “对，对，是这样！”

    紧接着，人类以几把金属小刀的代价，换取了两个国家大量的宗教典籍以及历史书籍。这些莱利人看到金属小刀的时候，简直惊讶地哈喇子都流出来了！

    面对土著人的井底之蛙行为，所有的人类外交官都保持着良好的修养，并没有胡乱的嘲笑，或者做出其他的举动。

    然后人类外交队伍，在土著人的盛情邀请下，先是观看了一次“渎神者”的行刑仪式，那几个神棍被处以绞刑。

    凄惨的干嚎声听的人心惊肉跳。

    这一次，几个女外交官真的有点儿看不下去了，都是脸色发青，心中不停吐槽着这些土著的野蛮与落后。

    反倒是为首的王俊鹏并没有去制止这一场闹剧，反正无论怎么样，都是对方文明自己内部的事情，人类凭什么去多管闲事呢？

    最后，外交队伍兵分两路，前往这两个国家的王都，体验了一把妙趣横生的异文明旅行……

    ……

    “精致，太精致了……我们最完美的金属，都比不过其中的万分之一啊！”

    “这是什么样的锻造技术？让我们的能工巧匠前来看看，让他们知道什么才是真正的神灵encephalitis！”莱昂纳王国的国王，把玩着这一把不锈钢小刀，简直喜欢的不得了。

    “你是说，他们使用了一种名叫‘汽车’的怪兽，只要一天，就从边境，回到了王都？”

    “是的，陛下，我们的将军亲口说言……他们甚至还有一种名叫‘飞船’的巨鸟，只需要一个小时，就能从边境回到王都，只不过，我们这里没有合适‘巨鸟’停留的地方……”

    “真是……难以想象！”

    国王已经有点儿神志不清了，甚至激动之下，一不小心，把自己的舌头给割破了一点点。按照他的智商以及见识，是没有办法理解这些东西的。

    他只能理解眼前这一把精美的小刀！

    他用小刀轻轻划了一下，几乎没怎么用力，这片坚韧的“世界树”树叶就被切割成了两半。

    “太精致了，果真是神灵的恩赐……”

    其余的贵族坐在下边，也是为此眼红不已。

    过了一阵子，几位专门的锻造师傅赶了过来，一个个心惊胆战地接过这几把小刀，“神啊！神啊！”发表着自己的感慨。

    莱利文明的各个国家，也能出产极少量的铜质金属，但是冶炼的过程异常麻烦。

    由于大气氧气含量较低，燃烧困难，莱利人会将某些特殊富有油脂的植物，以及含硝矿物，碾成粉末晒干，然后用凸透镜聚集太阳光，才能够点燃这些粉末。以此产生的火焰，能够锻造出少量的金属。

    火焰的成本极高，这种原始手段冶炼出的金属，价格高昂，也就只有极少数的贵族才能用得上。

    其质量，哪里比得上人类的金属……哪怕是最常用的不锈钢呢？

    等所有的锻造工匠唯唯诺诺离开后，其中一名官员匍匐在了地上，说道：“国王陛下，他们否认了自己的身份，并不是金钱之神的使者，而是自称人类……”

    “哎，不是就不是吧，神灵的使者不想公开自己的身份，我们又何必去计较呢……他们有什么样的要求？需要祭品吗？”国王收好这一把亮闪闪的小刀，小心地用一个刀鞘套好。

    这件事情有好处也有坏处。

    如果利用的好的话，自己的王权无疑会更加稳定。

    但他也深刻地知道，这些使者的富饶，以及强大……他心中暗暗警惕着，绝对不可以得罪他们，否则，就算他是国王，也能够轻易被推翻。

    其中一名贵族忽然道：“似乎，在我们的远古时期，也有这样的使者突然从天空中出现，不过他们很快就离开了。这个名为人类的使者，似乎更加温和，他们想要与我们达成交易。交易达成后，应该也会离开。”

    “那么，我们是否可以要求他们，毁灭我们的敌对国家呢？这样一来，我们能够轻而易举地获得大量的领土……”

    这句话一出，所有的贵族都微微有一点骚动。

    国王犹豫了一下，更多的领地，更多的人口，大都是贵族们的欲望。他心中只是想着要求更多的金属器件，增添王族的财富，如此而已……

    如果，贵族的实力太过强大，王族将会变得非常危险。

    他开口道：“对方遵循的是等价交换原则，这几把金属小刀，已经换走了我们的许多文化典籍。想要让使者，毁灭敌对国家，我们又要付出什么样的代价呢？我们是否能够承受得起呢？你们有想过这一点吗？”

    一名贵族很快说道：“至少要让我们的意愿，传递给他们……更何况，使者应该也正在和我们的敌对国家交易。”

    “万一我们的敌对国，提出了这样的交易内容呢？”

    这番话让所有的贵族都微微恐慌，心中开始不停地计较。

    