    “你想签订神愿契约，效命于我？”

    叶一微微瞪大眼睛，诧异地盯着匍匐在地的文车妖妃。

    文车妖妃缓缓抬头，正色道：“投诚非我本心，但华夏强者如云，爱川城遭帝王抛弃，又被深渊魔军入侵，就算妾身能侥幸活下来，也难逃帝王的责罚。况且妾身有自知之明，主人您有着绝杀我的手段，为了活下去，我愿意效忠于您，并签订神愿契约。”

    叶一望向身旁的北霜，轻轻摇了摇头，示意她不要出手。

    心中大为惊喜。

    护城神兽投降这种事，前世也发生过，但只是极少的个例，触发条件极其苛刻。

    首先攻城一方必须要拥有碾压级别的实力，以摧枯拉朽的速度毁掉城池，令护城神兽升不起反抗之心。

    这只是最基本的条件，但实际操作起来相当困难。一般情况下，攻守双方皆有玩家，就算不敌，也不会像割草一般容易。爱川城一战之所以碾压，是集结了各大战区的顶尖大神，同时大和玩家尚没有进入二级主城的资格，最重要的一点是叶一的超规格实力。

    其次，护城神兽遭受了不公平待遇，这一情况相对复杂。按照前世有限的几个个例分析，要么是护城神兽本身心胸狭隘，自以为自己未得到应有的待遇，要么是城主大权在握，与护城神兽有着内在冲突，要么便如深海魔蟹那般，原本拥有自由身，被强行掳掠过来当护城神兽。否则以护城神兽心高气傲的个性，宁愿战死也不会选择投降。

    最后，护城神兽作为国家的基石，是庇护无数子民的战略级存在，一旦投降，必然会引起该国高层的强烈反扑，极有可能造成两国的大规模战斗，这不仅关系到一座城池的得失，而是上升到了整个国家的荣辱颜面问题。

    至于文车妖妃……貌似还真满足了三个条件。

    爱川城被碾压式地攻破，又没有得到一级主城的支援，显然被高层抛弃，至于大和的颜面……在华夏面前，他们还敢说自己是个体面人吗？脑袋瓜都给你敲碎！

    “这是一个相当明智的选择，我很高兴看到你愿意从大局考虑问题。”

    叶一赞叹有加。

    泰山凑上前来，竖起大拇指，“这都行！真有你的啊一叶，直接掳掠回一头护国神兽，牛！”

    “没这么简单。”叶一不以为意，轻笑道：“护城神兽要想投诚，便得剥除全部力量，从头开始。”

    “那就没什么意思了……”圣欧文杰摇了摇头，道：“既然要从头开始，不如杀掉取走兽种，若是属性不错，就放进驻地当做守护兽，若属性不行，上交也能获得不少奖励。况且文车妖妃是魔神级，杀掉还能奖励不少战利品。”

    “收服好像不太划算唉。”金杰杰若有所思道。

    听到众人皆在议论杀掉比收服更好，文车妖妃顿时慌了，连忙道：“不、不是这样的！妾身受大和国泽孕养多年，若能从头再来，必将远超从前，有朝一日顿悟法则，踏入1000级也未尝没有可能！”

    “那好，既然你有这样的诚意，可以谈谈契约的问题了。”叶一放下手。

    “契约？”

    “你难道以为要签订平等契约吗？”叶一挑眉。

    “没有，一切单凭主人吩咐。”

    文车妖妃连忙摇头。

    神愿契约包含神赐大陆中的一切规则、事物，只要双方意向相同，便可按照约定立下契约。玩家若是违背契约，将按照违背程度，受到3-30天的离线惩罚，最少30天内无法获取经验。而对于NPC、护城神兽或怪物来说，违背契约便等同自杀。

    因此，签订神愿契约是慎之又慎的事，若非万不得已，谁也不想给自己埋下一颗不定时炸弹。

    叶一意念呼唤神愿契约。

    一股难以言喻的联系，在叶一与文车妖妃之间形成，没有任何象征，却真实存在。

    打开契约签订面板，叶一列出了一长串的约定。面板为湛蓝色，似乎有雷光在其中涌动，象征着雷罚与惩戒。

    契约1：一叶为主，文车妖妃为仆。仆逆主，仆死，主无恙。主杀仆，仆死，主无恙。

    契约2：文车妖妃以命立誓，宁死不背主，愿以死报主。

    契约3：文车妖妃以命立誓，生生世世与大和为敌，誓灭大和。

    契约4：文车妖妃以命立誓，当时时恳切，奉侍主人，使命必达，不怀怨念。

    ……

    契约9：文车妖妃以命立誓，不揣秘密，尽奉主人。

    众人迅速浏览了一遍，契约内容涵盖了各种关键内容，虽然苛刻，但在接受范围内，基本堵死了任何钻空子的嫌疑。

    “这契约，没个三十年律师工作，根本想不出来这么全面的内容……”

    “一叶，你咋这么懂嘞，难道真是律师？离谱啊，好多内容我连想都没想过。”

    “啧啧，看来大佬铁了心要收服文车妖妃了，嗯……样貌不错，媚态是揉进骨子里的，属性也超强，除了出自大和，貌似也没什么缺陷了。”

    众人继续议论。

    叶一往前走了几步，将契约内容推到文车妖妃面前，只见她一脸平静地阅读完所有内容，再次匍匐在地，叩首道：“我愿意。”

    “好，起来吧，我们签订契约。”

    文车妖妃缓缓起身，直到全身迷雾散尽，众人才看到她的真身。

    全身赤裸，仅在关键位置盖上一层薄薄的粉色雾气，光着双腿，一只脚裸踩在另一只脚上，黑色长发从两边披拂下来，发尖化为团团粉雾，融进一本通体全黑的书里。文车妖妃双手持书，姿态极具魅惑，双眼透着一股令人心碎的白芒，仿佛有无穷悲伤流泄出来。

    但在场玩家皆是有头有脸的角色，倒没有被文车妖妃这绝世容颜所迷惑，只是以审视的目光望着，时而评论几句。

    “文车妖妃……她的本体应该是那本书吧？”

    “没错，据古籍记载，文车妖妃是大和皇庭运书小车化身的妖怪，因经常感受到女性情书、文章中的怨念而化身为妖，执掌圣物级魔法书【咒怨书】，擅长诅咒，尤其是死亡惩罚，相当恐怖的。”

    “你怎么知道这些的？”

    “咳，金杰杰平日里就喜欢找些和美女妖怪相关的资料，都是听吟游诗人讲的。”

    “呸，臭流氓！”

    ……

    随着契约签订完成，叶一与文车妖妃之间形成了一种更为密切的联系。

    【叮！你与大和国爱川城护城神兽文车妖妃签订了神愿契约。依据契约内容，文车妖妃自愿为你的奴仆，并永远追随于你，听候你的差遣，若违背此誓，文车妖妃将被契约诛杀。】

    【文车妖妃即将重生，等级清零，品阶保持魔神级。请选择其奴仆形态：

    1、坐骑。

    2、宠物。

    3、召唤兽。】

    “额，坐骑也太邪恶了……这可不行，会把其他男性玩家嫉妒死的。”

    不用考虑，坐骑是肯定不行的，骑这样一个魅惑至极的女妖，就算她没什么事，叶一也怕自己擦枪走火……

    至于宠物与召唤兽，两者间的差距极大。

    在《神赐大陆》里，玩家可拥有三个宠物与五个召唤兽。召唤兽死亡后便会彻底消失，获取途径很简单，野外收服，或者在二级主城荣誉厅购买，升级相对容易，但无法提升品阶。

    宠物死亡后，可消耗金币复活重生，但升级难度较大，可消耗大量珍贵资源提升品阶，理论来讲，就算普通品阶的1级小怪也有晋升至1000级魔神品阶的终极大BOSS。

    但理论毕竟是理论，很少有人会吃饱了撑的浪费资源弄个垃圾宠物。

    宠物的获取来源也极其稀少，击杀怪物无法掉落，完成隐藏任务有极小概率获得，比如神秘邀请第三环的万国轮盘，只要完成便会奖励双生巴蛇宠物蛋。此外，还可在1级主城荣誉厅购买，即便是品阶最低的领主级宠物，售价也高达10亿个人荣誉值，远非普通玩家可以染指的。

    废了这么大的周折，自然不能签订为召唤兽，若是死掉就太可惜了。

    而且，签订宠物还有另外一个好处。目前还没有玩家获得宠物，一旦签订宠物，便有唯一专属勋章以及特殊奖励。

    【你选择签订宠物契约。】

    【契约已生效。】

    提示弹出的瞬间，文车妖妃的身体突然溶解在空气中，化为密密麻麻的文字。每一个文字都是鲜血淋漓的，仿佛在诉斥着书中的种种惨剧。

    接着便是一连串的世界公告。

    【国战通报：华夏区玩家一叶所率领的战团击杀爱川城护城神兽烟罗、红叶狩、飞缘魔，收服文车妖妃。爱川城护城神兽全体阵亡，奖励所有参战大区战区荣誉值×1000万，大和战区荣誉值-1亿。】

    【国战通报：华夏区玩家一叶击杀爱川城城主菊之介。奖励所有参战大区战区荣誉值×1000万，大和战区荣誉值-1亿。】

    【国战通报：大和区爱川城护城法阵全破，四座城门全部失守，护城军全体阵亡。大和战区荣誉值-1亿，全体大和玩家等级-1，经验获取量-30%。】

    【世界公告：爱川城正在遭受深渊魔军入侵，请全体大和玩家火速支援。】

    【世界公告：华夏区玩家一叶收服宠物文车妖妃，成功开启宠物排行榜，奖励圣物级唯一勋章[驭心者]，奖励不朽级宠物培养丹×5、宠物稀有神话技卷轴×1。】

    【世界公告：华夏区玩家一叶的宠物文车妖妃登顶宠物排行榜第一。】

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.724，维持世界等级榜第一。】

    紧接着，咒怨书缓缓漂浮在叶一手上，一个只有巴掌大小的女童从书中钻了出来，光着双脚站在书上。

    “拜见主人。”

    声音虽稚嫩，却带着一种致命的诱惑。

    “嗯，跟在我身边吧，正好要杀深渊魔军，可以瓜分到不少的经验。”

    叶一淡淡一笑，打开了文车妖妃的面板。

    ==========

    文车妖妃

    主人：一叶

    等级：Lv.1，0/100经验值

    品阶：魔神级

    体力1000；力量10；敏捷10；智力3000

    HP：100万/100万

    MP：600万/600万

    魔法攻击力：200000

    施法距离：3000米

    吟唱速度：384%

    冷却缩减：83.5%

    移动速度：500

    技能：百鬼夜行、咒怨、情毒、虚书、死咒、绝命书屋（技能槽位：6/15）

    ==========

    “唔，不愧是魔神级，1级就有83%的冷却，这要是1000级不得逆天了……”

    叶一暗暗咋舌，心中更是高兴。

    但当看到文车妖妃那肆意飞泻的春光，被周围玩家们一顿品评，又不由有些郁闷。

    想了想，叶一开口道：“文车，你能幻化形态吧？按照本宫超萌的穿着幻化一下。”

    “啊？主人不喜欢妾身这样吗？”

    文车妖妃一脸困惑，但动作极快，眨眼间便幻化出了本宫超萌的穿着。少了几分魅惑，多了一些萝莉应有的蠢萌可爱。

    只是如此形象，一口一个妾身……算了，或许是几千年的习惯呢，这个就依她吧。

    ……

    用余光扫了一眼苍穹，此刻大半个爱川城已经完全被魔气所吞噬，原本被战斗余波摧毁殆尽的城市，遍地焦土与鲜血之中，竟开出纯黑色的花朵。

    那花四处蔓延，正朝着叶一等人所处的方向逼近。

    “魔气浓郁到一定程度，便会形成魔之花。”

    瞧见身旁众人惊疑不定的眼神，叶一开口解释道：“也算是无价之宝了，采摘到足够多的魔之花，再由附魔师炼制魔化宝珠，便可为装备附加抗魔属性，可以抵消一部分被魔气侵袭后的惩罚。”

    “那我们采摘一些？”大威天龙心动道。

    “等你培养出大宗师的农民再来摘吧。”一旁的云叶笑出了声。

    “啊？大宗师？！”

    众人纷纷惊呼出声。

    拥有五大生活职业，其中便有农民，云叶的话自然不会有人怀疑。

    但培养到大宗师……这比弄一件神赐级装备还要难啊！

    “魔气彻底充盈爱川城，魔之花开遍大地，便是魔化完成之际，届时深渊魔军便会彻底降临，我们还有一些时间准备。”

    叶一望向众人，缓缓开口道。

    “我们没有对付深渊魔军的经验，这一战都听你的。”圣欧文杰道。

    其余众人纷纷点头。

    “先分配战利品。”

    在众人热切而激动的目光中，叶一望向了视野右上角的战斗提示。

    上千万护城军，三只魔神级护城神兽，以及炼狱级的城主，这一战的收获相当丰厚。

    【作者有话说】

    今天开始双开啦，要同时码新书和老书，所以决定每日一更，4000+。

    兄弟们攒几天再看哈！

