    “走吧，顾姑娘，真不知道他们为何要我保护你！”

    在得到总督府的命令后，顾溪就跟在了沈钰身边，只不过整个过程却是一言不发，也不知道她在想什么，但沈钰还是将她安顿在了县衙里面。

    这一次，有不少势力都知道了顾溪入了县衙。不过，金雨楼派出的高手全军覆没的消息，终究是传了出去。

    所以即便大家都知道他们要找的人在县衙，依旧没有人敢先动手。连金雨楼的四长老都被杀了，他们自己有几斤几两，心里还是有点数的。

    “回来了？”正在县衙练剑的沈钰，突然猛地停了起来，在他身边几只寻香蜂正在不断的上下纷飞。

    之前，沈钰将一点花蜜抹在了来传令的两人身上，这两人在离开后一路向北狂奔，好像是离开三水县。等超出寻香蜂感知的范围后，沈钰也就没有管他。

    可是这才几天，两个人又折了回来。这才让他真正确定，这两人之前往北行不过是迷惑人的手段罢了，那个真正发号施令的人就在三水县！

    在寻香蜂的指引下，沈钰找到了三水县一处中等青楼的后堂内，这里聚集了不少的高手。而在被重重高手保卫的最中心，他见到了一个相当熟悉的身影。

    “陈先生，又见面了，我早该想到会是你！”

    看着眼前的陈先生，沈钰多少有些恨得牙痒痒。以前觉得他慈眉善目的，现在看来这货可是坏的很。

    想来顾溪之所以会到他那里去坑他，绝对少不了这位陈先生在后面指点。本来他小日子过的挺好的，偏偏这货想把自己往局里带，良心真是大大的坏了。

    “没想到你竟然能找到这里？”在看到突然出现的沈钰时，陈先生的脸上满是惊讶之色。他已经极力的隐藏自己了，没想到还是被找到了。

    随后陈先生摇头轻轻一笑，这样也好，这位沈大人越强对自己自然是越有利。

    “沈大人，请坐！”

    “坐就不必了！”摆了摆手，沈钰随后没好气的问道“陈先生，这顾溪是你的人吧？”

    “不，顾溪是朝廷的人，而不是我的人！”

    “你不就是代表总督府么？有区别么？”

    “当然有区别，我们只是合作而已！”抬头看到了沈钰那探究般的目光，陈先生微微一笑“沈大人先坐，既然你找得到这里了，那有些事情我们可以开诚布公！”

    “好！”大大方方的坐了下来，沈钰随手拿起一个茶杯，自顾自的倒上，一点也没把自己当外人。

    这货这么坑他，别说喝他点茶水了，就算把他这里的东西全打包带走都是应该的。不过看看周围，也没啥值钱的东西。呸，穷蛋一个！

    “陈先生，这顾溪究竟是什么人？她应该不是长远镖局总镖头的女儿吧？”

    “不，你错了。她的确是长远镖局总镖头的女儿，同时她也是黑衣卫校尉，这两者并不冲突！”

    “这两者不冲突么，这八竿子打不着好么？等等，我好像明白了，所以说那位长远镖局总镖头也是黑衣卫，长远镖局是黑衣卫的产业？啧啧，意料之外又是情理之中！”

    仿佛一下将前后给捋顺了，可是随后一系列的疑问又涌上心头。他们费劲巴拉的搞这么多，总不能玩玩吧。

    “陈先生，你实话告诉我，顾溪手中的究竟是一份名单还是一本剑经？这两天我用各种方法问她，她都是一言不发！”

    “很正常，黑衣卫有黑衣卫的规矩，别说是你，就算是我，他们也不会吐露半个字。不过有些事情我可以告诉你，她手中的确是一份名单！”

    抬头看向沈钰，陈先生随后说道“你应该知道胡家的极乐花吧，据展捕头说，此事之所以能顺利解决，全靠沈大人相助！”

    “可胡家不是已经被灭了么？”

    “胡家虽亡，可暗堂犹在。暗堂是这些年胡家依靠极乐花控制的朝廷大员，门派高手，常人很难想象这是一股何等庞大的势力！”

    “不可能！”一听陈先生的话，沈钰就直接摇头“就凭一个胡家，他们有这样的胆子？就算他们敢，他们也没有那么大的能量，怎么可能这么长时间才被发现！”

    “区区一个胡家自然不敢，可胡家背后有人在支持！”说到这里，陈先生静静放下了手中的茶杯，抬头双目看向沈钰。

    “换句话说，这暗堂其实是胡家替别人管理的！顾溪手中的的确是一份名单，是暗堂成员的效忠血书，而不是什么长空大侠手书的剑经！”

    “之所以会流传出剑经的传言，只不过是有些人想要把水搅混罢了。另一方面，也是希望可以借助各派高手的手，牢牢锁定顾溪的位置，让她不至于轻易逃脱。”

    “等会儿，你先让我捋一下！”眼珠微微一转，把前后的事情仔细想了想，随后沈钰又有些不确定的抬头看了对方一眼。

    “不对，这名单若在顾溪手上的话，如今她被人追杀成这样，你怎么可能这么淡定。如果我猜的没错的话，这份名单应该不在她手上，或者说，根本就没有所谓的名单吧？”

    说完这句话，沈钰双目直勾勾盯的对方。而这时候，对面的陈先生再度端起茶杯的手明显一顿，随后轻声一笑。

    “不错，名单不在顾溪手上，而是早就被密探传到了总督府！所谓的名单只不过是个幌子，让那些人以为我们派去的暗探在临死之前，被逼无奈之下只能将东西托付给了长远镖局。”

    “那为何你们要这样......”

    “因为只凭一个名单，我们没有足够的证据抓人。何况，名单只是背后之人控制的一部分人，还有一部分人隐藏在暗中。这些人为祸一方的人若是不除，始终都是隐患！”

    “明白了！”这一下，沈钰算是明白了对方的打算“所以说顾溪只是个鱼饵，你们是想借此钓鱼！”

    “聪明，你的确比我想象中的还要聪明。而更让我想不到的是，你的武功竟然进步这么快。堂堂金雨楼四长老，在整个南华域也是数得上号的高手，却死在了你的手上，佩服！”

    伸手为沈钰倒了一杯茶，陈先生随后自己也端起了茶杯，慢慢的品了品，脸上露出了一丝丝舒坦的表情。有了对方的加入，他的计划可就更完美了。

    “所以在得知这件事后，我就改变了计划，把顾溪交给你来保护。沈大人，最后能钓多少鱼，钓多大的鱼，还要看沈大人在这里能撑多久！”

    “沈大人！”说到这里，陈先生抬头看向了沈钰，转而轻声笑道“只要沈大人把这件事情做漂亮些，有惊喜等着你！”

    “什么惊喜？”

    “不可说，不可说啊！”

