
面对青梅子的挤兑，洪元珀已经丢掉了所有的风度，显得是气急败坏。

这也没办法，谁叫自己实力有限，单挑青松子，他没有把握。用七星枣木剑的话，众目睽睽之下，估计直接就得被揭穿。

在场众人，看到他现在的样子，脸上不禁露出轻蔑之色，多数的人，已经开始微微摇头，都认为洪元珀根本不够资格当吕祖阁的住持。另外，在大家伙看来，不管是台下青梅子，还是台上的熊剑，应该是连成一气，背后支持他们的人就是张禹。今天的道教大会，又有好戏了。

坐在台上的吕真人，又是暗自摇头，这个洪元珀也太废物了。自己怎么说也是青松子的师叔，竟然连打败自己的师侄都没有把握。也难怪别人不服。

台上的袁真人等一干白眉宫的人，全是冷眼旁观，看着热闹。对于白眉宫来说，张禹和吕真人相争，那是最好不过，他们坐山观虎斗，或许还能趁机占点便宜，得点好处。

青梅子见师叔已经色厉内荏，不由得淡淡一笑，说道：“师叔，你有什么资格将我逐出吕祖阁。眼下道教协会的名册上，吕祖阁的住持是熊剑熊师弟，你这个住持，还没有得到道教协会的认可，也就是说，你这个住持是不合法的。我劝你现在，还是不要妄自尊大的好！”

他终究是周真人的大弟子，见识和谈吐，都要远胜过熊剑。其实，不出意外的话，日后接班周真人当吕祖阁住持的人应该是他。

就是因为这样，青梅子平日里也不太把这个只会逢迎拍马的师叔放在眼里。甚至，这个师叔以前还拍过他这个住持大弟子的马屁呢。

面对青梅子的再一次顶撞，洪元珀已然是怒不可遏，气的是浑身直哆嗦。

奈何实力有限，而且自己也不能直接动手，那样的话，实在是太失风度，万一再打输了呢。

本就缺少独当一面、大将之材的他，只好又看向台上的吕真人，急切地说道：“吕真人，我是昨天接任的吕祖阁住持，这些小辈以我没在道教协会标名挂号为由，竟然敢以小犯上。希望吕真人为我做主，让我先行标名挂号，然后我好名正言顺的清理门户！”

他眼里只有吕真人，吕真人听了这话，都恨不得抽洪元珀一个嘴巴子。

正牌会长袁真人坐在这里，你不把袁真人的字号挂上，直接找我，岂不是坠了袁真人的面子。

无奈洪元珀是他扶持的，在这种严峻的情况下，自己绝不能袖手旁观。

吕真人转头看向袁真人，说道：“袁道友，洪道友昨日在吕祖阁接任住持一位，已经是板上钉钉。我认真，应该在道教协会的名册上，勾掉熊剑的名字，换成洪元珀的名字。不知道，袁真人意下如何？”

袁真人当然不会点头答应，同样也不会摇头否决，她故意看向刚刚已经站起来的张禹，说道：“张道友，你怎么看呢？”

张禹立刻说道：“袁师伯、吕道友，还有在场的诸位道友，其实现在的情况，已经很明白了。洪道友根本没有资格做这个住持，一来是洪道友没有担当，二来是洪道友并没有得到吕祖阁本门的认可，三来是说好的斗法决出住持，洪道友恐怕是投机取巧，难以服众。依我看，洪道友若想服众，若想堂堂正正的坐上住持的位置，那不妨按照青梅子所言，与青松子堂堂正正的斗法较量一次。如果赢了，也能让门下弟子心服口服，如果赢不了，就说明之前和青梅子的较量，其中另有隐情，不够光明正大。不知在座诸位，以为如何？”

这是张禹和青梅子商量好的，熊剑肯定不是洪元珀的对手，所以只能让青松子和洪元珀斗法。

张禹这么一说，在场这么多人中，自然不乏看眼不怕乱子大的。特别是正一教这边，更是希望越热闹越好。

当即有人喊道：“既然当初就是斗法决出住持，不如今天就光明正大的较量一番！”“没错，我赞成张道友说法！”“当众斗法，决出住持，最为公平！”“对，有这么多人做见证，谁也不可能作弊，也无法耍赖！”......

众人的呼声，令洪元珀的脸上一阵青一阵白。

吕真人也是为难，原因无他，实在是洪元珀太过废物。这场斗法较量，是万万不能进行的，哪怕是厚着脸皮，也得给赖过去。

“咳咳！”吕真人故意咳嗽朗声，台下立刻安静，他跟着说道：“斗法较量，已经结束，当时是以洪道友的胜出而告终，洪道友也成为新的吕祖阁住持。如果说，门下有人不服，就要斗法较量，此风一开，吕祖阁岂不是要乱了套。不仅仅是吕祖阁，其他道派也是如此。今天住持和这个较量，明天再有人不服，和那个较量，无休无止，至住持的权威与何地。在场的诸位，多是一派的方丈和住持，难道没有考虑过么。”

说完，他率先看向邱祖庙的新任住持卓道人。

卓道人是唐真人死后，吕真人扶持起来的。卓道人见吕真人看过来，他立刻说道：“吕真人所言不错，吕祖阁的门下弟子，以小犯上，至住持的权威与何地。较量既然已经结束，就应该尊重这个结果，哪有无休止的较量一说。这个口子一旦开了，以后还不得道教大乱！”

“对对对，绝不能再较量了，住持就是住持，否则的话，权威何在！”“没错，青梅子等人以下犯上，一律逐出门墙，哪来的再次斗法较量一说。”......全真教各派，即便对洪元珀也是不耻，可吕真人带头，卓道人也这么说了，其他人哪敢不从。

一时间，各有各的道理，已然僵持不下。

就在这档口，会议厅的门突然敞开，有个道士匆匆从外面跑了进来。

他来到台下，躬身施礼，“启禀方丈师伯，有几个老外拿着宗jiao管li局的介绍信前来，说是要见您！”

“哦？”听了这话，袁真人登时一愣，好奇地问道：“他们说找我何事？”

“说是亲自见您再说......我说您在召开道教大会，来人反而说，这样更好......”道士说道。

“这样更好......”袁真人沉吟一声，说道：“既然更好，那就让他们进来，我倒要看看，这些老外找到这里，到底有什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9046269"  chaptername="第1708章  突然来客">加入书签</a>
</div>
