    第726章相公，我的（52）

    连翠说得对，她现在若是贸然跑到前殿，打断早朝，开始大闹的话，那么即便她是父皇最宠爱的公主，也绝对讨不了好下场。

    说不准，到时候即便是她有理，也会因为仪态问题，被笑掉了大牙，父皇还会因此事厌烦她。

    这样一来，得不偿失。

    昭阳冷静下来，心中却始终憋着一口气，吞不得，又吐不出来。

    连翘怕她硬闯，便还在拉着她的手臂。

    昭阳心中烦躁，反手一甩，“啪——”的一声，涂着豆蔻色的指甲狠狠地划过了连翘的脸。

    连翘被打了个措手不及，摔在了地上。

    “行了，烦死了！”昭阳跋扈地一抬下巴，又沿着来时的路大步离开。

    宫女们忙扶起连翘，连翘捂着脸，沉默了一下，还是追了上去。

    士兵们相互看看，都忍不住吐槽了几句，

    “这个昭阳，这样泼辣，也难怪太傅大人不喜欢她。”

    “谁说不是呢？要给我，我也不要。这种女人，仗着那一点点皇宠就这样乱来，以后真是谁娶了，谁吃亏。”

    士兵们随即相互取笑了起来。

    “这样的驸马，谁当谁吃亏！哈哈哈！”

    而已经走远的昭阳公主，自然是听不到的。

    ......

    ......

    回到宫殿内的昭阳，越想越气，越想越觉得自己没面子。

    尤其是在一帮卑贱的下人面前，竟然打起了退堂鼓，简直是丢尽了脸面。

    昭阳向来心高气傲的，当然咽不下这口气。

    念及此，她又狠狠地将案台上的茶杯甩落，杯子随即碎在了地面，碎片飞溅。

    好不容易清理好地面的宫女们，个个安静如斯地站在一旁，一句话都不敢说，生怕公主的怒火转移到自己的身上。

    连翘因为刚才那件事，已经被公主罚了三十个板子，她们自然不想成为第二个连翘。

    昭阳心中的怒火难以发泄出来，急需一个爆发口。

    她坐在高位上，忽然一拍，站了起来，

    “来人！备马车！本宫要去太傅府！”

    她倒要看看，是哪个贱人，勾引了她的容礼哥哥。

    昭阳公主披上披风，大步地朝外面走去。

    一行人浩浩荡荡，很快便出了宫。

    方向直指——太傅府。

    ......

    ......

    晨时，天空中的厚云终于开始有了散开的迹象。

    一点一点，像是失去了固定的绳索般，被风呼呼一吹，那厚沉的云便轻松地被吹开了，露出了原本光芒万丈的暖阳。

    阳光透过稀疏的云，直直穿透，一道道光柱，带着温暖的温度，降临到了地面，画面如仙境般壮观。

    雪停了之后，街上的行人便多了起来。

    各家人扫着各家门前的雪，很快，大街小巷的路便畅通无阻，马车来来往往。

    商铺开张，小贩们也聚集在了路边，卖起了各式各样的东西。

    太傅府门前，人流来来往往，川流不息。

    门口有守卫守着，手中把着剑刃，一动不动。

    府内，下人们都在做着各自分内的事情，习以为常。虽然主人不在，但一切事物，都被安排得有条不紊。

    (本章完)

