    但宁雪陌到底不放心，时隔几个时辰又旧话重提，缠着神九黎再开水镜看儿子，说什么八月十五团圆节，一家子没法真正团圆，哪怕在水镜中看看他也是好的。

    神九黎拗不过她，只得再开。

    水镜中出现的画面就是帝拂衣和顾惜玖在星阵之中的画面了……

    神九黎和宁雪陌也端详那星阵半天。

    宁雪陌毕竟是魔主，她一眼就看到了灵晶石上附着的怨灵，皱紧了眉，侧头问身边的神九黎：“这是什么阵？看上去好邪恶！”

    神九黎面色也难得凝重：“怪不得修罗界无灵气，原来居然有此邪恶大阵！如我所料不错，这阵不止一座，最起码八座以上，以邪灵之怨力，夺天地之造化，供一人炼骨……如无意外，这阵就是云烟离的修炼之源，他功力提升如此之快，正是这大阵的‘功劳’！”

    “你可能破解？”宁雪陌自问也是阵法大行家，但这阵却让她本能地感觉到危险。

    神九黎略沉吟片刻：“以你我的功力，破解并不算难，暴力破拆，再顺便将那些怨灵超度了便是。但那样做的话，只怕对整个修罗大陆有害，因为你不知道这大阵对应了什么，说不定一番暴力破拆会破坏微妙的平衡……”

    两个人一边吃酒，一边品评，神九黎这水镜很牛叉，不但可以传来画面，也能传来声音，帝拂衣和顾惜玖的对话他们也听得清清楚楚。

    宁雪陌看到儿子和人家合作，听到帝拂衣称呼顾惜玖为‘宝贝儿’，她忍不住一笑：“这位顾姑娘少说也有几千岁了罢？念陌才多大？她应该称呼他为宝贝儿才对……”

    神九黎喝了一口酒：“这位顾姑娘其实才二百多岁，而念陌……曾经可比她大太多了！”

    “曾经？”宁雪陌明显抓住了关键点：“你说念陌曾经是什么人投胎的？”

    神九黎略沉吟了一下，似乎在考虑能不能说，宁雪陌直接扯他袖子：“说话别吞吞吐吐的，爽快点！”

    神九黎略一顿，叹了口气，说了点不怎么相干的：“念陌前世是这姑娘的恋人……”

    宁雪陌：“……”

    她也是聪明的，很快就推断出来：“他前世叫帝拂衣？”

    “是。”

    “怪不得你同意他改名字，连姓氏也改了……”

    宁雪陌还是打听到一些关于顾惜玖的事的：“那她在上界一直在寻找一个人，所寻找的人就是念陌了，那她怎么先前像是不认识他？”

    “前世的帝拂衣死后已经被天道完全抹去，顾姑娘自然不记得他了，她是凭着本能在找……”神九黎轻叹：“他们前世极相爱……”

    宁雪陌沉默半晌，眼睛落在儿子身上：“那念陌的容貌并不似你我……莫非他现在的模样也是前世的样子？”

    神九黎淡淡地道：“他无论投胎成谁的儿子，都不会更改容貌的，这是他的本貌。”

    宁雪陌：“……”

    这么强大！

    连神魔血统也改变不了他——