    凤轻盈差点要笑了，阿诺这张嘴一向毒舌，这都是跟着七律学的。

    她拍了一下阿诺，示意他不要再说了，接着朝着朱玥锦微微一笑，“阿诺说话比较直，希望朱小姐不要和他一般见识，我和王爷的事情无需朱小姐操心，我们母子不怕惹祸。”

    凤轻盈话音刚落，不远处有一辆马车过来了，三人的目光都落在马车上，她们知道那是萧非墨的马车。

    马车停稳之后，萧非墨掀开马车帘子，一眼就看到了凤轻盈。

    他没有急着下车，手依然保持着撩开帘子的姿势。

    七年前，她不告而别，只留下一句等她回来的话。

    他等了一年又一年，始终坚信她会回来。

    终于，她好好的回来了，只是她身边那个挨着她的小男孩是谁？

    他又想起七年前秦歌灵和他说的话，难道这是上官南衣的孩子。

    一想到这一点，萧非墨心中的激动和喜悦被冲淡了一些，甚至有些难受。

    他克制着自己的情绪，抿着唇下了马车，从他脸上瞧不出一丝情绪，出奇的平静。

    凤轻盈站着没动，怔怔的望着萧非墨，七年不见，萧非墨身上那种上位者的气势越发外露。

    目光也比从前深邃了不少，随着年纪的增长，他反而越来越有魅力了。

    难怪这些年有那么多女人想进摄政王府。

    “王爷，你不是要用了晚膳才回来，今个怎么回来这么早。”

    朱玥锦快步朝着萧非墨走去，满心欢喜。

    萧非墨只是点了点头，并没有什么表示，直接朝着凤轻盈那边走去。

    看到萧非墨真的认识凤轻盈，朱玥锦心中有些慌了，难道这个小男孩真的是萧非墨的儿子？

    她急忙跟了上去，想看看究竟是怎么回事。

    “轻盈……”

    萧非墨哑着声音唤了一声。

    朱玥锦像是被雷击了一般，她居然是凤轻盈！

    那个七年前就失踪的凤轻盈，她以为她已经死了，怎么会在七年后带着一个小男孩回来，刚好还是在她大婚前一天。

    这对朱玥锦来说简直是晴天霹雳。

    脸色瞬间惨白，五脏六腑仿佛揪到一起，这该怎么办！

    不行，她绝对不能让凤轻盈抢走这一切。

    “好久不见。”

    凤轻盈冲着萧非墨淡淡一笑。

    萧非墨的目光落在一旁的阿诺身上，想着朱玥锦，阿诺心中就有气，不等凤轻盈介绍已经主动开口，“我叫阿诺，是我娘的儿子。”

    萧非墨仔细端详着阿诺，他的眉眼和凤轻盈很像，的确是她的孩子。

    阿诺紧紧的抱着凤轻盈的胳膊，警惕的望着萧非墨，这让萧非墨心中越发不好受，这么多年不见，他最想做的事情就是好好的抱一抱凤轻盈。

    如今有阿诺在，他甚至都没法抱她。

    阿诺对他的敌意也让他无所适从，他不知道该怎么面对这个孩子，一想起当年的事情，他就非常后悔自责，若不是他没有保护好凤轻盈，也不会有今天这样的局面。

    “玥锦，你先回去。”

    朱玥锦知道萧非墨的脾气，他都开口了，她也不敢不回，顺从的点了点头，“王爷，那我先回府了。”

    从始至终没有多问一句话，表现的非常善解人意。

    “外面热，去里面坐吧！”

    “好。”

    凤轻盈和阿诺额头上都渗出细密的汗珠，萧非墨走在前面，她牵着阿诺的手跟在后面，一路上三人都没有说话。

    凤轻盈满脑子都是朱玥锦的事情，萧非墨想的则是阿诺，心中暗暗下定决心，就算阿诺不喜欢自己，他也会好好照顾阿诺。

    她既然回来了，那他再也不会让她离开。

    三人一起进了正厅，萧非墨让婢女进来上茶，接着挥退了一旁的婢女。

    屋里面放了纳凉的冰，一进来就凉爽了不少，阿诺坐着，直勾勾的盯着萧非墨，这就是他爹？

    长得的确很好看，可是这脾气未免也太臭了一点。

    “老萧，听说你要大婚了，恭喜。”

    凤轻盈无心饮茶，克制着心中的激动，语气异常平静。

    她特别希望萧非墨否认，或者好好和她解释一下是怎么回事，结果萧非墨沉默了。

    他的沉默让凤轻盈的心情跌到谷底，原来这一切都是真的。

    既是如此，那她也没有什么可问的，这一趟的确不该来。

    “轻盈，这些事明天再说吧！”

    “明天是你成亲的日子，该好好陪你的王妃，与我说什么，我没有别的意思，只是来瞧瞧你，你不必放在心上，我不怪你，毕竟七年了，你就算放弃也没什么。”

    说完凤轻盈起身，朝着阿诺伸出手，“我们走吧！”

    阿诺知道凤轻盈伤心了，马上握住了凤轻盈的手，对萧非墨的印象越发差了，他瞪了一眼萧非墨，“你配不上我娘。”

    “轻盈。”

    两人转身之后，萧非墨在身后唤了一声，他知道伤了凤轻盈的心，但有些事现在还不能说，他需要凤轻盈给他一点时间。

    凤轻盈停住了脚，转身之后挤出一丝笑容，“新王妃看起来挺通情达理的，祝你幸福。”

    说完带着阿诺决绝离去。

    她整整盼了七年，到头来却是一场笑话。

    七年的时间足以改变很多事，只有她的生活是静止的。

    在血族这七年，她无时无刻都在想和萧非墨重逢，想着萧非墨知道阿诺之后会有多惊喜，如今什么都不必说了。

    她想给予他的惊喜早就已经不再是惊喜，他也不再是她的老萧。

    她本就不是靠男人过活的人，没有了萧非墨，她和阿诺也能好好的，这一趟算是给自己一个交代。

    她做到了承诺。

    老萧，你终究还是不属于我。

    萧非墨站在原地看着凤轻盈离去，袖中的拳头早就暗暗握紧了。

    “王爷，这……王妃要不要好好去和王妃解释一下。”

    看到凤轻盈走了，连谷也着急。

    萧非墨摇头，“这事本王自有打算，你不要多嘴，去打听一下轻盈住哪。”

    “是。”

    连谷应了一声，悄悄退下了。

    阿诺见凤轻盈一直没有说话，晃了晃凤轻盈的手，“娘，你没事吧！”

    “没事。”

    “以后我照顾你，反正我不会伤你的心。”

    看到凤轻盈这样，阿诺非常担心，像个小男子汉一样承诺。

    凤轻盈怜爱的摸了摸阿诺的头，“你娘没有那么脆弱，放心，我好的很，阿诺，你想不想和你爹相认。”

    “他要对娘好好的，我才认他做爹，娘，你那么厉害，我们重新找个爹吧！”

    阿诺一脸兴奋提议。

    凤轻盈嘴角抽了抽，“你小子胡说什么。”

    “我希望有人好好照顾娘，我是小孩子，一个人照顾娘还不够。”

    “阿诺，我不需要被人照顾，你娘没有那么弱，以后不许说这种话。”

    “那你也不要因为这个坏男人难过了。”

    “不可以这样说你爹。”

    阿诺认认真真纠正，“我都说了，他不是我爹。”

