    “迟了！”

    叶寒的声音森冷无情。

    他手臂大力无极，瞬息之间，原本没有防备的楚枫根本挣脱不了。

    前后不到一个呼吸内，左拳狠狠轰入了楚枫的胸膛。

    一颗心脏，当场被打得粉碎。

    楚枫的前胸后背，被恐怖的劲气和拳芒所打穿，出现了一道拳头大小的醒目血洞。

    “不败龙拳……第七拳！”

    这种恐怖的拳法，早在昔日就已经被叶寒修炼成了第七拳。

    此刻更是七拳合一的无敌力量爆发。

    如此近距离之下，楚枫虽强，但又怎么可能和叶寒进行肉身的比拼？

    拳芒彻底贯穿此人。

    胸膛的血洞不断裂开，刹那间，血染这片虚空，楚枫的本体惨叫着被轰飞。

    飞出不过百米之时，他的身躯就彻底破裂开来。

    残躯从虚空坠落，只剩下一道武魂在九天之中悬浮。

    砰！

    紧接着，叶寒冲着苍天之上杀出一拳。

    拳芒狠狠轰杀在那一道符箓的本体之上，符箓直接破碎，被禁锢的虚空恢复了正常。

    “啊……。”

    楚枫的武魂神情凄厉：“你敢打碎我的肉身！”

    肉身被废，对他这样的天才而言算不得太过严重的伤，但也要战力大打折扣，影响接下来的一切。

    再拼杀下去，甚至要出大问题。

    叶寒冷眼扫过前方，并没有任何的留手姿态，手臂探出，一道龙道之手诞生出来。

    “我认输！”

    楚枫咬牙，当场吐出三个字。

    可惜没有用。

    帝榜的力量未曾降落，没能护送着他离开。

    前三轮之战，有认输的希望。

    但是到了这第四轮的榜位争夺之战，并无认输的机会。

    要么祈求对方留手，要么只有其中一位才能活下去，这是生死战。

    真正重量级的榜位，从来都是在生死之战中拼杀到最后而决定排名，只有在生死的刹那，才能演绎一个人最强的战力，迸发出最强的天赋，得到无上的超脱。

    除非你不参战，既然已经入榜，就要承担相应的结果。

    这一道武魂，在眨眼间被大手包裹，如陷入了一片不灭的牢笼之中，无法挣脱。

    大寂灭的气机在手掌牢笼之间浮现，不到片刻，惨叫声彻底消失。

    楚枫的武魂，直接变成了虚无。

    楚枫陨落！

    不久之前处于帝榜第一的存在，就这样死掉了？

    所有人都惊悚莫名，难以相信这样的结果，觉得一切都是梦幻，应该是虚假的。

    轰隆隆！

    几乎在与此同时，九天苍穹之上，无尽的风云汇聚。

    恍惚之间，苍穹裂变，突兀显化出异象。

    咔嚓！

    一道裂痕出现。

    天地如同要崩裂，整个星辰界都要破碎了一样。

    无数生灵惶恐，随着叶寒一起看向九天。

    在那天穹的尽头，裂开的缝隙不断扩散，将要延伸出一条时空通道。

    “你放肆！”

    众人只听到一声浑厚的声音响彻。

    在那通道的彼端，已能看到广袤而无限的星空。

    似有无数道身影徘徊在那片星域之中，沿着通道俯瞰而下，站在最前方开口的是一个身形高大，气血浑厚的中年人。

    “你斩了枫儿，当诛九族！”

    那中年男子怒吼。

    “斩就斩了，你能奈我何？”

    叶寒扫了苍穹上方一眼，他的眼瞳迸发出幽冷的寒芒，看不到丝毫忌惮。

    星空中的中年男子狂怒，无边杀意倾泻如瀑。

    那一道身影踏出一步，横穿星空万里，刹那出现在星辰界的世界屏障上方。

    一脚践踏下来，整个人的本体就要从那时空通道中强行穿越。

    然而，整片时空在扭曲，星辰界的上方，出现无比混乱的世界之力，无穷无尽的世界之力化作一道道天地铡刀，冲着那身躯斩去。

    同时，外面的那片星空似乎也出现了一种大逆乱的场景，有星云变幻，星辰涌动。

    那是中年男子太过强横而引动的星空异象，世界异象。

    这种级别的强者，若在这片星空中展现最强力量，便是打破平衡，将会被星空和世界所排斥，根本无法降临下来。

    即便如此，也让整个星辰界无尽的生灵恐慌，只感觉无尽的压力降临下来，如末日即将来临，整个星辰界都要被毁掉。

    一只脚，透过那时空通道，似乎已经迈入了一半。

    但终究在坚持不到片刻之后，被强行排斥出去，甚至于星空中有其他可怕的时空之力、法则之力在震荡，冲着那中年男子冲击而去，让此人的脸色骤变，难以维持这种状态。

    “该死！”

    无尽的杀意激荡，中年男子手臂抬起，演化一道遮蔽星穹的可怕手臂。

    但就在同一时间，他似乎感受到一种莫名的危机，猛然惊悚，沿着星空之巅看了一眼，终究还是收敛了即将出手的冲动。

    诸天九千世界，九大天帝各自掌控一千界。

    星辰界乃是属于不灭剑帝所掌控的一界，虽然乃是小世界，并不起眼，但意义非同小可。

    纵然葬灭星辰界内的无数生灵，或许都有退路，可若是想要毁掉这一界，不灭剑帝只要不是白痴，那肯定会出手将之镇杀。

    “斩掉楚枫，是收回一点利息！”

    “昔日我被九大天帝围攻，我陨落之际，有人妄图阻拦我进行轮回，就有你们楚氏老祖的影子，别以为我不知道。”

    叶寒浮现出森冷的笑，声音平静，但在元力的传递下，却是犹如亘古不灭的天音，从星辰界中传递了出去，透过那一条世界通道而传到外面的星空中。

    那气机狂暴，杀气腾腾的中年男子猛然一颤，眼瞳陡然缩起，死死地盯着下方，一时间无法回应叶寒。

    “还有！”

    这时，叶寒不着痕迹地扫了帝榜之下的战场之外一眼：“其他诸族，诸教等势力，敢派人降临星辰界，真当我感应不出来，查探不到他们的气机，真当我叶寒是软柿子？这次我就全部斩了，一个不留，未来我杀上星空，一个个清算。”

    嗡……！

    星辰界上方的星空，似有一道无形的震动出现。

    不少气机恐怖底蕴无穷的绝世高手，在这一刻全部大惊失色。

    “不……！”

    “叶寒，不，镇天龙帝，我们荒族知罪！”

    “我们摧日神山知罪！”

    “我们通天剑宗知罪！”

    “我们天道圣地知罪！”

    ……。

    无数恐惧的声音，突然间从星空降临了下来。

