
　　但国内的汽车生产技术可以说是比外国差的不是一星半点，特别是汽车的核心处。

　　发动机上，就比外国落后的太多了。

　　现在陆泽有了一个新的目标，那就是争取在两年内，将汽车的技术赶超外国的水平，而且陆泽十分有信心。

　　而且国内的人口还会增长，汽车也肯定回普及到千万家庭，就算是只将汽车放在国内贩售，也能赚个盆满钵满。

　　回到了集团总部，陆泽坐在办公室内。

　　他看着手中的报告，对着面前佟总问道。

　　“现在超市是已经稳定下来了，但我们华融电器方面和那些大品牌怎么样？”

　　佟总说道：“虽然现在家电超市给我们华融电器带来了不少的收入，但是依旧是比不过那些大品牌的电器。”

　　“现在我们的华融电器缺少技术，完全就是那些大品牌的基础版本，没有属于自己的特色，没办法比过那些大品牌。”

　　陆泽点了点头道：“没错，我的看法和你是一样的。”

　　“但现在我们必须要追上，你马上去组建一个电器技术研究室，只要我们能够研发出属于我们自己的技术，我们华融电器才有可能成为正真意义上的大品牌。”

　　听到陆泽的话，佟总惹不住说道：“陆大师，我们现在开始研发的话，完全就是在走大品牌的家电走过的路。”

　　“不仅耗时耗力，还有可能进展极为缓慢，到时候恐怕舍本逐末！”

　　陆泽脸色一变，郑重说道：“钱的事情你不用担心。”

　　“至于技术的方面，我对也是略懂一二，这点你也不用担心。”

　　听到陆泽说出这种话，佟总反而是放心了下来，因为他实在是从陆泽身上，见识过太多的奇迹了。

　　佟总立马就下去安排，但没多久陆泽就看见佟总居然急忙忙的跑了回来。

　　陆泽不仅疑惑的问道：“怎么了？”

　　佟总喘了几口气后，将手中的手机递给了陆泽。

　　陆泽结果一看，顿时就是满头的黑线，因为手机的页面显示的一个新闻，而上面的头条正是国内首富陆泽！

　　看到这条新闻，陆泽忍不住爆了句粗口：“卧槽！是谁曝光了我的身份啊！”

　　要说现在在国内叫陆泽的，身价能够排进富豪榜的，想来想去也就是自己了。

　　往下继续翻着，陆泽才算是松了一口气，因为新闻上只曝光了他的名字，并没有他的照片。

　　只要不曝光照片，大不了自己换身衣服就是了。

　　整个国内叫陆泽的人多了去了，谁能相信一个穿着一身地摊货的年轻小伙子是国内首富？

　　但在往下翻了翻，陆泽顿时无语了，才高兴没个两秒钟，在评论区就出现了一条链接。

　　而里面的内容就是自己曾经在媒体前被采访等等之类的信息，而这条链接的点击量就这么不到一分钟的时间内就已经达到了数十万次。

　　“哇！没想到国内首富陆老板居然是这么年轻的小伙子！”

　　“我靠，这不是我同学么！这么成为国内首富了？”

　　“这么年轻的国内首富，请问你还缺女朋友么，情人也行！”

　　在照片被发出后，越来越多有关华融集团的事迹也被发掘出来。

　　像是华融集团在市内大学的招聘会场，还有华融公司创立起到现在不过短短几个月的时间就已经赚到的多少钱。

　　华融集团的种种光辉事迹，全都成为了现在陆泽的照明灯。

　　甚至到了晚上，很多市内大学的学子都跳出来证明陆泽就是华融集团的老板。

　　现在的陆泽可以说是成为了全民的榜样了。

　　在去年华中的首富的资产也只有五百亿左右，但现在陆泽手下光是万象全息手机带来的收益都已经达到了八百亿以上。

　　现在的陆泽已经是当之无愧的首富了。

　　一旁的佟总对着陆泽问道：“陆大师，现在你要怎么办？要当众将身份公布么？”

　　陆泽摇了摇头，心里是一阵的无奈，若是他想要公布出自己的身份，那就不会等到现在媒体将他个曝光出来了。

　　早在华融集团开业的时候就将身份公布了，这件事情也在网络上成为了最热门的话题。

　　“陆泽真是太厉害了，不仅是一手创建了华融集团，而且还在这么短的时间内，就将创造了将外国品牌的超市给赶出华中的创举！”

　　“这算什么，还有他旗下的金钱通和响亮全息网，那都是一等一的天才想法啊，还有全息网络和万象全息手机，陆泽的成就简直就是数都数不清啊！”

　　“不只是那些呢，我听说陆泽曾经还飞往外岛，在一晚上靠着炒期货就赚到了近四百亿！这位陆泽不仅是创业家，同时还是一名绝世的股神啊！”M.23sk.com

　　而这件事情的热度都竟然都已经传到了高层的耳朵中，随后，高层王羲在百忙之中抽出了时间跟李卫国谈论了很久。

　　最终他们决定了一件事情。

　　一天清晨，刚刚起床的陆泽就接到了一同电话，打开手机一看居然是李老爷子打来的。

　　以李老爷子那官方高层的身份，打电话给自己肯定不是来聊家长里短的，必然是有着重大的事情。

　　陆泽立马接通了电话：“早上好，李老爷子，这么早打电话有什么急事么？”

　　电话那头，李卫国沉声道：“这几天网络上都在热议你的身份，这件事高层也知道了。”

　　陆泽吃惊道：“什么！居然连高层都关注这件事了！”

　　李卫国点了点头，继续道：“没错，而且高层还找我商议了一件事，那是就把你陆泽给打造成为我们华中的榜样。”

　　“我打电话给你就是来询问你的意见的，现在的华中需要一个榜样，能够激励年轻人，让全省的年轻人有一个可以追寻的目标。”

　　闻言，陆泽顿时呆楞住了，让自己成为华中的榜样！成为激励当代年轻人的目标？

　　在陆泽呆愣的时候，电话那头李卫国的声音传来，打断了陆泽的呆滞：“陆泽，你是不是对这件事情有什么顾虑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1786章 高层关注免费阅读。https://xs.23sk.com 