    “嗡嗡”

    凌风丹田散出漆黑色的光芒，就跟夜色一样，而那一丝丝药液，在没入了风暴之中后，也变得漆黑起来。

    与此同时，凌风五窍朝天，浑身毛孔舒展开来，也都在吸纳天地玄气，快消失于那风暴中。

    凌风丹田鼓起，如同怀胎十月一样，而在丹田中那风暴，剧烈的卷动着，一次次拍击在丹田上，令得凌风小脸都是扭曲在一起。

    依旧是很疼的！

    “轰！”

    约莫一个时辰之后，那风暴陡然间停止了，它已经达到了平衡，形成了武者风暴，与第一个武者风暴并列在一起，漆黑如夜，却有股强大的力量，散了出来。

    它比刀锋还要锋利，给凌风的感觉，也更加强大，他知道一道武者风暴，就可和三级武者相比了，那么两道只怕是不差于五级武者的。

    “杀！”

    凌风一跃而起，单脚在地上狠狠地一跺，居高临下地扑向了一块大山石，两道武者风暴浮现而出，猛地砸了过去。

    “嘭”的一声。

    那武者风暴直接将山石打得四分五裂，碎石块都被震飞了，这不是凌风肉身的力量，而是两道武者风暴的威力。

    “的确有五级武者的威力了！”

    凌风嘴角上扬，握了握拳头，现在就算是种水在他的面前，他都有信心一拳将后者击败，这就是他的武者风暴。

    “继续，我要突破三级武者！”

    不久后，凌风又盘坐了下来，一口气向口中扔了十枚凝旋丹，他的武者境有点不同了，而且越是往后修炼，这种感觉也越加明显了。

    比如第一道武者风暴，就是服下了玄元丹，靠着吸纳天地玄气就做到了，但是第二道却是耗费了五枚凝旋丹。

    那么，第三道呢？！

    凌风敢肯定这一道武者风暴，消耗会更大。

    果不其然，那十枚凝旋丹迅融化，没入到了凌风的丹田中，却只是凝成了九道至境真气，距离凝练出武者风暴，还有一段差距。

    这不得不让凌风咋舌，这种消耗也太大了吧？

    至境武徒固然有极大的好处，每个境界都是远一般武者的，但是桎梏也够明显了，吸收的凝旋丹、天地玄气也是旁人的数倍，十数倍！

    “不管怎样，我都要突破三级武者！”

    凌风一咬牙，将所有的凝旋丹都吞了下去，足足有十五枚之多，那一下子，整个丹田都沸腾了，光辉四溢，九道至境真气快的旋转，不多时就化成了龙卷风暴，而且比以前更加的猛烈了。

    “嗡嗡”

    丹田暴动，天地玄气以“疯狂”的势头，冲了进来，令得风暴越转越快，“呼呼”地将凌风的肚皮都撑起来了。

    当然，现在凌风已经是白银宝体了，血肉坚固，这样的风暴也不能将他的丹田撑爆，只是有点疼而已。

    “轰！”

    这般约莫过了两个时辰，已经到了傍晚时分了，而凌风的丹田终于传出了一声爆裂般的声音，而那第三道风暴也眨眼间静止了。

    所有的天地玄气、凝旋丹都消失在里面，形成了武者风暴的一部分，一股冷厉的锋芒气息，就从凌风的体内溢出，如果有人在他身旁的话，一定会有寒风吹过的感觉。

    三级武者！

    这一刻，凌风站起身来，用力握拳，双目中闪耀着电火花，这种感觉是以前都没有过的，他正在走上武者的至境之路，毫不夸张的说，他现在的每一道风暴都是武者气旋的至境。

    当然，这也有点脱离了凌风的掌控，毕竟以前也没有达到这个程度，不知道武者的至境会强大到什么程度。

    “来看一看，三级武者会有多强！”

    凌风低吼一声，双脚下浮现了三道风暴，他身体猛然向前冲出，施展出了追风步。

    “唰”

    他在原地留下了一道残影，眨眼间就出现在了十丈外，紧跟着他脚步一错，“呼呼”在他身体四周，那平静的空气，都形成了劲风，向后刮了起来。

    “还可以再快！”

    凌风小脸激动的通红，又一次冲出，比之前更快了，他在荒山上奔跑，只用了茶盏功法，就绕行了一圈，如果被旁人看到了，一定会吓一跳。

    那种度就算是武师都不可能拥有的。

    “霸拳！”

    凌风一个闪身，就出现在了那小河上，此时河面已经结冰了，就连一些小鱼儿都被冻在冰层里。

    “嘭”

    他一拳轰出，冰面猝然间崩碎，形成了密集的蜘蛛网，向四周蔓延，“喀擦”一声，全部碎裂了。

    然而，那一拳并没有停止，依然向着河水中砸了过去。

    一刹那，河水被轰了一丈高，连河底的碎石都被打裂了，留下了一个拳头般的窟窿。

    这就是凌风的三级武者的威力！

    “龙炎刀！”

    凌风依旧不满足，他又冲到了荒境边沿，三道漆黑的风暴都涌上了手臂，化成了一道黑色的刀光。

    “噗”

    那一刀杀向了一颗一人合抱的大树，顿时就将那大树从中间劈断了，“嘭咚”一声倒下了。

    到了这个时候，凌风才停了下来，咧嘴就笑。

    “不比七级武者差多少了！”

    “该回去了，估计姐姐是要回来了。”

    他咕哝了一声，旋即就迈步向茅草屋走去。

    果然，凌清已经回来了，正在烹煮食物，黄金狮子从地上骨碌爬了起来，屁颠屁颠地跑了过来。

    “诺，这个给你。”

    凌风想了想，就将一枚淬玄丹拿了出来，这是他炼制的第三种丹药。

    淬玄丹和玄元丹相似，都可以帮助武徒、武者加快吸收天地玄气，所不同的是，淬玄丹是高级丹药，对于武者的效果不是玄元丹可以相比的。

    “嗷呜”

    黄金狮子狮子脸大喜，快跑过来，爪子小心翼翼地将那淬玄丹接了过去，一口就吞了下去。

    它虽然不知道这是什么丹药，却也知道对它有利。

    这一夜，黄金狮子很老实，身上沐浴着一层淡薄的光芒，就那么静静地趴在地上，直到天亮的时候，才出了一声狮子吼。

    它突破了，晋级武者境二级妖兽！

    毫无疑问，它对凌风愈加的敬畏了，随手拿出了一枚丹药，都可以让它晋级，的确是一位“强者”。

    “咦，小妞老师不在吗？”

    当凌风走进炼丹门的时候，现不见了云梦的影踪，就连那一张藤椅都消失了。

    “啊噗！”

    可是，当他走进炼丹房的时候，一口老血差点喷出来，只见云梦好整以暇正躺在那藤椅上，现在已经是冬季了，这里正好暖和。

    “不要那么惊讶，我不会打扰你炼丹的。”云梦龇牙笑了起来，只是怎么看都有种奸诈的味道。

    凌风满脸黑线，这的确不是打扰，这分明就是监督。

    “小妞老师，你看着炼丹房孤男寡女的也不合适啊。”凌风开始赶人了。

    “没事，我不介意。”云梦道。

    “可我介意啊！”凌风嘟囔道。

    “一个小屁孩，毛都没长齐，想挨揍吗？”

    云梦“呛”的一声，拔出了一柄宝剑，这让得凌风咬牙切齿，感情这个小妞是有备而来啊。

    没辙了！

    现在凌风也只能捏着鼻子认了。

    旋即，他就投入到了炼制丹药中，自从尝到了凝旋丹的“甜头”之后，凌风已经迫不及待，想要多炼制一些了。

    毕竟，他武者境不同于旁人，需要的丹药太多了，他要多准备一些。

    一株株药草都被凌风扔进了丹炉中，他眉心一闪，一丝肉眼看不见的念力飞入了药草中，旋即一丝丝黑色的气流，也是从凌风的丹田中冲出，将所有的药草都包裹了起来。

    这让得云梦轻咦了一声，别人的真气都是晶亮色的，而凌风却是黑色的，让她有点想不通。

    不过，这也不是关键。

    提炼！

    这对于凌风来说，轻而易举，何况云梦已经知道了，所有他也就不用隐藏了。

    “嗖”

    约莫三刻钟的时间，一枚丹药从丹炉中飞了出来，正好落在了凌风手里。

    “拿来。”云梦一下子就站了起来，双目流露着惊喜之色。

    “诺。”凌风无奈地将那枚凝旋丹递给了云梦。

    “又是一枚顶尖高级丹药。”

    云梦仔细地打量了片刻，不禁大吃一惊，就是连她都做不到这一步啊。

    “继续。”

    不多时，又一枚凝旋丹出炉了，可是还没等凌风焐热，云梦就一把夺了过去，美其名曰“看看”。

    就这样，接连五枚凝旋丹都落入了云梦的手中，让得后者彻底变了颜色。

    因为，凌风无一失败，全部成功了，每一枚都是顶尖高级丹药，不要说是她，就是她所在宗门的长老都做不到这一步。

    “继续，将其他几种丹药也炼制出来。”

    云梦眼皮都不抬，她要继续帮凌风“看看”。

    “先将五枚凝旋丹还我。”云梦一屁股坐在藤椅边沿上，伸手就向云梦讨要。

    “什么丹药？”

    云梦眨巴着眼睛，一脸无辜的望着凌风，道：“想要丹药，自己去炼制啊。”

    “我……”

    凌风小脸黑，无耻啊无耻，他竟然被一个小妞给坑了。

