    境界对精灵的提升是毋庸置疑的。

    打个比方说，一开始沙奈朵的速度有八十，超梦速度为一百。

    那么现在超梦真正表现出来的速度就有一百五。

    小智的加入间接让它反应提升了一半有余。

    而沙奈朵哪怕是在卡露乃的加成下有了提升，也没有超过一百五。

    这个速度，沙奈朵根本来不及反应。

    紧急之下使用巨声试图抵挡超梦的雷电拳也是无用功。

    惊雷犹如巨龙般咆哮着撕开了巨型声波的反抗。

    沙奈朵撑起身子，交叉双臂。

    砰！！

    强大的力量让它倒退出几百米的距离，双脚在地上划出两道深深的沟壑。

    它的身体有点麻。

    雷电拳那几率小到可怜的麻痹竟然触发了。

    小智有点难以置信。

    要知道, 他脸黑都已经成为习惯了。

    向来只有他被别人麻痹的份，哪儿有他麻痹别人的份。

    “训练家和小精灵的羁绊越深，对于击中要害以及各种附加的效果触发几率也会提升。”

    见小智疑惑，卡露乃为他解释道。

    “同理，与精灵的心意越接近，mega进化发挥出来的力量就越强大。”

    小智看向超梦。

    他买的钥石虽然留在了魔都，但是他能体会到心中的悸动。

    超梦回以颔首。

    两人没有交流，但都知道了对方的想法。

    “mega进化！”

    超梦身体中猛然爆发出蓝白色的光芒。

    卡露乃单手插兜，莞尔一笑。

    小智与他的精灵距离最后那个境界, 只差了一步之遥。

    不过这也足够了。

    他已经领悟了自己教他的方法。

    日后多用几次，终归是能触碰到那个境界的。

    更快，更强！

    秉承着这个信念。

    光芒之中，超梦进化成为了超梦Y。

    身边缠绕着浩瀚如海的超能力彰显着它实力的强大。

    卡露乃收起笑容，神色一凛，挥手道：“来吧，沙奈朵，回以最热情的响应。”

    “唔！”

    沙奈朵举起自己的手臂，月亮虚影出现。

    妖精属性的力量凝聚在手中，最终成型！

    超梦略显小巧的双脚微微用力。

    下一刻，它消失在了原地。

    沙奈朵对于超梦的瞬间移动也早就摸透了。

    它试图向后瞬间移动拉开二者之间距离。

    但是！

    超梦的身影出现的太快了。

    消失的一瞬间就已经出现在它的面前，中间仿佛没有间隔。

    继续以之前的例子来形容的话。

    那就是超梦的速度又翻了一倍，已经达到了三百以上。

    这是个沙奈朵无法触及的领域。

    所以这一次沙奈朵的月亮之力与瞬间移动都没有使用出去。

    精神击破！

    轰！！！

    沙奈朵痛呼一声，像断线的风筝般倒飞出去，同时退出了mega状态。

    超梦的这道攻击, 超乎了在场所有人的想象。

    mega之后的超梦，用一招就分出了胜负。

    即便这包括之前没有mega时给沙奈朵造成的伤害。

    但也能看得出来超梦Y实力的冰山一角了。

    着实令人惊骇。

    “回来吧！超梦。”小智轻声呼唤。

    超梦望了眼天空，旋即点头。

    只见它随风舞动的马尾辫逐渐缩短，身体恢复原样。

    此时，整片海岸已经一片狼藉。

    卡露乃收起重伤不起的沙奈朵，面露微笑，走到小智面前。

    “可惜，就差一点。”

    “不行吗？”

    小智对她的话语感到惊讶。

    明明自己已经感觉都与超梦融为一体。

    那种状态下，超梦的身体就是他的身体，他的想法也能没有分毫延迟地传达到超梦的脑海中。

    这还不行的话，小智觉得他只有骑着飞车打几年牌才行了。

    “我不是那个意思。”卡露乃笑道：“你已经成功了，只不过还没有达到极限。”

    “是吗……？”

    小智有点迟疑，也有点不敢相信。

    超梦这个状态了，还能变强？

    那要强到什么地步，把mega烈空座按起来打？

    “我很肯定，你的一心同体还只是炉火纯青的地步。”

    “距离登峰造极，还需要打磨。”

    卡露乃摆摆手，随意道：“不过别担心，这东西多锻炼锻炼就行了。”

    “没事的时候多和自己的精灵交流沟通，总有一天, 你能够达到那个境界的。”

    “嗯！”

    “那我们就此告别吧~我想, 以后有机会肯定还能再见的。”

    卡露乃工作繁忙，自然无法在一个地方多停留。

    此次教会小智怎样运用境界的力量, 也算是把他救拉鲁拉丝恩情还了回去。

    “呃……那个，还有件很重要的事。”

    “红月组织背后的老板找到了？”

    卡露乃面色一紧。

    毕竟这关系到多个地区的秩序安宁，她还是很在意的。

    “不是，我是想问，能不能帮我签个名。”

    卡露乃：“……”

    ……

    “哇！卡露乃小姐的签名照！”

    火车上，索妮亚先是一喜，然后又狐疑起来。

    “不对，你怎么要到卡露乃小姐的签名照的？她最近没有合众地区的旅程安排啊！”

    小智：“人格魅力大，人家亲自过来送给我的。”

    “呵呵！”

    索妮亚就是暖暖猪的脑子，都能想到小智是在吹牛皮。

    她掐住小智的软肋，沉声道：“老实说，什么时候和卡露乃有奸情的。”

    小智：?_?

    “能不能别用这么猥琐的词语。”

    “你比较配。”

    “合着我在你心目中连个高大威猛的形象都没有。”

    小智不满地夺回了签名照，放入背包中。

    “哎！我的签名照！”

    “它本来是我的。”

    “给我嘛！”

    “不给，谁让你造谣。”

    索妮亚泄了气，不甘心地撅着嘴道：“对不起~”

    “大声点，我听不见。”

    “对不起！”

    这次，声音大的引起了邻座异样的目光。

    小智这才满意。

    咆哮虎不发威，真把我当喵喵了。

    他得意道：“真是可惜，上次拍卖会你要去的话说不定还能亲自见到卡露乃。”

    “臭显摆。”

    索妮亚不屑地嘁了声。

    拿回签名照后，又喜笑颜开起来。

    小智能给她要签名照，说明心里还是有她的。

    “唉？等等，这下面怎么有字？”

    摩挲着照片，索妮亚无意间发现了照片角落里的一行黑体小字。

    “赠……最亲爱的……小智……”

    索妮亚：“？？？”

    小智：“？？？”

