    第164章教弟（为所有订阅正版的小可爱们加更

    “嗯，行，那么，这里就交给你们了。”

    夏佺对两个智能店员的反应非常满意，“至于工作时间，你们自己合理安排。”

    “我外面有事要去忙，就不在这里打扰你们工作了。”

    话落，抬头看了眼房间里面。

    这才看到，里面还有扇门，门上有两个苍劲大字：“仓库。”

    到此刻她才明白，那里面才是真正存储物资的地方。

    所以说，她不用担心自家店铺货物卖完没地方补。

    夏佺什么也没问，和夏安夏媛点头示意了下，便转身离开了。

    “请主人尽管去忙，这里交给我们，您放心。”

    身后传来夏安夏媛的承诺。

    夏佺笑笑，并没回头。

    只抬手随意摆摆，便径自往外走。

    离开仓库后，直接回到现实。

    回来她才发现，自己正站在房间门口，保持着准备伸手打开房门的动作。

    见此，她动作不停，顺势打开房门。

    “哎哟。”

    哪知房门刚打开，便见一道小身影猝不及防的跌进来。

    夏佺眼急手快，一把将那小身影扶住。

    “姐姐。”

    受到惊吓的毛旦逃过一劫，不由长长松了口气。

    抬起头，小脸红扑扑的抿唇笑着又喊了声：“姐姐。”

    “怎么在门口趴着，幸好没摔着。”

    夏佺好笑的捏捏他小脸，“以后不许这样了，知道不？”

    “姐姐，我错了。”

    毛旦低头，乖巧认错。

    “错哪了？”

    夏佺也没着急数落他，而是想听听他的想法。

    “我不该一起床就趴你门口。”

    毛旦红着小脸低声道。

    说话的同时，他不安的偷眼瞄夏佺。

    “为什么不该呢？”

    夏佺唇角微扬，“你若说得有道理，姐姐就不责罚你。”

    “我……”

    毛旦虽知道自己这样做不对，但具体怎么不对，他又说不上来。

    只得抿紧唇，眼巴巴看着夏佺。

    “知道姐姐为什么让你以后别这样悄悄趴别人门口吗？”

    夏佺神色淡定，但看在毛旦眼里，没笑的姐姐，都好可怕。

    他乖乖摇头，弱弱的回：“不是很明白。”

    “因为，这种行为，很小人。”

    夏佺语气没任何变化，就像在述说一件极其普通的事，“若是让人发现了，会对你生出厌恶之心。”

    “姐姐，你不要讨厌我，好不好？”

    毛旦一听她说自己的行为会让人厌恶，孩子的心就慌了，“我以后再也不敢了。”

    “嗯。”

    夏佺应道，“以后啊，你起床若没看到姐姐，可以敲我房间的门。”

    说话的同时，她抬手在房门上给弟弟做了个示范。

    “敲响房门的同时，可以先询问姐姐起床没，能不能让你进来。”

    “得到姐姐的同意后，你再开门进来，这样就可以啦。”

    毛旦用力点头：“姐姐，我记住了。”

    “很好。”

    夏佺牵着他小手往外走，“是不是饿了，姐这就做早饭去。”

    “姐，我不饿。”

    毛旦笑得无比纯真，“昨晚吃得饱，现在一点都不饿。”

    夏佺揉揉他脑袋，温和笑道：“傻小子，就昨晚那点面条，哪能吃多饱？”

    昨晚她做面时，就没想过要让姐弟俩吃太饱。

    就是避免孩子一时贪嘴，吃多了不消化。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

