    大战持续了两天两夜，边军遭到重创，伤亡率达到惊人的七成，门将尽墨，副将只剩下一人，前将军督战之际，被流矢射中左肩。

    骠骑将军部折损近两千人，北溪县方面也好不到哪去，攻击东线的黑骑阵亡五百，轻骑几乎死光，步卒折损两千。

    这一战，对北境大军而言，无异于重创。

    但北狄方面作为进攻方，损失更为惨重，伤亡率整体比大梁守军高了三倍。除了减员方面，战略上的失利，才是真正无法接受的损失。

    经此一战，北狄大军已经自边境后退十里，骑兵列阵在前，防止梁国趁势反扑，步兵于后方压阵休整。

    前锋大营，气氛极度压抑。

    尽管大战失利，但却无人将责任推到陈斯身上，毕竟此一战，从战术上，已经瓦解了梁国边军的力量，若梁国不继续向边军重镇增派援军，那么边军重镇已经名存实亡。但战略上，没有攻下边军重镇，也是事实。

    任谁也没有料到，身在京都的秦风，会突然出现在北境。

    以秦风今时今日在大梁的身份地位，无论去任何地方，都是该大队人马护送，自京都到达北境，少说也要半个月时间。但根据夜枭带回来的消息，秦风居然孤身一人，快马加鞭，星夜赶程，短短三天时间，就从京都冲到了北境。

    这哪里是在大梁呼风唤雨的督战特使？分明就是传令兵！

    尽管不愿承认，但秦风的突然出现，无疑打了北狄一个措手不及。

    陈斯长呼了口气，眼神顿显疲惫：“我本料定李章没有胆量增援边军，也以为，秦风无论如何都不可能来北境，即便来了，大战也早已结束了。这帐中无外人，我便说句长他人志气，没自己威风的话。”

    “自我军接触秦风以来，可谓是屡战屡败，此人之军事才能，远在我之上。当初派夜枭深入梁国腹地，没能一鼓作气杀掉秦风，乃是我大狄之损失。如今秦风来到北境，此战恐怕难上加难。”

    在场将领，虽不愿承认，但心里却很清楚，梁国与大狄，本就是两大强国，意图攻破梁国北境，剑指中原，本身就需要倾尽大狄国力。

    而今，秦风一来，北境大军如虎添翼。不只是秦风的军事才能，更有其统帅之相！

    根据夜枭打探的消息，正是因为秦风的暗中统筹，北境三军才能合力。

    前锋统领，眉头紧锁，沉声道：“此战，倾注大狄万千百姓之心血，若战事失利，我等自然负有不可推卸责任，但尚有一线生机，就绝不可放弃。不只是为我等，更是为大狄百姓之昌荣。”

    “陈斯，你乃督战特使，只管言明，此战还能不能打下去。”

    陈斯早已经深思熟虑，当下最理智的选择，乃是退兵，由攻势转为守势，在前线留下部分军团，抵御梁国可能进犯的兵马，与梁国进行对峙消耗。

    如此一来，只要战火尚未平息，大狄就不算战败，可无视梁国的所有无礼要求。

    如此一来，即可休养生息，待大狄国力恢复，无论战还是和，都永远周旋空间。

    但此举，必将遭到举国上下的激烈反对。

    提出此议之人，也必将背负‘千古罪人’的骂名。

    毕竟大狄兵强，周遭列国，无人不屈服，纵观历史，何曾受过这等窝囊气？

    若继续打下去，攻破梁国边境的机会已经相当渺茫，一旦战败，割地赔款必成定局。

    究竟是卧薪尝胆，还是死战不退，陈斯也做不了主，此事需由君上拿捏。

    “若战，就不可耽搁！

    “梁国占据主场优势，背后有秋收百姓支持，又有城邦依托，用不了多久就可恢复生息，耗，是肯定耗不过梁国。

    “战，就要一鼓作气，不惜一切代价！

    “若请示君上，再经朝堂合议，免不了要经过漫长的争辩，到那时再发兵，梁国北境又如铁桶一般，而我等已乏力。那便不再是进攻了，而是送死。”

    在场之人，虽然都是武夫，但谁也不傻，都能听出陈斯这番话的言下之意。

    无论是战，还是退，都不重要。

    重要的是，谁能付得起这个责任？

    陈斯倒是可以负责，也有这个胆量和魄力，可问题在于，君上敕封陈斯为督战特使，而非督战大臣，明明给了虚衔，却又暗中加持实权。

    意思已经很明白，让陈斯指挥作战，却不负责。

    毕竟君上心里很清楚，大狄掌权之人，要么是老兵头子，要么是迂腐之辈，碰上秦风这种胆大激进，却又才华出众的对手，皆是乏力。

    硬要说，谁能跟秦风掰掰手腕，也就只有陈斯。

    就算大狄战败，梁国也不可能吞并大狄，原因很简单，大狄幅员辽阔，又以游牧民族为主，梁国就算有心插手，也无力管辖。

    最坏的打算，也只是割去富庶之地罢了。将来免不了继续和梁国打交道，陈斯的作用依旧很大。

    与其说是大狄与梁国对峙，倒不如说是君上和梁帝之间的博弈。

    北狄君上与大梁圣人，虽从未见过面，却是老对头了，自二人登基伊始，便是各种明争暗斗，相互角力。

    秦风与陈斯，便是大梁圣人和北狄君上的缩影，或者说代表。

    大帐气氛，更加压抑。

    许久之后，前锋统领才终于闭上眼睛，近乎妥协道：“陈斯，你只管做主，无论是何结果，皆由本将军负责。”

    并不是前锋统领大义凌然，而是这营帐里，除了陈斯之外，也就只有前锋统领能够背负这个责任。

    毕竟负责，也不是谁都能负的，还需看身份地位才是。

    与此同时，北溪县则是另外一番景象。

    百姓欢欣鼓舞，将士们的士气也是相当高昂，自大战开打以来，梁国还是第一次取得如此大的胜利。

    所有人都很清楚，这一战，北溪县居功至伟，而北溪县中，又全都仰仗着秦风。

    那些因秦风吊儿郎当而心中有所质疑之人，也疑虑尽消，满心崇拜。

