    金光一闪。

    顿时之间，无比的锋锐，甚至引动天地颤鸣。

    在场修士，此时此刻，全都感觉到自己的神魂都在剧烈跳动。

    即便知晓楚言要斩杀的不是自己，此刻依旧感觉到无比恐惧。

    唰！    金光瞬间就拉长到了右护法的面前，要将他一切两半。

    这个时候，呜的一声，右护法的身前，突然出现了一面镜子。

    镜子光洁可鉴，里面陡然涌出一片大世界。

    无数恢弘、高大的建筑，仿佛是密密麻麻的森林一样，从里面扩散出来，挡住太古妖魂符。

    与此同时，右护法身后的虚空，猛地凹陷了下去，出现了一条弯弯曲曲的空间通道。

    一只大手，从里面伸了出来，一把扯住将右护法紧紧捆缚的锁链。

    滋滋滋滋滋——    就像是油锅煎肉一般的声音传来。

    那只大手顿时冒出浓浓青烟，一块块的肉，都被烫熟，大块地剥落下去。

    但是即便这样，这只大手依旧紧紧拽着锁链，将右护法朝着虚空通道里拖了进去。

    “左护法！”

    这个时候，显然已经有人认了出来。

    此刻出手去救右护法的，是紫薇门的另外一位左护法。

    这个时候，能够出手救右护法的，也就只有他了。

    左护法在之前一直没有出手，忍耐到现在。

    显然他也明白，自己不能够再继续隐藏了。

    不然的话，紫薇门的损失，将会再度加剧。

    而此刻出手的，还不仅仅是左护法。

    那镜子周围的虚空，突然裂开了两道缝隙。

    滚滚灵气，从缝隙里奔腾而出。

    一道缝隙里，猛地刺出了数十万道枪影，无比决绝，无比凌厉，带着冲天的杀意，好似百万兵马，奔腾拼杀，烽火狼烟，直冲天穹。

    另一道缝隙里，洪水闪电，凝成滚滚长河，朝着楚言怒卷而来，其中的怒意、杀机，几乎要直接泯灭世界！    楚言眸中，精芒一闪，顿时就在缝隙深处，见到了两道不甘的身形。

    东天王、西天王！    楚言冷哼一声，旋即眸中杀意沸腾，就如同突然跃上地平线的朝阳，刹那之间，光辉四射。

    浩荡灵气，在体内猛地一卷。

    顿时之间，太古妖魂符拉长的金线，嗡的一声，拉长成一道金色的光幕。

    哗啦！    那镜面中涌出的所有建筑，一个眨眼，就被摧枯拉朽，全都毁灭。

    而那镜子，也被直接切割，咔嚓一声，当空破碎。

    管它是什么法宝，管它是什么品级。

    此时此刻，直接变成了废铜烂铁，从半空中栽落下来。

    金光再一个划拉。

    所有枪影，都被横扫。

    雷水长河，直接炸碎。

    两条裂缝之中，齐齐传来痛哼呻吟，一股股血水，从里面激射而出，含恨的身影，带着无比的恐惧，朝着虚空深处缩去。

    楚言正要再度出手，半空之中，却在这个时候传来一个低沉的声音。

    “够了——”    这声音，恍若洪钟大吕，响彻天上地下。

    听到这声音，现场所有人修士，都感觉道心一震，内心哪怕再多的愤怒，再多的焦躁，再多的惊惧，也得到了平静。

    甚至包括楚言，此刻也感觉脑中嗡的一声，手中的动作，迟了那一瞬的功夫。

    而就是因为这一瞬的功夫，拽住右护法的大手，就将此刻几近崩溃的右护法，给拖进了虚空通道。

    楚言此时已经听出，出声阻止自己的，是天涯宗的宗主。

    无论对方是从哪个层面考虑，这个时候开口来阻止自己，但是对于楚言来讲，他要杀的人，绝对不会中途而废！    顿时之间，楚言掌心就涌出一团雷斑。

    雷斑光芒急剧闪烁，亮得夺目，亮得刺眼，仿佛一整片空间，都要被直接融化，其中蕴含的力量，足以顷刻之间，就毁灭无数的世界。

    “楚言，住手吧，理由我会给你。

    古国灵气灌顶，也属于你。”

    似乎是察觉到楚言内心的杀意，天涯宗宗主的声音，这个时候又响了起来。

    这句话一出，在场修士全部愣住。

    虽然此次太清帝君归来，展现出绝世之姿。

    但是天涯宗宗主的境界、实力、地位，在众人心中，依旧是无法动摇的。

    他这样的大人物，本应该高高在上。

    但是现在，竟然会主动对楚言主动解释。

    而且有他这样开口，叫人无比羡慕的古国灵气灌顶，就等于是楚言的了。

    这分明就是商量、妥协、谈条件的语气。

    宗主的态度，简直叫人难以想象！    “那本来就是我的！”

    更叫人惊诧的是，楚言竟然直接拒绝。

    语气没有丝毫退让的余地！    话音未落，他一声大吼，掌心雷光，化作一条笔直惊鸿，将天空一下子撑开，引动大道，直接杀向右护法。

    抓住右护法的那只大手，顿时以肉眼可见的速度消融、毁灭。

    右护法那摇摇欲坠的道躯和神魂，更是被一片白色的光芒吞没，薄得好似一层雾气，下一刻就要永远消亡。

    “停下。”

    天涯宗宗主这一次仅仅说了两个字。

    一道青色光芒，从天而降，挡在了楚言面前。

    圣皇伏妖钟的本体，拦住了楚言的截杀。

    雷光顿时就被阻挡。

    那融掉了一大半的手掌，此刻无比仓皇地带着右护法钻入虚空通道，消失得无影无踪。

    没能斩杀右护法，楚言眉头一皱。

    但是旋即，他的神识就一个扩散。

    一层层虚空，直接被渗透。

    两道惊慌失措的身形，顿时被楚言直接锁定。

    “右护法逃了，那就拿你们的命来填吧！”

    楚言手臂一抖。

    浩荡雷光，狠狠扩散。

    那一层层虚空，顿时就如同泥土地面一样，层层破碎。

    躲藏在虚空深处，刚刚出手的东天王和西天王，发出一声惨叫，顿时就被雷光吞没。

    雷光就像是磨盘一样，传来一阵吱嘎吱嘎，骨骼被磨碎的声响。

    东天王和西天王显然也明白过来，左护法出手救人的时候，就做好了把他们留下来，让楚言泄愤的打算。

    他们又惊又怒，但是对此却又没有任何办法。

    之前就不是楚言的对手，现在更不可能。

    片刻之后，雷光中就没有了他们两人的声息。

    大股大股的血水，就如同在清水中晕染开的浓墨一般，一会儿工夫，就将雷光染成了触目惊心的红色。

    感觉到两股强大神魂的泯灭，在场修士，骨髓都渗出无法形容的寒。

    而楚言却像是做了一件很简答的事情一样，面无表情，转身望向青云之上：“什么解释？”

    

