    第五十三章棒子的感动

    而骨刀较脆，容易碎，资深点多战都会准备第二把武器。

    这位战就在为第二把武器而努力赚钱。

    任务：战的第二把骨质武器。

    要求：骨质长刀，品质：达到普通。

    奖励：战的好感度+10，所掌握技能选一。

    这位战掌握了好几种近战的技能很不错，不过小刀看到了其中一种，是其中价值算是较低的基础技能，却立即决定就它了。

    基础血气掌握：战对自己血气操控的经验和感悟，掌握后血气应用威力提升。

    毫不犹豫的接取了任务，小刀告辞离开了。

    心情愉快，有了骨器，自己升级巫居的钱就不是问题，其他巫器采购也不是问题。

    因为已经从这位战这里了解到，上交一把骨刀战利品，是可以顶一小功的。

    骨刀？自己会缺吗！

    但是小刀并没有因此而放松修炼，不管是游戏还是现实都是如此。

    眨眼间，天黑下线了。

    吃早餐蛋，还没吃完，就听见了发小们的声音。

    “刀哥，搞定了，天价飞剑买下了。”还没有进来，大家就叫喊了起来，带着古怪的味道。

    “好样的，按照规矩，等我们以后见面交付时，十万奖金是必须的。”小刀笑道。

    “刀哥，游戏中那飞剑放仓库了，但是未必保险啊。”棒子似乎为难道。

    “没事，即使出事了也没什么，不要有压力。”小刀拍了拍棒子的肩膀。

    棒子心中一颤，不由闪过一丝感动，下意识直接道：“我五十万就买到了，哈哈。”

    一说就有几分后悔，更多的是轻松，仿佛去了一座大山一般。

    但是小刀似乎毫不意外，直接不介意的笑了笑道：“不错。”

    “我怎么忘了带头盔，这就取来给你转钱过来。”棒子下意识的道。

    “不用，这是你凭本事赚的，自己留着吧。”小刀拉住了棒子。

    “这，哈哈！好好，刀哥就是够意思，我棒子心服口服了，跟着你一定吃香的喝辣的，这辈子就靠你了。”棒子大笑了起来，笑的眼泪都落了下来。

    最后那一点点不舍也烟消云散了。

    不做这一代的王又如何，这个王值得自己追随啊。

    这一次，绝对不是因为钱。

    其他人也连连恭喜，还取笑他，五十万就惊喜的哭了。

    虽然羡慕，但是这是人家都机缘啊，只要努力，自己也能赚到的。

    只有山草若有所思，微微松了口气。

    大家吃饱喝足，一起练武，仿佛去掉了心结，很快，棒子突破了，十三太保横练功入门。

    这样成为了先天技能，游戏中他也已经入门，叠加之后，几天内就能达到小成。

    “我会追上来的。”作为最后一位突破的，棒子也有着自己的骄傲。

    也看着大半天过去了。

    “刀子，刀子，你要的东西送来了。”喊叫声响起。

    “哇，你们都在啊。”

    “靠，好香啊！生活可以啊。”

    随着声音，三名年轻人背着大包小包的进来了。

    除了小刀电话托着买东西狗子和他哥哥二狗，还有坨子，都是太叔嚎的年轻人。

    “刀子就是厉害，那都混的开，托我买的东西都是价值不菲啊。”狗子笑着放下包裹。

    并不是昨天拜托乡邻买的骨粉，而是其他东西。

    狗子家算是混的好的，他老爸早年在城内开了家五金杂货，这小子从小就不合群，就喜欢玩一下特殊的机械玩意，算是发烧友，所以小刀拜托他购买。

    没想到他亲自送来了。

    “你给钱好爽，大客户嘛，自然要送来了，这不我哥刚复原，也陪着我回来一趟。”

    二狗和大家打招呼，他比小刀这一批大了近十岁，早年也没少闯祸，被送去当兵才消停了。

    坨子则是没钱和女友分手了，干脆辞职回来放松一下心情。

    大家一聊天，就说到了游戏。

    狗子和他哥哥二狗也在玩。

    谈起了这神奇的第二世界，大家说的不亦乐乎，让坨子听的眼冒亮光。

    游戏币能换钱？

    特别是说到刀哥给的兄弟们的补助，买游戏币，让他们三位都吃惊不易。

    这可付出不少啊。

    更有后来买飞剑的百万，这不是吃惊，直接是震惊了，甚至难以相信。

    打量小刀的目光更加不同了。

    “游戏而已？至于吗?”坨子无法理解，不过也没有多问。

    他还记得那数年前，依然是无法理解，刀哥照样带着大家发财，可惜那时候不知道钱珍贵，现在才后悔了。

    “怪不得叫刀哥呢，没传统了，金钱至上啊。“二狗倒不是讽刺，而是感慨。

    顿时遭到其他人的怒骂。

    “刀哥，我们兄弟被看扁了，让他服气一下。”

    “你们三个一起上，让你们心服口服。”小刀站起来，摆了个黄飞鸿的姿势。

    “一起上？开玩笑，打的你叫哥，我最喜欢打土豪了，做梦都想。”二狗大了众人十多岁，刚从部队复原，却第一个毫不犹豫的的扑了上去。

    这一动手，棒子等人脸色一变，看出了深浅来。

    这位当兵多年，身手竟然这么厉害？

    “我哥赢定了，你们不知道他这个兵王有多强，部队里的兵王呢。”狗子傲然道。

    结果，还用说。

    三下五除二。

    如同打小孩一般。

    二狗这个兵王躺在了地上爬不起来，小刀下手可不轻。

    毫无疑问，心服口服，二狗刀哥刀哥的叫了起来。

    大家一起吃吃喝喝，坨子有些不好意思的想要加入，小刀没有拒绝，直接将其招入自己的游戏公司，先发一万底薪，再给一万用来游戏里的花销。

    这让狗子兄弟看着很是羡慕。

    “都是咱们太叔壕兄弟，两位加入也欢迎，不加入也没有关系。”小刀笑道。

    不过两人竟然都没有加入。

    二狗吃了肉后却脸色一变，带着不可思议的目光望向小刀。

    他的表情有些犹豫。

    “怎么了，二狗哥？”山草问道。

    “你们没有感觉到这肉非同小可，吃进去身体热烘烘的，普通肉可不会如此。”二狗犹豫了一下开口道。

    “不是一直这样吗？”愣货纳闷道。

