    此刻的血真人，虽然周身依然环绕着浓重的血气，但是地上那些鲜血已经不再朝着他源源不断的汇聚，让其没有了鲜血的补充。

    虽然此刻的他，实力依然不俗，但是却无法继续提升自己的实力了，也给这四名神游境修士更好的机会斩杀了他。

    之前有着阵法影响，四个人都无法发挥出全力，此刻没有了阵法，四个人信心大增，强大的气息从四人身上释放了出来，朝着血真人压迫了过去。

    血真人此刻却是浑然不惧，杀意十足的盯着这四个人，紧接着血红色的眼睛死死地盯着凌风。

    凌风见状却是嘴角泛起了一丝冷笑，冷哼了一声，朝着身后退了几步，他可不想跟这家伙交手。

    然而血真人却是根本不打算放过凌风，身影瞬间化作一道血光，绕过这四个人，直接朝着凌风冲了过去，此刻的凌风就是他最想杀的人。

    四个人见状顿时大怒，不管怎么样，凌风绝对不能死，他们还等着得到凌风手中的龙珠呢。

    四个人纷纷出手，一起朝着血真人攻击了过去，四道强横的灵力攻击，直接轰在了血真人的身上。

    “轰！”

    只听到一声巨响传来，紧接着众人亲眼见到，血真人仿佛是被轰碎了一样，整个人瞬间爆炸了开来，变成了一团血雾。

    在场众人见状顿时皱起了眉头，不知道这是怎么回事？心想这血真人这一次怎么会如此轻松的就被灵力攻击轰杀了不成？

    眼看着血雾朝着四周扩散，如同山中浓雾一般，朝着四周快速的蔓延，在众人疑惑的目光中，朝着他们这边快速的蔓延了过来。

    四名神游境的修士此刻死死的盯着这团血雾，不知道究竟是怎么回事，想要探查清楚，这血真人到底是死了，还是隐藏在这血雾之中了？

    为首一名修士直接冲了进去，手中刀毫不犹豫的朝着血雾劈砍了过去，不管这血雾是怎么回事，也不管血真人到底死没死，耍什么花样，总之一刀下去，全部都劈死。

    然而男子这一刀劈下去，血雾直接被一分为二，下一刻，血雾不仅没有变少，反而是变得更多了，蔓延的速度也更快了，直接将男子给吞噬了。

    “啊！”

    男子顿时发出一声惨叫声，紧接着凌风等人听到了打斗声，凌风顿时暗道一声不好，这是血真人的手段，这家伙隐藏在了血雾中。

    一旁的另外三名神游境修士此刻也是眉头紧皱，眼神中升起了一丝恐惧之色，经过了这么多次的对战，他们已经有些怕血真人了。

    这家伙的手段层出不穷，而且很难被杀死，反而是他们，一个不小心若是被盯上了的话，轻则重伤，重则死无全尸，实在是让人恐惧。

    三个人原本还想要冲进去与血真人厮杀，可是转身看了眼凌风，三个人的心中开始盘算了起来。

    紧接着其中一名男子毫不犹豫的朝着凌风冲了过去，气息一瞬间就锁定了凌风，伸出手朝着凌风抓去，想要直接将凌风抓走。

    既然他们是为了龙珠而来，现在龙珠在凌风的手上，只要将凌风给抓住了，或者干脆直接杀了凌风，那龙珠不就到手了吗？

    龙珠若是到手了，他们何苦还在这里跟血真人厮杀？何苦还在这里冒险呢？

    凌风见状也是大吃一惊，没想到这家伙竟然临阵变卦，不去斩杀血真人不说，竟然还想要对自己动手。

    不过凌风也一直在提防着这几个人，毕竟人为财死鸟为食亡，这帮人为的就是龙珠，龙珠在他手中，自然会遭人觊觎。

    凌风见到情况不妙的那一刻，便直接施展鲲鹏九闪，身影闪动之间，已经消失在了原地，朝着远处快速掠去。

    这帮家伙都是神游境，一个人凌风都很难对付，更不要说是对付三个人的围攻，他不可能是这三个人的对手，为今之计，只能是尽可能的逃跑。

    “小子，你别跑啊，我是来保护你的，只要你交出龙珠，我绝对不会伤你，”最先朝着凌风冲过去的男子大声喊道。

    凌风则是说道：“你们不去杀了血真人那个祸害，竟然打我的主意？若是等一下血真人将那个人给杀了，实力再度提升的话，我们都得死在这里！”

    “哼，你小子先停下来再说，你若是在跑，可别怪我不客气了！”男子冷哼了一声，大声威胁凌风。

    已经不耐烦的他，此刻准备对凌风出手了。

    身后追上来的两个人则是大声喊道：“说好了一起对付血真人，你为何要对这小子出手？”

    “二位想要干什么，我也很清楚，就不用在这里拐弯抹角了，”为首的男子冷哼了一声。

    “既然如此的话，那就各凭本事！”一旁的矮个子男子沉声说道。

    “小子，你交出龙珠，我们饶你一命，否则别怪我们对你不客气！”三个人异口同声的威胁凌风道。

    凌风闻言义正言辞的说道：“我说过了，谁杀了血真人，这龙珠就给谁。”

    “现在那位前辈正在与血真人厮杀，你们不去帮忙不说，还在这里趁火打劫，你们还配做个人？”

    “若是让血真人跑了的话，将来后患无穷。”

    三人闻言却是根本不为所动，反而是冷笑着说道：“我看你小子是想要私吞龙珠！”

    凌风此刻十分的无奈，现在交出龙珠，另外两个人肯定会杀了他，而不交出龙珠，这三个人都要杀他。

    就在凌风无计可施的时候，远处传来了一声怒吼，紧接着只见到散播的血雾突然间汇聚在了一起，血真人再一次从血雾中走了出来。

    而血真人的手中，此刻却是拎着已经变成干尸了的男子，此刻的血真人嘴角还流着鲜血，身上的气息却是变得更强了。

    血真人看了眼凌风，紧接着化作一道血红色的流光，直奔着凌风这边追杀了过来。

    血真人咧嘴一笑，十分残忍的说道：“想跑？你们谁都别想跑！”

    “坏了！”

    三人见到血真人极速冲过来，感受到血真人的气息变得更强了，顿时脸色大变。

    血真人的速度极快，一瞬间就冲到了三个人的近前，挥手之间，血雾再一次从其体内释放了出来，直接将这三个人连带着凌风一起给吞没了。

    “这下糟了！”

    凌风顿时感觉到不好，此刻心中也埋怨这三个人，若不是他们耽搁，一起出手对付血真人的话，绝对不会落得如今这种局面。

