    黑头的食欲，比起老熟幼虫来说，小了很多。

    或许已经是成虫了，身体已经停止育，只需要维持日常消耗即可，因此进食比较少。

    有意思的是，沈聪丢给黑头吃的废旧金属，黑头并不会直接吃，而是叼着废旧金属，一路跑到塑料盒子里，送到老熟幼虫身边。确定老熟幼虫不吃，它才简单的吃几口，随即又丢在一旁。

    “这是什么行为？臣服？不太像，蚂蚁群落并没有高下分级，成员个体之间是平等的。那么，应该是喂食了，黑头可能是一只工蚁，从外面捡到食物，带回巢穴喂养幼虫。”

    “不过。”沈聪遗憾的感慨，“就两只蚂蚁，根本组成不了一个群落，除非老熟幼虫是蚁后……但是蚁后不交配，也不能产卵啊。”

    蚁后是雌蚁，拥有翅膀，不同群落的雄蚁、雌蚁会在婚飞季节交配。交配后雌蚁脱去翅膀开始筑巢成为蚁后，雄蚁的精子可以在蚁后体内储存好几年时间，足够蚁后在必要的时候，随时随地产卵。

    随即沈聪想到了当初短猛蚁后死掉的时候，有好几批蚂蚁，各自捡了几个卵离开。

    或许那些卵中就有能够育成雄蚁、雌蚁的卵，成长后可以组建新的群落。

    摇摇头，沈聪不再想太远。

    他决定把黑头当狗养，趁着黑头现在还是一张白纸，训练它接受各种命令。多了这一项工作，无聊的天气里，日子顿时变得有趣多了。

    “黑头，把我的电焊枪拿来！”

    “你轻一点夹，别给夹坏了！”

    “黑头，去外面给我搬块石头……就是那块石头。”

    “很好很乖，这是奖励你的铁疙瘩，吃吧。”

    “黑头，给我把这块骨头夹断，对，就是这样。”

    “黑头，帮我把犀牛角杯递过来，别把水洒了，否则罚你今天不准吃铁！”

    训练的过程中，沈聪现黑头对指令的接受能力，还是很清晰的。但是不能让它做太细致的工作，譬如端犀牛角杯，当犀牛角杯到了沈聪手里，水洒了一半不说，杯子外表还被黑头夹出两道印子。

    黑头无法细微掌控自己的力气。

    它可以粗暴的举起来3okg重的石块，这只要使劲即可，但是夹杯子需要的是柔和力道，黑头无法掌握。

    还有一点，黑头天赋增加了，等级升高了，战斗力也强化了，但对于活性的利用，依然为零。

    它的上颚理论上是可以轻易将金属切割的，毕竟从幼虫起，它们就可以刮下金属粉末吞吃。

    但实际上现在黑头依然用口器撕咬金属，刮下碎屑吞吃。

    而不是利用上颚，将金属切割成一小块一小块。

    沈聪也没办法教它这个，活性太复杂。

    “黑头和蚁力神体形大了，继续养在金刚号车里，有些不方便了，而且，昆虫毕竟是昆虫，需要防备。早知道不该把悍马车拆掉，可以改装成一个保姆车，把黑头和蚁力神丢进去饲养。”

    幼虫的时候，沈聪饲养这两只蚂蚁，还挺有趣。

    但是金刚号装载的东西太多了，除了车厢中间的走道和后门处的杂物间，基本上没有多余的地方可以活动。

    厨房和卧室也不是黑头、蚁力神可以去的地方。

    “而且金刚号已经合金了我大部分的物资，车内已经没有充足的资源可以合金了，这样说起来，如果能再造一节车厢就好了。既能提供金刚号合金所需，又能充当黑头、蚁力神的饲养室，还可以存放一些不重要的物资，为金刚号车厢腾出空间。”

    “去主城区找一找，看看有没有废弃的卡车车厢。”

    ……

    天在傍晚时分放晴了，赶得上看到夕阳落山的场面，一道彩虹挂在天边。

    很美丽。

    沈聪没有着急把金刚号开下山，他准备继续在山顶扎营一晚，明天一早再下山。然后在主城区周边转一转，找一找可能存在结果子的进化树，把自己的身体素质强化上去，至少与金刚号持平。

    这样做才是彻底杜绝虹吸现象的办法。

    等到第二天早晨，沈聪起床检查周围情况，豁然现旗山变了样子。

    昨天还是光秃秃的荒山，今天已经是暗绿色的山体了，地面上，一层黑绿色的东西，密密麻麻布满了整个旗山，连金刚号周围都已经被这种东西给包围了。

    “这是什么？”

    沈聪小心翼翼的用叉子采集了一点回来，套着塑料手套，检查这种东西。

    “很像是地皮菜，但是有点不同，说不上来是什么不同。”沈聪将地衣菜掰开，很嫩的感觉，软乎乎的跟木耳差不多。

    这确实是沈聪吃过的地皮菜。

    地皮菜是一种常见的奇特植物，又叫地衣，它准确来说是真菌和藻类的共生体。藻类光合作用产生营养，真菌掠夺过去，并且把藻类包围起来，与外界隔绝，这样藻类只能依靠真菌提供生长所需物质，从而达成共生。

    “这种地皮菜也已经变异了吗？”沈聪可以感觉到，地皮菜散着微弱的活性辐射，只有变异的动植物，才会散活性辐射。

    很难界定地皮菜是植物还是真菌。

    不过既然已经变异了，沈聪也就以变异动植物来对待，仔细研究了地皮菜。为变异后的地皮菜起了个“铁皮菜”的名字，并记录下地皮菜的数据。

    “铁皮菜，一种变异的地衣类生物，无法划分属性，生长情况与普通地皮菜区别不大，但是一晚上可以蔓延一个小山头，繁殖能力惊人。等级数据Lvo.o83、pko.oo1、gso.o12，属于我见过最弱的变异生物。”

    铁皮菜的出现，让沈聪对贫瘠带的生态环境，有了新的看法。

    活性带来的变异，或许并不会简单就摧毁了一个地方的生态，尽管因为灾难导致了大部分物种的灭绝，食物链变得支离破碎。但是变异也让生物的进化方向出现了变数，便如这铁皮菜。

    暴雨之前沈聪不觉得这种低级生物会存活，但暴雨之后，铁皮菜却迅占领了整个旗山，在生存能力上，显然比高等动植物更有力。

    而有了铁皮菜，或许就会有以吃铁皮菜为生的进化兽，进而补充完整食物链。

    那么问题来了，沈聪望着满地的铁皮菜：“铁皮菜能吃么？”