    时间，位于蓝星时空2024年，3月31日。

    连续恢复治疗了半个月左右，唐修终于在三月的最后时刻，迎来了身体的短暂恢复。

    唐修站在医院门口，抬眼望了下刺眼的阳光，从来没觉得如此美妙过。

    经过第一次化疗，他迎来一些好转，虽然难免身体上的虚弱让人力不从心，但相对于之前的不堪，已经好了很多了，也从没觉得阳光是如此美妙。

    一旁，不止余梓茵，何波波跟陈启和也来了，个个都帮着唐修提着东西。

    “生命还是美好的，不是吗？”何波波也跟着抬头感叹了一下。

    陈启和轻轻一脚横踢了一下，笑骂道：“滚蛋！有你什么事？”

    可是打闹归打闹，他还是看了看一旁注视阳光的唐修，笑了笑：“不过，一切都挺好的，这就足够了。”

    以他们之间的关系，一切都不需要多言。

    难得的好时光，天气也不错，在回到大学城之前，大家还是找了个地方，好好的聚了一下，一间餐馆里，各自点了些东西，大家来了一次久违的聚餐。

    不过，大家也因为照顾唐修的缘故，这次没有吃什么太刺激性的东西，大多都是温阳滋补的药膳。

    其中，餐厅里的音响还小声播放着乐曲，竟是唐修的《起风了》。

    这让何波波一阵玩笑，笑言还真是赶上了，原唱居然就在身边，只不过还没被认出来。

    席间，众人开始商讨起工作上的事情。

    自然也就是关于新专辑的计划....

    根据众人之间的约定，在唐修身体好转之后，那么就应该考虑新专辑的事情了，这也是唐修自己的想法。

    而他们没有经纪公司，也没有专人在后面指导和负责他们的任何事情，那么有关于新歌的一切工作，都得他们自己来安排。

    这是一个很大的工程，而且，这也是他们乐队自成立以来，第一去正式的发布属于自己的单曲。

    因为说实话，前身在拉起这个舍友，和穿着校服过来的‘死党’组成的乐队的时候，心里抱着的更多的是玩儿票的性质。

    而不论是何波波，还是陈启和，其实也或多或少是这种想法，大家就是有相同的爱好，一起玩玩，然后排练点儿别人的歌，有时间就去接点儿活。

    可能全队最认真的永远只有余梓茵一个人。

    可是一支乐队，一旦开始有了自己的作品，那性质可就不一样了。

    华语乐坛废，函夏摇滚圈更是出了名的废.....当然，这里指的是整体文化的现状的意思。

    这玩意儿在函夏根本没人听，圈子也小的可怜，绝大多数乐队....不说绝大多数了，几乎99%，都处于一个吃不饱饭的水平。

    这么多年根本就没多少人了解，摇滚乐到底是个啥玩意儿。

    所以说，这注定了是一条比之传统歌手还要艰难的道路。

    但是唐修也下定决心了。

    既然现在都已经和自己的朋友坦白病情的存在，那么他也就不需要有后顾之忧了，自然也要带上自己的队友一块儿玩儿。

    不然也很难对得起他们在最艰难的时刻依旧能找到自己，而且还对他如此不离不弃的心。

    不过其实说实话，不单单是唐修没什么信心。

    就连他的队友们，其实也并不看好。

    但是唐修想要玩，他们自然也不会说什么，而是支持他的想法，陪他走一遭。

    “那么接下来怎么办，直接录音？然后发行吗？”何波波问道。

    “录音肯定的第一工作。”唐修不紧不慢回答道：“但是接下来的安排，和传统音乐的发行有些不太一样，我们走Live路线，先Live预热，然后再发行。”

    Live，也就是现场。

    对于摇滚乐，还有摇滚乐队来说，最重要的永远都不是线上，而是线下，是现场。

    其实说到底，《起风了》这首歌也是一首摇滚歌曲，是流行摇滚，如果按照唐修的理解，肯定是现场开端的选择最好。

    只不过当时他的情况并不允许他过多选择，他需要的是依靠作品快速打开局面，打开市场，所以只能暂且搁置了。

    现在他有条件，还有乐队，自然要选择最好的Live模式，会在Live上演奏自己的新歌，然后再通过现场的预热造势之后，顺势发行。

    在这个流媒当道的时代，摇滚乐依旧是最注重现场和水平的乐种！

    可是问题就是....

    “Live开在哪？以什么样的形式？”余梓茵不开口则已，一开口，就问出了最关键的问题。

    Live的形式有很多种，自然也是一个需要考虑的点。

    其中，是专属现场？还是驻场现场？卖票设门框？还是公演？

    这些都是问题。

    这些都是需要思考的。

    不过考虑到他们乐队现在的实际情况，经过短暂的商议之后，最后得出结果。

    公演！驻场现场！

    原因很简单，虽然唐修已经有了个人名气，个人单曲卖的也不错。

    但是他们这次是以乐队的形式推出演出的，而他们的Moonlight乐队，说实话连刚起步都不算。

    不可以说是名不见经传，至少也能算得上无人问津了。

    可能唐修的存在会给他们带来一些票房，但是以现在的情况设门槛搞专属现场，毫无疑问最大的可能性就是死的非常惨。

    也许唐修前世见过的某鬼畜歌手开演唱会，台下观众只有七个的场景，就会发生在他们身上。

    所以还是先蹭吧，选择驻场开端。

    顾名思义也就是说，选择一家Live house或者酒吧，以特邀乐队的身份过去演出。

    这样的好处就是，面向的基本大多数都是去喝酒去玩的客人，而不是需要买票让粉丝进入。

    做好了决定，他们也商议了录歌的日期。

    一切，都排上了日程！

    最后，余梓茵在一切敲定之后，通过唐修的微博账号，宣发了这则消息。

    .......

    网络上。

    距离上次的事件，时间已经过去了半个月左右，唐修在自身的病人身份曝光，还有和叶沧的争端以胜利告终之后，猛涨了一波粉。

    然后....就一直停滞到了现在。

    他没有和其他音乐人那样，在一波热度暴涨之后宣发自己的下一步动向，或者趁热打铁推出新作。

    这让唐修那些好不容易得来的粉丝，挺捉急的。

    毕竟唐修的歌，质量是真的高，他们听过唐修的歌之后，突然发现，自己对于音乐的胃口已经上涨了。

    就现在华语乐坛的那些作品，真心让他们自觉无福消受！

    毕竟这是个喊麦都能上年度十大金曲的时代。

    这也就造成了，大批量耳朵被养起来的粉丝陷入到了无歌可听的地步。

    很多人开始怨声载道的吐槽。

    不过就在这焦急的等待中，唐修的微博终于更新了消息。

    唐修宣布，将在不久后，以乐队的形式回归！然后以乐队的形式，再发布一整张专辑！

    摇滚乐！乐队！

    不过，与此同时，意外的情况又同一时间，卡着点一样出现了.....

    （感谢书友打赏：孤灯萧语。）

