    “山崎先生果然不愧是平川九太大人的弟子，这份自信，着实让人佩服！”

    看着面前满脸狂傲的山崎，沈天风心里冷笑，脸上还装作佩服的伸出了大拇指。

    山崎一脸理所当然的看着沈天风挺好的笑容，那脸上的狂傲越来越浓。

    二人彼此对视了片刻后，沈天风突然心里冒出了一个想法，他带着玩味的目光看山崎，笑眯眯的对他说道：“山崎先生，既然你的暗杀术如此厉害，今天正好沈天也在这家酒店里，不如你展示一下，也让我看看这傀兵之术的厉害，咱们借此机会二人联手，如果能除掉沈天，那不是很好吗？”

    “哈哈，沈先生真是狡猾，我看你我联手之名为假，你想看看我甲贺流傀兵之术的底才是真的吧？”

    沈天风的话并没有让狂傲的山崎动摇，他反而怀疑起了沈天风的真实目的。

    看着小心谨慎的山崎，沈天风暗想这人也不是个傻瓜嘛，他觉得对付这种人必须用激将法，东洋国的人一向自大狂傲，他们是最怕别人瞧不起的。

    心里想着，沈天风眯着眼睛冷冷一笑，嘴角露出了不屑的笑容：“山崎先生这话说的真有如，在下久闻黑金五大杀神之名，本以为山崎先生应该是个豪雄，既然山崎先生怕法术露怯，就当刚刚在下什么也没说吧，这就告辞了，你可以在这个房间待到天亮，再见！”

    沈天风说完，对山崎露出了一个不屑的眼神，起身整理衣服，向着门口走去。

    山崎的脸色逐渐变冷，他看像沈天风的目光犹如恶狼一样。

    就在沈天风即将走到门口的时候，被沈天风故意嘲讽的山崎终于坐不住。

    他伸手重重的拍了一下茶几，那茶几瞬间四分五裂炸为满地碎片后，山崎也指着沈天风的背影大叫：“混蛋！沈先生留步，谁说我甲贺流的法术怕露怯！”

    在山崎的吼声中，沈天风面向门板，嘴角露出了一丝玩味的笑容。

    他缓缓转身，毫无惧色的看着暴怒的山崎。

    两个人彼此对视了片刻后，山崎气呼呼的扯了一下衣服，对着沈天风说道：“沈天风，既然你想见识一下我甲贺流的傀兵之术，我可以满足你这个愿望，我不会和你联手的，请你出去，我自有办法让你见识我是如何对付沈天的！”

    “既然山崎先生有把握，那我就静看先生的高招了！”

    沈天风笑眯眯的说完，毫不犹豫的推开了房门。

    那在外人眼中的墙壁，随着沈天风开门的动作，突然出现一片诡异的空间波动。

    那波动犹如平静的水面丢下了一颗石头，一片空间涟漪过后，沈天风的身影缓缓浮现，而他身后的房间，再次变成了墙壁。

    “哼哼，狗屁黑金五大杀神，和平川九太一样，就是个莽夫！”

    沈天风站在凯蒂酒店的走廊里，脸上露出了不屑的冷笑。

    他环顾一下四周，突然感觉周围的空气里还有沈天灵魂力的味道，沈天风连忙全身灵力波动，一股紫色的微光将他包裹后，他竟像是隐身了一般，整个人的身影瞬间和周围的环境融为一体。

    “沈天的修为好像增加了，为什么他可以放出如此强大的灵魂力，真是怪事！”

    沈天风像变色龙一般，身体上紫色的微光让他变的和凯蒂酒店走廊墙壁的颜色一样，隐藏了他的气息同时，一般人就算走近，也很难发现他的身影。

    灯光明亮的房间中，此时只剩下了山崎宫本，他满脸恼怒的坐在沙发上，怒不可止的看着紧闭的房门。

    “真是个不学无术的混蛋，竟敢小瞧我甲贺流傀兵之术！”

    山崎宫本还在气愤刚刚沈天峰的嘲讽，他脸色一阵变换后，嘴里呼出一口热气，看着满地破碎的茶几碎片，山崎宫本面露冷笑，竟是缓缓走进酒店的卧室里，拿起了床头的电话。

    “喂，前台吗，混蛋，你们酒店怎么有蟑螂？我需要更换床单，不然我就投诉你们！”

    山崎宫本用生硬的中文对着前台接待大声骂道，那生硬的态度，吓得前台接待的小姑娘连声说抱歉。

    挂了电话，山崎宫本笑眯眯的坐在沙发上等酒店来人。

    此时沈天风就在门外，他隐身在对面的墙边上，很想看看这甲贺流傀兵之术到底有什么能耐。

    不多是凯蒂酒店17楼的走廊里响起了急切的脚步声，沈天风转头向来声看去，发现来的是一个慌慌张张的小姑娘。

    这小姑娘看年纪刚刚20出头，穿着黑色的工作中，显然是接待前台里的客服。

    “山崎宫本搞什么呀，这个时候还要找姑娘吗？”沈天风心里疑惑，目光幽冷的看着来的这个女人。

    这女人抱着一套崭新的床单被褥，沈天风心思一动，刚想撤掉对面房间的屏蔽阵法，就见房间里的山崎宫本好似知道走廊里来人，他冷着脸的打开了房门，随着房门的开启，这个消失的房间再次出现在了这名女服务员的眼里。

    “先生你好，我是前台刚刚接电话的客服，很抱歉，呃……”

    不等这女人说完，山崎宫本笑着伸出两根手指，快速点在了这女人的眉心上。

    随着山崎宫本的动作，这女人突然木雕泥塑一般定住。

    山崎宫本笑眯眯的看着她，目光凶狠的看向女人身后的走廊，那狼一般的双眼细细的查看每一个地方，尤其是沈天风隐藏的墙壁，山崎宫本盯着哪里看了很久，这才不屑的一笑，抓住面前的女人，将她粗鲁的拖进了房中。

    “不愧是黑金的五大杀神，看样子没骗过他，这女人就是招来的傀兵吗？”

    沈天风靠在墙上嘴里喃喃的念叨着，他起身离开了隐藏的墙壁，显然他怀疑山崎宫本发现了他的把戏，嘴角带着毫不在意的冷笑，像个无声的幽灵一般，向着凯蒂酒店17楼的另一个房间走去。

    在山崎宫本的房间中，那名被他定住的女前台接待正呆愣愣的站在他面前。

    山崎宫本用邪恶的目光细细的打量着这个女人的脸，他双手掐了个指印，点在这个女人的眉心与胸前檀中穴上，随后双指外翻，竟是诡异的分出了一缕自己的影子，钻进了这个女人的双眼。

    “睁眼，我问你答！”

    随着山崎宫本话落，被控制的女人突然身体开始诡异的剧烈的抖动。

    山崎宫本毫不在乎这女人抽风的样子，他看着这女人完全变黑的双眼，伸手解开这女人胸前的衣扣，将她心脏的位置露了出来。

    “今晚酒店里，有没有一个入住的客人叫沈天，他在几号房间？”

    “沈……天……”

    随着山崎宫本的询问，双眼乌黑的女人好似陷入了呆滞。

    片刻之后，她颤抖的点头看向山崎宫本：“沈……天……2……2……1……5……房……间……”

    “2215？呵呵，谢谢。”

    山崎宫本说完，指尖夹着一张发黄的符纸，刀子一般刺进了女人的心口处！

