    寂静长夜，宫殿飞檐下的灯笼散发着昏黄的微光。

    长乐宫一如既往的冷冷清清，似乎还是十年前的模样，却又早已物是人非。

    宫女们已经歇息，唯有太后寝宫的偏殿还亮着灯火。

    廊柱倒映着烛火的光芒，红色帷帘被夜风吹拂的轻轻摇曳，一道人影站在黑白相间的墙壁前，在巨大的牡丹花上留下形单影只的倒影。

    从太极宫回来后，太后便站在了这里，愣愣的看着面前这副画。

    “大丈夫该生则生，当死则死……”

    “国耻在前，我许家儿郎何惜一死……”

    “……只是……没办法了……只有太后能救我……”

    “……太后若不愿意，我不强求，太后愿意，我必以余生报之……”

    种种言语回荡在脑海，有她说的，有许不令说的，句句都冲击着心神，让自认稳重的她片刻都安宁不下来。

    救许不令……

    若只是如此，她没有任何犹豫都会答应。

    许家为这天下开了太平，后辈子孙身染恶疾，她作为萧家的嫡女，如果不救，怎对得起自幼受到的教诲……

    许不令今日为国出头，以一条命为代价，拿回本该就属于大玥的东西，她作为大玥的太后，如果袖手旁观，怎对得起身上这身凤袍……

    而且她不想许不令死……

    红鸾也不能没了许不令这唯一的依靠……

    救，必须得救，没有任何不救的缘由。

    可救的方法……

    太后艰难摇头，眼中显出了深深的纠结。

    怎么可能……

    怎么可能有这种方法……

    她怎么可能答应这种不可理喻的解毒之法……

    她是萧家嫁出去的女儿，出生门阀世家，祖上世代拜相光明磊落，作为子孙，个人气节和名誉本就大于性命，深宫十年都不曾失节半分，又岂能为此而坏了名节……

    她是大玥的太后，一国之母，当今天子的嫡母，世间女子的榜样，入宫十年都兢兢业业履行着为后的职责，若是以此法救了许不令，她还有何脸面活与世间，宋氏的脸面、萧家的脸面，便全败与她一人之手……

    不能救……

    绝对不能救……

    ……可不救怎能安心？

    许不令本就是被歹人所害，如今为国献忠，生命垂危之下，若是冷眼旁观，她对得起脸面，难道也对得起良心？

    救不行，不救也不行，她只是个女人，让她怎么选？

    太后紧紧攥着双手，泪水夺眶而出，呼吸急促，想要歇斯底里，却依旧保持着往日的气度。

    夜风簌簌，深宫清冷。

    时间一点点过去，厅堂内只有一道呼吸，和那副巨大的牡丹画。

    太后就这样站在画前，太阳升起落下，宫灯点燃熄灭。宫女无数次在门外呼唤，巧娥数次进来劝说又出去，都没有动一下。

    也不知过了多久，太后的余光瞧见了桌案上的那个小人，还有握在小人手中的半串糖葫芦……

    小人带着明朗的笑容，举着糖葫芦，看起来有些可笑，却让她这辈子都难以忘怀。

    那个把糖葫芦递过来的画面，至今还在脑海中挥之不去。

    太后的眼神逐渐安宁下来，渐渐又有些恍惚。

    回首望去，深宫十年，竟然没有那小街上的半个时辰值得回味……

    往后余生，恐怕也就这样了……

    念及此处，太后的脸上忽然显出了几分决然。

    与其呆在深宫活活老死无人得知，或许该让该活下去的人活下去……

    许不令是肃王世子，为国能不惜一死，但不该死在这个时候……

    天下未平，三国纷争随时可能席卷万民，需要一个许烈，震住三国君主、各路王侯。许不令若是死了，谁来做这个人……

    许不令有通天之才华、知百姓之荣辱、有西凉十二州为依仗，换成其他人谁有这个资格……

    而与天下相比，她一条命算的了什么？

    大丈夫当死则死，她虽是一介女流，却也是萧家的女儿，本就该巾帼不让须眉……

    许不令能为国之荣辱不惜性命，她为国之义士又何惜一条命……

    对不起宋氏，对不起萧家。

    至少她萧湘儿对的起天下人！

    太后身体微微颤抖，近乎尖锐的闷闷哼了一声，快步走到了桌案前，拿起毛笔，在洁白的宣纸上，写下了一行行字迹。

    “深宫十年，本宫理宫闱、肃礼法，膝下无子，任恪尽内人之责，未曾有一时一刻懈怠，对得起宋氏。

    祖宗教诲：天下大义在前，礼节荣辱、生死名誉，无不可弃者。

    许不令为大义不惜一命，本宫救他，对的起祖宗教诲。

    许不令不惜一命，我萧湘儿又何惜此身，唯一死尔。

    祖宗在天有灵，若觉不妥，来世为猪狗牛马，我一人承担！”

    沙沙沙——

    奋笔疾书。

    太后写完之后，拿起裁纸金刀，割破了手指，在宣纸上用鲜血写下了自己的名字。

    之后回到寝殿之内，从琳琅满目的奇巧物件之间，取出了一瓶毒药和酒壶。

    毒药是刚刚在深宫守寡之时，被寂寞和绝望折磨的快要发疯时准备的，带着点点花香，喝下便能在梦中安然解脱，不过最终抗了过来没喝。

    将毒药倒入酒壶，又在长乐宫的正殿之中摆开了香案，点燃了三炷香。

    太后一袭火红凤凰袍，跪在蒲团上，将这封告祭萧家列祖列宗的血书点燃，放进了火盆之中。

    “以我命，换他命！

    失节之过，以命代偿！

    皇天厚土，实所共鉴！

    平淡话语传出，太后纠结的双眸逐渐安宁。

    宣纸在火焰中化为灰烬，青烟袅袅升腾。

    太后扬起绝美脸颊，看着淡淡的青烟飘起，上升至穹顶，穿过飞檐青瓦，直至九天之上。

    便如同心头的千斤重担终于放下，太后瘫软下来，侧坐在地上轻轻松了口气，露出了一丝笑容。

    双眸呆呆的望着上方，那是威严肃穆却没有半分人气的大殿穹顶，青烟已经消散在天地间。

    或许这样，死的也算有点意义吧……

    总好过孤身一人锁在深宫，看着望不见尽头的孤寂，直到老死的那一天……

