    林韵清笑容温婉地看着百里红妆，浅笑道：“不知是不是你来了的缘故，昨天我竟睡得格外安心，今天起来只觉得很久都没有这么有精神了。”

    　　自从知晓北宸陨落的消息之后，她便****梦魇，几乎不曾睡过一个好觉。

    　　然而，昨天的她竟然整整睡了一夜，整个人都舒服了很多。

    　　听言，百里红妆笑道：“那一定是因为夫人想知道更多关于北宸的事情。”

    　　昨天她先是让林韵清服下了丹药，滋养着她的身体，同时通过银针梳理了一下林韵清的身体，只不过那些郁气常年存在，她也只不过是疏通了几分罢了。

    　　好在从林韵清此刻的状态来看，她的做法效果不错。

    　　只要再继续这样下去，想必过两天就能让北宸和夫人相见了。

    　　之前之所以没让他们相见，是因为林韵清的身体状态实在是太差了，稍有刺激便会承受不住。

    　　一旦林韵清能够承受，那么让帝北宸和她相见无疑是最好的。

    　　因为，如此一来，林韵清便断然不会有求死的想法，有了帝北宸的陪伴，她的恢复速度必然会十分惊人。

    　　“那你今天准备和我说些什么？”

    　　林韵清高兴地看着百里红妆，这些日子以来，她一直觉得生无可恋，而百里红妆的出现让她明白原来自己还有想要去了解的事情。

    　　“说说北宸和他妻子相识的过程吧。”百里红妆浅笑道。

    　　对于帝北宸以前的事情，她也只是从外祖父的口中有所了解罢了，而真正知晓的则是她和北宸认识之后的事情。

    　　“你也认识北宸的妻子？”林韵清眸光一亮，问道。

    　　百里红妆微微点头，“是的。”

    　　“我听说百里姑娘是一位很出色的姑娘，只可惜没能亲眼见见。”

    　　林韵清一阵惋惜，她的儿子和儿媳妇如果能回来，那该有多好。

    　　百里红妆浅笑盈盈，顿时便开始讲述起了她和北宸认识的过程。

    　　如今再度回想起来，她也觉得十分好笑。

    　　曾经的她只是一个普通王国的将军府小姐，而如今他们已经来到了另一个世界，如此变化，实在是令人感叹。

    　　吴医师在外边时不时地听到林韵清的笑声，那平静的脸庞也充满了欣慰与叹息。

    　　二少爷果然是好眼光，找到了这样的好妻子。

    　　若是换做旁人，恐怕很难做到百里红妆这一步。

    　　聊了片刻之后，在林韵清小憩的时候，百里红妆又用银针帮她的郁气梳理了一遍，这才走出了屋子。

    　　“二少夫人，你所需的药材全部都在这里了，是不是要去熬药？”吴医师看着百里红妆询问道。

    　　百里红妆笑着摇了摇头，“夫人这么长时间一直都在喝药，想必对这些早已经厌烦了，再让她喝，可能她也不愿接受。”

    　　听言，吴医师点头，的确，林韵清如今看到这些汤药根本就不愿意入口。

    　　事实上，换做任何一个人每天都喝这样苦涩的汤药，谁都不会愿意的。

    　　“那你打算怎么做？”吴医师好奇地看着百里红妆，既然将药材拿来了，总得让林韵清服下吧？

