
　　这副画面，唐凡曾经在第三块龙鳞上见过。

　　那是龙帝奔向遥远星空的画面，确切来说，这是一幅苍茫星辰图！

　　“怎么会这样！”

　　唐凡呆若木鸡，他目不转睛地看着罗盘，眼前渐渐浮现出一条黑龙在星河中盘旋的光影。

　　星河中有无数颗星辰在转动，它们各自的位置与罗盘上标注的丝毫不差。

　　渐渐地，那条黑龙变成了一位身穿帝袍的伟岸背影，他迈出一步，四周虚无模糊，下一秒已经站到了一颗星辰的光环之外。

　　他抬起手，眼前的星辰变小，直至整条星河也变小，成为了他手中一条长长的飘带，任他抛向远方……

　　“啊！”

　　唐凡身体一颤，蓦地清醒过来。

　　他全身汗如雨下，双目刺痛，修为枯竭，虚弱的大口喘息起来。

　　“东门苍海说这罗盘叫永恒之眼，可它上面为何会出现星河图！”

　　唐凡手抚罗盘，细看之下，他发现罗盘上的画面还在变化，就如同苍茫中星辰移动。

　　“永恒……时空，难道它所指的永恒，说的便是时空无限？”

　　唐凡感觉自己捕捉到了隐秘的线索，可却更加糊涂了。

　　“闪石相当于罗盘的钥匙，可它又怎么能感应到十方雷冰的存在？”

　　唐凡一阵头痛，用力敲了敲脑门，这个全新的发现，非但没有让他解惑，反而更加糊涂了。

　　“前辈……”

　　唐凡不得已向器灵求助。

　　器灵长叹一声，缓缓开口：“最初的十方雷冰，本是星辰之种，它目睹星河演变，看着其它星辰孕化，可自己却因遭受太多雷霆轰击，成为废石，并生成怨灵。后来，它又被轰碎了一角！”

　　“我明白了！”

　　唐凡眼前一亮，原来闪石是十方雷冰上的一部分。

　　器灵接着说道：“至于你手中的罗盘，永恒之眼，其来历我也说不清。据说它最早诞生于苍茫生灵时，蕴含大道本源，威力巨大，代表时空……不灭。它几经易主，后被九玄圣尊所得，融入十方雷冰，并将闪石作为阵眼，将其炼化成了远古仙界的镇界之灵。”

　　“后经仙界大战，龙帝将它化为神兵，大杀四方，最终崩溃……”

　　器灵的声音十分悲怆，虽寥寥数语，却能感受到当初那一战的惨烈。

　　唐凡感慨道：“也就是说，可以把这三件至宝看成是一个整体，但它们又有着各自的命运或者说使命。”

　　“不管怎么说，无论是九玄圣尊，还是龙帝，他们都未完全参悟时空之眼，它的威力远远不止这些，不然……”

　　器灵说到这里不再说了，话锋一转，说道：“这些距离你太过遥远，你还是太弱小了。”

　　唐凡点点头，他知道器灵说得对。

　　“小子，你先走好自己的路，至于以后，等你飞升至仙界，才有机会明悟更多！”

　　唐凡道：“前辈，我再问你最后一个问题，是谁对仙界发动了战争，原因呢？”

　　“异族！”

　　“异族？”

　　“没错，苍苍星河，远古仙界只是其中一界，每一界又有上界和下界……”

　　唐凡似懂非懂，又问道：“为什么？”

　　“因为你手中这个东西……”

　　“永恒之眼？”

　　“据说谁能得到它，谁就能成为星河之主，永恒不灭！异族想一统星河……”

　　“龙帝陨落，远古仙界岂不是被占领了？”

　　“龙帝虽陨落，但没有败，它通过毁灭自我的方式赢得了胜利，导致对方损失惨重，不得不撤退，但他们还是会再次发动战争！”

　　唐凡不敢再问了，器灵说得对，这些事太过天马行空，他还不愿想得那么远。

　　他看着手中的罗盘，又想起一事，问道：“你刚才说它可以化为神兵，现在闪石已经回归，等我拿到十方雷冰，它是不是也可以化为神兵？”

　　“你把罗盘翻过来看看。”

　　唐凡立刻将罗盘翻转，吓了一跳。

　　他记得之前罗盘的背面是平整的，可是现在却又出现了一个奇怪图案的凹槽。

　　看来，随着正面星河图的出现，它的背面也产生了变化。

　　这凹槽由四朵相同的花瓣组成，仿佛是某种灵兽的蹄子。ŴŴŴ.23sk.com

　　它的每一朵花瓣都有锋利剑刃，四朵组合在一起，就像一把暗器。

　　唐凡想到闪石与罗盘的组合，明悟道：“这个凹槽可以放入十方雷冰，那时它就可以重新化为神兵了？”

　　“要将它化为神兵，还要满足两个条件，首先，你的修为太弱，其二，还需怨灵回归。”

　　“怨灵是什么？”

　　“你不觉得累么？反正，我累了……”

　　器灵的身影消散于龙晶内，在龙晶的一角，还漂浮着唐凡的分魂，以及黑凤。

　　此刻，分魂正在利用黑凤修炼鬼修之法，把它折磨得奄奄一息。

　　唐凡瞄了一眼黑凤，收回了神识。

　　他发现分魂的本尊意识又恢复了一些，只不过他在有意的隐藏，似不想被唐凡发现。

　　唐凡的神识已经占据了分魂的主导，只为白宇留下了一小部分，并不担心它反叛，只要一个念头，可以轻松将它彻底毁灭。

　　“器灵说得对，留他一点意识，它会卖命地修炼，等它变强了，再将他的意识彻底抹去就好了。”

　　唐凡心中低语，不再思考这些，又开始了钻研魂药的炼制。

　　翌日，天明时分，唐凡神色萎靡，双目通红，眼中似有挣扎之意。

　　“将魂与灵药一同炼化，看起来简单，可真要实施起来，太难了！”

　　唐凡一脸沮丧，不得不停止了钻研。

　　不过，虽说他的试验还没有完全成功，但是却也得到了许多宝贵的经验。

　　唐凡看了眼洞府外，他看到杨譩已经带着周杰等人赶到了外面。

　　“主人，请您出席丹峰成立大典！”

　　唐凡服下了一枚补充精神的丹药，换了一身崭新的红袍后，走出了洞府。

　　“参拜丹峰宗主！”

　　众人抱拳一拜。

　　“各位不用客气，走吧！”

　　唐凡大手一挥，一阵劲风吹过，将他们扶了起来，丝毫没有任何架子。

　　唐凡冲到最前头，周杰、雷战，万江、姚鹏、杨譩等人跟在他的身后。

　　几人全部爆发修为，在五仙宗的上空形成了六道呼啸的长虹，直奔丹峰而去。

　　丹峰虽不如其它五峰高耸，但因丹道的特殊性，此刻万众瞩目。

　　若非祖峰拥有老祖、掌教，太上长老等强者的存在，丹峰已经成为了五仙宗的核心！

　　之前拜入丹堂的弟子，早已在周杰等人的安排下搬入了丹峰。

　　并且，他们根据唐凡之前的测试，进行了等级的划分。

　　能入驻丹峰核心位置的，都是一些拥有丹道造诣，之前就炼过丹的人才。

　　“主人，我来了！”

　　六道长虹之后，忽然传来了一声尖叫，一道雷霆之光直奔唐凡追去。

　　这一路，它形成了一串闪电的火花，最终追到了唐凡身侧。

　　唐凡扭头看了一眼小雷那副得意的神情，脑中猛地产生了一个大胆的猜测，心底一颤，神色古怪起来。

　　“主人，我给你准备了贺礼，一会儿你就能看到了！”

　　奔雷兽笑嘻嘻地说道。

　　“很好。”

　　唐凡微微一笑，以示鼓励。

　　这时，一道身影从白峰方向飞来，气呼呼地喊道：“叶唐，你给老娘站住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第746章 丹峰宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 