    第一千九百四十八章 试炼的目的   

    实际上，别说他们无法理解了，就算是刚开始得到这个消息的宫，也是根本无法理解。

    

    其实，一开始卫宗是被一个势力无比庞大的大人物看中了，然后弄了这么一个试炼来磨练他。

    

    不过，在这个过程之中，却出现了一点小麻烦。

    

    那个大人物，也是有着自己的对头的，对头自然不想看着卫宗成长起来，于是就想要将卫宗弄死。

    

    因此，这才有了后面的那个追杀卫宗的命令。

    

    不过，有些意外的是，得到这个消息之后，那看中卫宗的大人物却根本没有表示，反而看上去很支持。

    

    听他的意思，似乎是想要看看卫宗的极限。

    

    因为反正也是磨练卫宗，这种追杀，就当作是对卫宗的磨练就好了。

    若是能够撑过去，那就证明他值得培养，自己的目光没错。

    

    但是如果卫宗撑不过去，那也就代表着他没有培养的必要了，自己就不用将其他的资源花费在卫宗的身上了。

    

    不得不说，这些大人物，一个个都是无比冷酷的。

    

    后来，在两方若有若无的推手之下，这整个试炼之中，其他的所有人都联合了起来，开始围攻卫宗。

    

    那个时候的卫宗，还是一脸的迷惑，不知道到底是发生了什么事情，为什么所有人都开始攻击自己，不是要去找卷轴吗？

    

    卫宗很不理解。

    

    当然了，他不理解才是正常的。

    

    因为他根本就不知道，自己经历的这一场试炼，本来就是以为大人物，专门为他准备的。

    

    那最后的卷轴，也是给他准备的。

    

    如果卫宗知道自己要找的是一个卷轴的话，他说不定会联想起什么，很可惜，现在的卫宗，依旧是什么都不知道。

    

    此时的卫宗，依旧在跟着狄星文，正在不断追杀着剩下的人。

    

    他不知道自己要干什么，那就杀就完了。

    

    杀了这剩下的所有人，就不信出不去这试炼了？

    

    这就是卫宗的想法，无比的朴素。

    

    说回宫这边，他依旧是无比的平淡。

    

    似乎，对于卫宗，他没有十分的忌惮，也并不担心卫宗去追杀自己。

    

    不得不说，他的心态还是很不错的。

    

    这个时候，曹功跟陈轩棋两人则就根本无法像他这样保持冷静了。

    

    两人此时都是一脸的焦急。

    

    “如果能够得到卷轴的人只有卫宗，那岂不是说，我们已经是死定了？

    这一场试炼，对于我们这些人来说，本来就是一场根本无解的死局？”

    

    两人开始陷入了无比的悲观之中。

    

    不过这个时候，宫却淡淡的摇了摇头。

    

    “倒也不必这样想。

    其实，上面大人物的想法，我也能够猜到一二。

    其实，只要卫宗得到这卷轴的话，试炼就可以结束了。

    但是，卷轴究竟在哪，其实卫宗也不知道，唯一知道的，就只有得到一点风声的我罢了。”

    

    “所以……这就是我谈判的资本。”

    

    宫显得无比的淡然。

    

    当然了，他也有着淡然的底气。

    

    此时，宫淡淡道：“想必，就算是强如卫宗，也不想就这样在这试炼之中，一直待着，浪费时间吧。”

    

    听到他的话之后，陈轩棋还有曹功再度对视了一眼。

    

    他们还是有些不解。

    

    因为有着跟卫宗谈判的底气的人是宫，跟他们可是没有什么关系的。

    宫……这个时候，为什么要来找自己等人？

    

    按理来说，就算怒视自己等人死掉了，对于宫来说，也是没有什么影响的啊？

    

    似乎也是看出了他们的不解，宫淡淡的摇了摇头：“其实，你们不要想太多，我之所以会来找你们，只是为了让你们保护我一下罢了。”

    

    说到这里的时候，宫明显脸上露出了一丝苦笑的神色，然后他淡淡解释道：“你们也知道卫宗到底有多么的痛恨我，我怕我到时候去找他，一句话都还没有说出来，就被卫宗击杀了。”

    

    他对于卫宗的实力，还是很忌惮的。

    

    卫宗若是认真起来，可是真的会秒杀他的。

    

    也就是说，如果这样的话，那他岂不是什么都没有做，就死了，那才是死的真冤。

    

    于是，他也想着来找曹功跟陈轩棋，这两人的实力，在一众人之中，都算是无比强大的那种。

    

    他们三人若是联手，至少会让自己不至于被卫宗秒杀。

    

    而且他们活命的可能都维系在自己身上，因此到时候卫宗若是想要来杀自己的话，这两人一定会拼命救自己，至少能够保持自己的生命安全。

    

    至少……   

    自己能够将话说出来，跟卫宗谈判。

    

    宫的计划，其实说穿了，就是这样。

    

    曹功跟陈轩棋此时也是明白了，于是，他们自然不会再有其他的疑惑。

    

    “那么既然这样的话，我们什么时候动身？”

    陈轩棋问道。

    

    “这个嘛……”宫摸了摸下巴，然后点点头道：“情况紧急，自然是越快越好，我们最好现在就去找卫宗！”

    

    “那好！”

    

    曹功跟陈轩棋都是点了点头。

    

    下一刻，他们跟随宫，都是同时消失在了这里。

    

    而另一边，卫宗则是有些杀红眼了，此时不管是谁被他找上，最后的结果只有一个，那就是死。

    

    啪的一声，卫宗再度将面前的人直接拍碎，就如同拍碎一个西瓜一般简单。

    在他的身后，看着这一幕，狄星文已经有些麻木了。

    

    他脸上已经没有了一开始的震惊，到了后面，只有木然，卫宗杀的人太多了，看的他心中已经毫无波动了。

    

    见到卫宗再度击杀了一人，狄星文本来想要按照之前那样，继续去寻找下一个人的下落。

    

    不过下一刻，他的脸上，突然露出了震惊的表情。

    

    因为他感知到，有着三股强大的气息，居然在朝着自己这边靠近？

    

    他们……   

    这是来找自己跟卫宗的？

    

    此时，卫宗也是感觉到了这三道气息。

    

    于是他脸上露出了一丝冷漠的脸色，然后，他站在原地一动不动，等候着三人的到来。

    

    他倒是想要看看，究竟是谁活腻了，居然敢来找他，真是嫌自己死得不够快……   

    

