    “真的，你信我！”言衡以为她不相信，连忙解释道，“变性是大手术，涉及到很多……”

    黎落打了个暂停的手势，表情一言难尽：“我说了我要去做变性手术吗？”

    “那不然……”

    黎落叹了口气，抽出身份证放在他面前。

    言衡盯着身份证看了半晌，猛地回过神：“你是女的？”

    “嗯。”

    言衡：“……”

    气氛一时间有些诡异。

    黎落一巴掌盖在言衡脸上：“你这什么表情？”

    言衡立刻收回目光，他一脸别扭：“你这……我好不容易打算接受一个男生，你又告诉我你是女孩子。”

    “怎么，不喜欢女孩子？要不我去做个变性手术？”

    “……你别取笑我了。”言衡一脸不自在，他想了想，认真地说，“不过，如果是你，男生女生都没关系。”

    黎落一愣。

    半晌，黎落忍住想冲上去用力抱一下他的冲动，错开话题：“来，说点正事。”

    言衡立刻挺直腰杆，摆出一副洗耳恭听的姿态：“什么正事？”

    “虽然吧，我也很喜欢你，但我不能跟你在一起。”

    “为什么？”

    “这些事我现在没法跟你解释，我只能说，过段时间你会明白的。”

    言衡皱眉：“过段时间是多久？”

    “也许几个月，也许三两年，这个时间我也不好说。”黎落用力揉了一下他的头发，严肃地说，“言衡，不能跟别人谈恋爱，更不能和别人在一起，听见没有！”

    言衡困惑地看着她：“啊？”

    “你先答应我。”

    “好。”言衡点头。

    “真乖。”黎落把他的脑袋当狗头，用力撸了两下，“这次的事好在是个误会，你要是敢跟别人在一起，你就……”

    “嗯？”言衡等着他的下文。

    “你就再也见不到我了。”

    言衡一怔。

    黎落没给他时间深思这个问题，她拍拍手转移言衡的注意力：“好了，现在有个忙需要你帮。”

    “什么忙？”

    “关于傅行简的，你不是说你见过来找他那个女人吗，也认识那个女人的现男友。”

    言衡点头。

    “那个头冒绿光的倒霉鬼是谁？”

    言衡迟疑了一下，为难道：“告诉你也不是不可以，但是这样背后说人闲话，是不是不太好？”

    黎落斟酌了一会儿，说：“那你换个思路，告诉我这些事，说不定可以帮那位倒霉先生逃过一劫。”

    言衡不解道：“什么意思？”

    “傅行简不是什么好人，他是冲着八星巷僵持不下的拆迁问题来的。”

    言衡稍稍一琢磨就反应过来：“他是开发商的人？”

    “对。”

    “这就更奇怪了。”言衡说，“倒霉先生是承包了拆迁工程的赵家少爷，赵佑明。”

    黎落花了点时间捋清这几人之间的关系。

    承包了八星巷拆迁工程的公司姓赵，傅行简替开发公司做事，那赵佑明等于是他的顶头上司，所以他现在是一边替赵佑明做事，一边绿他？

    这就有点刺激了。

    “这个赵佑明你熟吗？”黎落问。

    “说不熟吧，也不算，他是我高中同学，说熟吧，我跟他基本上没什么交集，他上学那会儿身体不太好，三天两头请假，高三还休学了一年，毕业后只在慈善晚会上见过他一次，关于他的八卦，我都是从别人嘴里听来的。”

    “跟你是同学？这么说来他年龄挺大的了？”

    言衡板起脸：“你嫌我老？”

    “不敢，少爷永远十八岁。”黎落哄了他两句，“这个赵佑明有什么八卦，说来听听。”

    “在说之前我得先声明一下，我是道听途说来的，八卦不保真。”

    “嗯嗯。”

    “赵佑明身体不太好，具体得了什么病我也不清楚，但他以前确实非常瘦弱，听说他爸妈为了给他保命，找了个偏方，让他喝人血。”

    黎落一悚：“喝人血？”

    “这个说法有待考证。”言衡说，“当时杭城富二代圈子里都这么说，反正我是不信，人血这东西又不像猪血鸭血，生喝多腥，煮熟了吃又有点变态，喝这东西还不如喝牛奶呢……”

    黎落皱眉：“那现在这个赵佑明身体怎么样？”

    “现在应该还行。”言衡说，“两年前我在一次慈善晚会上跟他碰过面，比起以前他有点发福，气色也挺好的，当时他女友也在身边。”

    “赵佑明跟他女朋友在一起多久了？”

    “应该有三五年了。”言衡说，“几年前我就在共同好友朋友圈刷到过他们的合影。”

    黎落一脸若有所思：“好，我知道了。”

    说完她起身，摸了摸言衡的额头：“还发烧，你吃药了吗？”

    “吃了。”

    “那别收拾了，把早餐吃了睡一觉，我有点事要忙，得先回盛姨那边一趟，中午给你送饭过来。”

    走出言衡家，黎落敲了敲系统：“帮我调查一下这个赵家，从公司经营到家族秘辛，越详细越好。”

    相里安办事效率很高，不出一个小时就给黎落拿来一份几十页的详细资料。

    “赵家是做房地产发家的，赶上前些年房价暴涨的东风，跻身成为杭城金字塔顶端那拨人，不过这么大公司，资产组成倒是很有意思。”相里安解说道，“公司有两个大股东，分别是赵佑明的父亲和母亲，这两人的资产划分泾渭分明不相上下，公司的骨干和高管也大多数是这两人手底下的，各自站队，平时明争暗斗，这样的关系不像合伙人，倒像是势均力敌的对手。”

    黎落皱眉：“为什么会这样？”

    “感情不好。”相里安说，“两人结婚四十年，从婚后第四年就开始分居，但因为公司是两人白手起家一起创建的，资产分割起来对双方都不利，所以坚持着没离婚，这一忍就忍了三十六年。”

    黎落：“……”

    这夫妻俩绝对是摩羯座的，这么能忍。

    “其实他们不离婚还有另一重原因，赵佑明患有先天性白血病。”

    黎落想起言衡说过，赵佑明小时候身体不太好，这一点倒也能跟资料对上。

    “以前的医疗条件没那么好，很难找到可以匹配的骨髓捐献者，为了救赵佑明，夫妻俩在感情破裂的情况下生了二胎，用脐带血为赵佑明做了造血干细胞移植。”

    黎落脑子一顿：“二胎？”

    “对，这个二胎就是傅行简。”

