    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“具体是哪个门派的，晚辈倒是没看到，只是听人这么传说罢了。√”洪玄雷字斟句酌的缓缓说道，这都是他在心中推敲过几遍的言语，但依然不敢说太快，生怕出什么问题。

    　　

    　　“不过晚辈听说，占据咱们五行门摊位的人，还扯起了咱们五行门的大旗，您说这不是在给咱们五行门脸上抹黑嘛！”虽然不能直接说是青云门干的，但是事先的这种铺垫还是非常必要的，等积蓄到青云门曝光的那一刻，足以让五行门直接将青云门碾压掉。

    　　

    　　于是，十小的位置就多出一个来了！

    　　

    　　陈大师顿时大怒道：“简直是岂有此理，占据了我们五行门的摊位也就罢了，居然还敢冒充我们五行门？马上去调查出来看究竟是什么人做的！这种事情绝对不能姑息！”

    　　

    　　洪玄雷赶紧接着话头道：“陈大师息怒，其实不用调查的，晚辈听说这些人明天还会继续过去冒充咱们五行门摆摊，到时候一去便知究竟是什么人了！”

    　　

    　　“也好，这件事情你做的不错，本座会记住你的功劳的，对了，你叫什么来着？”陈大师赞许的点点头，想要多说几句夸奖的话，可随即现自己忘了面前这人究竟叫什么了。

    　　

    　　洪玄雷顿时泪流满面，亏得他一口一个的咱们五行门，原来人家压根就没把他放在眼里，连他的名字都懒得记住。

    　　

    　　“晚辈是玄机门的掌门洪玄雷，以后还请陈大师多提携。”记不住就记不住吧，洪玄雷也不在乎了，现在让陈大师记住就行了。

    　　

    　　“好，玄机门洪玄雷，本座记住了，明天你就跟着本座一起去看看，究竟是哪里来的跳梁小丑，敢来冒充五行门！”陈大师说完之后，就示意洪玄雷可以告退了。

    　　

    　　嘎！此刻的洪玄雷心里简直已经是泪如泉涌了，他是成功让陈大师记住了，可洪玄雷忽然间宁愿陈大师没有记住自己。

    　　

    　　洪玄雷可不想陪着陈大师一起去找青云门的麻烦，这件事情，让五行门自行处理是最好的，他跟去的话，或许就会让五行门觉自己在其中的挑拨了。

    　　

    　　只是陈大师既然话了，洪玄雷那是绝对不敢违抗的，明天只能陪着一起走一趟了，突然之间，洪玄雷都不知道自己应该期望青云门出现呢还是期望青云门不要出现。

    　　

    　　第二天，洪玄雷被五行门的人给拉壮丁一样的拉了出来，跟着陈大师往坊市走去，容不得他有丝毫的反抗。

    　　

    　　很快的，一行人就来到了五行门的摊位之前，只是摊位被众多修炼者围着，所以没办法直接看清里面的情况来。

    　　

    　　“让开让开，五行门陈大师亲自出来摆摊卖药了！”这种驱逐人群的活儿，自然有陈大师的跟班来做，听说是五行门的陈大师，围观众下意识的就让开了一条道路来。

    　　

    　　原本陈大师并没有准备这么早就出来卖丹药，一般重要人物都是最后才出场的。

    　　

    　　不过现在既然有人冒充五行门还抢占五行门的摊位，那么陈大师自然就坐不住了！他把早已准备好的丹药放出去，绝对是能够一瞬间就抢回所有人气，并把那些冒充五行门的家伙给一网打尽！

    　　

    　　陈大师想的非常好，只要丹药出现，所有人都会围着他来转，到时候再好好的羞辱一番对方，不仅如此，陈大师还可以当场宣布，谁要是敢投票给那些人，从此以后五行门的丹药将再也不会出售给他们了。

    　　

    　　如此一来，那个不知道什么门派，绝对是不会再有人投票了，这个主意简直就是杀人于无形，太爽了！陈大师忍不住都要佩服自己了，怎么就能想出这么绝妙的主意来。

    　　

    　　正常情况下，事态的展必定会和陈大师所料的完全一致，这就是五行门的强大，背靠五行门，陈大师才敢如此嚣张！

    　　

    　　问题是现在陈大师要面对的，可绝对不是什么正常情况！

    　　

    　　看到围观的人都自行让开了一条道路，陈大师高昂着头，用鼻孔来看路一般走了进去，同时傲气十足的说道：“闲杂人等全部闪开！本座要出售丹药了，这些丹药可是本座亲自炼制的，你们能够得到，都是走了不知道几辈子的运了！”

    　　

    　　换成以前，陈大师这么说，必定会有出来捧场的，可今天却是冷冷清清的，没有任何的反应。

    　　

    　　往常五行门不是没有卖过丹药，可是那品质和等级，却都不尽人意，哪里有青云门出售的丹药好的？今天林逸已经把青云门的名号放出去了，有了昨天的良好口碑，生意比起昨天可要火爆的多了。

    　　

    　　“是五行门的陈大师，他也来卖丹药了！”

    　　

    　　“赶紧啊，五行门来了，青云门就没法继续摆摊了，这么好品质又不算太贵的东西，现在不买可能就没机会了……”

    　　

    　　“前面的让让啊，别占着茅坑不拉屎……”

    　　

    　　外围的人听到五行门的名头是让开了，可最里面的一圈人却更是疯一样的拼命想要快点完成交易，昨天一天下来，青云门丹药价廉物美的名头就已经打出去了，谁心里都不傻，知道现在五行门来了，很可能就是最后购买青云门丹药的机会了。

    　　

    　　陈大师脸色有些不好看了，他可是堂堂五行门的炼丹大师，走到哪里都是受人追捧的人物，可从来没被这样无视过。

    　　

    　　“闲杂人等全部闪开！本座要出售丹药了，这些丹药可是本座亲自炼制的，你们能够得到，都是走了不知道几辈子的运了！”陈大师又把刚才的话重复了一遍，只不过如此一来，未免有些弱了气势，外围给他让路的人，看向他的眼神都有些不同了。

    　　

    　　洪玄雷一看这样也不是办法，立刻对陈大师的跟班使了个眼色，两人一左一右的从陈大师身边过，双手都是推挤开最里面的那些人。

    　　

    　　“闪开！闪开！五行门办事，你们也敢阻碍？都是哪个门派家族的？”陈大师跟班大声吼着，还真是吓住了一部分人。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

