
　　第127章独孤博与独孤雁

　　林白与宋无心在客栈内吃了一个半小时，吃饭的途中也只是聊着家常而已。两人吃完饭后便站起身来，走出了包间外。

　　林白与宋无心的对面也同样出现了两个人，他们是一老一少女，老者身穿着绿色的衣裳，少女就穿着一身天蓝色的衣裳。

　　想必看过原著的人，应该都能猜得出来这两位是谁了，没错，他们就是独孤艳与独孤博。现在的这个时间段是独孤雁猎杀魂兽的获取第一魂环的时间段。

　　独孤博身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

　　此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

　　林白只是看了一眼老者后，就把视线转到少女的身上，紫发绿眸的短发美女。性格比较火辣，身材和颜值很出众，看得出是被独孤博宠爱着长大的。

　　林白盯着独孤雁看了良久，转过身朝着楼下走去，林白便不再理会他们爷孙俩了，宋无心看到林白朝着楼下走去，自己也跟了上去。

　　当然了，林白在打量着独孤博与独孤雁，他们爷孙也一样正在打量着林白与宋无心他们，不过他们就是瞥了一眼就一闪而过了。

　　两方都同时下了楼，也在同一时间内付了钱，他们只是前脚跟后脚的走出了这家客栈。

　　走在林白身后的宋无心，突然想起什么事都问向林白，“对了，老大这里距离星斗大森林还有多久的距离啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林白听到宋无心的问题后就停顿了下来，他顿时也是一愣，对啊，还要飞多久？

　　“额，其实我也不知道。你说要向哪里飞啊？”林白站在一旁愣了良久后，这才开口对着宋无心反问道。

　　宋无心嘴角一抽，尼玛，敢情我们飞了半天，连路都不知道在哪里，在那里瞎**乱飞，如果我不问你，那我们岂不是还在那里飞。宋无心在心里暗骂道。

　　林白站在那里实在有些尴尬，尴尬的都快要抠出个3室1厅来，林白便开始到张望，便无意中看到独孤雁与独孤博还没走远。

　　便自觉的跑上前来，恭敬的对着独孤博问道：“这位大人，我想问一下星斗大森林在哪个方向，我和我的伙伴跑错方向了。”

　　独孤博看到林白跑到他们前面来，还以为他要做什么呢？但又想想自己堂堂封号斗罗他能拿自己怎么样？

　　独孤博听到林白原来是向自己问路的，就指了一个东南方的方向，冷淡的开口说道：“星斗大森林就在东南方。”

　　独孤博并没有多说些什么，更别说要带着林白与宋无心一起去星斗大森林之类的了，他也没有问林白他们去星斗大森林干什么。

　　林白看到独孤博并没有多问，那自己也不会多说，就像独孤博鞠了个躬后，来到了一个空地。

　　还没等林白把全身的魂力注入到飞行魂导器时，就被一个小手给拉住了，拉他的人就是宋无心，宋无心向林白示意了一下。

　　宋无心看到林白跑到一个空地，他就瞬间明白林白到底想要干什么了，他便急忙跑上前来，连忙拉住了林白。

　　随后，林白与宋无心便走出了这座城市，林白与宋无心，两人本来想起飞离开此地的。

　　嗖！嗖！

　　两个弓箭就朝着两人快速飞来，林白与宋无心及时躲过，还没等把视线转到来的方向时。

　　就在空中再次出现了无数道箭雨，朝着两人急速飞来，两人来不及多说，就开始进行闪避。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第127章 独孤博与独孤雁免费阅读。https://xs.23sk.com 