    莫六道虽然得手，自己也不好受，那祖巫巨手从后面拍了上来，他也来不及闪避，只能发动“盾壁”神通。

    刚刚祭起来的盾壁粉碎，这祖巫巨手拍中他，莫六道也被打得一个筋斗，凌空翻滚了出去。

    绝美女子刚刚撞击内城城墙，以她的力量，也不能摧毁这城墙，吐出一口鲜血后，就顺着这城墙往下跌落，重重落地，又在瞬间翻身而起。

    原本看守在内城门前的两支小队人员，早就逃得远远的，这样的战斗他们根本不敢靠近，一旦被卷进去就是飞灰烟灭。

    莫六道挨了祖巫巨手一击，也被打飞了过来，翻身落地，还欲继续攻击绝美女子，突然听得轰地一声。

    那一直悄无声息，布满大量铁链的内城两扇石门内，像遭受到了一物撞击，发出了轰隆巨响。

    这一声巨响让莫六道心头一震，原本想要打出去的“破法”神通又猛地停了下来，立刻扭头，朝着那两扇石门看去。

    这两扇石门，缠满了铁索，其中已经有好几根铁索断裂，正静静垂在那里，大量铁索中心处，插着一柄石器，只露半个把柄在外，谁也不知道这石器的真实模样是什么。

    此刻，这两扇石门里，突然再次发出轰地一声撞击声响，像有一头恐怖的怪物，正在石门后面撞击着，想要将这紧闭着的石门撞开。

    这撞击石门的声音远远传开，很多人因为苏黎的死而处于呆滞和震惊中，听得这声音，机灵一颤，这才反应过来。

    葛安抬头，远远看了内城方向一眼，然后像想起了什么，忙着朝广场中心苏黎这里奔了过来。

    对于苏黎的死，他同样充满了震骇。

    苏黎无头的尸体边，丁龙云一下子跪了下去，嘶声嚎叫起来：“苏黎——”

    双目尽赤，他完全不能接受，苏黎就这样子死了。

    宫晓身子有些发软，看到了苏黎那失去了脑袋的尸体，心头一颤，便有些站立不住，她身边的徐雪慧突然伸手扶住了她，道：“大哥哥没死。”

    她这话一出，众人机灵一颤，宫晓忙着抓住了她的手臂，颤声道：“雪慧，你说什么？你说他没死？”

    徐雪慧嗯了一声，一双眼睛，泛着奇异的光芒，轻轻声道：“大哥哥没死。”

    对于徐雪慧的话，他们一直都深信不疑，此刻连软倒在地上的蒋水珏也听清楚了，原本像失去了力量的身体里突然又涌出一股新的力量，忙挣扎着爬了起来，看着苏黎，发觉他身上依旧覆盖着一件件的灵源装备。

    不错，如果人死了，这些装备都会消失，被对方获得。

    苏黎现在身上依旧穿着全套的灵源装备，那么就只有一个可能性，他并没有死。

    水麟兽也听懂了徐雪慧话里的意思，停止了厉啸。

    几乎便在这一刻，从苏黎的胸膛部位，猛地释放出了一道光。

    这道光在一瞬间就布满全身，将苏黎笼罩其中，下一刻，众人就看到了在这光芒之中，苏黎那失去了脑袋的脖子处，有着一团团的光在汹涌着，往外延伸。

    这个变化让蒋水珏和宫晓几人又惊又喜，眼见着葛安和徐雪慧等人朝着这里奔来，他们立刻就围着苏黎，形成了一个圆圈，不许任何人靠近。

    他们都明白苏黎的身体产生了不可思议的变化，现在正在恢复，就怕众人来影响干扰到了他。

    奔过来的人越来越多，此刻也纷纷看到了苏黎全身笼罩在了一道白色的光芒之中，众人都不是傻子，立刻明白了什么，又惊又喜，明白苏黎并没有真的死亡，他正在恢复。

    这些日子，苏黎在众人心目中树立威信，赢得了不少人的尊敬和爱戴，眼见着他并没有真的死亡，众人是从心里替他高兴，当然，也有个别人暗暗叹息了一声，有些失望，但这类的人毕竟只占了极少数。

    当时苏黎遭受绝美女子一击，脑袋在瞬间粉碎，就算是坚硬无比的天魔圣骨，也没能支撑到一秒钟。

    当时他只感觉眼前一黑，然后就什么都不知道了。

    在那一刻他自认自己死定了，绝美女子出手太快，让他完全来不及有任何反应。

    不过很快他又重新有了意识，感觉像在黑暗中重新睁开眼睛，自己如同置身于无穷数的光的海洋之中，脑海里不断涌现讯息，他突然明白了过来。

    这是自己之前获得的宝物，那无畏怖光在发挥着作用。

    这“无畏怖光”是一次性消耗类宝物，当其拥有者有了死亡危险，这“无畏怖光”会立刻发动，护住拥有者的魂魄，进而重生。

    别说苏黎只是脑袋粉碎了，就算粉身碎骨了，这“无畏怖光”也能令他的身体重生。

    可惜的是这“无畏怖光”只能使用一次，之后所有能量损耗殆尽，就会彻底消失。

    在白色光芒的笼罩中，苏黎重新恢复了意识，原本粉碎消失了的头部，正在重新生长。

    正在这时，他体内的那滴真龙之血，突然有了反应，猛地汹涌着朝他正在生长中的头部涌去。

    这滴真龙之血，得自陆听南，陆听南依靠这真龙之血，强化了身体，这才有了与苏黎一战的资格，只是这滴真龙之血里蕴含着的能量太强，陆听南并没有将其完全损耗掉，就一直存留在了体内。

    之后被苏黎斩杀，这滴没有完全被损耗掉的真龙之血就到了苏黎身体里。

    刚刚斩杀欧冠罗，苏黎将这滴真龙之血融合进法外之徒，损耗了其中一部分能量，不过依旧还有残留着的一些能量。

    不想此刻在他头部重新生长的过程中，这残余着的真龙之血，突然有了反应，就朝着他的头部涌去，与他正在生长着的血肉开始融合。

    这滴真龙之血里的能量，被他生长中的血肉源源不绝的汲取融合，他能够感应得到，自己的身体的各项指标，都在剧烈变化着。

    这可是一滴上古真龙的血液，就算之前已经损耗了大半，残余下来的能量，依旧惊人，此刻因为苏黎正在重铸身体，这龙血的能量就被汲取融合，令他的身体出现了翻天覆地的变化。

    不论是力量、防御、体能、骨骼、五脏六腑，全都在强化。

    感应着身体发生的惊人变化，苏黎猛地感觉身体的最深处，突然产生一种可怕的吸力，将那能量之心吸了进去。

    这能量之心是由陆听南的第二种天赋所化，只有极为强大的天赋才有一定的可能性化为宝物，苏黎连着斩杀了好几位拥有天赋的强者，但也只有陆听南的“能量之心”天赋才成功化为宝物，被他获得。

    这能量之心里蕴含着纯粹的能量，极为强大，刚刚将能量之心融合进法外之徒，打出那可怕一击，但也只是损耗了其中极少的能量，而此刻不知为何，他体内深处竟生出一股巨大吸力，将这能量之心给吞了下去。

    在能量之心被吞下去的瞬间，苏黎脑海猛地清晰了起来，他终于捕捉到了自己的第三天赋。

    从斩杀未知之母，脑海讯息提示他获得第三天赋，但却一切都是未知的，甚至于他都根本无法感应这第三天赋，也不知这第三天赋是什么。

    一直到此刻，他终于第一次感觉到了体内最深处那吞噬了能量之心的是什么了，那就是自己的第三天赋，这也是他第一次清晰的感应到这天赋。

    刹那间，他就明白了一些什么。

    自己的确是拥有了第三天赋，只是这个天赋需要极为恐怖的能量，才能真正出现，刚刚正是这个第三天赋突然吞噬了能量之心，释放出了一丝气息，被苏黎感应到了。

    那么强大的能量之心，被这第三天赋吞噬，之后就毫无声息，消失得无影无踪。

    随着能量之心被吞噬，这第三天赋，出现出一缕气息，苏黎能够模糊感应，但除此之外，对于这个神秘未知的天赋，依旧一无所知。

    唯一可以肯定就是自己的确拥有着第三天赋，而且这天赋，就一直沉睡在自己的身体最深处，只是能量之心的能量，依旧不足以让它真正显现出来。

    “这到底是个什么天赋，竟然吞噬了能量之心里这么庞大的能量都不能完全显现出来……”苏黎暗暗震惊，同时又隐隐有一种惊喜，自己拥有的强化眷顾和超限者已经可以算得上是两种强大的天赋，只需要融合天赋之灵，立刻就出现了。

    但这第三个天赋，却需要如此海量的能量，只有一种可能性，那就是这个第三天赋，极有可能强大无比，所以才需要汲取海量的能量。

    目前其吞噬了能量之心，也只是出现了一缕模糊气息，但却让苏黎感觉到了安心，至少可以确定这第三天赋的确存在，以后自己只要想办法再多弄些能量类的宝物给它吞噬，迟早它吞噬了足够多的能量，自然就会真正显现。

    苏黎对于自己这未知的第三天赋，越来越期待。

    身体表面笼罩着的光芒渐渐消失，宝物无畏怖光的能量完全损耗，从他的体内消失了，苏黎的身体恢复了过来，轻轻一个纵身就站了起来。

    看到他重新站了起来，四周众人，又惊又喜，蒋水珏脸上还带着泪花，就朝着他怀里扑来，在这一刻，她再也顾不得四周是不是全都是人。

    苏黎伸臂，轻轻将她抱住，然后听到了内城方向传来的轰隆巨响。

    栗然一惊，明白现在的情况险峻，不是在这里纠缠儿女私情的时候。

    刚刚那一滴真龙之血，融合进他身体的血肉再生之中，令他现在的身体进一步变得强大起来，特别是这再生的头部，更是坚韧，毕竟，这再生的血肉里，可是融合着真龙的血液。

    现在，他的基本力量和防御都达到了一万斤，加上各种基本强化获得的力量防御提升，再加上各种防御、戒指、武器的属性增加，现在苏黎的正常状态下的最强力量和防御分别达到了43900斤和33500斤，意味着如果处于超限者和天魔真身的最强状态下，他能够发挥出来的最强力量和防御分别将是487740斤和419100斤。

    最强力量接近四十九万，防御接近四十二万，除此之外，他的肺活量，体能，都同样有着大幅度提升，他的基本体能原本是13分钟，加上超级心脏、腺素控制和各种灵源防备的增强，其体能极限达到了81分钟。

    而现在，他的基本体能增长达到了20分钟，一次性提升了7分钟，这让他现在的体能极限达到了88分钟。

    融合那滴真龙之血残余着的能量，苏黎获得了相当惊人提升。

    松开抱着的蒋水珏，苏黎扭头看向了传来巨响的内城方向，想到了那个引导者一击，自己要不是有着无畏怖光，现在就已经死了，可惜无畏怖光只能使用一次。

    正在这时，内城处，又传来了一声轰隆巨响，这巨响震得众人耳膜刺痛，整个古城都像在微微震动，紧跟着是清脆的断裂声响，这声音远远传来，苏黎和葛安等人互看一眼，脸上都露出了十分难看的神色。

    他们听了出来，这应该是那缠绕在两扇石门上的锁链断裂发出来的声音。

    想到了那个女引导者，苏黎双眼泛出了可怕的光芒，如果现在能够杀她，他会毫不犹豫的冲往内城，亲手将这女子斩杀。

    但双方足足有十四级的等级差距，虽然刚刚实力又有提升，但依旧远不是这女子对手。

    “现在怎么办？”葛安看着苏黎，一时之间，进退失措，不知该是立刻离开这里，还是前往内城那里看看。

    连葛安都如此，更别说现在古城里的上万人，全都不知所措，听着那内城方向传来的可怕声响，想到那女引导者一击就重创苏黎的场景，皆不寒而栗。

    好在那穿着一套火红铠甲的莫六道显然是站在众人这边的，现在两人厮杀着打到了内城那里，众人都不敢靠近去看，不知那里到底发生了什么。

