    “叮！”

    直刀重重的砍在蛇毒花的脖子上，却发出了不该响起的声音。

    蛇毒花双眼一片清明，她的脖子上出现了密密麻麻的黑色鳞片。

    方乾蹙眉，左手迅速拍在蛇毒花心口。

    雷电闪烁间，蛇毒花倒飞出去十米。

    蛇毒花缓缓站起，她的脖子处有鲜血渗出，但是无伤大雅。“不是幻术，却胜过幻术。但是你别忘记了，我是一位杀手，一个杀手能够活一百年，绝对不是靠运气。”

    杀手的寿命，一般来说都很短。

    关于这一点，就是因为他们常年都是干这种勾当，游走在生死边缘。

    方乾直视蛇毒花，同时注意到史仁已经站了起来，他心底开始迅速思考对策。

    自己虽然撼动了蛇毒花的根本意识，但是这个人的心性同样无比的坚韧，恢复过来的时间很快。

    “那么，现在的你！”

    蛇毒花咬牙切齿，她身躯前倾，身后的黑鳞鸡冠王蛇发出刺耳的嘶鸣声与她相融。

    “很该死！”

    蛇毒花整个被一股黑气包裹，化为一条长达十丈的巨蛇，一口吞向方乾。

    方乾快速逃窜，“走，不可硬撼！”

    那种危机感非常浓烈，蛇毒花现在发了狠，以双方之间的差距，那是碰一下就伤，挨一下就死。

    轰隆！

    蛇毒花游走于大地，可怕的力量震碎大地。

    方乾心底不忿，只能够全力往前跑去，他如今的速度非凡，便是蛇毒花都难以第一时间追上他。

    “灵气不足一成了。”

    方乾心底暗暗焦急，现在就算想进入石塔都没有那个机会。

    哗啦！

    锁链声响起，方乾只觉得四周场景变化，化为了尸山血海。

    红色道图——绝望的行者！

    史仁终于抓住了机会，并且非常认真，一道道锁链纵横交错将蛇毒花束缚。蛇毒花愤怒大吼，横冲直撞的要摧毁尸山。

    方乾轻飘飘落在一旁，快速服了一枚得自陌上苍的恢复灵药，顿时觉得一股暖流游走全身，效果不错，但是需要时间来吸收。

    蛇毒花身化黑鳞鸡冠王蛇爬行于尸山血海之中，而且她的速度也越来越慢。

    史仁抬剑就要杀，方乾一把抓住史仁，“走，别贪。”

    就在此刻，蛇毒花一跃而起，额头的鸡冠如血红的鸡冠花，释放出一股猩红色的气体。

    史仁骂道：“还这么强？”

    这可是受了重伤的蛇毒花，但是却比之前更强了。

    两人没敢贪心，知道这家伙是真的怒火中烧，正面招惹是非常不明智的。

    锁链纵横交错间挡住了蛇毒花的去路，两人则是迅速逃窜。

    轰隆！

    陡然间，一道剑气落下，阻断了去路。

    剑气所落在的区域死气升腾，令人心生忌惮。

    史仁第一时间道：“死门的人！”

    方乾眸光闪烁，看到旁侧丛林中走出来一群人，为首的是一位中年美妇。

    史仁低声道：“是死门内门长老徐媛，境界是虚无道，极其强势。”

    徐媛轻蔑一笑，“你就是方乾？”

    方乾笑道：“不会是对我有兴趣吧？”

    徐媛淡然道：“当然有兴趣，比如你的命。”

    那后方轰隆作响，蛇毒花全力冲破束缚杀了过来，尸山血海也于一瞬间消失不见。

    徐媛抬手，一柄剑在手，落下数十道剑芒。

    每一道剑芒死气缭绕，硬生生将蛇毒花劈飞出去。

    方乾心底讶然，虽说蛇毒花受了重伤，但是被如此轻松击退，却也说明了徐媛的实力强大。

    “很可惜，这天下送什么都可以，但是送命我是不喜欢的。”

    方乾轻笑的同时已迅速后退。

    同一时间后退的还有史仁，如果只是单纯的某一个势力追上来，但是也在意料之中，但是现在蛇毒花外加死门内门长老徐媛，就立即让事情变得复杂起来。

    眼见方乾要离开，徐媛怎能允许？

    她此行只有一个目的，那就是杀人夺宝！

    方乾杀死陌上苍的事情，如果说是方乾自身的实力，那么她是一万个不信的，不是看不起方乾，而是这种事情太扯了。

    她是死门长老，与陌上苍还是挺熟悉的，又怎会不明白这其中的差距？

    纵然方乾是万中无一的天骄，她也不会相信方乾有那种实力，可以做到那骇人听闻的一步。

    对于这一点，她也并没有想错，真要是说单对单，方乾根本就不可能是陌上苍的对手，哪怕自己的技法再过特殊也不行。以陌上苍那等强者，就算只是撑开灵气屏障，自己也未必能够顺利劈开。

    “还是留下吧。”

    徐媛晒然一笑，霎时间数十道死气所化的利剑挡在了两人前方。

    轰隆！

    死气所化之剑迅速化为了牢笼将两人围住。

    “别碰到。”

    史仁第一时间提醒，“这是死魂囚笼，可以直接吸收触碰者的灵魂之力。”

    随后他又补充道：“一瞬间就足以让你灵魂之力枯竭的那种。”

    方乾面露讶然之色，“我怎么没见你用过？”

    很难得，他现在还有心情说废话。

    史仁摇头，“这是死门上乘技法，我虽以前是内门弟子，却也没资格接触。”

    徐媛目光一扫史仁，嘲弄道：“你真不该活着，因为你的活着只会给宗门抹黑。”

    史仁眉头一挑，目露冷芒，杀意环绕。“我与死门在那一天，便一切都断了！”

    徐媛嘲讽道：“是吗？你用的功法还是死门的，你所学也是死门的，你断得干净吗？你唯有死，才可以结束一切事情。”

    史仁脸色阴沉，“当他要吃我肉，却无人管的时候，一切就已经注定了。”

    徐媛满脸不屑，“那也是看得起你，以你的出身和资质来说，你怎比得上陌子玉半分？”

    史仁忽然笑了，“可他已经死了。”

    徐媛皱了一下眉头，这话说得让她很难受，虽然自己并不在乎陌子玉。

    “我这辈子，最厌恶的一件事情就是。”

    “抢夺别人猎物的人。”

    蛇毒花恢复了人形，手持黑色蛇鳞长鞭，目光冰冷且杀意沸腾的盯着徐媛。

    徐媛眉头一挑，不屑道：“以你的状态，刚才要是逃跑还来得及，至于现在……就和他们两个一起死在这里吧，也刚好作伴。”

    轰隆！

    霎时间，死气如潮水一般席卷四面八方，占地方圆千米。

