    杰西卡和艾玛是好朋友，知道这个消息后立刻就赶到农场来了，一见面就拉住艾玛的手问：“你没事吧？”

    “没事。”艾玛轻轻摇了摇头，有些不好意思地道：“其实也没什么大不了的，本来我是不打算报警的……”

    杰西卡认真地打断艾玛：“当然要报警，家里就你和小汤姆两个人，万一真有人闯进去怎么办？在这种事上绝对不能大意！”

    陆远也点头道：“杰西卡说的对，中国有句老话叫‘不怕一万只怕万一’，万一那家伙又回来怎么办？你就算不担心自己，也要为小汤姆着想啊！”

    听陆远提到儿子艾玛也紧张起来，立刻改变了主意道：“你说得对，还是报警的好，最好能抓住那个家伙，这样我和小汤姆都能安心，谢谢你，克拉克森！”

    见艾玛居然主动向自己道谢，杰里米高兴极了，摸着脑袋笑道：“不用客气，我既是邻居又是同事的，这点小事别放在心上了，哈哈！”

    看着这个吃货兴高采烈的样子，陆远也不禁在心里暗暗摇头。艾玛对杰里米这么客气，明明就是故意和他保持距离，也不知道这家伙高兴个什么劲。

    然而眼下可不是考虑这事的时候，陆远皱眉道：“不过除了院子里留下的血迹之外，就没有其他线索了，想靠警方抓到那个混蛋也不是容易的事啊！”

    杰里米大声嚷嚷：“这有什么难的，那家伙既然是冲着艾玛家来的，肯定是了解镇上情况的当地人，只要给全镇的人查个DNA，不就能抓到罪犯了吗？我这主意不错吧？哈哈！”

    然而洋洋得意的杰里米很快发现，别人正用看白痴的眼神看着自己，不禁有些心虚地问：“我这个主意不好吗？”

    詹姆斯无奈地摇头道：“亏你还是镇子的官员呢，连这么简单的法律问题都不懂。除非当事人同意，否则警方无权在没有其他证据的情况下，给每个人都检测DNA的。”

    杰里米意外道：“居然还会有人不同意！？为什么？”

    “以你的智商，真的很难和你解释清楚！”陆远不耐烦地打发了这个吃货，正色对艾玛道：“要防备那家伙不死心，最近你一定要当心，晚上一定要记得关好门窗，发现情况不对立刻报警！”

    想起昨晚那令人心惊胆战的经历，艾玛的脸色又变得有些苍白，轻轻点头道：“你说的对，我记住了。”

    看着艾玛忧心忡忡的样子，大家都有些为她担心。一个单身女人还带着一个小孩，遇到这种事真的太为难了。

    詹姆斯的妻子珍妮不忍心看到好朋友这样，连忙给艾玛出主意：“要不你去别人家住几天，等这件事平息一些了再住回去。”

    艾玛无奈地摇头道：“其实我也想过，可……能住到哪里去呢？”

    艾玛的担心也的确没错，枫林镇上的居民的条件都很普通，房子基本上都是刚好够家人住的而已。艾玛一个年轻女子，还带着一个孩子，要住到别人家里，不说会给别人带来很大的麻烦，就连她自己都会觉得很不方便。

    这时候的杰里米福至心灵，突然大声对艾玛道：“我家就我一个人，正好有间卧室空着呢，你可以和小汤姆住我家啊！”

    杰里米的话一出口，所有人都惊讶地看着他，就连陆远也不例外，忍不住在心里暗叹：“哟嗬，这家伙突然开窍了啊，啧啧，孤寡男女共处一室，虽然有个小电灯泡，但孩子晚上睡得早啊，的确还是有很大机会的！”

    然而艾玛却没有答应，只是十分客气地对杰里米道：“谢谢你的好意，不过……这太麻烦你了，还是算了吧。”

    “可是……”

    杰里米还想再劝劝艾玛，但却立刻被珍妮打断了：“杰里米你就算了吧，詹姆斯说你家比狗窝还乱，让艾玛和汤姆怎么住？”

    詹姆斯当然站在妻子这边，也立刻点头道：“珍妮说的对，杰里米这家伙确实不讲卫生，上次我和陆远去找他的时候，这家伙居然在家里煮屎，他一开门我就被熏吐了！”

    其实那次是杰里米用微波炉转冰冻的榴莲而已，只是那股气味实在给詹姆斯造成了心理创伤，所以一提到杰里米家脏乱，他就立刻说起了这件事。

    然而别人不知道到底是怎么回事啊，纷纷朝杰里米投去了惊愕的眼神。站在他旁边的哈两个人连忙朝旁边躲了一点，仿佛现在这家伙身上还有味道似的。

    哈蒙德更是用不可置信的目光看着杰里米，忍不住摇头叹道：“没想到你还有这么古怪的爱好，以后离我远一点啊！”

    杰里米急道：“别听詹姆斯瞎说，那只是榴莲而已！”

    然而现在解释已经太晚了，艾玛更加不敢住在杰里米家了，对他勉强一笑道：“谢谢你的好意，不过真的不用了。”

    就在这个时候，杰西卡突然提醒大家：“难道你们忘了，除了杰里米之外，这里还有一个人家里有空房间啊！”

    见杰西卡笑吟吟地看着陆远，其他人也恍然大悟，珍妮高兴道：“对啊，怎么把陆远给忘了呢，他家地方可是够大，而且也很干净，更重要的是离艾玛上班的地方也近，真的太合适啦！”

    詹姆斯也十分赞同：“是啊，陆远这里确实非常合适！”

    艾玛也没像刚才那样坚决反对了，偷偷看了陆远一眼道：“这……恐怕不太好吧，太麻烦陆远了。”

    “有什么麻烦的，又不是一直住在他这里，只是临时的嘛！”杰西卡立刻劝闺蜜：“你是他的员工，他多关心一点也是应该的，陆远，你怎么不说话，到底行不行啊？”

    没想到这事突然落到自己头上了，着实让陆远有些惊讶。不过当他看到艾玛带着期待和恳求的目光后，也不由得心头一软，连忙笑道：“只要艾玛愿意，我当然是没有问题的。”

    见陆远很干脆地答应下来，艾玛也不由得暗暗松了口气，连忙对他微微一笑：“那就麻烦你了！”

