    月如钩，银纱铺陈。

    四方均黑暗。

    魂幡之内的空地宽广的让人可以随意行动.

    不像是原先拥挤逼仄，连个下脚的地方都没有。

    天空与大地好似融在一起，并没有那种分离出的空间感。

    灰蒙蒙的天空让人的心情也跟着阴郁。

    好在尊魂幡之中的阴神都没有神智，除了涂山君，也无人会关心天空的阴晴是如何的。

    使问魄得了罗刹虚族金丹修士的术式和功法。

    提取：

    【血海无量经综合（金丹初期）】

    【罗刹骨刺】

    【虚遁】

    【白骨囚笼】

    【血河启要术】

    【即血术】

    【……】

    ……

    罗列下来的术式、印法数不胜数，涂山君看的眼花缭乱。

    无量经便是罗刹虚族的主修经义, 其中竟然还有一部分万法宗功法的味道。

    跟随丁邪这么久，万法宗的典籍也看了不少，自然分辨得出。

    虽有万法宗的杂糅，本质上还是以罗刹虚族为主，是一门相对完整并且长远的经义，能够支撑修士从最弱小攀登到金丹境界。

    当然，有没有跨越一层层瓶颈的资质就不知道了。

    有些人就是攥着大道文书，也不见得能入道。

    空守宝山而无入之门。

    至于罗刹骨刺、白骨囚笼……, 

    大多都在斗法之中施展过，涂山君也了解大概。

    涂山君一眼望过去，大部分都是罗刹虚族身躯开发的术式，最适合罗刹虚族。

    其余重叠的术式都写在了综合之中。

    这些术式，他就算得了感悟，能够发挥出的威力也不过三四成。

    这就是不同人施展最契合他们的术的时候的局限。

    一时间涌入那么多的感悟信息，其中还不知有多少带着歧路，涂山君也不由得头昏脑胀。

    这毕竟是金丹修士的综合感悟。

    岁月悠久，积累深厚，并且走出了自己的道。

    涂山君这十几年的阅历就显得有些捉襟见肘了。

    好在没有掺杂记忆，不然对涂山君造成的冲击会更加强大。

    以前神魂强大, 根本不在意这些事情，那些许感悟最强大不过几年甚至十几年，无法撼动。

    现在则暴露了巨大的弊端。

    一股脑的涌过来, 冲击着涂山君自身的认知和他的道。

    涂山君起身, 施展魔猿定意拳。

    金色的柔和光芒在涂山君的身上，展开身躯, 慢悠悠的打着拳法, 身躯早已经因为真意而契合。

    心拳与身拳结合, 光芒由内至外，涂山君的面前出现了一尊闭目老猿，他似乎要施展魔猿定意拳的第四式。

    涂山君的身躯也跟着行动。

    老猿刚要出手，只听到嘣的声响，金光消逝重新涌入涂山君的识海。

    “刚才那是？”涂山君猛的睁开双眼，双目清明了不少，脑海的混沌也重新归寂。

    刚才所得感悟大多都被魔猿定意拳镇压毁灭。

    虽然涂山君还能回忆出术式的施展，却已经不像刚才那样得心应手。

    “问魄得了金丹修士的所有经义术法和自身的修行感悟，竟然会有这样大的副作用。”涂山君长出了一口浊气，他的道差点被一个金丹初期的罗刹虚族给同化。

    要不是魔猿定意拳真意厉害，不知道这段歪路要多长时间才能重新扭转过来，甚至可能涂山君会在歪路上策马狂奔。

    调开猩红色的面板。

    几大固化的被动简单粗暴，毫无精细的筛选。

    就像是填鸭似的扯开嘴巴往里面灌粮食，期望着鸭子能长的肥硕强壮。

    简而言之，吃撑了。

    初遇魔修的唤醒不起，改变模样还和原先一样，简陋的就像是个刚刚搭建了框架的编辑器。

    涂山君觉得自己太信赖编辑器的能力了, 觉得这东西可以安排好，实际上这玩意连自己都保不住，和涂山君一样, 都是个泥菩萨。

    修行的事情，还是要自己多留意，实力和境界的提升缺一不可。

    提早碰壁比以后吃亏要强，至少明白不能过度依赖。

    没有自己的实力做基础，抄捷径容易扭曲自己的道。

    虽然他理解深刻的术式较少，好歹已经搭建成了框架，使用的也得心应手。

    人的精力有限，涂山君不用睡觉一天也只有十二个时辰。

    他人术式、印法的参考价值还不错，至少对于涂山君开发自身所用术式更为有用，使用印法对敌还是不同。

    涂山君无法使用自身的本体开启罗刹虚族金丹的血河法域。

    原本罗刹虚族金丹修士“说法域是自身道的体现”，涂山君信了三分。

    如今再看金丹经卷，这才发现原来金丹经卷上竟然有开启法域的法门。

    谷鲫

    金丹修士最强手段便是法域，也是质变的关键。

    一般的修士所修成的法域和经义脱不了关系。

    就算有差别，也不算太大。

    除非天纵奇才，真正的看到了自己的道，又或是身具极好的体质。

    道与体交织，便成了修士口中的不同样式的道体。

    涂山君也没有多想关于道体的事情，这属于天赋异禀的一类，并不做参考价值，难道还能将人家的道体剥来自己使用不成？

    有悖人文伦理也就罢了，就是消磨后遗症都不知道要蹉跎多久。

    灵魔融基术就是前车之鉴。

    不过，涂山君自己可从未修经义，他的情况又有些不尽相同。

    初登金丹，要梳理的事情太多，思考自身的存在实在费事，涂山君便将之抛掷脑后。

    既已成魂幡主魂，本身就特殊，又如何以常人的标准来要求呢。

    不说涂山君自己，就是魂幡之内上千阴神，相较于外面的那些阴魂鬼修也都不同。

    当然，持幡日久涂山君便愈发了解魂幡阴魂。

    阴魂除了没神智不交流之外，生前术式功法并没有遗忘生疏，战斗灵智之高，非寻常木讷阴魂可比拟。

    低于他们修为的修士要是和他们贸然对上，估计会吃大亏。

    再加上涂山君闲来无事便排兵布阵，操练阵法，更令魂幡之中的阴神进退有序，攻防一体。

    待到万魂幡中立万魂，聚十方鬼王杀生阵，应当会迎来质变。

    生魂填充靠机缘，涂山君也不想随意屠杀修士，无冤无仇的杀人和魔道无异。涂山君尤对此道嗤之以鼻，更不想完全堕落成杀人机器。

    涂山君并没有使用问魄问询张然。

    这并不是丁邪要求的，丁邪只是知道魂幡的几個关键东西，对于涂山君本身的能力知之甚少。

    涂山君也不可能将自己会的所有术式功法都排列出来给人看。

    这样做太过于莫名其妙，也没有意义。

    没使用问魄，只是觉得没有必要。

    此法如何还不清楚，就算不会对阴神产生损害，未经丁邪同意这么做了，以后难免会产生误会。

    君子不立于危墙之下，涂山君不想因为一些功法术式而和幡主针锋相对。

    正如曾经他也没有对徒弟隐瞒自己的身份。

    贪一时之快，会造成许多不良的后果。

    展开‘神灵明死境’法域，在特殊状态下，能使用供奉阴神的术式。

    若是真有什么值得借鉴的术式，可以通过法域来看。

    有法域这一层覆盖，也避免涌入的信息太多无法分辨和梳理。

    越是修行，越发现自己需要研究的就更多。

    知识匮乏是其一，再就是与自身相匹配的辅助能力跟不上修为的晋升，这些也需要花费时间钻研。

    九边形战士遥遥无期。

    涂山君挥手，改变了魂幡内的天气。

    阴天总会影响人的心情，如今他已成金丹，这点小事还是能够做到的。

    信手涂鸦了几番，变成了晴朗的天空，青天白日，云气高悬。

    涂山君猛然发现自己在魂幡内好像可以呼风唤雨，捏土造石。

    开山川辟河流都不在话下。

    而且这些都不需要法力的支撑。

    “魂幡之内，是小世界还是幻境？又或是所谓法宝的内景？”涂山君略迟疑，管他是内小世界还是幻境，他是住够了这没有生气的灰蒙蒙的天地，便让它们改换一番又何妨。

    “风来！”

    “高山起，水流奔。”

    “青天云气。”

    随着涂山君的呼风唤雨，原本灰蒙蒙的天地骤然改造，就像是原本没有颜色的画纸渲染上色彩，艳丽妆妍。

    涂山君玩的不亦乐乎。

    群山盘桓，水流奔涌，花草、山石、草木鱼虫均活灵活现的出现，原本寂静的世界也多了声响。

    只不过刚绵延出几百里，便觉得力量不再充盈，周遭没有开拓的灰雾就像是坚不可摧的墙壁纹丝不动。

    涂山君也不贪，只造了一方小城。

    似乎意识到了什么，涂山君猛的看过去，招来一生魂，使用力量将其盖头换面。

    “说话！”

    涂山君目光灼灼的盯着。

    被涂山君改头换面的生魂换了模样，与常人无异。

    倏尔。

    那生魂竟然开口了。

    “说话。”

    声音清脆，四平八稳。

    涂山君登时瞪大眼珠子，刚要说些什么，只看到生魂依旧木讷的呆立在原地。

    心中期望落空，意兴阑珊的摆了摆手。

    “虽然没有神智，但是灵智存在。”

    “若是使得魂幡阴魂各有分工？”涂山君倒也没有沉浸太久，反倒觉得这样很适合。

    暂且留存，以待后续。

    只能期望万法宗那边能法外开恩，尽快将丁邪放了。

