    年轻和尚沉声道：“众生罪由心生，轮回自有果报。他们纵然对女施主有不正之心，却也罪不致死，女施主何不心存慈悲，放他们一条生路呢？”

        红衣少女柳眉一挑，冷哼道：“真是虚伪的说辞。你们和尚不是讲究因果吗？他们对我不敬，便是因，我要因此杀了他们，这就是果。因果报应，难道我做得不对吗？”

        年轻和尚倒没料到这女子不但心狠手辣，更是伶牙俐齿。又见她眼神迷离地注视着自己，心头不知为何忽然一跳，竟然一时没有回答出话来。

        而无嗔趁两人对峙之际，立刻示意桥上众人立即快速过桥离去。尚未过桥的一小部分人，也慌忙后退到狭谷出口，和明川与商意行挤在了一处，于是如今鹰愁涧上的空地上豁然留出了一大片空地，只留下那黑袍中年人独自站在离桥头的不远处。

        而那瞎眼的汉子，此刻已经因失血过多而昏厥过去。

        “小和尚，你倒是说话呀！”少女见年轻和尚垂目不语，不由喜笑颜开地道：“你其实也是赞同我的，是不是？”

        年轻和尚忽然抬头，看着那少女，正色说道：“虽说因果自有报应，但女施主手段残忍过激，所说更是太过歪曲无理。若世上人人皆如女施主这般，那岂不是要天下大乱，人间如变修罗场了吗？所以女施主说的道理，小僧不敢苟同。”

        “小和尚，我可没心思和你讲道理，我还要再杀一个人，杀完了我就走。”红衣少女微笑道：“看在你长得挺顺我眼的份上，你赶紧让开。否则就休怪我对你不客气了。”

        年轻和尚却一动不动，依旧双手合十，道：“女施主妄造杀孽，难道就不怕因果报应会降到自己身上吗？”

        少女闻言，非但不怒，反而美目一转，柔声说道：“小和尚，你是在担心我吗？”语气之间竟温柔无限。

        此言一出，年轻和尚没来由的脸色一变，顿时心潮起伏，竟是愣在当场。无嗔眼看师弟神色古怪，心头顿时一震，立即看着少女沉声说道：“女施主请放尊重些，出家人面前，不容你出言轻薄！”

        那少女闻言，神色骤变冷煞，她与无嗔冷眼相对，诡笑道：“我与他说话关你屁事？你再多嘴，我一剑杀了你！”

        “你……！”无嗔又忍不住心头涌起一股无名火，他看了一眼小师弟，终于还是深吸一口气将怒火压下，沉声道：“女施主若执迷不悟，小心以后沦落阿鼻地狱，永世不得超脱！”

        少女冷笑一声，依旧一副关你屁事的样子。

        年轻和尚心头情绪已有波动，这让他顿感迷惑，不知自己修佛多年的心性为何会在此刻把持不住。他躲避着少女的眼神，立即辩解道：“我佛有慈悲怜悯之心，在小僧眼里，众生皆同，非是对女施主一人。如果女施主肯迷途知返，小僧愿为你在佛主金身之前诵经七日，减轻罪过。”

        少女见这相貌俊朗的年轻和尚神情闪躲，不由更觉有趣，她笑道：“看来你也是一个多管闲事的人，我的罪过谁要你帮忙减轻？你若真想帮我，现在就躲开，我若不杀最后一个人，我肯定是睡不着觉的。”她嘻嘻笑着对眼前和尚一眨眼，神情俏皮地接道：“你若让我睡不着觉，那也是罪过。佛主肯定会怪罪你的，你说对不对呀？”

        年轻和尚心头纷乱，不想再和她纠缠，沉声道：“小僧好言相劝，若女施主执意如此，那小僧就只有得罪了。”

        他这话一说出口，就后悔莫及。只因他自幼研习佛法，心性已达坚定不移的境界，遇到任何事情都能够以无比平和冷静的心态去处理。却不料今天见到这个刁蛮任性心狠手辣的少女后，竟让自己古井无波的心境大受干扰，坚若磐石的定性已有动摇之危。于是出口便是急躁之相，与平时的自己大不相同，种种怪异迹象横生于心，如何不让他有如坠迷茫深海之感？

        “得罪？”少女长眉一扬，语带挑衅的问道：“小和尚，你的意思是要和我动手吗？”

        年轻和尚沉下心湖，他恢复庄严之相，正容道：“我佛虽慈悲为怀，可也有雷霆法相。女施主杀孽深重，非等闲之事。若再执意伤人性命，小僧只得出手阻止了！”

        红衣少女瞟了一眼和尚身后，发现除了无嗔之外，其他人早已逃之夭夭。她登时一顿足，冷声道：“既然你要护着他们，那我就只有找你赔命了！”说罢忽然伸出那只沾满鲜血的手朝年轻和尚脸上拂去。

        她这一下十分古怪，出手轻飘飘很是缓慢，更是毫无招法可言。与其说是出招对敌，倒更像是她伸手想去抚摸小和尚的脸庞一样。

        可年轻和尚见过这少女的狠辣手段，虽没看出她的出手有何高明之处，但对她始终抱着戒备之心，唯恐暗中还藏着更诡异的杀招。见她手掌扫来，顿时如临大敌，不由后退一步，身上明圣之气倏然爆发，顺势一掌平胸 推出。

        这一掌有备而发，掌劲凭空横冲，威势惊人。少女似乎没想到小和尚出手如此坚决，神情愣了一愣。就在这一愣之间她已来不及闪躲，任凭小和尚强劲掌力瞬间击在她胸膛之上。

        嘭一声闷响，红衣少女被掌劲击得浑身一震，脚下不由连退数步，最后一步踏在吊桥空隙间，整个人往后一仰就从桥上掉了下去。

        年轻和尚大吃一惊，以那少女狠辣诡变的手段，他哪里会想到她竟会不躲不闪硬受他这一掌？惊诧之间，看到少女已经掉下桥去，顿时脑中一炸，踏步赶到那处空隙处，低头一看，哪里还有半点人影？

        “啊……我杀人了……”

        年轻和尚才恢复平静的心湖再度卷起波澜，他低头不敢置信的看着自己的手掌，竟是怔在桥上。

        他自幼在天轮寺长大，佛法精深，并且武道修为超绝，但一直都不曾犯戒杀生。如今因自己一掌就断送了一条人命，心中一时哪里能够接受这样的变故？他呆立桥上，满脸都是愧疚之情。这一刻，他不再是精晓佛理的佛门奇才，而是一个因无意犯错而无比后悔的少年而已。

        而离他不远的无嗔也大感意外，他万没想到那本身武功高强的凶狠少女，竟会不敌师弟那简单一掌而掉落河底。

        桥上忽然黑影一晃，那中年人眼看红衣少女忽然失足掉下吊桥，竟不管那一点微弱的警示气机，拔身而起就掠到了桥上。

        中年人心中同样惊诧，因为那个少女的武功修为他是最清楚不过的，绝对不会因为小和尚那一掌就掉下桥。虽然他并不喜欢那个诡计多端的少女，但毕竟身为一门同袍，况且两人还身负绝密任务，所以那个少女绝对不可以有任何闪失！

        就在众人各自心怀猜测之际，桥上空洞处腾起一团红影，在清脆的娇笑声中，人影稳稳落在年轻和尚面前。

        黑袍中年人心头一松，脸色却依旧冰冷。

        无嗔脸色一变，心道这女子果然难缠。

        “哟，小和尚，你看上去怎么有些伤心的样子？”

        红衣少女鬼魅般重现，她双手负背，俏皮地凑近小和尚，笑道：“你如此沮丧，是因为你刚才差点把我杀了吗？”

        小和尚猛然回神，见少女完整无缺的站在自己面前，不知为何心头一颤，他脱口问道：“你没死么？”

        少女冷笑一声，道：“我才没那么容易死呢。怎么，你很想我死么？”

        “阿弥陀佛。”小和尚暗自松了口气，他低下头，道：“小僧并无杀生之意，如果女施主能就此罢手，小僧自不会再随意出手。”

        “没有杀生之意？”红衣少女嘴角忽然渗出血迹，显然小和尚那一掌让她也受了内伤。她冷冷道：“小和尚，你若没有杀我之心，为何出手那般果决沉重？如果不是我抓住桥下的铁索，现在我早已经死了。”

        年轻和尚心神剧震，一时不知如何回答。

        红衣少女见他失魂落魄的样子，心中大感快慰。她抹去嘴角血迹，再次露出俏皮天真的笑容，说道：“小和尚，你现在的模样当真特别有趣。你心中是不是很内疚？没关系，我没有死，你就不算破戒。既然你不想我杀人，那就答应我一件事，我就看在你愧疚的份上，今天不杀人了，如何？”

        小和尚闻言心中一动，倘若能让她不再杀人，那也是一件大功德。但转念一想，这女子阴险善变，不知她又会耍什么诡计，当下心中犹豫不决，一时闭口不言。

        “师弟，且莫答应她！”无嗔沉声道：“这女子心性邪恶，不能信她！”

        少女眼光越过小和尚直盯住无嗔，眼中杀气腾腾，冷声道：“老秃驴，你敢再多说一句，我就在你面前多杀一人，你信不信？”

        无嗔目光一寒，亦是沉声应道：“你若敢动手杀人，无嗔就算破戒也会将你打入十八层地狱……”

        他话音未落，惊觉身后凛冽的气机瞬间将他锁住。大和尚冷哼一声，蓦然转身，就发现那黑袍中年人正阴沉着脸冷冷的看着他。

        无嗔和尚戒备惊觉之心顿起，看来这个少女的同伙，也是一个不好对付的高手。

        鹰愁涧吊桥之上，二对二的局面，气氛一时僵持。

        “怎么样，你不敢答应吗？”少女冷笑着对小和尚道：“你们这些和尚不是每天都在说要普度众生吗？怎地如今连这点勇气都没有？”

        “也罢。只要女施主肯放下屠刀，小僧答应你便是。”小和尚忽然轻叹道：“不知女施主要小僧答应你什么事？”

        无嗔闻言，脸色一变。小和尚心有所感，双手合十，喃喃道：“我不入地狱，谁入地狱？小僧愿以己身果报，换取他们一线生机。”

        少女见他一脸肃穆，不由得掩嘴呵呵大笑起来，道：“小和尚如此紧张作甚？莫非你是真的担心会下地狱么”

        “女施主何必多说？”小和尚沉声道：“你要我答应你什么？”

        红衣少女娇俏的脸上竟然浮现出难得的清澈表情，眼神更是柔软如水毫无半点杀伐之色。她看着小和尚，轻声道：“告诉我，你叫什么名字？”

        小和尚大感意外，他以为那少女定会让他答应一些让他难以接受的古怪之事，所以一直心中忐忑不安。不料她居然会提出这么一个简单的问题，倒令他一时难以置信。

        “你若再不说话，那就休怪我剑下无情了。”少女见他久不开口，脸色就沉了下来。

        “小僧法号……”小和尚抬起头，与少女四目相接，却被对方奇怪失常的眼神看得心中跳动不安，语气不由一顿。他不敢再刻意去看她，于是垂目接道：“小僧法号，无愆。”

        “无愆？”少女眨巴着眼睛，“你这名字是什么意思？”

        小和尚无愆神情庄严肃穆，耐心解释道：“愆者，罪也。小僧法号是师父所取，无愆，便是要小僧无罪无过，明悉佛理奥义，解脱众生苦难，便行我佛慈悲之愿。”

        红衣少女扬眉道：“你的名字真是奇怪，既然要无罪无过，那何必要在你名字里加这个愆字？难道你一生下来就是带罪之身吗？”

        这一句看似无心之言，竟然令无愆心头莫名的一动。

        这一刻的他怎么也想不到，因这个邪门少女的一句话，竟会成为他以后命数里的一句谶言。

        见小和尚神色有些恍惚，红衣少女诡秘的笑道：“既然你答应我的事做到了，我也答应你，今天不杀人了。”她迈步走到无愆身旁，忽然凑近他的耳边，低声说了一句让年轻的佛门奇才心潮翻涌的话。

        “小和尚，我的名字叫伏乙。”她在他耳边吐气如兰，低浅着声音道：“我喜欢你。”

        无愆浑身轻颤，如遭雷击。

        红衣少女说完，得意洋洋的纵身而起，手中的赤练短剑如同一条蛇一般的缠到了她的腰间，原来竟是一柄软剑。

        她身似红云滚动，飘落在那黑袍中年人身旁。然后转身对还在发呆的年轻和尚大声喊道：“小和尚，记住我的话。下次你若再见到我，我可不会对你客气了。”

        年轻和尚双眉轻皱。

        “你少说两句吧。”中年人阴沉着脸低声告诫她，“此地还有高人在场，不可久留。我们快走，免得误了大事。”

        红衣少女显然心情很好，竟然破天荒没有和中年人反驳，她看了一眼年轻和尚后，转身向桥的另一头飞掠而去。

        那黑袍中年人显然要低调得多，没有施展轻功，但步伐谨慎而快急地也紧跟着离去了。

        转眼之间，一红一黑两人就进入那个山口，身形消失不见。

        “师弟，那个妖女和你说了什么？”

        无愆心里一跳，哪里敢把少女对他说的最后那句话如实讲出来？顿时呆了一呆。

        无嗔见师弟有些魂不守舍，心中隐隐感到些许不妙，皱眉道：“师弟为何突然之间禅心大动心神不宁？”

        无愆长吐一口浊气，微微摇头道：“师兄，我也不知为何会忽然心性动摇，莫非修佛多年，依然无法消除心头魔障么？”

        无嗔正色道：“修行路上，本就障碍重重，要做到斩七情断六欲并非容易之事，重要的是要知道如何克己摒除。所谓众生相，皆无相，这一点师弟应该比我更清楚才是。”

        无愆神色一振，对无嗔颔首道：“多谢师兄指点迷津。”

        无嗔摇头道：“师弟言重了。凭师弟的觉悟，哪里会不知这些道理？只不过你毕竟年轻，禅定之心尚缺稳固。若能保持明心见性，区区心头魔障，自然可以迎刃而解，而后方得大智慧。”

        无愆神情渐归平复，眼睛望着那处山口，忽然心中暗道：“众生虽皆苦，但毕竟还有解脱之道，可我心中迷惑的解脱之道却又在何处呢？”思忖翻涌间，心头罩上一片迷茫。

        “只是今日让那个妖女走脱了，想来实在有些不妥。”无嗔同样望着对面那处出口，皱眉道：“那两个人形迹可疑，出手又如此狠毒，绝非一般的江湖中人。由他二人就此离去，只怕还会生出更大的祸端。”

        无愆脱口道：“那女子既然已经说了今日不再杀人，看上去并非说谎。”

        无嗔轻叹摇头，他盯着小和尚的眼睛，说道：“师弟，你江湖经验太浅了，那女子嗜杀成性手段恶毒，如此罪大恶极之人她的话你岂能相信？倘若以后那二人在江湖上引起无端灾祸，那就是我俩的罪过了。”

        无愆一听也觉有理，但想起那少女时而天真时而诡邪的模样，心中竟涌起一阵难言的奇怪感觉。她明明是杀人不眨眼的女魔头，但自己却偏偏对她并无太深的敌对之意，那一片红影始终在内心深处忽隐忽现。小和尚心头暗自懊恼自己为何会忽然生出这种前所未有的古怪感觉。

        无愆心头纷乱如麻，一时没了主张，在不知不觉中失去了平日的聪慧睿智。他只得随口问道：“那么师兄的意思是……？”

        无嗔沉吟片刻，然后郑重说道：“观那两人的所行所为，必是江湖上的邪祟魔道之流，那女子视人命为草芥，更是罪不可赦。你我身为佛门弟子，当有除魔卫道维护众生的觉悟。所以我怀疑这两个形迹诡秘的人一定怀有不可告人的秘密，如果放任他们就此离去，只怕会在江湖上造成无法预料的后果。”

        他略微一停顿，接着说道：“所以我建议，我们应该立刻动身追踪他们的形迹，暗中查探他们到底有何目的。若是他们不再有危害他人之举那便罢了，如果真有另外的阴谋，我们便要当机立断出手阻止，以免酿成大祸。”

        无愆听得心神震动，他不得不承认师兄言之有理。如果那两人只是普通江湖中人，哪里会像那个红衣少女那般出手便是致人死命的手段？况且那少女个性乖张邪异我行我素，杀人只凭自己心情，可谓任性妄为至极。

        而像她这样的人，就算如今江湖如何混乱，只怕也找不出第二个了。

        无愆定下心境，决意抛开心头莫名衍生的奇怪情绪。他皱眉道：“师兄所言不无道理。可我们此行是为了护送明光佛塔返回天轮寺，住持方丈还在等着明光佛塔开启舍利塔林的迁移仪式。此事也丝毫耽搁不得。”

        无嗔颔首道：“此事我自然晓得。所以我提议你我二人分头行动。一人护送佛塔回天轮寺，一人即刻启程追踪那两人，以那二人的身手，再晚一点只怕会追不上了。”

        无愆略一沉吟，即道：“既然如此，那便由我负责追踪，师兄尽快带着佛塔返回天轮寺。若方丈问我行踪，师兄可如实告知。”

        无嗔闻言，暗地里微微一皱眉，倒不是无愆的提议有何不妥。无愆虽年纪轻轻，可他的佛门武功修为实乃天轮寺数十年来第一人，被天轮寺上下寄予厚望，以他的天资根骨，更有希望使天轮寺重返三教顶峰之列。但无愆同样有着江湖经验欠缺的弱点，面对险恶诡谲的江湖，不光要靠武功自保，更要能谨慎应对各种算计，所谓人心难测。行走江湖，最可怕的不是刀剑，而是人心。无愆现在的心境就如同没有被污染的湖水，清澈见底，没有波澜。可他一旦独自踏入江湖，那些看得见的看不见的东西就会不断侵蚀着他明净的心境，意图动摇他稳固了二十几年的禅心。他若能妥善应对，那自然对他的修行有着巨大的裨益；若是经不起考验，那他二十年的佛门修为就将受到冲击，若他有何意外，那就不单单是他个人，而是整个天轮寺都将受到无法想象的影响。

        更让无嗔心有顾虑的是，自己这个小师弟，虽然根骨惊奇天资超凡，可是却生来有一种对世事都抱着质疑的性格，越是让他迷惑的事，他越会深入去探知，一直到最后让自己得到信服的答案才肯罢手。对于佛门奥义，他就是以这样的心态去钻研，所以才能在数届天下佛宗禅辩大会上争得第一。而就是因为无愆有如此怪异的双刃剑性格，他在天轮寺也曾被许多无法理解他的同门视为另类。

        所以无嗔很犹豫，因为这个江湖，并不是只需要质疑的看法和慈悲的心肠就能走得通的。若是让无愆独自一人面对，那他将会面临的不可预料的事情就太多太多了。

        无愆见师兄神情凝重，心中已经猜到几分缘由，他正色道：“师兄心中的顾虑，无愆自会小心谨慎，我虽不曾独自行走江湖，却也知江湖险恶。想必师兄也已经看出我们今日所遇之事，已经对我心境略有影响，与其让心性不定，倒不如亲自去面对解决，这对我来说也未尝不是一种历练修行。”

        无嗔闻言，不由微微一叹。他心中虽矛盾，可也知修佛之道，最忌境心染尘，若果不破除心头迷障，修行境界就会滞留不前。心境之尘，可大可小，如若参悟不当，便会使修行者的心湖引起滔天骇浪，境界甚至一落千丈，那一身修为就有崩毁的可能。

        如果这种可能落在被寄予厚望的无愆身上，那后果不堪设想。

        “既是如此，那师弟就自己小心。”无嗔久思之后，最终接受的无愆的提议。除了那些主观原因之外，还有就是论武道修为，无愆要比他高出太多，而那黑袍中年人和红衣少女显然也是武林中的顶尖高手，而且武功路数邪门异常，倘若双方真有正面冲突，以一敌二，无嗔明白自己并无太大胜算。综合考虑之下，显然是让无愆负责追查更为妥当。至于无愆能不能独自应对未知的变数，那就只有靠他自己的心志了。

        主意既定，无嗔便嘱咐道：“师弟此行暗藏凶险，行事必当多加谨慎，邪门外道诡计多端，不可轻易中了圈套。如果遇到无法解决的事，师弟应当尽快返回，我们再从长计议。”

        “师兄教诲，无愆谨记在心。”无愆取下背后背囊交于无嗔，再双手合十，道：“师兄一路珍重。”

        无嗔背好背囊，也合十为礼，面色凝重的看着无愆，道：“色即是空，空即是色。禅心修来不易，还望师弟好之为之。”

        “是。”无愆颔首，神情肃然。

        无嗔不再多言，转身大步离去，他高大魁梧的身躯行走在吊桥上，竟是如履平地。

        无嗔目送师兄身影消失在对面山口后，方才转身看了看鹰愁涧，微微皱眉。

        此刻鹰愁涧上流民已经离开大半，如今只有少数十几人还滞留在此。无愆目光扫过那地上惨死在红衣少女剑下之人的尸体，不由长叹一声。

        他快步走到桥头，从身上取出一块碎银，高声说道：“小僧尚有要事，无法安葬亡者，只有随身盘缠三两，请各位施主将那人就地掩埋，也算功德一件，不知哪位施主愿发善心？”

        那些流民见这年轻和尚赶跑了那杀人的女魔头，对他颇为敬重。如今又见有银子可赚，都不由纷纷高声应答，却有两个年轻力壮的，当先跑了过来，率先拿走了银子，同时大声道：“大师菩萨心肠，我等自会将他好好安葬，不让他曝尸荒野。”

        “阿弥陀佛。”无愆对他二人躬身合十，“那就有劳两位施主了。”

        他心系要事，再不顾惊世骇俗，转身双足轻点地面，整个人如同一道流光幻影般拔空掠过六七丈长的吊桥，瞬间穿过对面山口不见。

        鹰愁涧众人看得目瞪口呆，如同见到了神佛现世。

        躲在山壁间的明川看得心中一跳，脸上涌起一阵羡慕神情。

        此刻少年身旁的老穷酸，早已卸去了一身澎湃气机，那瘦马背侧的长剑，也同时归于安静。

        对于忽然身现奇怪现象的老穷酸，明川心中大是疑惑，他皱眉问道：“师父，你刚才是怎么回事？发羊癫疯了么？”

        “你才发羊癫疯了！”商意行抬手赏了少年一记爆栗，气笑道：“有你这样和师父说话的徒弟吗？”

        少年揉着发痛的头，怔怔地道：“那师父你为何身上会忽然有风散出？这天本来就冷，你可别又招上风寒了，这荒山野岭的我可没地方给你抓药吃。”

        商意行顿时露出一副生无可恋的表情。

        老穷酸苦笑着牵了马，在明川屁股上踢了一脚，“你少气我就不会生病了。赶紧走吧。”

        两人一马来到桥头，明川皱眉道：“师父，你怎么还带着这破马？你看这桥，它能过去吗？”

        商意行摇头道：“你小子又想干嘛？”

        干瘦少年回头看了看那黑袍中年人和红衣少女留下的那两匹马，兴高采烈的道：“师父你看那两匹马多好，不但能骑着走，还能卖出好价钱，我们带着何乐而不为？”

        “我老是给你说，做人不能喜新厌旧。”老穷酸冷笑一声，“你要是不怕那两个凶神恶煞认出来，你就带着。”

        少年闻言，想起自己差一点就被那少女剥了皮，就不由心头一紧，顿时泄气。他嘴巴撇了一撇，哼道：“那这破马你要带就自己带，看你怎么过去。我先走了。”

        他说完，就真的走到了桥上。可一低头，看到破烂的桥板下奔腾咆哮的河水时，他顿时在心里叫了一声娘，脚下硬是不敢乱动半步。

        “怎么不走了？”老穷酸在他身后怪笑道。

        “师父，您是老人家，我尊老，让你先走。”明川翻着眼皮，转身对商意行做了一个请的手势。

        老穷酸淡淡一笑，哪里不知道是这小子有意想看他笑话的意思？

        然后他就做了一件差点让少年把下巴惊掉在地上的事情。

        鹰愁涧上，一个斗笠蓑衣的穷酸老者，单手托着一匹瘦马，忽然就从这座吊桥的上空轻飘飘的飘了过去。

        一人一马，御风身似叶，轻纵如浮云。

        鹰愁涧上的残留之人，又再一次惊得差点下巴脱臼。

        正在就地挖坑的那两人，更是双双一屁股坐在了地上。

        数息之间后，一人一马安然无恙的落在了对面山道上。

        老穷酸在对面笑意吟吟的望着明川，朝他喊道：“臭小子，赶紧的，我们还要赶路呢。”

        明川这才惊醒过来，脑袋里一片空白，敢情自己这个师父，原来一直都在隐藏他的真实本领，自己还真以为他就是一个穷读书的老家伙，却不知他原来是深藏不露啊。

        他恼怒的跺了一下脚，向对面叫道：“原来你一直都在装疯卖傻！你这算什么爱幼？你给我等着……”一边说，一边咬牙抓着铁索，恨不得立刻飞过去指着老穷酸鼻子骂。

        可他不会飞，而那个老穷酸，会飞。

        鹰愁涧上空的阴云中，忽然响起一声闷雷。

        已经走到吊桥中间的少年吓得浑身一激灵。

        而对面山道上的商意行，却抬头望着天空，喃喃说了一句。

        “要变天了。”

