    一进西花胡同，黑檀儿就直直冲到了石桥上，全神贯注看它的大红鲤鱼去了。

    温宴落在它后头。

    这个时候，霍以骁还在衙门里，宅子里自然没人。

    温宴带着岁娘下了酒窖。

    一路上过来，最初那急切得恨不能立刻就问一个答案的心情缓和下来。

    倒不是这会儿不再想知道答案了，而是，能更细致地去琢磨眼下状况。

    就饮酒似的。

    一口闷的快酒有它爽快又利索的滋味，但慢慢抿、细细品，一壶温水酌上一个时辰，唇齿间的回味香气，又是另一种意境。

    温宴清点着窖中藏酒，与岁娘道：“这些倒还续得上，不过，京城入秋早，桂花开得也早，过几天去香缘寺，拢一些桂花酿酒……”

    岁娘跟在边上，弯着眼咯咯直笑。

    温宴不晓得这话题哪里有好笑的点，睨了她一眼，以目光询问岁娘。

    岁娘脆生生道：“老夫人让姑娘准备准备，是准备绣嫁衣、备嫁品，可不是让您准备酒水。”

    这么一说，温宴亦是忍俊不禁。

    指关节轻轻在岁娘的额头上敲了敲，温宴道：“老夫人还让我好好在家里待着，没事儿别到处乱跑。”

    可她这不就左耳进、右耳立刻出，转头就跑西花胡同来了？

    当然，她是有事才来的。

    话说回来，让温宴乖乖听老夫人的话，那是绝对不可能的。

    入秋后，白昼渐短。

    从地窖里出来，岁娘就点上了灯。

    这宅子一般不开火，只安排了一个粗使洒扫，一个烧水婆子，再一个整理园子的花匠。

    如霍以骁在常宁宫里说的那样，他们都是恪守本分，不到主子跟前露面的。

    若不是主动寻他们，这宅子里，就像是没人其他人一样。

    “温一壶酒，再煮一碗片儿川，”温宴笑着道，“天慢慢凉下来了，就想喝碗热的。”

    岁娘忙不迭点头。

    温宴去了厨房。

    烧水婆子见了她，为难极了。

    倒不是这府里有什么是温宴动不得的，而是，侯府的千金姑娘，下厨时磕着碰着，交代不了。

    温宴道：“我不是头一回下厨了，骁爷去年在临安时，我就又煮又炸的，我做的点心，霍大公子都说好吃。”

    婆子忙顺着夸了几句，让出了地方。

    温宴的厨艺，大部分都精在了汤圆上，再添几道点心，她不会正儿八经地做“菜”。

    也就是片儿川这样不考究手艺的主食，她从乌嬷嬷那儿学了个七八分。

    因为她喜欢这一口。

    片儿川的用料也简单，除了面条，就是腌菜、肉丝、笋片。

    这宅子里备了一坛腌菜，是婆子自己弄的，与临安人做腌菜的口味多少有些差别。

    这会儿再回燕子胡同取，来回总归麻烦。

    温宴拿筷子取了一些尝了尝：“还挺适口的，就用这个吧。”

    岁娘劲儿足，动手揉面，面光盆光手也光，碾开后切开，一根根光洁又有韧性。

    温宴腌好了肉丝，下锅炒到微微变色，赶紧盛出，又倒了笋片、腌菜下去，拿余下的油稍稍炒了炒，加水进去煮开。

    岁娘比着时间，另一个灶火上，面条已经拿水煮了半熟，捞出来拿冷水润着。

    温宴待自己这锅里的水烧开了，将半熟的面条下进去，又下肉片。

    婆子吸了吸鼻子，道：“真香，只是清水，不用高汤，也能煮得这么香。”

    这香味，不似高汤炖煮时的浓郁和醇厚，却是满满的属于腌菜和笋片的清香。

    原来，高门大户人家，除了那山珍海味，也会喜欢这样的家常味道。

    面条盛出来，浇上汤，最后点几滴香油。

    岁娘抿了抿唇：“肚子里的虫都馋叫了。”

    温宴莞尔。

    岁娘捧着食盘，将两碗面送到鸳鸯厅里。

    主仆两人，正要坐下来喝口热汤，忽然间，前头传来动静。

    温宴出去一看，正是霍以骁回来了。

    两厢照面，都有一丝愣神。

    温宴是没想到霍以骁会这么早回来。

    现在当然是过了衙门散值的时候，但自打他们去六部之后，几乎天天都留到很晚，霍以骁连晚膳都多是与朱桓一块用的。

    因此，她虽然让岁娘多揉了些面，煮却只煮了两碗。

    岁娘机灵人，给霍以骁问了安，又跟温宴咬耳朵：“姑娘与骁爷一块用吧，奴婢去厨房里再煮两碗，隐雷大抵也没用饭呢。”

    说完，岁娘就跑了。

    做片儿川，最费时的是揉面，现在面条是现成的，腌菜什么的也都有剩，煮两碗，轻轻松松。

    霍以骁进了花厅，看了眼热腾腾的片儿川。

    热气氤氲，香气扑鼻。

    他突然就想起今儿与霍太妃说的那些话了。

    回来时候，一盏明灯，一碗热面，再又这么一人一猫，让他整个人都放松下来。

    温宴落座，待霍以骁擦了手，她递了筷子过去：“骁爷赶巧了，刚刚才煮好的。”

    “你煮的？”霍以骁抬眼问。

    “腌菜是厨房里备的，面是岁娘揉的，不敢多居功，但是煮，确实是我煮的，”温宴笑了起来，“肯定比不了你前回在临安吃的那个味儿，但尝个热乎。”

    霍以骁轻笑了声。

    他记得，在临安时，暄仔捧着一大碗片儿川，直呼过瘾。

    同样是汤面，大抵是当时天冷，喝起汤来，格外有滋味。

    霍以骁亦捧起碗来，吹了吹，喝了一口。

    热腾腾的，不至于烫嘴，但顺着喉头下去，整个人都妥帖了。

    温宴也喝了一口，笑着道：“下回，我从燕子胡同带腌菜过来，那味儿更正。”

    霍以骁道：“你倒还挑嘴。”

    温宴又道：“谁叫这是我难得能做的像那么一回事儿的临安菜色呢？可不得多用心些。”

    霍以骁抬眼睨她，没有再说话，拿着筷子，吃面喝汤。

    一大碗面，也不经吃，很快就见了底。

    霍以骁其实不记得去年在临安吃的片儿川具体是个什么味道了，只记得了当时的画面与意境。

    现在，温宴的这一碗片儿川，味道与那时重叠在一块，一下子变得记忆犹新、深刻起来。

