    伴随着美莎的最后一句话语落下，林枫的眼睛瞬间瞪的溜圆。

    最近一段时间以来，林枫一直念念不忘的是什么？

    毫无疑问，那就是开启元阳困龙阵。

    对于那神秘山洞有什么秘密，或者有什么造化，林枫也是期待的很。

    当初美莎就是说过，想要开启元阳困龙阵，有六大主要材料最是难寻。

    分别是，赤魁鳞，天仙乳，飞命泉，六法青莲滕，百转心霞沙，以及千叶土。

    按照美莎之前的说法，像千乌城这种千万人口的小城想要出现这六大主要材料的可能性微乎其微。

    “哈哈，真没想到，真是踏破铁鞋无觅处，运气来了，挡都挡不住啊。”

    对于这个意外之喜，林枫的眼睛猛的一亮，心中一声哈哈大笑。

    紧接着，林枫便是迫不及待的朝着美莎所提示的方向走去。

    不一会儿，一堆接近金色的黄土出现在了林枫的视野。

    这堆金色黄土并非静止不动，而是仿佛有着自己的主观意识一般。

    不断的蠕动。

    组合成各种树叶的形状。

    一会儿是金乌果树的树叶，一会儿又是飞月兰的叶片。

    又过了一会儿，又是变成了天泽梅的叶子。

    虽然看似随意，但却又有着某种说不出的规律，很是玄奥。

    “这？美莎，这？难道这是传说中的千叶土？”

    这一刻，林枫望着面前这一堆巴掌大小的金色黄土，林枫的心中很是激动，眼睛猛的一亮。

    “这不废话？这么明显的事，还用问？”

    对于林枫的白痴问题，林枫的脑海中，美莎没好气的开口说道。

    “丁爷爷，我要这个~”

    得到美莎肯定的答复，林枫再也难以压制心中的激动。

    连忙看向了丁炎，急忙开口说道。

    “林枫，这是千叶土，削弱阵法用的，虽然很是珍贵，但是，你要这玩意有什么用？”

    “给你两次机会，第一次机会你选了雷劫液我也不多说什么了。”

    “你这第二次机会了，你应该选择一样对目前的自己有所帮助的东西才对。”

    “你应该静下心来好好的想一想~”

    见林枫竟然要选择几乎派不上用场的千叶土，此刻，丁炎的眉头微皱。

    看着林枫，很是认真的提醒道。

    “是啊，林枫，我也觉得丁前辈说的在理~”

    “还是换一个吧~”

    林枫的身旁，徐文天也是轻轻的用手臂捅了捅林枫，轻声的说道。

    “不，就它了~”

    就在丁炎，徐文天以为林枫会听从他们的建议选择放弃之际。

    然而，林枫那几乎想都没想的坚定答复却是很是突兀的响起。

    紧接着，丁炎，徐文天，两人的目光皆是齐刷刷的看向了林枫，目光中充满了不解，以及深深的诧异。

    “额，你们别用这种眼神看着我行不行？”

    “你们就不觉得这玩意天天变来变去很是赏心悦目吗？”

    被两人赤裸裸的目光看的发毛，林枫有些尴尬的打起了哈哈。

    ~

    “靠，你强~”

    “要赏心悦目你不会种点花，浪费这么宝贵的机会干嘛？”

    对于林枫的回答，此刻，徐文天也是猛的翻起了白眼，对着林枫竖起了两个大大的拇指。

    见事情已然成了定局，丁炎也不在多想，反而释然了。

    这小子虽然不怎么着调，但也不傻。

    只是不知这小子要这两样东西有什么用呢？

    唉，罢了，他的身世注定他以后的路必然荆棘重重。

    以后的路还得靠他自己啊，我这个都快入土的老头子瞎操什么心呢？

    “既然选好了，那咱们就出去吧~”

    丁炎一声轻语，也不在多说什么，而是对着林枫柔和一笑。

    “好~”

    对此，林枫也是微笑着点头，随后，林枫便是心满意足的将雷劫液以及千叶土收入了储物袋之中。

    跟随着丁炎，林枫踏上了那不断向上延伸的阶梯。

    片刻，林枫三人便是离开了内室，身影再次出现在了那杂乱无章，一片狼藉的店铺之中。

    “丁爷爷，向你打听一个事，不知道你听没听说过赤魁鳞，天仙乳，飞命泉，六法青莲滕，百转心霞沙这几样东西。”

    就在林枫准备离去之际，林枫看着面前的老人，林枫的眼神有着些许的复杂。

    林枫不知道自己究竟拥有着什么样的身世，而面前的老人与他的身世，又会有何关联？

    即将离去，林枫有些犹豫，在略微的斟酌之后。

    林枫问出了之前一直想要问出的一个问题。

    赤魁鳞，天仙乳，飞命泉，六法青莲滕，百转心霞沙？

    丁炎在心中呢喃着林枫所说出的这些东西。

    在林枫的目光中，只见，丁炎的眉头微微皱起。

    陷入了沉思。

    片刻，丁炎便是缓缓的摇了摇头。

    “林枫这几样东西丁爷爷会帮你留意的~”

    “如果有时间的话记得来看看丁爷爷。”

    “丁爷爷一直都在~”

    ~

    “一定~”

    林枫微微一笑，随后，林枫便是迈开步子，朝着奇宝斋的大门之外缓缓走去。

    一旁，徐文天见状，也是赶忙跟了上去。

    “林枫，接下来你有什么打算？”

    “那天竹根？”

    林枫，徐文天二人行走在千乌城宽敞的街道之上，在人群之中穿梭。

    虽然获得了天竹根的消息，此刻，徐文天仍是不知该如何下手，眉头微皱，脸上充满了忧虑，轻声说道。

    “文天，这两天的相处，我是真的将你当兄弟，说实在的，能否得到天竹根，我把握真的不大。”

    “我真的不想你跟着我以身犯险，明天我打算独自一人前往穆府~”

    ~

    “林枫，你怎么能这样？既然是兄弟，那我徐文天又怎能让你一人以身犯险？”

    “患难与共，明天就算是死，我徐文天也要跟着你。”

    见林枫要一人前往穆府，徐文天突然有些急了，徐文天抬头看着林枫，话语中充满了坚定以及认真。

    然而，就在林枫准备开口劝解一下徐文天之际。

    在林枫以及徐文天的视野之中，却是出现了两道熟悉的身影。

    “安吉远？何忠？”

    看着两人，林枫，徐文天两人的脑海中下意识的浮现出了安吉远，何忠大战千乌城第一丑女聂芸芸的劲爆画面~

    紧接着，林枫，徐文天几乎是异口同声的轻呼出声。

    脸色也是变的相当精彩。

