    再看只剩下几个模糊的背影了,  可突如其来的那一眼在洛婉兮眼前挥之不去。.|虽然已经两年不见,  然而女儿家张开后，容貌并不会有太大的变化了，何况是曾经那样让她印象深刻的一个人。

    洛婉兮蹙眉：“她怎么会在京城。”不是说一直在苏州调养身子吗？

    “难道是我看错了？”洛婉兮不禁开始自我怀疑。

    凌渊眸色深了深：“让人去查探一番便知。”当年他和洛大老爷说好了的,  洛婉如对她做的那些事,  他可以既往不咎,  前提是这个人永远不要出现在京城。

    洛婉兮笑了笑,  如今她再想起洛婉如，已经没有当年那种愤怒压抑的感觉了。大抵是生活美满幸福之人,  都格外宽容一些,  不过依旧好奇洛婉如怎么会突然进了京，若是大房将她带进京的,  没必要遮遮掩掩,  这不是洛大老爷的作风。

    凌渊便找来随从吩咐一番，当下便有人领命离开。

    回到家里时天色已经暗透了,  一回到漪澜院,  洛婉兮就扑过去看儿女。

    两个小家伙都醒着，肩并肩躺在炕上，婳姐儿还抓着弟弟的手往嘴里塞，滋味很不错的样子。烜哥儿睁着黑漆漆的大眼睛看着他姐姐，咿咿呀呀个不停，似乎在商量让她别咬自己。

    洛婉兮莞然，上前把烜哥儿的手拯救出来，擦了擦。又擦去女儿嘴角的口水,  轻轻点了点她嫩乎乎的胖脸蛋：“弟弟的手就这么好吃，下次帮你涂点糖上去好不好？”

    “哈”婳姐儿裂开嘴笑了一声，又冲着洛婉兮呀呀呀的叫。

    洛婉兮心里有一种说不出的满足，她低头亲了下女儿的小脸，逗得小姑娘更高兴的笑起来，还手舞足蹈。

    被冷落了的烜哥儿发出呜呜呜的声音，洛婉兮扭头就见他眼睛睁得大大，目不转睛的看着她。

    洛婉兮低头在他脸上也亲了一口。

    烜哥儿便也跟着他姐姐手舞足蹈的笑起来。

    亲了一下又一下，似乎还打算亲个没完没了了，凌渊走过去搂住她的腰道：“该用晚膳了。”

    高大的身影将烛光遮住了，陷在父亲身影里的烜哥儿不笑了，小眉头淡淡的皱起来。与之相反的，婳姐儿更加活跃，要不是身体条件不允许，洛婉兮觉得她早已经站起来扑进凌渊怀里了，小丫头特别喜欢她爹。

    凌渊淡淡的与儿子对视。

    烜哥儿嘴角一瘪，哇的一声哭了出来。

    洛婉兮赶紧把儿子抱起来哄，还嗔了凌渊一眼：“壮壮不哭，壮壮乖！”

    在孩子哭唧唧的声音里，凌渊俯身摩了摩小女儿的脸，婳姐儿啊啊啊的叫了两声，突然手一抬就抓住了他的手指，有劲得很。

    凌渊一动都不敢动，就这么保持着俯身的动作看着她。

    小姑娘纤长浓烈的睫毛眨了又眨，就像两把小扇子，咿咿呀呀个不停，可惜她爹一点都没听懂，但是不妨碍凌渊露出一抹宠溺的微笑。

    直到发现女儿想把他的手往嘴里塞，凌渊动了，轻轻的握住她的手，柔声道：“饿了？”

    到嘴的东西没了，小姑娘顿时不干了，啊啊了两声，声音还挺大，像是在训斥。

    日后该是个脾气大的，凌渊对边上低眉顺眼的奶娘道：“喂她吃奶。”

    奶娘连忙欠身应了，把小主子抱了起来。

    那厢洛婉兮也把烜哥儿哄好了，小东西在她怀里一拱一拱的，使劲往她胸口蹭，洛婉兮哪还不明白，也赶紧交给了奶娘。

    孩子们被抱下去喂奶，洛婉兮轻声道：“烜哥儿越来越重，我才抱了这一会儿就抱不动了。”说着抱怨的话，神情语气却完全不是那么回事，完全是一种我儿子真棒的得意。

    “吃太多了。”刚出生那会儿吃不下奶，急的她直掉泪，这几个月吃的比他姐姐还多，却是不见胖，也不知吃到哪儿去了。

    洛婉兮看看他，似乎还挺嫌弃的，不觉莞尔。也不知是谁，生怕儿子吃不饱，特特又去寻了两个体面干净的奶娘来。

    #

    京郊一座小田庄内的后门处传出喁喁私语：“……下了场你别担心，以你的才学高中轻而易举，太紧张反而不美了，我大哥他就是这么说的……”

    殷殷嘱托，关怀之情溢于言表。

    许清扬点头：“我知道，夜风伤人，你进去吧！”

    洛婉如苍白的面容上露出一抹深笑，一双眼亮晶晶的：“你也当心些。”说话间她伸手理了理他的披风：“我等你金榜题名。”

    许清扬身体有一瞬间的僵硬，他有些不自在的低了低头：“我先走了。”

    洛婉如柔柔一笑：“路上小心。”

    许清扬朝她点了点头，旋身大步离去。

    走出好一段，许清扬的脚步才缓了下来，他的小厮皱着一张脸，欲言又止了数次还是忍不住开了口：“少爷，以后您还是别和洛姑娘联系了，这要是被人撞见了……”虽然已经出嫁该称呼米少奶奶了，可想想她和少爷的事，那个称呼哪里叫的出口。

    之前在苏州还好，也没几个人认识他们，可这儿是天子脚下，熟人到处都是。万一被人知道了，他家少爷年轻不懂事那会儿被个歌女带坏了，已经坏了名声，好不容易这事过去了。要是再爆出与已婚妇人来往，那前途可真就毁了。

    许清扬剑眉紧皱，心里说不出的烦躁，利害关系他哪里不知道。原本他也想借着回京参加科举的机会与洛婉如断了关系，哪想她会偷偷跟着进了京城，还在他备考的别庄附近租了庄园。

    他让她回苏州，她便哭哭啼啼，还哭晕了过去，他能怎么办？只怪他在苏州一时情难自禁，与她旧情复燃，等他回过神来，再想一刀两断却是千难万难了。

    洛婉如的态度他隐隐看出来了，若是他想断了这段关系，恐怕她会选择玉石俱焚。

    月色下，直到许清扬的身影彻底消失了，洛婉如才扶着丫鬟的手，慢吞吞的返身，一边走一边咳。总是这样的，他在的时候，自己便觉身体好一些，全身都有力气了，可他走了，她便会觉说不出的累。好像他是自己的灵丹妙药一般。

    她知道许清扬厌烦了她，想与她一刀两断。可自己落到这般境地，他总是要负上一二责任的，不是吗？要不是为了他，她怎么会去临安，不去临安就遇不上洛婉兮碰不着江翎月了，她也就不会变成这幅模样了。

    她要求不高，她拢共也没几年活头了，就想他陪自己这几年，就几年而已。

    冷不丁的，洛婉如就想起了几日前见到的那一幕，官道上被威风凛凛的侍卫拱卫在中央的华盖驷马车，车里那张如花似玉的笑脸。

    她可真得意！在苏州都能听到关于她的消息，不外乎丈夫如何疼爱，生了龙凤胎……米庭环还让她往卫国公府送礼巴结呢，她不愿意，米庭环就让人以自己的名义送礼。

    洛婉如捂着嘴剧烈的咳嗽起来，咳得眼泪都出来了，她甚至尝到了嘴里淡淡的血腥味。

    #

    田庄二里外的小道上也散发这淡淡的血腥味。

    许清扬正愁眉不展的走在回去的路上，斜刺里冒出来一伙蒙面人。因出来私会佳人，许清扬只带了一个小厮，哪里是这一群人的对手，主仆俩才跑出去两步就被人追上用破布堵了嘴。

    接下来就是一顿痛揍，拳脚雨点似的往下落，领头那一人重重一脚踹在许清扬小腿骨上，在场众人就听见咔嚓一声，听的人头皮发麻，这还不算完，那人又加了几脚，生怕他瘸不了似的。

    如此这般，他才招呼人撤退。

    躺在地上的许清扬就像是块破布似的，那蜷缩成一团的小厮反倒只是受了些皮肉伤，他不是重点关照对象。遂等人一走，那小厮连忙手脚并用的跑过去，翻过许清扬身子一看，青青红红的一片，连个人样都没有，便是惨绝人寰的一声惊叫，踉踉跄跄跑去搬救兵。

    对此洛婉如一无所知，眼下她也好不到哪里去，本就苍白无血色的脸现在一片惨白，望着脸色铁青一步一步靠近的洛大老爷，她忍不住后退了两下，哆哆嗦嗦道：“父亲！”

    洛大老爷眼神晦暗不清，凌渊派人通知他，洛婉如在京城，还和许清扬不清不楚时。感情上，他真的不想相信，没有一个父亲愿意承认自己的女儿不知廉耻。可洛大老爷明白，凌渊不是那种无的放矢的人。他说是必然是的。

    再是不敢置信洛大老爷也得信了，所以他趁夜赶来，万万想不到竟看见两人在门口依依惜别，她怎么做的出来，礼义廉耻四书五经这些东西都喂狗吃了不成。

    退无可退的洛婉如缩在墙角，骨寒毛立的看着目光阴郁的洛大老爷，她觉得父亲那眼神像是恨不得要掐死她。只这么一想，她便觉浑身每一根骨头都抖起来。

    　　

