    新书必读。

    千机殿完本了，罪恶战境开书了。

    罪恶战境的创意最早是在2015年就有的，那时候我还在写《仙路争锋》，但当时比较喜欢看黑暗流的小说，就写了一个黑暗流框架的故事，只写了十万字就搁浅了，也就是罪恶战境第一部的基础原型。

    后来我觉得这个故事太单薄就搁浅了。

    2019年我转战来到起点，先后写了《诸神游戏》，《大道从心》和《千机殿》，但成绩都不理想。

    这段时间我反思自己。

    我发现我犯了一些错误。

    这些错误不是思路上的错误，而是心态上的错误。

    我飘了！

    不知不觉的飘了！

    这是真的！

    当初我写《无尽武装》，均订过了七千，要知道那可不是在起点。所以我觉得我来了起点，那我均订少说些，翻一倍是应该的吧？

    很合逻辑的判断，不是吗？

    然而现实就是，诸神的均订只有三千多，就这还是三本书最好的表现了。

    这是起点的问题吗？

    不！

    是我自己的问题！

    我心态飘了。

    我把成绩看得天经地义，觉得自己的实力就应该拿到这样的成绩。

    人在飘的时候是不会觉得自己飘了的。

    许多东西都是潜意识。

    直到你被当头棒喝，你才会醒悟。

    幸运的是，我小说里有很多道理。

    那些道理我都明白，我可以说给别人听，也可以说给自己听。

    所以我决定修正态度，从零开始，好好去写一本小说。

    就是抱着这种想法，我拾起了罪恶战境，我喜欢这个故事，我想把它写下去。

    最初的时候，罪恶战境只是一个黑暗穿越流故事。

    但第二次重写，我加入了选民体系。

    在写到四十万字的时候，我发现这个体系还是不好看，于是我弃了重写。

    但第三次重写，依然不满意，又是三十多万字白写。

    直到第四次重写，我加入了幻想生物概念，完整的体系终于确立。

    但是每写一段，我都会发现新的问题，然后就掉过头再修改——总算不用重写了。

    就这样，不知不觉间，我突然发现。

    靠！

    罪恶战境竟然有了二百多万字的存稿了。

    而且整个体系也在反复修改中逐渐成熟。

    最关键的是，在这个过程里，我没有受到成绩的影响，我只是单纯的享受着创造一个世界，创造一个体系的乐趣。

    而且我也发现了，就算你写了十多年，就算你经验已经很丰富，你依然有着大量的改稿需求。

    作为作者，速度不应该是追求——过去两年，我太追求速度了。

    那是我写的最快最多的两年，有用没用的文字加起来大概写了八百万字，虽然你们实际看到的可能只有一半。

    但那不应该是追求。

    质量才是。

    心态修正的最大好处，就是我会认真对待。

    我不断的写，每过两个月就掉头修改一次。

    就这样，罪恶战境我写了大半年。

    因为有足够的时间筹备，我可以设计更好的剧情，可以更好的铺垫，可以做出长线，短线，可以遥相呼应，可以整体性更加牢固与完善。

    这不是边写边发能弥补的。

    所以，我并不想向你们炫耀我现在有整整一千章，二百三十万字存稿，上架了我可以爆发，但那不是目的。

    我想炫耀的是，这本小说因为有足够的存稿，有足够的修正，这使它的BUG大大减少，剧情更加精彩，前后伏笔更深，剧情跌宕起伏与反转的程度会超越以往。

    不会存在高开低头的现象，没有更新的压力，所以后面的故事甚至会比前面的更精彩——就我个人而言，我最满意的是第六部。

    我希望它成为我最精彩的小说，为此我用了超过以往所有小说从未有过的精力，去创造，去修改，去认真的对待。

    速度不再是我的追求，存稿只是为了质量的保证。

    这次，我一定要写出好看的小说，精彩的小说，让大家满意的小说。

    当然，现在这话说得可能有点早，就算你如此努力，小说成绩也未必让人满意。

    但是至少，这次你可以对自己说，你真的认真了！

    至于这认真背后有没有成果……

    只要你尽力了，纵败无悔。

