    夜冷也放下了戒心。

    原来是第一次带兵，为了耍威风才让大军推这么近的。

    真是个上不了台面的土包子。

    他就说嘛，再蠢的人都不会想着用三十七万大军碰百万大军，这完全是找死。

    因为昨天的事，夜冷很不喜欢吴白。

    所以，他打算捉弄捉弄吴白，吓唬吓唬他。

    “吴白，将大军推进十里之内，已兵家大忌，代表宣战。你如今将大军推进，距我们不足五百米，你说该怎么办呢？”

    吴白嘴角微扬，笑着道：“我第一次带兵，什么都不懂，你说怎么办？”

    “你将大军推这么近，我若是不计较，大家还以为我怕了你，以后威信全失，还这么带兵？”

    “念你是我皇派来的，我也不过多为难你，你以个人的名义给我磕头道歉，这件事就算过去了。”

    夜冷一脸戏谑地看着吴白说道。

    吴白剑眉微扬，淡漠道：“若我道歉呢？”

    “这好办，你若不跪，那我们只能开打了。”

    夜冷就不信，吴白敢开战。

    不开战就的给他跪下。

    要知道吴白代表的可是林淡妆这位新皇，吴白若跪，林淡妆必然威严大失。

    “大丈夫做事，错了就要认，跪吧。”

    “吴白是吧？一看你就是能屈能伸的大丈夫，跪了又如何？”

    “你若不跪，你身后这三十七万大军能活着回去的怕是没几个，哈哈哈……”

    夜冷身后的将领，强者，纷纷阴阳怪气的大喊，逼迫吴白下跪道歉。

    吴白的目光看向夜冷：“我若不跪，便要开战是不是？”

    夜冷故作无奈：“我也不想这样。”

    吴白笑了，道：“夜副将，还记得我昨天跟你说的话吗？”

    “什么？”

    “我说你的膝盖骨很硬，见了我皇都不跪，我想知道你的膝盖骨是不是真的硬？”

    夜冷冷笑道：“你想怎么知道？”

    吴白眼神陡然变冷，眉宇间杀机涌动。

    “你们想战，那便战吧。”

    吴白大手一挥，声如惊雷：“放箭。”

    八万弓弩军早已经准备好，躲在丘陵后排兵布阵，一字铺开。

    一声令下，万箭齐发。

    八万道箭矢，势如雨下，朝着夜冷等人身边的十万兵将铺天盖地落下。

    夜冷身边的十万大军根本没有防备。

    夜冷等人根本来不及反应。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    特制的箭矢不管是射在地面还是人身上，轰然炸开。

    万箭齐发，一瞬间地动山摇，大地崩裂。

    爆炸声不绝于耳，振聋发聩。

    一瞬，惨叫声响彻云霄。

    鲜血喷洒，残肢断臂横飞。

    “撤，后撤！遁甲兵顶上。”

    夜冷回过神，疯狂地大吼起来。

    吴白突然出手，打了他们一个措手不及。

    可他的声音被爆炸的轰鸣声彻底淹没。

    十万大军乱成一团，在烟尘土浪中横冲直撞，如无头苍蝇，相互践踏，自己人都被踩死不少。

    “唰唰唰!”

    漫天箭雨，一轮接一轮地朝着对面的十万大军射去。

    吴白的命令是，别心疼箭矢，射光为止。

    山摇地动，大地爆裂。

    十万大军被烟尘土浪笼罩，看不到身影，只有凄厉的惨叫声响彻云霄。

    烟尘土浪笼罩之地，早已经成了人间炼狱。

    其他九十万大军，也是惊慌失措。

    但没有命令，他们只能干看着。

    可在漫天箭雨的覆盖下，他们也只能干看着，谁上谁死。

    夜冷带着一众强者腾上半空。

    “吴白，你这卑鄙小人。”

    吴白冷笑：“这叫兵不厌诈。”

    “夜冷，你若真这么心疼你的兵将，为何自己逃命，不去救他们。”

    夜冷五官扭曲，气得差点没一口鲜血喷出来。

    他是神阶大圆满，但不是神，怎么可能从箭雨的覆盖下救出十万大军？

    “夜副将，擒贼先擒王，杀了他。”

    夜冷的一个手下指着吴白喊道。

    夜冷一想也是，刚好夜无级不在吴白身边，先擒下吴白再说。

    “上，生死勿论。”

    夜冷带着十多个神阶强者，冒着漫天箭雨，朝着吴白扑杀过来。

    箭矢对普通的士兵有用，但对神阶强者造不成任何影响。

    西门云翼从储物指环中取出弯刀，满身战意。

    “让我来，别吓跑他们。”

    吴白伸手，阔剑落在手中，腾空而起，迎着夜冷冲了上去。

    夜冷大喜，没想到吴白会自己送上门。

    “活捉他。”

    夜冷大吼。

    只要抓住吴白，便可让三十七万大军停手。

    吴白冷笑，手里的阔剑黑芒暴涨。

    凌空一剑。

    剑气纵横。

    “噗！噗！噗！”

    血肉横飞。

    三个神阶强者，被吴白一剑劈成两半，身死道消。

    夜冷脸色大变。

    其他几个神阶强者遍体生寒。

    在他们眼里，吴白只是一个靠着溜须拍马上位的土包子。

    谁曾想，他的修为这般恐怖？

    吴白双眸开阖间，杀机涌动。

    破空声刺耳。

    吴白一连斩出三剑。

    可怕的剑气撕裂虚空。

    一瞬间，惨叫声不止，空中下起一场血雨。

    夜冷身后的七八个神阶强者，没人能挡住吴白一剑，全都被剑气或腰斩，或枭首。

    夜冷吓得魂飞魄散，掉头就逃。

    “想走？”

    吴白冷笑，阔剑悬浮在身边，生死箭出现在手里。

    弯弓搭箭。

    “嗖！嗖！”

    两道漆黑如墨般的箭矢一闪即逝。

    “啊……！”

    凄厉的惨叫声响彻天际。

    夜冷痛苦地哀嚎着，一头从半空栽了下去。

    他的两个膝盖，直接被生死箭洞穿。

    吴白抬手，恐怖的吸力直接将夜冷吸了过来。

    一把扼住夜冷的脖子，冷笑道：“看来你的膝盖骨并没有很硬。”

    “别，别杀我，求你了……末统领救命，救我……”

    夜冷吓得失声尖叫。

    “战死沙场，马革裹尸，这是一个将士最大的荣耀。你却如此怕死，丢人现眼。”

    吴白五指收缩。

    就在他准备杀了夜冷的时候，一声沉闷如雷的声音响起：“你若杀他，我便血洗魔皇宫。”

    随即，大军中一个营帐炸开。

    滔天魔威席卷而来。

    一道身影，缓缓腾上半空，恐怖的气息搅得四周空气扭曲爆鸣。

    可怕的压迫感，让人心惊肉跳。

    吴白盯着对方，淡漠道：“末天象，等你许久了。”

