    第1090章  军武世家，绝世武学   

    但，为时已晚。

    

    只听陈奇微微咧嘴说道，“现在，你的罪名就加了一条。”

    

    话音刚落，陈奇胸膛微微一挺。

    

    轰隆隆～～～   

    一股恐怖的力道，顺着石凯歌的胳膊，瞬间蔓延至其全身。

    

    刹那间，石凯歌只觉五脏六腑，翻江倒海。

    

    噗嗤～～～   

    一口浓稠的鲜血，自石凯歌口中喷射而出。

    

    而后，他整个人如同一只断线风筝，直接横飞了出去，撞倒一片桌椅板凳，不知死活。

    

    “弟弟！”

    ，石青丘惊声喊道。

    

    “凯歌！”

    

    石志同同样惨呼一声，赶紧领人过去查探情况。

    

    只见此时的石凯歌，已然昏死过去，而他的整只右臂，就像是被重型机械碾压过，血肉模糊，惨不忍睹。

    

    这种情况，即便石凯歌不死，今后也将成为一个废人。

    

    石青丘怒目圆睁，恶狠狠的瞪着陈奇，“你，你竟敢伤我弟弟！”

    

    陈奇拍了拍胸膛，之前被石凯歌弄出的衣服褶皱，不以为意说道，“小小的一个地方司令，也敢对三军统帅动手，此乃以下犯上，罪大恶极。”

    

    陈奇眼眸轻抬，瞥了无能狂怒的石青丘一眼，“你弟弟这是，咎由自取。”

    

    石青丘气得吹胡子瞪眼。

    

    他当然知道，如今的陈奇挂着九门总督的称号，相当于三军之首。

    

    石凯歌以下犯上，对陈奇出手，于情于理，说不过去。

    

    可，石凯歌毕竟是他石青丘的亲弟弟，看到亲弟弟被人废了，他怎能袖手旁观？

    

    “陈奇，你太傲慢了，我石家世代忠烈，百余年来，为华夏历过多少汗马功劳？”

    

    “如今你竟然公报私仇，欺辱到我们头上来了？”

    

    石青丘将身上的军大衣脱下，扔到一边，“今日，我要为军部清理门户，处理掉你这个祸害！”

    

    陈奇眉目一挑，“你也想学你弟弟，以下犯上？”

    

    石青丘冷笑一瞬，“你无需用官级来压制我，在我眼里，你根本配不上【九门总督】这个称号，等把你解决了之后，我自会前去内阁请罪。”

    

    实际上，一直以来，石青丘都生活在陈奇的阴影之下。

    

    十年前，竞选龙神的时候，陈奇在军中声名鹊起，被传得神乎其神，但比起他石青丘，却是逊色不止一筹。

    

    本以为龙神之位是他的囊中之物，但结果却让人大跌眼镜。

    

    在落选之后，石青丘虽心有不服，也不敢违背内阁的决定。

    

    当时石青丘想的是，陈奇即便坐上了龙神之位，也不可能坐得长久，因为当时民间论调，他才是龙神之位的最佳人选。

    

    怎知，随后陈奇屡建奇功，不但巩固了在军中的地位，甚至在整个华夏军中的威望，将他远抛身后。

    

    这些年，每当石青丘回到京都，总能听到他人对现任龙神的称赞，即使在南野军区，也有许多军中将士，对陈奇崇拜有加。

    

    而他这个老一辈的名将，早已被世人所遗忘。

    

    石青丘恨呐，恨得咬牙切齿。

    

    他一个将门之后，竟被一个草莽出身的无名之辈，碾压得体无完肤？

    

    而在听闻陈奇被受封为【九门总督】之时，石青丘更是恨得茶饭不思，彻夜难寐。

    

    只要有机会，石青丘一定要向世人证明，他比起陈奇，只高不低，只强不弱！   

    今日，不就是最好的证明时机？

    

    气沉丹田，周身真气如同雷弧般跳动。

    

    石青丘双眸闪过阵阵精芒，“陈奇，我听闻你已名列国际战神榜第一顺位，乃世人公认的武道最强者。”

    

    “今日，我来向你讨教讨教，你是不是名副其实！”

    

    朱雀上前一步，“对付你，何需让龙主出手，我来做你对手如何？”

    

    但陈奇却是将朱雀轻轻拨开。

    

    朱雀愕然，“龙主？”

    

    陈奇微微摇头，含笑说道，“无妨，陈某在初入部队时，石将军的名号，就已经如雷贯耳。”

    

    “那时候我就很想跟石将军过过招，如今机会难得，算是了去我的一桩心愿。”

    

    与石青丘类似，实则陈奇也经常听闻，别人因他与石青丘孰强孰弱，而争论不休。

    

    特别是他刚任职龙神的前两年，很多人总拿他跟石青丘作比较。

    

    陈奇并非是个争强好胜之人，不过在听得多了，难免会感到些许厌烦。

    

    于是乎，与石青丘一争高下这个念头，便在陈奇心底扎了根。

    

    “不过，时间有限，咱们速战速决。”

    陈奇含笑看着石青丘，“石将军，你意下如何？”

    

    石青丘微微颔首，“我也正有此意！”

    

    因为厅堂不大，无法施展拳脚，陈奇与石青丘约定在院外交手。

    

    石家人办事效率很快，片刻就腾出了一块宽阔的空地。

    

    一时间，石家上下听闻了这个消息，无论大人孩童，都跑来围观。

    

    石家的一袭宾客，也没急着离开，纷纷前来充当看客。

    

    大部分御林军都被调了出去，唯有御林军统领周裕丰，带着小波御林军将士候在在那里，随时待命。

    

    此时夕阳西下，一轮鲜红的圆日，将天边浸燃出了大片红霞。

    

    来自两侧耳畔的北风，呼啸而起，卷起漫天黄沙。

    

    场中，陈奇与石青丘已然对峙而立。

    

    “本着尊老爱幼，还是由石将军先请。”

    对面，陈奇微微抬手，含笑说道。

    

    石青丘冷哼一声，也不客气。

    

    突见他双手持握成拳，一股浩瀚真气，如同洪荒猛兽，自体内喷涌而出。

    

    刹那间，石青丘所站地面，龟裂开无数狰狞裂缝。

    

    周遭虚空，更是像遭受到烈焰炙烤，沸腾扭曲。

    

    石青丘果然不愧是当年龙神之位的候选人，光是这起手之势，即便是陈奇，也不由为之一惊。

    

    随着一声震耳欲聋的吼叫，石青丘整个人的气势，再次猛涨。

    

    骨骼体型，较之先前，足足大了一圈。

    

    站在那里，就像是一个八丈巨人，立于蝼蚁面前。

    

    在场宾客见状，无不面色大变。

    

    “如果我没猜测的话，此乃石家的武道绝学，【鬼煞诀】？”

    ，一名眼力较好的宾客惊呼。

    

    “【鬼煞诀】是石家世代沿袭的极品绝学，据说在当今武学排名中，名列前茅？”

    

    “石将军这一出手就拿出了看家本事，看来他是真的怒了。”

    

    “那陈总督要抓他父亲，还出手伤了他的弟弟，不愤怒才怪！”

    

    

