
　　仅仅五天之后，7月18日，百济国王扶余义慈率太子扶余隆及熊津方面部队自熊津城请降，之后百济各地的军政首脑顺应国王意志，纷纷向唐朝臣服，并主动向进驻泗沘的唐军送粮送款。

　　百济大局已定。

　　在百济王族出降之时，受其蹂躏多年的新罗军长吐一口百年怨气。新罗太子金法敏更是报了背负了20年的国耻家仇，他责令百济太子扶余隆跪于自己的战马之前，并且厉声唾骂：“向者汝父枉杀我妹，埋之狱中，使我二十年间，痛心疾首，今日汝命在吾手中！”

　　作为亡国太子的扶余隆，“伏地无言”。天籁小说网

　　自3月10日高宗皇帝下发远征百济诏书，至8月12日平定捷报抵大唐京城，前后共计五个月时间，割据海东近五百年的朝鲜古国百济在须臾间灰飞烟灭。

　　但是如果你认为这样就结束了，那就太天真了，百济一灭，那么高句丽就失去了一个军事盟友。高句丽侧翼完全暴露在唐朝的直接攻击之下，高句丽侧翼也失去了战略防御屏障。

　　三个月之后，显庆五年的十二月，李治立即派遣薛仁贵，苏定方、刘伯英、程名振率军分道进攻高句丽。

　　龙朔元年，唐朝募河南北、淮南六十七州兵，得四万四千馀人，前往平壤、镂方行营。以鸿胪卿萧嗣业为夫馀道行军总管，率领回纥等诸部兵前往平壤。

　　当初，苏定方平百济，留下郎将刘仁愿守百济府城，又以左卫中郎将王文度为熊津都督。王文度渡海时去世。

　　百济僧道琛、旧将福信聚集人众据守周留城，从倭国迎来原先的王子丰立之，率军在府城包围刘仁愿。

　　唐高宗下诏任命刘仁轨检校带方州刺史，统帅王文度的军队，顺便征发新罗兵，以援助刘仁愿。刘仁轨御军严整，所攻击的都成功打下了。

　　百济在熊津江口立两栅，刘仁轨率军与新罗兵一起攻打，攻破之，杀死、溺死敌人一万多人。

　　道琛等人解除府城的包围，退守任存城。新罗粮尽，返回。道琛自称领军将军，福信自称霜岑将军，招集徒众，势力越来越大。

　　刘仁轨兵少，与刘仁愿合军，休息士卒。唐高宗下诏新罗出兵，新罗王春秋奉诏，派他的将军金钦统帅军队援助刘仁轨。到达古泗，福信截击，击败了金钦。金钦返回新罗。

　　唐高宗派任雅相、契苾何力、苏定方、萧嗣业率军水陆分道并进。七月，苏定方在浿江击败高句丽，多次作战都胜利了，包围了平壤城。

　　九月，契苾何力到达鸭绿水，莫离支男生用数万精兵守之。契苾何力到达后，正赶上层冰大合，契苾何力率军乘冰渡水，打败高句丽军，斩首高句丽军三万级，其余都投降于唐军，男生孤身逃回。

　　龙朔二年（662），庞孝泰与高句丽在蛇水之上交战，战败，与他的儿子十三人都战死。另一道的苏定方包围平壤却没有攻下，遇到大雪，解围而返回。

　　熊津都督刘仁愿、带方州刺史刘仁轨在熊津之东大破百济：刘仁愿、刘仁轨先是攻占百济的支罗城及尹城、大山、沙井等栅，杀死以及俘获很多敌军，分兵守之；百济增加军队防守险要的真岘城；随后刘仁轨仍然攻占了真岘城，打通了新罗运粮之路。刘仁愿上奏请增加士兵。诏发淄、青、莱、海之兵七千人去熊津。

　　百济王派使者到高句丽、倭国求援军来抵抗唐军。

　　也就在这一年大唐齐王李佑请战，就在李佑请战的第二天，李治下旨加封李佑为大唐的天策上将军，统帅大唐全国兵马。

　　而于此同时，齐王李佑也携带一个神秘的武器，闪亮登场，仅仅是一个月之后，李佑挥军攻占攻占新城（今辽宁抚顺北高尔山城），留契苾何力守城。

　　高句丽十五万军队驻扎在辽水，高句丽还有数万靺鞨兵据守南苏城。

　　契苾何力指挥唐军攻击，击败敌军，斩首一万多级，乘胜攻占七座城。于是率军返回与李勣汇合，一起攻占辱夷、大行两座城。攻克扶余。

　　于此同时李佑携带神秘武器已经连续攻下高句丽16座城。

　　泉男建派兵攻击唐军庞同善、高侃在新城的军营，被唐军薛仁贵击破。

　　高侃进军到金山（在今辽宁昌图西），与高句丽交战，不利，薛仁贵率唐军横击，大破高句丽军，斩首五万馀级，攻占南苏（今辽宁抚顺东苏子河与浑河交流处）、木底（今辽宁新宾西木奇镇）、苍岩（今吉林集安西境）三城，与泉男生军会合。

　　二月，薛仁贵率三千人大破高句丽军，杀获一万多人，攻占扶余城（今辽宁四平），扶余川中40余城都望风归降。

　　泉男建再次派兵5万救扶余城，在薛贺水（又称萨贺水，即今辽宁丹东西南赵家沟河）与李佑军遭遇，唐军祭出神秘武器大破高句丽军，斩获3万多人，乘胜攻占大行城（今辽宁丹东西南娘娘城）。

　　各路唐军会师，推进至鸭绿栅。高句丽发兵拒战，唐军奋勇出击，大破高句丽军，追奔200余里，攻占辰夷城。高句丽其他各城守军或者逃跑，或者投降。

　　唐军进至平壤城下，包围平壤一个多月，九月，高句丽王高藏派泉男产率首领98人，持白幡投降于唐军。

　　泉男建仍然闭门拒守，并多次派兵出战，都被唐军击败。高句丽将领僧人信诚秘密派人联络唐军，自己作为内应，五天后，信诚打开城门，唐军攻占平壤，生擒高藏、泉男建等人，平定了高句丽各地。

　　就这样，高句丽在唐的攻击下最终灭亡。

　　这场大胜就是李佑带来的，其中李佑的虎贲卫以一当十，各种新式武器让高句丽的军队，根本没有一合之力，特别是李佑的神秘武器，这个神秘武器一出，几乎无人能挡，虽然高句丽政权拥有一支强大而英勇善战的军队，兵种齐全，装备精良，军事理论及战术思想先进，防御手段完备，成为高句丽政权强大的军事支柱。

　　然而这次的唐朝虎贲卫拥有了一个超越这个时代的神秘武器，高句丽不败是不可能的，当然了，即使战败，这个战争也持续了三年之久，可以想象，高句丽是一个多么强横的国家。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百九五章 高丽的强横免费阅读。https://xs.23sk.com 