    韩三千直接将整个背部朝向攻击最凶猛的孤苏凤天，转而却整个人直接扑向了相对比较弱的孤苏战！

    这种普通人打架，死抓着最弱的一个往死里干，靠疯狗模式吓住其他人来突围的方式并不是没有。

    但这是仙人打架，这种策略显然对于任何人而言，便是相当愚蠢的。因为高攻高手，只需要一招，就可以完全的干掉你！

    因此，别人往往躲都来不及，韩三千却偏偏背道而驰！

    看韩三千如此，孤苏凤天也被气的吹胡子瞪眼，怎么？这是瞧不自己吗？当下便直接运起七成力量，直接对准韩三千的背部一招攻去！

    一道巨大的光柱直接从孤苏凤天的手中轰出，但打到韩三千看似毫无防备的背上时，韩三千的背上猛然金光巨闪，紧接着，另人匪夷所思的一幕出现了。

    韩三千的手中，也猛然结出一道与孤苏凤天一模一样的光柱，然后直接打在了孤苏战的身上。

    韩三千可以扛住孤苏凤天的攻击，但孤苏战哪能接的住他父亲的必杀一招？

    尽管韩三千复制的不过只有孤苏凤天接近一半的能量，但那已经足够孤苏战喝上一壶的，随着一声闷哼，孤苏战整个人如同一颗流星一般，从半空中狠狠的砸在地面。

    “这……”台地下，扶天都看愣了。

    虽然他对韩三千充满了不屑，但韩三千刚才骚爆了一样的操作，同样让他感到眼花缭乱，甚至充满了不可思议的进攻想像力。

    “这该死的地球人，玩的是什么套路？何以孤苏城主的孤苏战法，他也会用？”

    “听说孤苏战法，只传内，不传外啊。”

    “呵，有点意思，这小子虽然是个垃圾地球人，但刚才一斗，着实天马行空，会玩，会玩。”

    一帮人看到韩三千的表演之后，震惊之余也不由赞叹，虽然他们都是一帮老江湖了，但打架杀人玩出花来的，他们还真的是第一次看见。

    苏迎夏此时长出一口气，韩三千这个臭家伙，真的快吓死自己了。

    不过，苏迎夏的心里，也是高兴的，甜蜜的，因为，他是自己的男人。

    半空中，孤苏凤天气的头发都快立起来了，自己得意一击竟然没打死韩三千也就算了，最后还间接的打中了自己的儿子？！这让他如何能忍的住？！

    怒吼一声，孤苏凤天朝着韩三千疯狂的攻了过去。

    半空之中，两个人再次陷入缠斗！

    少了孤苏战，孤苏凤天的进攻虽然一样凶猛，但对韩三千来说，这并不算什么，因为不灭玄铠的存在，韩三千完全可以不顾自身的防御，几乎招招都是硬对硬的硬怼，拳怕少年壮，少年壮怕横的，横的怕不要命的。

    韩三千的这种攻击，恰恰在外人看来，是不要命的。

    几个回合下来，孤苏凤天累的气喘如牛，更重要的是心态崩了，因为他不仅无法打穿韩三千的防御，更重要的是，他用什么，韩三千就用什么！

    “臭小子，你他妈的能不能别学我的招？你烦不烦？”孤苏凤天忍不住骂起了脏话，再这样玩下去，感觉家底都被他学完了。

    韩三千轻轻一笑，根本就不理他，只是静静的望着这老匹夫，看的他混身发毛。

    孤苏凤天现在有点后悔冲上来了，因为现在颇有些骑虎难下，打吧，这小子不知道怎么回事，跟个血牛似的，啪啪一顿打，硬是不受一点伤，再这样玩下去，他没死，自己倒累死了。

    可要不打吧，地面上万人都在看着，不打不就等于认输吗？他这张老脸往哪挂啊，飞将城的脸面又往哪挂啊？！

    正犹豫间，此时，扶天一声令下，扶家十几个年轻人一哄而上。

    孤苏凤天只能硬着头皮继续上，但结果其实他早已经预料到了。

    韩三千几乎完美复制刚才的骚操作，借孤苏凤天的进攻，不到片刻便将扶家的人全部打翻。

    地面上，很多扶家的客人，此时完全看的热血沸腾，韩三千以一敌十几人，不仅丝毫不落下风，而且是来一波，干掉一波。

    此时，韩三千的口风也完全的变了。

    “这个蔚蓝世界的人，到底是什么做的？不是说那里都是低等生物吗？怎么猛成这样？”

    “是啊，孤苏城主打了快半个时辰了，竟然毫发未伤。”

    “没准，敖公子说的对，孤苏一族，根本就是花架子，徒有虚名而已。”

    一帮人窃窃私语，但这些话听到扶天的耳朵里，却显得格外的刺耳，孤苏家族是自己选定的亲家，孤苏家族丢脸，也就等同于他丢脸啊。

    但他又有点无可奈何，因为派了几波人上去助阵，可全都被打了回来，如今只剩下孤苏凤天还在苦苦支撑。

    虽然韩三千无法伤他，但问题是，孤苏凤天也无法伤他啊，而孤苏凤天是主攻的人，再这样斗下去，孤苏凤天得活活累死。

    此时，扶天身旁一位老者，微微一笑，缓缓而道：“你们可曾听说过，千年前一种奇术，无相神功？！”

    扶天眉头一皱，赶紧回身望去，见到老者，顿时微微有些低头：“申老，请您明示。”

    老者正欲说话，此时有些见多识广的人，顿时想了起来：“无相神功？那不是虚无宗失传了千年的绝学吗？当年，虚无宗就是靠这功法，挤身八方世界的大门派之列，但后来因为失传，虚无宗已经没落成了一个小门派。”

    “申前辈的意思是，这韩三千用的是无相神功？”有人问道。

    老者缓缓点点头：“以牙还牙，是无相神功的精髓所在，否则，那小子又怎么会孤苏城主的孤苏战法？！”

    听完这些话，一帮人恍然大悟，怪不得韩三千的功法如此奇怪，原来是虚无宗失传的无相神功。

    “呵，我还以为这蔚蓝世界的废物真的有什么本事，原来还是学了我们八方世界的功法才如此，申老，可有破敌之法？”扶天冷声道。

    申老笑笑，点点头。

    <!--over-->

