
　　三天后。

　　城东区圣水洞的一处高档别墅内。

　　一身家居服装扮的林世玲一脸疑惑的看着自己面前正摆弄笔记本电脑的女儿李元洙。

　　“你这不是刚订完婚嘛？我听你哥哥说你都搬到他那里去住了，所以你现在是……吵架了？”

　　林世玲有些懵。

　　主要是女儿李元洙刚订完婚没几天，按理说正应该是甜蜜期呢，谁知道今天却突然打电话说要过来她这里住两天。

　　这一下子可把她给整不会了，还以为自家宝贝女儿是跟崔志勋那个渣男闹矛盾了，正有些窃喜呢。

　　没想到李元洙听到这却是脸色古怪、有些没头没尾的来了一句：“我现在大概知道偶吧他，为什么会在外面找那些野女人了……”

　　莫名其妙的一句话,顿时让林世玲更郁闷了。

　　实在是搞不明白自家女儿到底是怎么回事，只能小心翼翼的试探着问道：“你知道他在外面干的那些破事了？”

　　李元洙很是自然的点了点头，随后道：“当然知道，我一直都知道啊，从我跟偶吧刚认识的时候就知道了。”

　　听到这话，林世玲顿时忍不住了，说道：“那你还跟他……”

　　林世玲可太了解自家女儿的脾气了,跟她以前年轻的时候可不要太像。

　　平时看着柔柔弱弱挺乖巧的样子，实际上心里的想法可不要太多，而且倔强的很。

　　既然她一直都知道崔志勋的事，那为什么还依旧这样待在他身边呢？

　　林世玲表示自己不能理解。

　　“我那时不是还小么，偶吧他毕竟比我大好几岁，而且他能力又那么强，总不能让他一直忍着吧？”

　　李元洙很是自然的说道，但听到这话的林世玲却惊呆了。

　　“能力强……”

　　是我理解的那种吗？

　　林世玲想问清楚，但又不知道该怎么开口比较好。

　　李元洙扭头看了一眼自家有些支支吾吾的母亲，然后不以为然的说道：

　　“就是那方面能力强啊，这几天差点没把我……唔……”

　　眼看着某些猫狗之词就要从自家女儿的嘴里说出来，林世玲赶忙捂住了她的嘴。

　　“偶妈伱干嘛？”

　　李元洙挣脱束缚后，眼带笑意的看着自家母亲那局促的尴尬样子。

　　而此时的林世玲却是感觉自家的宝贝女儿有些陌生。

　　因为以前在她这里，即便李元洙有时候在叛逆期会有些小孩子脾气，但总的来说还算是乖巧懂事。

　　怎么现在……

　　张口就来，还一点都不觉得害臊。

　　这还是她那个知书达理、懂事乖巧的宝贝女儿吗？

　　“你乱说什么呢？什么话都敢乱说，真的是……”

　　林世玲愠怒的看向李元洙道，但脸色却是有些奇怪。

　　毕竟自家女儿不可能无中生有，那么也就说明,她口中的偶吧也就是崔志勋那个渣男，的确是有些过人之处……

　　“这有什么嘛，我都订婚了，又不是小孩子了，有什么不能说的。”

　　李元洙依旧是不以为然的样子，甚至看见自家母亲这般紧张，还特意凑近些，贴在自家母亲的耳边，神神秘秘的说道：

　　“偶妈我告诉你，志勋偶吧他那方面真的太大……太猛了，我实在是扛不住了，所以才想着来偶妈你这里暂时避一下的……”

　　李元洙的话顿时犹如晴天霹雳一般，震撼的林世玲当场愣在了原地，脸上一片羞红之色。

　　她实在是想不到以前可爱懵懂的乖女儿，此时却这般大胆和开放。

　　甚至林世玲都开始怀疑，自己当初同意前夫李在容把当时还小的女儿送到国外去念书到底是不是個正确的决定了。

　　而且李元洙话中的内容，有关于崔志勋身体方面的事情，就更让她不知道到底该作何反应了。

　　毕竟严格意义上来说,崔志勋如今算是她的半个女婿,而且这些少儿不宜的话还是从自家女儿口中说出来的。

　　这让作为母亲的林世玲,属实是有些顶不住啊！

　　“你……他……”

　　林世玲张了张嘴，最终还是不知道该说些什么。

　　见此，李元洙才像是恶作剧得逞了一般，看着自家母亲局促尴尬的样子顿时开心的不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后又把自己的注意力放到面前的电脑上，还特意招呼母亲林世玲道：

　　“偶妈你也帮我看一下，这些次卧客房到底要怎么装修为好啊？”

　　“还有，我们还给偶妈你和阿爸都各自留了一间房，等以后你们没事的时候可以过来住住，所以偶妈你想要哪一种风格的？欧美风还是现代简约风……”

　　一说起这个，李元洙顿时来了兴趣，滔滔不绝的跟自家母亲讨论起了新房装修的事宜。

　　而林世玲，则是在那里愣了好一会儿后，这才回过神来，一边脑子想着李元洙之前说的那些比较特别的话，比如她终于知道崔志勋为什么会在外面……

　　一边跟李元洙若无其事的讨论起了新房装修的事宜。

　　对于李元洙给她特意留了一间房，她还是挺欣慰的。

　　虽然不太可能去那边住，毕竟她知道自己可能不太受崔志勋待见，最多就是去看看。

　　但不管怎么说，既然李元洙说了她阿爸李在容也有，那她作为李元洙的亲生母亲，自然也得有一间。

　　……

　　这边李元洙借着母亲林世玲心情不好去陪陪她然后逃似的离开了家里，那边崔志勋也稍微松了口气。

　　为了能让李元洙接受或者说是默认乃至忽视他外面的那些女人的存在，崔志勋想破了脑袋，也没想到什么好的办法。

　　最终，无奈之下他只能祭出自己的大杀器。

　　由内而外的彻底征服了这小妮子。

　　让她不得不接受。

　　实际上崔志勋已经能猜出来李元洙之前的想法了。

　　无非就是没结婚之前你在外面怎么浪都可以，只要把握好度，她就可以睁一只眼闭一只眼当作不知道。

　　但结了婚之后，有些事情就没什么好说的了。

　　毕竟在李元洙看来，既然我自己都能满足你了，那你为什么还要出去乱搞呢？

　　所以对于这样的想法，崔志勋无奈之下只能选择用事实告诉她，你还是太年轻，有些东西是无法完全把握得住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第387章 你把握不住啊免费阅读。https://xs.23sk.com 