    温夏觉得自己快要热得融化了。

    好像身处岩浆之中，脑袋里一片浆糊……

    就连周围的空气，好像都全都抽干了似的。

    这时，她突然被放开了。

    似乎一下子活了过来，唇上感受到丝丝凉意。

    是水份蒸发的感觉。

    温夏迷迷糊糊地睁开眼睛，眼前的男人微微勾起唇角，指腹覆在她的唇上，轻轻摩挲。

    温夏愣了愣，大脑已经完全停止了思考。

    下一秒，男人弯腰凑到她的耳畔，轻笑道：“忍不住品尝一口甜品，去换睡衣吧。”

    听懂他的意思，温夏顿时闹了个大红脸。

    战司宴竟然把她形容成甜品……

    她赶紧裹紧浴巾，灰溜溜地跑进了衣帽间。

    衣帽间有一面全身镜，她站在镜子前，看着自己通红通红的脸蛋，想到了方才经历的事情，羞得紧紧地闭上了眼睛。

    缓了好一会儿，才想着去换了睡衣。

    出来的时候，男人已经半靠在大床的一边，身前放了一台笔记本电脑。

    温夏爬上床，探头看过去，电脑屏幕上是密密麻麻的文件字眼。

    “这么晚了还得工作？今天是周日诶，作为总裁你真是一天休息都没有。”温夏噘了噘嘴，突然有些心疼他了。

    大掌突然覆上她的头顶，紧接着一个轻轻的吻落在她的额头上，男人温和的嗓音开口道：“没事，你先睡。”

    温夏却摇了摇头，小声道：“我陪你。”

    说着，她主动靠在他的身边，但没有打扰他的工作，而是自己拿了一本书看起来

    她静静地看书，也不说话，就这么安安静静地陪着他。

    战司宴也没有拒绝她的陪伴，甚至心底十分欢喜，他没想到温夏竟然这么快就接纳他了，而且似乎正在一点一点地依赖他。

    时间一分一秒地过去，战司宴也担心温夏太累，便打算提前结束工作。

    就在这时，温夏的手机却突然振动了起来，她拿起手机一看，竟然是温娇娇的来电。

    这么晚了，温娇娇给她打电话做什么？

    温夏转头看向战司宴，眨了眨眼说道：“你先忙，温娇娇给我打电话，我去阳台接。”

    她不想打扰到战司宴，便急匆匆地下了床，跑到了阳台上。

    温夏接通了电话：“这么晚了，有什么事吗？”

    温娇娇似乎喝了酒的样子，情绪失控地大喊着：“夏娜！你都已经结婚了，你都有了战司宴了，为什么要勾引我的廷易哥哥，为什么要破坏我和他的感情！”

    温夏顿时皱起了眉头，无语道：“大晚上的，你发什么疯？”

    她还以为温娇娇找她有什么事，没想到竟然是来撒泼的，那她就无需陪同了。

    正要挂断电话，温娇娇又哭着大喊起来：“廷易哥哥不肯见我了，他和我分手了，我就在他的公寓门口，他却不肯见我，都是因为你，都是因为你——”

    面对她的指责，温夏开口斥责：“温娇娇，我和裴廷易有交集的时候，你不是也在场？还是你请我去吃饭的！我有没有勾引他，你眼睛瞎了吗？”

    “更何况，我说得更难听些，我已经有阿宴这么优秀的老公了，我还能看得上别的男人！？”

    温娇娇更崩溃了，哭叫得更加大声，温夏感觉耳朵都快聋了，赶紧把手机拿开。

    “是！你夏娜了不起，我堂姐温曼努力了五年，甚至还给战司宴生了两个儿子，竟然也没能嫁给他，你夏娜的手段实在是太了不起了！”

    温娇娇发狂般地大吼着，充满嘲讽地喊道：“就因为你心机深，会勾引男人，只要你一个眼神，我廷易哥哥那种单纯的男人根本抵抗不住——”

    温夏：“……”

    温娇娇和温曼果然是有血缘关系的堂姐妹，发疯的时候真是一个比一个泼妇。

    “怎么？你没话说了？承认你勾引廷易哥哥了？我告诉你夏娜，你要是不收手，我就把你的资料公布出去，曼姐已经查到你在兰国的资料信息了，你就是个卖银女！国际卖银女！”

    “你还有个女儿对吧？你这个单亲妈妈嫁入豪门的新闻已经闹得沸沸扬扬了，没想到你这个卖银女竟然也有女儿，不知道是哪位恩客的野种呢？”

    “夏娜，你说要是你卖银的事情被女儿知道了，你女儿会怎么想你啊？”

    温娇娇已经彻底癫狂了，她喝醉了，根本控制不住自己的情绪，也根本顾不上所谓的后果。

    温夏顿时皱紧了眉头，呵斥道：“你说什么！？我的新闻已经闹得沸沸扬扬？”

    她很少关注这些八卦娱乐，之前也是为了温曼才特意去关注的，这到底是怎么回事？

    难道是战司宴的意思？

    温娇娇哈哈大笑起来：“怎么，你慌了吗？全国的人都知道你是个单亲妈妈，有个女儿，叫夏爱。你女儿要是知道你那些勾引男人的手段，呵呵呵……”

    温夏立刻挂了电话，赶紧查看新闻，这才发现这条新闻是刚发不久，甚至连孩子们的照片也被挂了上去。

    “阿宴！”

    温夏赶紧冲进了房间，战司宴正好站在书桌旁，放下了电脑。

    “阿宴，这条新闻是你安排人发的吗？”温夏将手机递给他。

    战司宴看了看，一双剑眉蓦地蹙紧，嗓音低沉几分：“当然不是，我不可能让人发这种东西。”

    温夏松了一口气，又道：“借用一下你的电脑，我要把这些新闻处理掉。我和你的信息传出去倒也无所谓，但他们竟然丧心病狂地把孩子们的信息也传了上去，虽然脸是打了马赛克，可现在不阻止，孩子们的信息就会被很快人肉出来。”

    正当温夏要去打开电脑的时候，战司宴握住她的手，沉声道：“交给我来。”

    说罢，他去拿了手机，给成帆拨去了电话，言简意赅：“把大风传媒收购，删掉所有新闻。”

    大风传媒就是这一次顶风作案的媒体公司。

    下达命令后，战司宴蹙紧眉头，烦躁地把手机丢在了桌上，冷冷道：“我也没想到有人会这么大胆。”

    温夏也叹了一口气。

    “这次是公关部监管不到位，竟然能让这种新闻发出来超过半小时，我会严惩他们。”

    战司宴握住她的肩膀，愧疚道：“夏夏，让你受委屈了。”

