    “二十亿的一半……”艾米眨巴着眼睛想了好一会，“那是多少呢？”

    亚伯罕笑眯眯的看着艾米，感觉自己要被小家伙可爱的模样给萌化了，笑着道：“十亿。”

    “十亿很多吗？”艾米接着问道，她还不知道亿是什么，但只要是钱钱，别人一定要分给她，那她也是可以接受的。

    “额……”亚伯罕也意识到小姑娘才四岁，可能连钱的概念都还不是很清楚，想了想，道：“反正就算是吃一辈子好吃的都吃不完了。”

    “哇哦！”艾米的眼睛顿时明亮起来，脑子里立马有画面了，“那就是数不尽的大鸡腿、数不尽的烤鸭、数不尽的大猪蹄子……”

    “是的，有了十亿，就可以为所欲为了。”亚伯罕跟着笑道。

    突然，他感受到了一道有些不善的目光，慢慢抬头，对上了克拉苏带着几分审视的目光。

    “克拉苏大师，恭喜恭喜。”亚伯罕立马露出了笑容。

    克拉苏眉头微皱，不能让艾米被金钱蒙蔽了双眼，荒废了魔法修炼，便语重心长的看着艾米道：“小艾米，金钱不是万能的……”

    “可是没有钱钱是万万不能的，那样会买不到好吃的。”艾米认真脸。

    克拉苏盯着艾米看了一会，脸上立马露出了笑容，从魔法戒指中拎出了一个装满了龙币的麻袋，“你看，师父也有很多钱，你只要乖乖修炼，想吃什么好吃的，师父都给你买。”

    “好啊好啊！”艾米点着脑袋，然后拿着魔法棒把那麻袋的龙币都收了起来，一边道：“师父太辛苦了，这个大麻袋还是艾米帮你拿着吧。”

    克拉苏：“……”

    亚伯罕：“……”

    ……

    晚上八点钟，美食大会现场人流量依旧不少，但麦格却关了档口。

    理由当然是食材耗尽。

    麦米餐厅的档口火爆了一整天，除了午休一个小时，全员状态已经非常疲惫，就连麦格都有些厌倦在烤盘前不断翻转小丸子的工作。

    “谢谢大家的支持，我们，明年美食大会再见。当然，如果还想吃章鱼小丸子的话，也可以来麦米餐厅品尝。”麦格笑着和还不愿离去的客人们笑着道。

    “主厨大大，你明天不来了吗？”一个大眼睛的姑娘惊讶的看着麦格。

    其他客人闻言也是同样不解。

    美食大会持续七天，今天第一天。

    “是的，麦米餐厅只参加一天。”麦格微笑着点头。

    “那我酱爆章鱼须没学会怎么办呢？”一位妇人紧张问道。

    其他想要回家自己尝试做章鱼须系列美食的人们，也都看着麦格。

    虽然眼睛已经学会了，但无法保证手真的能跟上，还打算明天再来巩固一遍呢。

    “虽然我们明天不来了，但大屏幕不会撤，上边会滚动播放四道菜的教学视频，大家如果有什么疑问的话，自己多看几遍就好了。”麦格解释道。

    “那就好。”

    众人闻言稍稍放心。

    “可是……我还是喜欢主厨大人亲自教学的样子，感觉好温柔啊。”一个小姑娘一脸不舍的看着麦格，眼中闪烁着星光。

    麦格微微一笑，解下围裙，领着姑娘们离开。

    今天他可是收获了不少小迷妹，不过这种东西吧，对于已婚已育人士而言并不一定是好事。

    在冰激凌店门口和姑娘们道别，麦格一个人回餐厅，顺道接了在熙熙那里学习魔法的安妮和盯着黑炭留下了残忍的口水的丑小鸭。

    安妮很开心，用手语向麦格说着今天熙熙教授了她许多神奇的魔法，还给她吃了好吃食物。

    到门口的时候，安妮张开手心，一颗小小的豆子在她的掌心中快速发芽长大，变成了一颗豆芽菜。

    “嗯，我们安妮进步很快呢。”麦格看着那小豆芽，有些惊喜道。

    安妮左右看了看，把豆芽种在了一旁的小花坛里，笑容在脸上漾开。

    “果然自然魔法是最适合安妮的，契合度极高，修炼起来事半功倍。”伊琳娜开门出来，看了一眼那颗豆芽菜，也是笑着道。

    三人一猫进了餐厅，麦格微笑道：“你们有没有想吃的东西，我给你们做。”

    “喵~”丑小鸭迅速跑进了厨房，不一会就自己叼着一条长长的鱼站在门口。

    “丑小鸭，你这个样子要是被艾米知道，可是要进烤炉的。”麦格看着两只爪子和脑袋湿透，把厨房也打湿了的丑小鸭，沉声道。

    “啪！”

    大鱼落到了地上，立马原地扑腾起来。

    目瞪口呆的丑小鸭不忘伸出一只爪子按住它，但还是半张着嘴巴看着麦格，似乎没有从他的话中脱离出来。

    “已经养的够肥了吗？”伊琳娜也是笑眯眯的打量起了丑小鸭。

    丑小鸭眼睛又瞪大了几分，用爪子把那条鱼往前推了一点，然后收回了自己的爪子，并且再向后退了两步，靠着墙，瑟瑟发抖。

    这一家子，太吓人了！

    “逗你的。”麦格笑着走了过去，拎起那条鱼，随手丢进了水槽，准备给丑小鸭炖一锅鱼汤。

    安妮上前，轻轻抱起丑小鸭，搂在怀里，小手轻轻安抚着它的脑袋。

    “咕噜咕噜~”丑小鸭很快发出了舒服的咕噜声，舒服的躺在安妮的怀里。

    安妮的脸上也露出了笑容。

    “还真是一个善良的孩子呢。”伊琳娜将目光从安妮身上收回，走到厨房门口看着正在处理鱼的麦格，“对了，艾米夺冠了。”

    “嗯？”

    麦格回头，过了一会才反应过来，“你是说艾米夺冠了？”

    “是啊，当年我留下的最年轻的魔法师大会冠军的记录，被她打破了。”伊琳娜笑着点头，“而且，她现在还是有史以来最年轻的高级魔法师。”

    “不愧是我的女儿。”麦格点点头，笑容中的自豪感已经藏不住了。

    “这魔法天赋可是从我这里继承的。”伊琳娜微微昂着下巴。

    “那是，虎母无犬女。”麦格深以为然的点头。

    “你是说我是母老虎？”伊琳娜看着麦格，目光却变得渐渐危险起来。

    麦格：“……”

