    第587章 口供

    光焰刺目，闷热窒息的地窟中，不断传出刺耳的金属摩擦声。

    一柄龙角剑悬浮在卢仚面前，卢仚手持北溟剑，将龙角剑当做磨刀石，一次一次的打磨北溟剑的剑锋。秘法催动下，北溟剑每一次从龙角剑上磨砺而过，剑锋都闪过一抹奇异的光芒，龙角剑中某些神秘的力量和物质，就被北溟剑悄然吸纳。

    龙角剑不安的震荡着。

    这种秘法淬炼，对龙角剑本源的损伤极大。龙角剑感受到了危险，祂想要反抗。

    这是一柄顶级仙器，若是祂全力发难，卢仚除非用小金刚须弥山镇压，用亿万道兵联手，才有可能勉强压制祂的反噬。

    但是一旦动用了暴力，想要淬炼北溟剑，就是不可能的了。

    所幸，卢仚还有一件来历莫测的太初混同珠。这颗宝珠释放出的幽微之气，居然隔绝了龙角剑孕化而生的剑灵，让龙角剑变成了类似‘植物人’的存在。

    失去了剑灵掌控，龙角剑再也无力反抗，只能任凭卢仚施为。

    ‘呛琅、呛琅、呛琅’，北溟剑的剑锋在龙角剑上荡起一缕缕长有数尺的火星，一次次的打磨，北溟剑变得越来越锋利，内蕴的威势越来越强大，一股股远超元灵天道韵灵机的奇异法则之力，不断从龙角剑中渗出，一点点融入了北溟剑。

    隐隐的，北溟剑的剑体变得光泽内敛，越发深邃，深蓝色的剑体中好似有万顷巨浪翻滚，有一条巨龙在巨浪中若隐若现。

    北溟剑的威势越来越强，地窟中的惨嗥声也随之越发响亮。

    鱼杏花下手极其狠辣，在他浅浅的笑容下面，隐藏的是‘我为刀殂、你为鱼肉’的冷漠和无情。在他手下，白翰星就不是一个人，而仅仅是一块用来履行他‘刑罚艺术’的材料。

    对于材料，需要什么怜悯呢？

    短短一刻钟时间，白翰星就变得不成形状，地上也丢下了二十几根从他体内完好剥离的骨头。每一根骨头都光滑如镜，上面没有半点血肉残留。

    换成普通人，这已经死了十几次了。

    但这里是修炼界，有各种有趣的手段，足以保证白翰星拥有无穷无尽的体力，承受无穷无尽的酷刑。一根根骨骼、经络被剥离，一粒粒丹药强行喂下，骨骼、经络快速重生，然后再一次重复！

    鱼杏花举起了一块雕满了字迹的肋骨，轻笑道：“这是君爷当年的大作，奴婢日日诵读，真是美轮美奂，绝妙词句——哎，枯藤老树昏鸦，小桥流水人家……这位小公子，敢问，你可是断肠人？”

    白翰星嘶声尖叫，疯狂的扭动身体。

    鱼杏花放下手中的雕花肋骨，轻轻取出了一柄小钩刀：“要不，咱们来试试，断肠人是什么滋味？嘻，小公子，你想要断掉哪根肠子？”

    白翰星吓得屁股尿流，空气中一股难闻的骚臭急速扩散开来。

    “哎，这就不对了。作为一个受刑人，伱连一点受刑人的体面都不讲么？”鱼杏花捂住了鼻子，急忙挥手：“浇水，浇水，冲刷干净了再下手……嗯，这里似乎有点阴寒，把水炖开了再泼上去啊！”

    白翰星吓得脸色惨白，他嘶声尖叫：“你究竟想要问什么？你，你，你倒是问我啊！”

    卢仚手持北溟剑，‘呛琅、呛琅、呛琅’的磨砺着剑锋。

    鱼杏花干笑：“呃，一看就知道，你只是一个小角色，所以，没什么想要问你的……奴婢只是，拿你做一个样子，给你家掌教看看……所谓杀鸡儆猴，就是这样子了。”

    白翰星转过头来，朝着白玄月嘶吼：“大伯！”

    白玄月的身体剧烈的颤抖了一下，他看了看浑身血淋淋的白翰星，再看看地上，那些原本属于白翰星的骨头，激灵灵又打了个寒颤。

    这鱼杏花，下手太狠，太毒，而且……太诡异了些。

    你抽筋拔骨也就算了，你还在骨头上雕刻诗词，这就有点……你还是人么？

    白玄月咬着牙，沉吟片刻，重重的吐出了一口气：“你们，想要知道什么？”

    看到白翰星的惨状，白玄月认真的考虑许久，他觉得，他也熬不过去……从他出生那一日，他就生活在锦绣堆中。说实话，作为剑门掌教，他这辈子真正和人动手的次数，加起来不过两掌之数，尤其是，这么多年来，除了在茜云城那一次，还有这次被生擒活捉，他就没受过伤！

    从没有吃过苦头的白玄月心知肚明，他熬不过这等酷刑。

    既然如此，不如，配合一下？

    白玄月身边的一根桩子上，白玄月的堂弟白玄青厉声呵斥：“大哥，你是我剑门堂堂……”

    ‘噗嗤’！

    白玄月身上一根骨骼破体而出，鲜血四溅中，白玄月痛得嘶声惨嚎，浑身绷紧，汗水不断渗出，嘴里更是不断喷出大量的涎水。

    他声嘶力竭的看着鱼杏花尖叫：“为何伤我？我已经答应了有问必答！”

    鱼杏花干巴巴的指了指白玄青。

    白玄青厉声喝道：“大哥，我白氏儿郎，岂能屈服于这等卑贱小人淫威之下？所谓大丈夫……”

    ‘噗嗤’！

    白玄月身上，又一根骨头破体而出。

    鱼杏花笑呵呵的看着浑身抽搐，面皮变成了死白色的白玄月。

    白玄月声嘶力竭的怒声痛斥：“白玄青……你想害死我后，谋夺掌教之位么？”

    白玄青义正辞严的说道：“大哥，我只是不想大哥作出让自己后悔的错事。想当年，太上至尊他于那等浩劫之中，杀穿了尸山血海，立下无上功业……吾等后人，自然不如太上至尊那等豪杰盖世，却也不该屈服于这等龌龊手段之下！”

    白玄月怒骂：“你给我闭嘴！”

    白玄青继续义正辞严的喝道：“还请大哥不要堕了我白氏威名！”

    白玄月嘶吼：“给我闭上嘴！”

    白玄青厉声训斥：“大哥，你今日若是吐露一句门中机密，你就是我白氏的千古罪人！日后，我看你如何……”

    下一瞬，白玄青体内，所有肋骨同时折断，然后缓慢的刺穿皮肉，一点点的脱离了他的身体。

    白玄青痛得浑身抽搐，他嘶声尖叫，哀嚎，然后，开始向鱼杏花开口求饶：“不，不，住手……你想要知道什么？我说，我说，我全说……”

    白玄月呆呆的看着泪流满面的白玄青。

    其他白氏族人，剑门弟子，也都一个个呆呆的看着白玄青。

    过了好一阵子，伴随着白玄青的骨骼落地发出的清脆声响，白玄月犹如疯魔一样放声大笑：“哈，哈哈，哈哈哈，这就是我们现在的白氏族人……哈哈，哈哈，哈哈哈哈，白氏当灭，当灭啊！”

    一众白氏族人面色惨淡，一个个低头不语。

    白玄月和白玄青的表现，戳破了他们那层冠冕堂皇的尊贵嘴脸，让他们骨子里的不堪、虚伪、懦弱、无能，彻底的暴露人前。

    卢仚一边磨砺北溟剑，一边幽幽说道：“看看你们这嘴脸，我无法想象，就在三万年前，你们的那位老祖，居然一人独剑，击溃了极圣天，救下了整个元灵天修炼界！”

    “人家是虎父犬子……而你们呢？呵呵！”

    摇摇头，卢仚淡然道：“杏花，随便问吧，想到什么就问什么。大体我想要知道什么，你也明白。”

    卢仚低头，继续磨砺宝剑。

    这鱼杏花弄得满地血糊糊的，好似屠宰场一样，卢仚骨子里不喜欢这种事情，能不看，就不看吧。他更喜欢直接从肉体上消灭敌人，这样的折辱、折磨敌人，他做不来。

    口供有了。

    白玄月很坦诚的交待了攻伐极圣天的事情。

    这件事，直接来自上界的那位白氏太上老祖，大概是在百年前，就有谕令降下，让白玄月统筹规划，聚集元灵天的力量征伐极圣天，目标是彻底破碎整个极圣天。

    白玄月等人合纵连横，许出了无数的承诺，尤其是百年前，白鼋带着大量太上仙诰从上界降临，有了太上仙诰做诱饵，就有血河教、天机门等十二家大宗门，兴致勃勃的组建了先锋军团，浩浩荡荡杀去了极圣天。

    而攻伐极圣天，是目标，更是手段。

    上界太上至尊降下的谕令，是通过征伐极圣天，消耗元灵天其他宗门的实力，让他们源源不断的在极圣天失血，最终由剑门一锤定音，彻底一统整个修炼界，消灭除剑门的一切其他宗门。

    而白鼋被立为剑门少宗，就是为了将来剑门一统天下后做准备。

    剑门一统元灵天修炼界，白鼋就顺势上位，成为剑门的新掌教。

    “白鼋，有这么重要？”卢仚停下了手上的磨砺工作，愕然看向了白玄月。

    “白鼋，是老祖飞升上界后，和上界一位女仙结合，怀胎三十六年，孕化的后代。”白玄月有气无力的看着卢仚：“那位女仙，地位崇高，神通广大，白鼋是她和老祖唯一的后代。”

    “那么，继续说，我听着呢。你们剑门所有的机密，你能想起来的，记起来的，事无巨细，全部告诉我。”卢仚皱了皱眉。

    (本章完)

