
　　南希拼命的在破旧的街道上奔跑，她看不到那个恶魔，可她知道，他就在自己身后，不断的追着自己。南希一开始很怕，所以拼命跑，但到了中段，她又觉得很生气，你追就追呗，干嘛鬼鬼祟祟不现身，就算要杀人，也痛快点！可马上她自己就泄气了……这心路历程真的是……一言难尽。

　　就这样，她被追啊追，跑到了一个游乐园里。南希记得镇子里好像没有这样的游乐园，可现在她也顾不得了，拼了命的朝游乐园里面跑去。天籁小说网

　　这个游乐园的画风明显和之前的镇子完全不同，之前的镇子破烂，阴冷，天空不断下着灰黑色的雪花，看着就脏兮兮的，可这个游乐场却不一样，灯火通明，各种游乐设施都在运作。

　　唯一让人感到不适的，就是这里空无一人，无人的摩天轮、无人的娃娃机，就连卖爆米花的地方都空无一人！

　　除了机器运转的声音和游乐园的音乐之外，没有其他的声音了，连风声到这里甚至都变小了。

　　如此诡异的场景，让原本就异常害怕的南希感觉更加恐惧了。

　　可就在这个时候，突然一阵枪声响起，同时还伴随着一个男人的嘶吼。

　　“滚开！离开我身边！不要过来！”

　　南希顿时像是看到救星一样，立刻朝枪声的方向跑去。

　　接过没走几步，就看到一个高大英俊的男人从鬼屋里跑出来，他身上狼狈不堪，身上脸色到处是汗。

　　“嘻嘻嘻哈哈哈！”一阵惊声尖笑从鬼屋里传来，一个穿着滑稽装的小丑，拿着一个气球从鬼屋里蹦了出来：“撒普锐斯！小萨姆！来一起玩啊！”

　　“滚开！”南希看到萨姆拿着枪不断的对着小丑射击，可子弹打在小丑的身上只炸出一捧亮晶晶的彩片之外，啥用没有。

　　“萨姆！！”

　　南希认出这个男孩，当时凯他们将他运来的时候，她们还吓了一跳，原来这个男孩也被弗莱迪给缠上了，不过他和她们不一样，他并没有被弗莱迪杀死，而是被弗莱迪困在梦中。

　　虽然不明白萨姆和他们有什么不一样，但现在看到萨姆，南希就不由自主的喊出了声。

　　萨姆听到有人叫他，一回头，一个没见过的姑娘站在游乐场大门不远处，正焦急的看着他。

　　萨姆也不知道是不是被吓傻了，倒忘记了警惕心，一下子冲到了姑娘身边，抓起姑娘的手就往游乐场外面跑！

　　可刚刚跑出游乐场的大门，一抬头他们又出现在了游乐场，而且还背对着游乐场。

　　南希吓一跳，反客为主拉着萨姆转身继续玩游乐场外面跑。

　　可刚刚踏出游乐场，一抬头，他们又回来了……

　　跑不出去了！

　　也在这个时候，萨姆那边出了幺蛾子，他突然一下子软倒在地，呼吸急促，浑身使不上力。

　　“你怎么了？”

　　“不要……不要让他过来。”萨姆扭过头不去看那个不紧不慢走向他们的小丑，急促的说道。

　　南希看到小丑，觉得这个有什么好怕的？

　　可小丑越来越近，南希也觉得不能让这种怪东西接近他们，于是一把抢过萨姆手中的枪，就给了小丑一枪！

　　啊！

　　小丑被打中胸口，然后胸口破开了一个大洞！

　　“混蛋，去死吧！”看到小丑能被自己打中，南希胆气来了。连连开枪！

　　小丑被打的不断后退，丝毫不能接近他们！

　　在开枪的时候，南希也注意到了一件事，就是……这枪的子弹居然是无限的。

　　她不是很懂枪，但一个弹夹只能放有数的子弹，这种常识她还是知道的，可现在她都开了几枪了？二十枪？或者三十枪？反正一把手枪的子弹绝对没这么多。

　　不过管他呢？反正这梦里不正常的事情多了，不差这一件。

　　可吊诡的事情马上就发生了，那个小丑突然一个正蠕动，就变成了弗莱迪！！

　　“哈哈，小宝贝，我们来玩吧！！！”

　　“啊！！！！！”南希是不怕小丑，可弗莱迪……她是真的怕！

　　但就在这个时候，一直强壮的手臂一把接过了南希手中的枪，继续开枪。

　　南希一抬头，发现萨姆居然跟个没事人一样。

　　砰砰砰！！！

　　南希没去关注弗莱迪，毕竟她怕啊。她强迫自己把注意力放在萨姆身上。“你没事了？”

　　萨姆也很无奈。他那个毛病真的没治了，他自己都知道自己害怕小丑这个毛病有点无厘头，可就是控制不住。而且随着年纪越大，这个病还越来越严重了……他自己都不知道该怎么办。

　　“我怕小丑，但不怕他！”

　　这下轮到弗莱迪无奈了，特么这俩人什么毛病？

　　可没办法，对弗莱迪来说恐惧就是力量的源泉，要是没人害怕他，那他就是个废物点心。

　　于是他只好再变成小丑。

　　接下来搞笑的一幕出现了，弗莱迪现出原形的时候，南希怕他怕的要死，可萨姆却不怕它，毕竟他就算长的再恶心，萨姆也见的多，根本没在怕的。所以弗莱迪现出原形的时候，被萨姆追着打。

　　等他变成小丑，把萨姆吓的手软脚软，南希来劲了……

　　“你们……在表演滑稽戏？”等凯带着克丽丝、哈莉和莎莉兹来的时候，就看到三个人傻乎乎的在那里‘拉锯’，他们不仅完全破坏了“梦境”恐怖的气氛，还把它改造成了一出喜剧……也是够了。

　　哈莉和莎莉兹是凯在寻找萨姆的时候，顺路找到了。看到他们，凯就知道帕梅拉的想法是对了。如果多人同时入梦，也只会被拉进一个梦境当中，这也是为什么凯他们需要这些孩子的帮助的原因，他们需要利用他们潜入萨姆所在的梦境。

　　“凯！”看到凯，萨姆差点喜极而泣，对于一个拥有小丑恐惧症的家伙，他简直无法形容之前几天的遭遇，简直是噩梦中的噩梦，比地狱更地狱，他有多少次，都差一点以为自己要死在这里。

　　要不是他是猎魔人，多少知道一些梦魇的特性，根本坚持不到现在。可他也到了极限，他使用了自己知道所有方法，想要脱离梦境，可一切都是徒劳。就在绝望的时候，他碰到了南希。正是因为这样一个陌生人，让萨姆从奔溃边缘回来了。

　　不过，这还是比不上看到凯。

　　凯的奇异之处，萨姆比一般人要了解的多。有他在，至少自己可以得救了！

　　弗莱迪也看到了凯。

　　这个可恶的混球！

　　可惜，凯并不在乎他。反正在这里，他们也拿这孙子没办法，所幸，他的目的达到了，他们找到了萨姆！

　　“你真够丢人的，这么大的人居然还怕小丑？算了，我都懒得说你。赶紧离开这里！”

　　凯对萨姆也算是无语了，好歹也是大名鼎鼎的温家双煞，居然被一个小丑给吓的困在了梦境中。

　　“不！你们哪都去不了！”弗莱迪看到凯不理会自己，就打算带着几个人离开，被气炸了，其他人还好，他可以慢慢玩，真正让他气愤的是，凯要带走萨姆，为了困住这个一个猎魔人，他花了多少心思？结果凯倒好，以来就打算带着所有人离开。立刻化作一团阴影扑向了众人。

　　结果凯将他们护在了身后，昂首挺胸的站在了他们身前。

　　弗莱迪所化的阴影非常巨大，看起来极为骇人，特别是他那装着利爪的右手，好像要把所有人抓的粉碎一样。可惜，这东西对凯一点用都没有，巨大的利爪抓过凯，却丝毫没能伤害到凯，反而让其他人看清楚了弗莱迪的虚张声势。顿时恐惧之心下降了很多，这让弗莱迪感觉到一阵无力，他的力量正在流失！

　　就在一瞬间，凯身后的众人突然消失了。

　　弗莱迪丑陋的脸上露出不干的嘶吼：“不！！她们都是我的！都是我的！”

　　然后弗莱迪的皮肤如同融化成一片片一块块一层层，还夹杂着某些腐烂的暗红色血肉，一双眼睛是如蛇一般的黄绿色竖瞳，紧紧地盯住凯。他眼中的憎恨和恶毒几乎化作了实质。

　　“别灰心，丑八怪，我想我们很快会再次见面的。下次见面，可就是永别了。”

　　凯摆摆手一点没把他的不干放在眼里。

　　“撒由那拉！”

　　唰，凯的身影也消失在梦境之中！

　　“不~~~”

　　……

　　克丽丝家的客厅中，凯面无表情从头顶拿下一个冰夹酒桶，然后接过帕梅拉递过来的毛巾：“其实我可以自己醒的，用不着拿水泼我！”

　　迪恩有点尴尬：“哈哈，一时心急，没想那么多。”

　　这个时候，萨姆也走了过来。他原本打算和凯来个拥抱，可看到凯那抗拒的表情，也只能有点尴尬的把手收回来，但感谢的话还是要说的：“谢谢你，凯。”

　　凯点了点头，一点不客气的把谢意给收下了。

　　“你那个毛病需要心理医生。正好我们这里有一个。”

　　萨姆脸都红了，的确除了小孩子谁会怕小丑呢？

　　南希想到了萨姆在梦境之中的表现，噗呲一声笑出了声。

　　然后和小姐妹分享了她和萨姆一起在梦中御敌的场面，总之非常欢乐，完全忘记了，她自己被弗莱迪吓的快尿裤子的事实。

　　就在一群女孩因为南希的‘勇猛’而感到振奋的时候，克丽丝家的电话响了。

　　“什么？！！！”

　　一群人看过去。

　　克丽丝脸上的笑容一点点退去……然后悲伤和恐惧爬上了她的脸庞。

　　南希作为克丽丝的闺蜜自然要问到底发生了什么。

　　“他杀了杰西！”

　　南希一副震惊的表情。

　　“杰西死了？”

　　“杰西是谁？”凯问道。

　　“杰西就是下午和我们说话的那个男孩，他也是我们的同学。”南希摇头说道：“我们应该叫他一起来的。”

　　“又死了一个人……”

　　凯很快想到了什么：“你知道还有什么人和你们一样一直在做噩梦吗？”

　　南希很快明白了，立刻说道：“还有一个人，昆丁·史密斯！”

　　她其实并不知道昆丁是不是受到了弗莱迪额骚扰，但她能看的出来昆丁的状态和她之前很像很像！所以不管是不是，她都说出了他的名字。毕竟人命关天！

　　……

　　昆丁比想象的要快的多，看到昆丁的时候，凯还以为他是昆丁的爸爸！长得太特么着急了，最重要的是，这家伙一脸痞像，特别是他那显眼的鞋拔子脸，看着就像一个社会人。

　　但经过交流之后，发现这家伙也就长的比较着急而已，其实本人很老实，而且还是一个学霸。对了，他最大的爱好就是摆弄摄像机，他说等他毕业了，就去洛杉矶学拍电影。

　　“你叫我昆丁就好了。”昆丁脸色很憔悴，甚至走路都走不稳，好像通宵七八天，随时可能暴毙。

　　凯看着他的神色：“你多久没睡觉了？”

　　昆丁神色更加苦涩：“不知道，或许是两天，或许是三天。”

　　然后又渴望的看向凯他们。“克丽丝说你们能够帮我们解决问题？那太棒了，我快崩溃了……我想赶紧结束这一切，哦，天呐，我现在都开始怀疑我现在经历的一切是不是真的，说真的，你们都是真的对吧，不是我嗑药磕多了产生的幻觉对吧？”

　　说到最后，昆丁都开始哀求了，看样子，他快被折磨的疯掉了。

　　啪！

　　凯很直接的给他证明他们都是真的。直接给了他一嘴巴。

　　昆丁差一点被一巴掌打昏过去，他一边按着自己火辣辣的脸，一边看着手上黏黏糊糊的液体。

　　“血！！！”

　　“看吧，这不是幻觉，你还感觉得到疼。”凯笑着说道，可下一秒他脸色就变了：“小子！以后再让我知道你嗑药，我就把你腿打折！”

　　当着警察说自己嗑药，这就是找不自在。别的警察怎么样凯不清楚，但他就看不惯这种事。美国违禁药泛滥，一方面是美国人比较有钱又比较闲，想找刺激。另一方面就是美国对这方面的监管一向不怎么样。

　　别看政府有DEA，有FBI打击毒品，那也仅仅只是打击贩毒而已，对吸毒的那些人，反而不怎么在意。比如抽叶子，这种事很多警察压根不觉的有什么，他们觉得大麻并不算毒品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百八十一章：胆小的萨姆免费阅读。https://xs.23sk.com 