    段依凝显然气的不轻。

    本来暑假的日子就不剩多少了，她还在林念薇的诱惑下大热天的跑了出来，说是要自己动手烧烤。

    原本听起来还挺有趣的，可谁知道抵达目的地后，烧烤架的摊子，食材，生火等一些列工作全都是自己操办。

    本就因为第一次自己动手烤，缺乏经验，林念薇这个不省心的还在一旁捣乱。

    看着好不容易快要烧着的煤炭被对方弄熄灭，段依凝一直沉稳的性子也没办法维持下去。

    当众用吼的声音朝对方大喊道。

    接着便拿出在学校的老师架子，开始对她进行着教育。

    另一侧。

    三人也看到了这一幕，瞧着被段依凝训斥丝毫没有悔过之心，还东张西望的林念薇，烤架前的刘伟诚是打算当做没看到的。

    翻动着手中的烤串，刚想让她俩趁热吃，谁曾想沈云丽高喊的声音将他还未说出的话堵了回去。

    一手拿着烤串，另一只手高高抬起。

    在校外见到性格很好的英语老师，沈云丽显然觉得很有缘分。

    挥了挥胳膊，高喊着。

    “段老师！”

    这一喊不当紧，本就不想让段依凝注意到这的赵宣莹立马露出慌张神情，瞧了瞧身旁的好友，伸手拉住对方举着的胳膊。

    可是已经为时已晚。

    胸口剧烈起伏，气的不轻的段依凝听到了这声呼唤。

    训斥的话语瞬间停止，转而望向另一侧声音传来的方向。

    视线定格在沈云丽与赵宣莹的身上，看起来有些疑惑，接着便瞧见了烤架前的刘伟诚。

    对这个男人她有着很深刻的印象。

    当即停下了训斥的姿态，面带笑意的朝着三人喊道。

    “是你们啊，好巧，你们也出来烧烤啊？”

    说着便丢下东张西望的林念薇，转而朝着刘伟诚所在的位置走去。

    抵达摊位前，身为学生赵宣莹二人和老师打了声招呼，段依凝也点头应道后，视线定格在了刘伟诚的脸上。

    视线下移，看着对方手法娴熟给烤串涂抹酱料的样子。

    双手背过身后，有些不好意思的问道。

    “可以教教我吗？我们的烤架连火都升不起来了。”

    “……”

    没有第一时间回应，刘伟诚抬眼瞧了瞧身旁的段依凝，因为把手背在身后的姿态，让傲人的规模更加吸引眼球。

    强制性的移开视线，瞄了一眼在她们自己烤架前浇着什么的林念薇……

    “那位是你朋友？”

    “哪位……哦，你说她啊。”

    顺着刘伟诚看去的方向，段依凝回头瞧了一眼，发现是指林念薇后无奈的点了点头。

    “就是因为她老是捣乱，我才升不起火，也是她提议的出来自己烧烤。”

    “她貌似在往烤架里立浇水。”

    “……”

    “快住手！”

    段依凝愣了一下，回头再次看去，果然如刘伟诚所说的一样。

    刚刚过来的她又急忙往回跑，瞧着把烤架弄得湿漉漉，已经没法在进行烧烤的模样，气呼呼的对林念薇说些什么。

    只是被训斥的人没有丝毫悔过，显然她对段依凝的训斥已经习惯了。

    而这一幕的发生，让一旁的赵宣莹与沈云丽二人哑口无言。

    在学校一向笑脸迎人很受欢迎的温柔女老师，竟然还有着这样的一面……着实让她俩长了见识。

    看着训斥结束后，二人朝自己一行人走来的身影，刘伟诚忽然叹出一口气来。

    遇到段依凝到还不至于让他感到无奈，其身旁跟着的那个林念薇才是麻烦的根源。

    就如同刚刚用水浇烤架的操作……正常人可做不来这种事情。

    来到刘伟诚的烤架前，段依凝瞧着对方把刚出炉的烤串装盘递给一旁赵宣莹。

    忙活了大半天还没吃上东西的她忽然觉得想要尝尝，有些不大好意思的看向刘伟诚，用询问的语气问道。

    “我们的煤炭都湿了，能不能跟你一起……”

    “可以给你钱，就当我们是买的。”

    “你胡说什么！”

    话刚说到一半，林念薇便盯着刘伟诚插了一句话，这让段依凝气得不轻，回头就是训斥一句。

    瞧了一眼刘伟诚，段依凝心想着如果给钱，这不就拿对方是专门烤串的老板了吗？

    在她的认知中，刘伟诚可是创业失败后还自强不息企图东山再起的有志青年。

    用金钱来交易，无意是在侮辱他。

    对方肯定会生气的！

    “行啊，不过食材你们得自己准备我只负责烤，费用倒时候一块结。”

    “……”

    有志青年的形象开始崩塌了。

    倒是一旁的林念薇点了点头，转身朝着自己的烤架走去，搜索了一番后提着食材走了过来。

    来到一脸懵的赵宣莹面前，开始拿起竹签串了起来。

    沈云丽则不清楚段老师是怎么认识刘伟诚的，满脸疑惑的打量着二人。

    震惊持续了好一会，段依凝这才回过神来。

    看着面前平静表情的刘伟诚还没开口，对方却率先说道。

    “你这朋友如果不依着她会很麻烦吧。”

    “你怎么知道？”

    “看出来了。”

    应了一声，刘伟诚给烤串翻了个面，抖了抖。

    “再说，我也跟她有过一面之缘，已经领教过了。”

    “你们俩见过了？”

    得到这一讯息，段依凝惊讶不已，在二者身上来回注视，她不清楚两个人是什么时候见的面。

    倒是正在串烤串的林念薇开口说道。

    “他叫刘伟诚，我上个月的时候见过他。”

    “上个月……”

    “暑假开始的时候，去给我家狗狗配种的那天。”

    “……”

    记忆回溯，段依凝记起了那天，对方抱着自己说狗狗不干净的场景。

    虽然记得，但是她们两个怎么会扯上关系。

    这让段依凝无论如何也想不明白。

    相比较一脸疑惑的段依凝，串着烤串的林念薇则显得淡定许多。

    双眼注视着手中的烤串，嘴巴则张开说道。

    “上次对不起了，我一开始还以为你是认识的人。”

    “……”

    能从对方的口中听到对不起这三个字，刘伟诚感到了惊讶。

    烤架前的他看向了对方，瞧着对方那烫染过的头发下，一脸平静的脸面。

    而听到道歉的其她三人都搞不清楚发生过什么。

    除了经历过一切的当事人外。

