    “娘娘别慌，您这是第二胎，会很轻松……”

    “娘娘，吸一口气。”

    “娘娘忍一忍，把力气留到最后再用。”

    “娘娘……”

    孙氏默然的看着账顶，她记得这蚊帐还是某家工坊进献的，好像和兴和伯家有些关系。

    是了，那年宫中分发蚊帐，当时她还没生明月，记得有人提了一下，说了这事。

    “娘娘……”

    耳畔传来产婆的声音，有些焦急和不安。

    孙氏偏过头去，汗水顺着脸庞流淌。

    没有什么稻草，方醒在许久以前就把消息传播了出去，后来的见明报也多次宣扬了关于怀孕和生产期间的注意事项，其中就有稻草。

    现在落草的意思还是上山为寇，并没有生孩子的含义。

    她用力的呼出憋了许久的那股子气，觉得有些灼热。

    然后她微微喘息着，汗水模糊了她的双眼。

    “娘娘……”

    有人拿了毛巾给她擦拭脸上的汗，声音就像是在虚空中回荡。

    她呆滞的看着虚空，下身传来的阵阵剧痛让她的眉间微微蹙起，就像是那年在太子宫中被那时的皇太孙冒昧问话时一样。

    ——你的眉好看。

    这是他说了许多次的话。

    可是皱眉就是不高兴啊！

    她喃喃的道：“月儿呢？”

    一个嬷嬷俯身，孙氏提高了嗓门问道：“月儿呢？”

    她的嗓子有些沙哑，而且低沉。

    那嬷嬷大声的道：“娘娘，公主好着呢，太后娘娘已经叫人带了过去。”

    是啊！太后再不喜欢她，可却不会不管自己的孙女。

    她重重的喘息一下，然后摆正了脑袋。

    下身的疼痛连绵不断，可她却没呻吟，没哀嚎。

    她不喜欢那种歇斯底里的崩溃，讨厌失去女人的柔美，变成一个面目可憎的妇人。

    是的，我不要成为妇人！

    我将永远都是那年树下的那个少女！

    她不是第一次生孩子，所以知道自己遇到了难产。

    面对剧痛，她只是麻木。

    她再次偏头看向紧闭的房门，轻轻的问道：“陛下呢？”

    几个产婆站在边上，面色凝重。

    一个嬷嬷过来说道：“娘娘，陛下来过了。”

    来过了啊！

    她的脑子有些发蒙，却很快就领悟了这话里的含义。

    你却又走了！

    她失望的看着账顶。

    “娘娘……”

    ……

    宫中的气氛渐渐沉凝。

    朱瞻基在暖阁中看奏章，却神不守舍。

    俞佳走进来，低声道：“陛下，那边……”

    朱瞻基缓缓抬头，然后看着外面，目光呆滞。

    不，他的眼中好像是……回忆吗？

    而且他渐渐的平和，仿佛是得到了慰藉。

    然后他就站了起来。

    奏章飘然落地，朱瞻基一阵风般的冲了出去。

    俞佳呆呆的看着飘落地面的奏章，然后缓缓过去，蹲下去捡起奏章。

    这是一个从未这般惶然的皇帝。

    他几乎抛弃了皇帝的一切矜持和威严，然后开始疯狂奔跑。

    朝着后宫处奔跑！

    宋老实也被惊住了，他杵着扫帚，看着朱瞻基一路往后宫狂奔而去。

    “陛下……”

    他就像是一头受惊的小驴，丢掉扫帚，然后撒腿就跑。

    我是你的侍卫啊陛下！

    叶落雪站在上面，默然无语。

    沈石头和贾全面面相觑，心中冰冷。

    ……

    “娘娘，用力！”

    “汤药，提劲的汤药，叫人备好！马上要！”

    “叫御医准备好，什么都要准备好！”

    “娘娘醒来，快出来了！加把劲！”

    “娘娘，用力！”

    “汤药来了，闪开！”

     “娘娘，喝药啊娘娘！”

    产房内开始慌乱，人人慌乱。

    被扶起来的孙氏闭着眼睛，呼吸细微。

    她的肚子依旧在凸起，整个人仿佛失去了魂魄，任由人摆布而没有反应。

    两个御医在产房门外嘀咕着。

    “再不出来，怕是母子两难啊！”

    “娘娘好像是不想……这是为何？”

    “不知……好似死了，心死了……”

     “催不催？”

    “.……不能啊！陛下……谁知道陛下是怎么想的，到时候只有孩子，咱们都得举家到海外去。”

    “有人，噤声！”

    王振在大门外看着这边，他的眉间全是焦急，他是真的焦急。

    若是孙氏出事，他多半会被打散到其它地方去。

    可作为孙氏身边的人，不会再有人信重他，所以他永远都无法得到贵人的青睐，然后……

    然后他将会在宫中了此残生！甚至都不能。宫中最多的就是践踏，践踏那些以往高高在上的人，以此为乐，以此为发泄……

    德春就跪在角落里，虔诚的向天祈祷，只求孙氏母子平安。

    周嬷嬷惶然的在外面左右看，她已经失去了方寸，而此刻，在这座皇宫之中，能让她们镇定的唯有一人。

    “月儿……”

    产床上的孙氏突然睁开了眼睛，狂喜的嬷嬷马上喊道：“娘娘醒来了！”

    孙氏微微摆动了一下脑袋，她茫然的看着四周，然后说道：“陛下来了……”

    茫然消失，她的嘴角甚至微微翘起，微微颔首，就像是一个初见良人的新媳妇。

    陛下？

    室内的产婆们心中苦笑着，心想陛下再怎么着，也不可能蹲守在这里吧，那样……和皇后就一个级别了。

    不过孙氏能重新生出精神来，倒是让她们大喜。

    为首的一个满脸横肉的产婆喊道：“给娘娘喂药！”

    孙氏被人再次扶起来，已经变成温热的汤药送到嘴边，她大口大口的喝着，眼睛却始终在看着紧闭的大门。

    “娘娘用力！”

    她知道生孩子是个费劲的活，而且还知道一旦难产的话，母子双亡的比例很大。

    她甚至还知道方醒发明了一种可以帮助女人生孩子的工具，可她拒绝使用。

    朱瞻基知道了，可也只是沉默。

    他只是沉默啊！

    泪水从眼角滑落，孙氏觉得这泪水都是冷的。

    “陛下……”

    室内所有人都止住了自己的动作，人人看向房门。

    外面传来一阵急促的脚步声，孙氏侧耳听着，她不再看向房门处，只是听着，然后开始用力……

    她知道他来了，这便够了！

    陛下来了啊！

    产婆们开始颤抖，她们害怕孙氏出了意外，皇帝会把她们打入十八层地狱，永不超生。

    “娘娘用力！”

    孙氏轻哼一声，她的双腿被产婆掰开，她专注于用力，专注于感受那孩子的动静。

    ……

    “没人！”

    天空依旧清爽的蓝着，看不到人工的痕迹。

    小刀来禀告了最新的发现，有些沮丧。

    他们都觉得孙贵妃那个坏女人应当会在今日派人闹出些动静来，至少不输于玉米出生的动静。

    方醒在沉默着，刚才有人暗示，孙贵妃难产，皇帝已经去了，很急切的去了。

    那人说到急切时，明显的有些惊讶。

    方醒懂了，所以他起身，说道：“我们……回家。”

    那个女人根本就没想这个，她想的只是……皇帝……