    第4514章 收获！ 上

    “机械飞升宇宙，这一次要彻底的栽了，那位龙王的实力，足以将机械飞升宇宙，彻底的灭绝！”

    “别说机械飞升宇宙了，我感觉, 他一个人能够灭掉我们整个十日联邦联盟，刚才机械飞升宇宙的一百多名天元造化强者发起攻击，竟然被他非常随意的躲避了，你们看到他是如何躲避的吗？那速度简直太恐怖了！”

    “混沌之上的存在呀，接下来机械飞升宇宙要彻底的消失了，不过，武通明这小子简直是赚大了呀, 有这么一个师傅，日后岂不是无敌了？”

    “羡慕到哭, 现在武通明的实力应该在老牌天元造化级别吧？不过他现在可是有着两件天元造化至宝，一件辅助性，一件攻击性的！”

    看到巨兽联盟的一众强者离去，十日联邦联盟，其余的一众强者们，也是满脸震撼的议论着。

    通神宇宙与三三宇宙的两名混沌级别存在，他们身形一动，立刻来到武通明爷爷母亲以及武通影的身前！

    “老祖，具体的情况，我也不知道，那小子没有跟我们说过！”

    武通明的爷爷看到老祖他们飞到自己身旁，苦涩的笑了笑，开口说道！

    自己孙子的变化, 他还真不知道！

    “小影，你跟你弟弟见面比较多, 你知道嘛？”

    武通明爷爷看到自己的孙女, 开口问道。

    “不...不知道。”

    武通影也是摇了摇头，紧随着他想到了什么：“对了爷爷, 老祖，三神大人，我想起来了，当初我弟弟他告白被拒，失恋的那一天，他便有些奇怪，神色有些不对劲，当时我也没有放在心上。”

    “另外，那一天是有一個神秘强者，杀了机械飞升宇宙十几名天元造化强者，就是那一天，而且也是从那开始，那家伙的实力便开始突飞猛进的！”

    她开口说着，眼中闪烁着光泽。

    她怎么也没有想到，自己弟弟竟然有如此机缘！

    “有可能是那一天，小明的师傅早在那一天，可能就与机械飞升宇宙有过冲突，只不过那位前辈没有想着要灭掉机械飞升宇宙。”

    “今天小明可以进入到九天神鹏内, 应该是这位前辈牵引进去的, 机械之神暗中抓住机会, 附身在小明的身上，彻底惹怒那位前辈，令之决定灭掉机械飞升宇宙。”

    “小明不知道什么原因，被这位前辈看上，不管怎么说，这对于小明，对于我们来说是一件好事！”

    通神宇宙的神泉老祖目光闪烁：“机械飞升宇宙虽然被灭，但是一切的科技，那位前辈都会给通明，我们完全可以继续发展科技，另外小明有这个靠山，我们十日联邦联盟，也无人敢欺。”

    “走吧，我们回去看看情况。”

    神泉老祖朝着他们继续说道！

    “嗯！”

    一众人立刻应道，不惜直接拿出宝物，瞬间回到通神宇宙内！

    ......

    “师傅，您简直太强了，太无敌了，混沌级别的存在都让您瞬间秒杀。”

    与此同时，位于通神宇宙内，武通明此刻脸上还带着震惊和兴奋。

    满脸激动地说道！

    “好了别废话，去机械飞升宇宙。”

    王仙笑了笑，快速的来到一个传送阵前，进行传送！

    中转一下之后，王仙来到机械飞升宇宙的中心处！

    他目光看向整个机械飞升宇宙，并没有立刻动手。

    在他的身前，还有着大量机械飞升宇宙的强者的虚影。

    这些虚影，需要彻底的灭掉。

    另外，在机械飞升宇宙的老巢，还有着至少五十名的天元造化强者。

    这些，有的是机械飞升宇宙的强者。

    有的则是属于机械飞升宇宙阵营的！

    机械飞升宇宙，不仅仅只有一个宇宙。

    他们还占据了，以及还拥有着不少的附属宇宙。

    这些附属宇宙，他们效忠于机械飞升宇宙，而他们也能够获得机械飞升宇宙的科技！

    不过现在，他们的末日到来！

    对于机械飞升宇宙，王仙没有丝毫的好感。

    无论是刚来到这里机械飞升宇宙想要困住他。

    还是想要抢夺他的起源之石。

    以及到最后机械之神要占据武通明的身躯。

    这一切，都令王仙，灭机械飞升宇宙，没有丝毫的内疚。

    手掌一挥，身前的虚影开始崩溃！

    “啊啊！”

    “不不不！”

    一次性的，一百多名天元造化强者，一个个被杀，一个个死亡。

    王仙站在机械飞升宇宙宇宙中心这边，甚至能够听到周围传来惊恐的声音。

    机械飞升宇宙的强者被杀，他们第一次复活点，大部分都在他们的宇宙中心。

    现在，他们的末日，彻底的到来！

    虚影再次出现，王仙再次一个个将之毁灭！

    一次接着一次。

    科技系的强者，想要留下生命的种子都非常的容易，所以，王仙需要至少几百次的灭杀！

    不过，到后面的时候，灭杀起来就容易多了。

    只要手臂一挥，便能够直接以诅咒魔灵的能力，将之咒杀！

    而伴随着机械飞升宇宙一名名强者的死亡。

    在机械飞升宇宙，关于九天神鹏内的情况，关于他们要灭亡的事情，也迅速的在机械飞升宇宙这边传开了。

    同时，也在整个十日联邦联盟这里传开了！

    对于机械飞升宇宙来说，以他们的科技，可以迅速的将所有的消息，传到所有弟子那里！

    而当机械飞升宇宙那些没有参与九天神鹏那里一战的所有强者们，所有弟子们。

    看到这个消息之后，脸上充满了不可思议以及骇然的神色！

    “什么？我们机械之神大人招惹到了一位恐怖至极的敌人，一位混沌之上的存在，机械之神大人被彻底的灭杀了？”

    “我们机械飞升宇宙要面临灭亡了？我们机械飞升宇宙，一百多位大人正在遭受到灭顶之灾的诅咒？这？？怎么会这样？怎么会这样？”

    “不不，这不可能，我们机械之神大人可是混沌级别的存在，怎么可能被杀？我不相信，我不相信，我们机械之神大人，是最伟大的存在！”

    (本章完)

