    “看看是你的枪快，还是我的刀快！”

    叶来说着，手中开山刀一挥，割开了雷猛的皮肤，鲜血沿着刀刃流下。

    雷猛身子一颤，脸色白了几分，这家伙还真敢下手啊！

    小毛皮等人也都投鼠忌器，不敢再逼近。

    “我数三个数，让他们都放下枪，要不然，你的脑袋可就要搬家了。”

    叶来右手稍稍用力，伤口更深，鲜血流的更快了。

    “你敢杀我？如果我死了，那你们也得死在乱枪下……”

    雷猛咬牙问道。

    “呵呵，你可以试试，当然，或许杀了你，他还会感谢我呢！”

    叶来说着，指了指小毛皮，笑眯眯地说道。

    听到叶来的话，雷猛和小毛皮脸色都是一变。

    尤其是后者，差点跳起来，这话说得也太特么诛心了吧？

    “我杀了你，他就可以上位，然后坐着你的位子，花着你的钱，玩着你的女人……”

    “混蛋，你别胡说八道！猛哥，我……”

    小毛皮急了，大声叫道。

    “好了，我该数了，一！”

    “叶来，你杀了我，就不怕遭到全猛狼会的追杀？”

    “呵呵，猛狼会？我都把你们猛狼会的两大金刚给搞了，还差你一个吗？而且你死了的话，你们猛狼会那什么第一金刚，估计还得感谢我吧？”

    “你！”

    “二！”

    “你……”

    “三！”

    叶来不等雷猛再说话，右手再用力，鲜血喷涌而出。

    “啊……不要，全都放下枪，快放下枪……”

    剧烈的疼痛，让雷猛彻底慌了，他能清楚的认识到了死亡降临感觉……

    这种感觉，让他浑身发凉，灵魂都在颤抖！

    叶来准时的停下，这把宽厚的砍刀，在他手中如同医生操控着手术刀一样精准灵活……

    雷猛则吓得浑身颤抖，寒毛陡立。

    他觉得，如果他再晚开口一秒钟的话，那他的鲜血像喷泉一样喷涌而出……

    “你得感谢你救了你一命。”

    叶来脸上的笑容，始终保持着，没有任何变化。

    “放下枪，快点都放下枪……”

    雷猛从心中升起惧意，他后悔今晚摆的鸿门宴了！

    打手们缓缓放下枪，而小毛皮却犹豫着。

    他知道叶来的恐怖，一旦放下枪，那他们就没了任何的倚仗！

    “看，我刚才说对了吧？”

    叶来又指了指小毛皮，坏笑着说道。

    “你塔玛的！小毛皮，你还不赶紧给老子把枪放下！你想老子死啊？”

    雷猛怒了，大声怒吼道。

    “猛哥，你别听他瞎说，我没其他心思……”

    “那你就快放下枪！”

    小毛皮咬咬牙，缓缓放下了枪。

    “张浪，收起他们的枪！”

    叶来见他们放下枪，心里也稍稍松口气。

    虽然他有把握枪口逃生，但张浪却不行！

    张浪上前，捡起地上的枪，然后来到叶来旁边，竖起大拇指，

    “叶爷，厉害！”

    “叶来，你现在可以放开我了吧？”

    雷猛流了那么多血，都有点眼前发黑了。

    “好啊。”

    叶来点点头，把架在雷猛脖子上的开山刀挪开了。

    只要对方没枪，凭他的实力，可以轻松杀出去，没人能拦住！

    雷猛身体晃了晃，差点摔倒在地上。

    叶来看了他一眼，快速在他脖子附近戳了几下，只见鲜血以肉眼可见的速度减缓了……

    雷猛同样察觉到了，瞪大眼睛。

    这是什么手段？

    这样就可以止血了？

    小毛皮等人也很震惊。

    点穴止血？

    这不是武侠小说里才有的情形吗？

    一直萎靡在角落里的段坤，眼皮跳了跳。

    这到底是什么人，难道……

    “别紧张，给你止一下血，也不用谢我。”

    叶来淡淡地说道。

    “……”

    雷猛气的咬牙。

    伤了他还让他感谢，什么情况？

    “雷老大，现在是不是该坐下好好谈谈了？”

    叶来拉了张椅子坐下。

    “你想谈什么？”

    雷猛紧张道。

    “今天晚上，你吓到我了，得补偿我点精神损失费吧，还有陪你们训练的费用，我一般出场费都很高的，再加上张浪的这些费用，你三倍赔偿吧，大约二百万左右。”

    听到叶来的话，雷猛等人的脸都绿了！

    怎么着？

    他们这群收保护费的，反倒被人家给登门收了？

    而且还是三倍？

    卧槽，这到底谁才是混混啊？

    要是这事认怂了，那传出去，他雷猛以后还有什么脸面在江城混？

    “怎么？不乐意？”

    叶来一挑眉毛。

    “叶来，你是不是有点欺人太甚了？”

    雷猛怒声道。

    “欺人太甚？呵呵，你觉得是就好，刚才你仗势欺人的时候，怎么不说呢？”

    “……”

    雷猛嘴角抽搐了几下，咬咬牙，认怂了，

    “好，我认了，但可不可以不赔三倍？”

    “四倍！”

    “什么？你刚才明明……”

    “五倍！”

    “我……”

    雷猛都要哭了，

    “好！五倍就五倍！”

    尼玛的，要是再不答应，估计马上就六倍了！

    “嗯，其实你可以再扛一会儿，我起初的打算是让你赔十倍的。”

    叶来跟变脸似的，又露出了笑容。

    “……”

    雷猛郁闷的都快哭了。

    不知道是该庆幸，还是愤怒了。

    不光是雷猛要哭了，小毛皮等人也要哭了。

    这事儿可不能传出去啊，他们都抬不起头来了。

    “二百万，我给！”

    雷猛赶忙点头。

    他怕这家伙再说下去，一会又变的更多了。

    滴滴。

    银行提示短信响了，二百万到账！

    旁边，张浪看得有点傻眼。

    这就赚了二百万啊？

    这钱赚得也太轻松了吧？

    不过，他看看地上的开山刀以及几把手枪，再想想刚才的生死危机，又打了个哆嗦。

    这钱来的可一点也不轻松啊。

    也只有叶云这种牛人，才敢赚这种钱吧？

    向来，都是黑社会敲诈别人，啥时候黑社会被敲诈过啊？

    现在他算是长见识了。

    没得说，以后更加确定要跟着叶来混了。

    就冲叶来这股自威武霸气的劲，未来肯定有前途啊！

    叶来看着短信提示，露出满意笑容，拍了拍雷猛的肩膀，

    “雷老大，咱们就算两清了吧？”

    “对对，两清了。”

    虽然雷猛心里恨不得宰了这家伙，但脸上却不敢露出分毫。

    哪怕他已经打定主意，事后就想办法弄死这个家伙……

    “嗯，你心里不会还惦记着怎么弄死我吧？”

    叶来歪着头，问了一句。

    “不会不会，我哪敢啊！”

    雷猛脸色一白，忙摇摇头。

    “呵呵，想弄死我，也不是不可以其实我也挺乐意你找我麻烦的，毕竟你一来找我麻烦，我就又有钱赚了啊。”

    叶来一脸邪魅的笑道。

    雷猛，

    “……”

