    “这···这真的是我们同辈弟子所能拥有的实力么？”

    浮空岛，没了！

    在齐紫·凡的两种秘术之下，浮空岛直接在恐怖的爆炸中彻底沦为历史。

    须知，这可是被特殊手法炼制，且刻有固化阵法的浮空岛屿！

    但就算如此，也是在此刻彻底蹦毁，化为虚无。

    看着消失无踪的浮空岛，以及天穹之上，那一道璀璨金光，无数紫府弟子心中惊惧，难以置信。

    另一边···

    有一道被星光包裹的身影自空中无力坠落。

    同时，那包裹周身的星光在迅速消散，浑身焦黑的圣子已然昏迷，没有再战之力。

    “圣子···败了。”

    “第一序列之战，圣女无敌。”

    不知有多少人在惊叹···

    圣子的护法弟子们惊怒交加，而此刻，他们不敢多言，从所在之处冲出，接住昏迷过去，且身受重伤的圣子，迅速远去。

    没有人嘲笑圣子太弱，也没有人觉得他不自量力。

    事实上，圣子真的很强，尤其是那神出鬼没的速度，便足以让任何同辈修士感到绝望。

    然而，‘圣女齐紫霄’的强横，却远超出所有人的预料。

    并非圣子不够强，而是圣女太变态。

    这便是此刻众人心中最真实，也是最直接的想法。

    嗡···

    金光散去。

    齐紫·凡一步踏出，脑后的功德金环趋于平静，金光咒、紫气东来也随之消散。

    他恢复平日里齐紫霄清冷、平淡的模样，不再‘逼格满满’，朝齐紫霄所在处淡淡飞去。

    一路上，所有人都在行注目礼。

    而齐紫·凡心中，却是槽点满满。

    “咦，又烫了一次大波浪···”

    “这人造太阳拳，果然还是要继续开发，不然这种不分敌我的无差别攻击，还真挺吓人的。”

    事实上，他目前也扛不住这种攻击。

    好在，懂的以磁场去隔绝温度，所以能减免绝大部分高温，如此一来，倒是不至于把自己也给烫死。

    但同时还要抵抗那爆炸产生的冲击力···

    所以多多少少都会被这种无差别攻击力所影响到。

    “恭喜殿下！”

    丹胖子第一个跳了出来，笑容灿烂，一双眼睛直接变成了线，几乎瞧不见在哪里。

    “殿下无敌。”神算子紧随其后。

    范坚强呵呵一笑：“你们两个狗腿子，就知道拍马屁！难道就不知道跟我学一学，成熟一些么？”

    众人一愣。

    却见这货对齐紫·凡猛然抱拳：“殿下千秋万载，一统江湖···”

    “嘘！！！”

    嘘声成片。

    “我TM？！”

    齐紫·凡却是头皮一炸，与齐紫霄对视一眼，两人都有些错愕与震惊。

    这特么不是东方不败的台词吗？

    难不成这苟剩也是个穿越众，而且还看穿了我的身份？！

    他们当即开始仔细观察，结果发现苟剩并没有这个意思，才松了口气。

    哗···

    四周，哗然声成片，所有人都在议论，但却不敢太大声，都是私下里谈论。

    陆鸣忽略了这些声音，看向齐紫·凡，正色道：“殿下，圣子死不了吧？”

    “死不了。”齐紫·凡眨巴着眼：“不过也够呛，逞强不让救，身负重伤，得多嗑一些药，才能在一个月内复原。”

    “死不了便好。”

    陆鸣长出一口气。

    苟剩好奇了：“死不了跟你有什么关系？死不了就好？”

    “当日万妖冢之辱，陆鸣铭记于心，从未忘怀。将来，我必百倍奉还！”陆鸣面色坚毅。

    苟剩：“···”

    齐紫·凡：“···”

    齐紫霄：“···”

    丹胖子、神算子等人：“···”

    “诶？”齐紫霄传音道：“照这个情况和他这种看似废材流实则天才流的模板来推测，恐怕，圣子将来还真会栽在他手里，成为垫脚石？”

    “估计是！”齐紫·凡深有同感：“毕竟按照这种套路来说，所谓的圣子、圣女什么的，就是前中期的‘反派’，主角模板的人历经千辛万苦将其踩在脚下后，才算是真正的登堂入室···”

    “那圣子怪可怜的。”

    “是挺可怜。”

    “对了，还有个问题，你说···陆鸣有没有老爷爷、老婆婆什么的？”

    “啊？”

    “就是戒指里的那种！”

    “这···不知道哇。”

    齐紫·凡表示自己也不晓得，难不成叫过来问问？不太好，若是关系不好也就罢了。

    现在大家是同门、朋友、队友，总不能去刨根问底，询问人家的秘密吧？

    “我就是挺好奇的。”

    传音就此结束···

    因为，莫道临站起来了。

    不知在心中念叨了多少遍之后，终于不再磕磕巴巴，以没有冷却的‘畅快淋漓’之感，道出一句话。

    “紫府圣地，第一序列之战，结束！”

    “圣女齐紫霄，为我紫府圣地，第一序列！”

    他说话的同时，有成片道则共鸣，引动天道！而这一番话，也是仿佛被天道所认可了一般。

    轰！

    无尽虚空中，有秩序神链浮现，密密麻麻交织在一起，与此同时，一块无比无比古老甚至是破旧，看上去非金非木、材质特殊的令牌，从天而降。

    嗡···

    令牌坠落，化作流光朝齐紫·凡而来，速度奇快！

    但，落入其手中时，却又极为‘温和’。

    “这便是第一序列的令牌么？”

    齐紫·凡、齐紫霄，以及身旁所有人的目光全都凑了过来，令牌不过鸭蛋大小，呈现椭圆形，周遭有繁杂的道纹与图案。

    正反两面，都有古字。

    正面为‘一’字。

    背面则为‘序列’二字。

    除此之外，倒是看不出什么异常了，似乎就是一个材质特殊的普通令牌，没有任何威能。

    非但没有威能，甚至都不怎么好看，还很‘破旧’。

    但···

    齐紫·凡还是很快从其上发现了不同寻常的斑驳痕迹。

    不少暗红色斑痕附着在令牌之上，若是不仔细看，只会以为是材质本身的色泽。

    可仔细去看时，却能看出，并非如此。

    “这玩意儿···”

    他把玩了片刻，扔给‘化身’，并低语道：“可有些不详啊。”

    齐紫霄同样看出端倪，默默不语，把玩后，又还给了齐紫·凡。

    “散了吧。”

    莫道临的声音传遍整个紫府，弟子们在震惊与感慨中逐渐散去，而他则与其余长老一同朝齐紫·凡而来。

    丹胖子、神算子等人连退到一旁，不敢靠的太近。

    苏沐雪见状，却是笑道：“不用太过拘禁，也并非是什么大秘密，总有一天，你们也会经历这些，早些知道并无坏处。”

    可以听？

    他们又眼巴巴看向莫道临···

    苏沐雪也是大佬没错，但总归是没有圣主说话管用的。

    “想听···”

    “便听吧。”

    莫道临也随之开口，丹胖子几人当即露出尴尬笑容，而后凑到附近。

    在老一辈之人看来，这的确并非见不得人的秘密。

    毕竟···他们这些‘老家伙’都知道，不是么？

    而第一序列十万年一次，下一次再战时，已经是十万年后。

    到那时，自己这一批的人还在不在？真说不好，而那时候，身为长老、圣主的人，不就是眼前这些‘小屁孩儿’么？

    虽然修仙之途是漫漫长路，谁也说不准未来会发生什么，绝世天骄也可能早夭，但就眼前这些人，总不能全部早夭了吧？

    这些可都是好苗子啊~~~

    将来总会有一番作为的，告诉他们，也无不可。

    ······

    “这便是第一序列令牌。”

    按照惯例，莫道临说话太慢，苏沐雪直接‘抢答’：“上奏于天，天道共鸣，降下令牌，你也接了，便代表此事无法反悔。”

    “时间一到，你便会被传送到万界深渊中，谁也无法阻止这一切的发生。”

    “到那时，便只能靠你自己了，我们虽然多活了十万余岁，却也无法给你多少建议。”

    苏沐雪有些感慨，同时略显无奈。

    莫道临更显落寞。

    每到这种时候，为人师长的，就会感觉很不得劲。

    简单来说，就比如自己的学生，而且是最看好的学生，要去参加高考了。

    可是临近高考，自己却啥也教不了。

    别说什么划重点了，就连怎么考，是个啥流程、考哪些科目都不知道！

    你说这难受不？

    总感觉自己挺没用···

    然后。

    他们做出诸多叮嘱，同时，这些个长辈，每人都送了一些礼物给齐紫·凡。

    各种各样，五花八门，应有尽有！

    从宝物、到阵法材料、到丹药、符咒，以及苏沐雪的‘经验’，一样都不少。

    没办法，无法给出建设性意见，也没有任何关于万界深渊的知识可以传授。

    可万界深渊偏偏又那般危险，同时，他们又全都寄希望于齐紫霄。

    如此一来，自然只能一股脑‘增强’齐紫霄了！

    这些丹药、符咒、一次性宝物等，可不是丹胖子等人弄出来的‘小打小闹’，而是他们这些仙台大佬都重视之物！

    一旦动用，威势惊人，其价值，也很是惊人也就是了。

    ‘赠宝’结束后，苏沐雪提醒道：“观天镜记得留下，其他重宝···，你自己掂量着来。”

