    只是，因为被撞倒后，太过气愤的缘故，马月梅一时之间感觉不出来，心里头的愤怒完全压倒了自身的疼痛。

    一老一少两个女人，互扯着头发开始纠缠起来。

    蒋青苗见马月梅居然敢欺负她娘，自然也上前帮她娘的忙。

    手脚并用的朝马月梅身上招呼，二打一，马月梅自然不是敌手。

    被打的嗷嗷叫的同时，马月梅气得浑身发抖。

    自己还是第一次上门的新客人，蒋家居然这样对自己。

    还有蒋青河这个男人，居然就这么看着自己亲娘和妹子揪着她这个老婆这样打，也不上来帮把手，马月梅简直气得脑袋发黑。

    第一次觉得，蒋青河居然是这么没用的男人。

    其实，这倒是冤枉了蒋青河，只是自家亲娘突然扑上来打自家媳妇，蒋青河也是半点没想到。

    想要上前拉扯，可两个人打的黄蜂扫地一般，根本插不上手。

    再加上一个蒋青苗后，那是更加了。

    好几次蒋青河想拉扯开亲娘和亲妹子的手，都被误伤到，脸上还多了好几道血凛子。

    还是蒋青山，从门外进来后，看到家里打成一团，先是没注意被打的人是马月梅，只发现那被打的女人身后居然有血迹。

    “娘，青苗，你们住手，打出血来了。”

    蒋青山高声喊道。

    听到蒋青山这话，扭打在一块儿的三个女人，手这才一顿。

    然后马月梅就察觉到肚子一阵阵的抽痛，温热的液体从裤腿流了下去。

    蒋青苗毕竟还是个大姑娘，不是很清楚，只是下意识的朝马月梅瞧去，然后就指着马月梅站着的地方尖声喊了起来。

    “血……好多血！”

    蒋母见状，脸色大变，她一个生过三个孩子的人，哪里会不清楚，这代表着什么。

    蒋青河先是愣了愣，看到马月梅身下居然流了这么多血，一开始还以为马月梅身上哪里被蒋母和蒋青苗给打到了。

    然后就听到马月梅痛苦的说了一声，然后就倒了下去。

    “……我肚子疼！”

    这才反应过来是怎么一回事，眼睛顿时都红了起来。

    看到大儿子一下红了的眼睛，蒋母立马就缩起了脖子，她又不是有意的。

    谁知道才结婚没多久，马月梅居然就怀上孩子了？

    还是蒋青山先反应过来，一把抱起倒在地上的马月梅，就朝门外冲了出去。

    蒋青河也立马反应过来，跟了出去。

    看到两个儿子一起离开的背影，蒋母又害怕又生气。

    而蒋青苗，看着地上的那一滩血，浑身都在发抖。

    要是马月梅真有什么三长两短，大哥肯定不会放过她的。

    想到这，蒋青苗忍不住呜呜的哭出声来。

    蒋母咽了咽口水，也跟女儿同样的想法。

    等蒋青山和蒋青河把马月梅送到卫生院，卫生院哪里敢接收，让他们赶紧的送市医院去。

    这时间一拖，自然而然的马月梅没保住肚子的孩子。

    不光是没保住肚子里的孩子，还伤了身子，以后想要再怀孕，恐怕是很难的事了。

    得知这个消息后，刚醒过来的马月梅被刺激的直接又晕了过去。

    蒋青山红着眼睛瞪着蒋青河，一脸愤怒。

    “大哥，你就是这样保护月梅姐的？”

    蒋青河虽然知道了这个消息没晕，可心头也是沉甸甸的，蹲下来揪着头发，听到二弟的质问，他也不知道该怎么说好。

    他能怎么办？

    自己亲娘亲妹子打的自己媳妇流产了，这到底是个什么事啊？

    这次过年，他就不应该带着月梅回来。

    很快，马家那边就收到了消息。

    自己好好的闺女，才嫁到蒋家没多久，就受了这么大的罪，他们怎么能忍？

    直接带着人冲到蒋家，把蒋家里里外外的东西都给砸了个稀巴烂。

    反正这乡下，自己女儿和女婿也不回来住，砸干净了才好，也好让这老婆子知道，自己的女儿不是这么好欺负的。

    最后还是别人去喊了大队长来，把马家人给拦了下来。

    得知蒋母所做的事，就算人家大队的人打上门来，大队长都不知道该怎么辩解的好。

    只能好声好气的安抚马家人，说了许多好话，才好不容易把马家人给请走。

    看着一地狼藉，哭天抢地喊着土匪进村的蒋母，大队长摇了摇头，没搭理她，直接转身就走。

    这就是个拎不清的老太婆，他要是跟她掰扯，那简直丢自己的脸面。

    还不如等蒋青河回来，好好的跟他说道说道。

    最终，以蒋青河跟蒋母分家单过，才算了结了这么一桩糊涂官司。

    时姜听完二嫂说的话，嘴角忍不住抽了抽。

    想到原来的世界里，因为原身嫁过去的缘故，蒋母和蒋青苗可是对马月梅亲的不得了。

    现在居然闹成了这样，看样子，蒋青河既然提出了分家单过，估计蒋母以后也只能当没有这么一个儿子了。

    只是，这个消息才在村子里传开没多久。

    蒋家又爆出一个消息来，那就是蒋青山也在家里吵闹着要跟蒋母还有蒋青苗分家，他要单独一个人过日子。

    旁人劝说蒋青山，蒋家现在毕竟就他一个男人在家里，而且他又没结婚，哪有把自己亲娘亲妹子这么撇开的道理？

    可是，蒋青山板着脸，指着蒋青苗直接说道。

    “跟这个打自己大嫂，把自己侄子打掉的恶毒妹子住一起，他宁可这辈子都不结婚。”

    听到这话，众人顿时一下子哗然。

    毕竟，刚开始的时候，蒋母把事情全给揽在了身上。

    要不然，蒋青苗再过几年就要说亲了，要是有这样打嫂子的事情传出去，还想不想嫁个好人家了？

    可现在，直接被蒋青山给捅了开来。

    蒋青苗听到二哥居然这样说她，捂着脸哭着跑进自己房间里，趴在床上哭的死去活来。

    蒋母差点被气晕过去，指着蒋青山的鼻子骂他是个白眼狼，没良心。

    然后又气呼呼的说道，要是想分家也可以，直接滚出这个家就行。

    没想到蒋青山居然志气的很，直接转身就走，然后找到大队长那里，把自己的户口从蒋家分了出来，然后又要了村子里靠山边的一处破屋子，就这么住了下来。

