    接下来三天，程华年悄悄打探了贾芸的情况。

    程华年家里颇有财产，而他本人不仅是个做了多年书商，还是个举人，结交的圈子自然广。而景氏武学在神京城名气不小，贾家更是赫赫有名，二者在神京城的圈子也都大。

    程华年想悄悄打探贾芸的情况，并非难事。

    打探的结果，自然是贾芸所言属实。

    虽说贾芸以前是荣国府轻视的旁支，但现在已经被荣国府赏识，贾母亲自给了银子也给了好马。

    何况贾芸还是景氏武学的神奇少年，以后武举多半能高中，

    打探后，贾芸在程华年心里的分量又更重了。

    于是程华年和贾芸签了文约，由于贾芸“不是作者”，签的是代理文约。

    这个世界可不会因为贾芸年纪小而没有签文约的权利。

    程华年打探情况的三天，贾芸也没闲着，期间请倪虎、倪二在西城的一家上等酒楼吃了个东道，将倪虎的二十两银子还了，加深了跟倪虎的交情。

    ……

    ……

    又过了两日，到除夕了。

    每当到了除夕这日，贾家就会很热闹。

    根据惯例，除夕这日，贾家在京八房的贾姓男子，无论年长年幼，一般都要参加祭祖仪式。

    就连在城外玄真观“修仙”的贾敬，都得回来参加，而且贾敬还是主祭，荣国府袭爵的贾赦是陪祭。

    另外，很多贾家女眷也会参加，包括了跟贾母一辈的老妯娌。

    哪怕卜五娘、贾芸以前是被宁荣二府轻视的旁支，血缘关系也浅，除夕之日的祭祖仪式，母子二人也都需要参加。

    （除夕的祭祖仪式就不细说了，很热闹也很复杂，感兴趣的去看原著第五十三回，免得说作者水字数）

    对贾芸而言，这次参加贾家除夕祭祖仪式，存在感明显比往年强了不少，有几个旁支趁机讨好他，贾政也找他说了些话。

    但也只是如此而已，贾芸的存在感，相比于贾敬、贾赦、贾政、贾珍甚至贾琏、贾珠、贾蓉、贾宝玉等人就要差多了。

    邢夫人、王夫人、尤氏、李纨、元春等女人的存在感也都比贾芸强多了。

    而存在感最强的无疑是贾母，可谓众星捧月的待遇。

    贾母今日也很忙，先是带着邢夫人、王夫人、尤氏等有诰命的妇人，按品级着朝服，坐娇进宫朝贺行礼，领宴完毕，再赶回宁国府坐镇祭祖仪式。

    在这种场合，贾芸连见到贾母的机会都没有，不仅因为贾母被众星捧月着，也因为贾母身边围着的女眷很多，贾芸需要回避。

    说起来，贾芸穿越后还从未见过贾母，哪怕之前贾母对他有点赏识了，给了他一百两银子，还让贾政挑了匹马给他，贾母都没召见他。

    此前贾政派林之孝给贾芸悄悄送五十两银子时，让林之孝叮嘱贾芸，若日后贾芸武举有成，他会再见贾芸。

    结果这话说了才一个多月，贾政就又见贾芸了。

    而在贾芸想来，除非他日后武举有成，贾母才会见他。

    在贾芸看来，贾母是个安富尊荣、贪图享乐的老太太，但这位老太太是国公夫人，也是荣国府的最高掌权者，甚至是整个贾家的最高掌权者。

    贾芸觉得，什么时候这位老太太召见自己了，才意味着他受到荣国府的真正认可，也意味着他在贾家的存在感迈向一个新的阶段。

    现在尽管有几个旁支来讨好他，但他在贾家依然没多高地位。

    这不，这日贾芸在宁国府吃完祭祖筵席，回家时，在西廊下胡同口又一次遇到了住在这条胡同附近的贾效。

    贾效此前不仅去贾芸家闹过，也辱骂过卜五娘，后来贾政收回成命，他又去贾芸家讥讽过，在胡同口遇到贾芸和倪二，又讥讽了贾芸。

    哪怕是现在，他虽没道理再讥讽贾芸，心里依然瞧不起贾芸，也厌恶贾芸。

    此刻贾芸在胡同口遇到了贾效，哪怕心里厌恶，表面还是挤出微笑做足礼仪：“芸儿见过效太爷。”

    贾效“哼”了一声：“我知你心里对我不满，以后见面你别装模作样跟我打招呼摆礼仪，免得扰了我的清净，也让我觉得晦气。”

    “你也别觉得，现在你成了那劳什子武学里的人，从西府得了一百两银子和一匹好马，就有多了不得了。”

    “我劝你还是别妄想日后荣耀显达了，你考武举是万万不能高中的，日后自有你受难的。”

    贾芸微微一笑：“既然这是效太爷的意思，以后我见到你就不敢再跟你打招呼了，到时我会当太爷是路人一般。”

    贾效：“……”

    心里想的是：“老子只是随口一说，你个小杂种竟然当真了？”

    然而作为长辈，且是一个习惯了在贾芸面前摆架子的长辈，既然已经说出了这番话，再收回他就会觉得丢脸了。

    而贾芸此刻心里想的是：“老杂种，我早就不想见到你装模作样跟你打招呼摆礼仪了，现在是你主动让我别这么做的，日后我当你是路人，你就算告到贾政跟前去，我也有个说法。贾效，贾效，以后我就不跟你假笑假孝了。”

    “哼！”

    贾效瞪了眼贾芸，转身走了。

    “呵！老杂种，总有整治你的一天！”

    贾芸暗自想着，走进了胡同，回到了家中。

    过了片刻，院子里传来倪二的喊声：“芸哥儿……”

    贾芸走出堂屋门，看着穿着件簇新大袄的倪二：“老二，找我何事？”

    倪二笑道：“今晚吃年夜饭，我想着你家就你和你娘两个，吃年夜饭未免冷清了些，我家人也不多，就我、我娘、我媳妇、我女儿四个，爷们就我一个，也没多大趣味。所以我就来请你和你娘到我家来，你我两家一起吃年夜饭。”

    “我家今晚的年夜饭，有暹猪，有家腊猪，有鱼，有鸡，你和你娘来了，，保管不会亏待了。”

    其实，倪二这次请贾芸和卜五娘吃年夜饭，除了跟贾芸的交情，也因为有些机智的他知道自己现在应该要巴结贾芸了。

    倪虎了解贾芸在景氏武学的情况，跟倪二说了。

    贾芸也看出来了，倪二现在有巴结他的味道了，不过他不介意，倪二不仅是个义侠也帮过他大忙，他可不是那种利用完了朋友就抛弃的人。

    贾芸笑道：“既如此，我就恭敬不如从命了。”

    心里想着：“是啊，家里就我和卜五娘，冷清了，要添人啊！”

    这一刻，贾芸不禁想到那日下着小雪在街上遇到的那个掀开车帘一角只露了半张脸的丫鬟……

    珍珠，嗯，这个名字不好，还是“袭人”好。

    贾芸觉得大脸宝取的这个名字还是不错的。

