    许果果虚弱的下床，医院的走廊外面没有一个人等着她。

    很好，那对母子果然是很无情没人性。

    许果果肚子里的孩子月份很小，手术很成功，医生开了一些消炎止血药让她带回去服用。

    下午就办了出院手续。

    许果果自己打车回到吴昊单身公寓的门口，她掏出钥匙，试了好几次都没能将房门打开。

    许果果后退一步，抬起头看着面前的门牌号，确定自己没有眼瞎走错地方。

    她有些不敢置信的看着自己手里的这把备用钥匙。

    许果果没了肚子里的孩子，她刚刚被折腾的身心俱疲，现在不过就是想回家躺一躺，却被吴昊挡在了大门外。

    “嘟嘟嘟，你拨打的用户暂时不法接听。”许果果握着电话的手微微的颤抖。

    她这一刻无比的愤怒。

    自己是因为谁才会没有了第一个孩子，她还拖着生病的身体，却被人忽略的一干二净。

    许果果内心的仇恨一点点的在积累。

    公寓进不去，她也不能直接坐在冰冷的地上等不知道何时会回来的吴昊。

    她打车去了最近的一家酒店。

    “吴太太，想约你出来吃顿饭可真不容易。”一位中年女人打扮的雍容华贵。

    “家里有些事情，这段时间都没有出门，实在对不住程太太了。”吴妈妈嘴上说着客气话，眼底却没有半丝愧疚。

    “这是我女儿，今年才二十，在本科大学读工商系。”程太太今天来的目的就是想把自己女儿推荐给吴妈妈认识。

    吴家就一个儿子，吴家的家业将来都是吴昊的，吴昊和黎芝的婚事已经吹了，圈子里的人都知晓此事。

    “程太太好福气，女儿都怎么大了，”吴妈妈装作不经意的看向程晶。

    吴妈妈把她跟黎芝做了对比，顿时就觉得这女孩子入不了自己的眼。

    程太太一直都在偷偷的观察吴妈妈的表情。

    看样子，自己的女儿入不了吴家的门。她心里明白，态度上就不那么恭敬。

    “吴太太，吴昊呢，他去哪里了？为什么不接我的电话？”许果果一进酒店的大厅就看到吴妈妈和另两个女人有说有笑的样子。

    她脑子里紧绷的那根弦突然就崩断了。

    许果果跟个疯子一样冲出去，一把抓住吴妈妈的胳膊，眼睛通红的逼问。

    “哪来的疯女人，保安，保安，快把这个疯婆娘拉走。”吴妈妈一边试图抽回自己的胳膊。

    一边冲着大厅的服务台大声的喊道。

    好像许果果真的就是一个会咬人的女疯子。

    “吴太太，我可是你儿子的女人，我才从手术台上下来，我肚子里没得是吴昊的孩子，我就被你们母子扫地出门了吗？”许果果死死的抓住吴妈妈的胳膊，不松手。

    “疯女人，你血口喷人，我儿子跟你没有一点关系，你少在大庭广众之下泼脏水。”吴妈妈已经反应过来了。

    她气愤之余，抬手就狠狠的打了许果果一个大嘴巴子。

    “保安，你们都死哪里去了，让一个疯子进了酒店，要是出了人命，你们赔得起。”吴妈妈一把将人狠狠的推出去。

    许果果摔在地上。

    她虚弱的身体本来就没有恢复。

    上午做的手术，下午就被人狠狠的打了。

    “不好了，她流血了。”程太太惊叫一声，拉着自己的女儿快速的离开吴妈妈的身边。

    程太太本来还想把女儿介绍给吴妈妈认识，一看这女人下手如此凶残，立刻就打消了之前的念头。

    保安终于出现在混乱的画面里。

    吴太太是这里的VIP贵宾，保安认识吴太太，他们不想得罪了这位有钱的女人，就转而对许果果下手。

    “你们放开我，我不是疯子。”许果果头发散乱，大腿上还有血液流出来，这样的画面太惊悚。

    周围已经有不少人指指点点，就是没有人上前帮许果果说一句话。

    “小姐，请你先出去。”保安力道大了些，两个人架着许果果就往酒店大门外走去。

    “吴太太，我记得还有一点事情，今天就不跟你一起吃饭了。”程太太目睹了全过程，她已经不想让自己的女儿成为吴太太的儿媳妇了。

    这样狠心的老娘们要是成了自己女儿的婆婆，以后的日子都是鸡飞狗跳。

    豪门固然人人向往，可是豪门里面有个挑剔冷血无情的婆婆，那也是灭顶之灾。

    吴太太脸上的笑容有些挂不住，但是她也不能当着程太太的面就骂人家不识好歹。

    “好，我们改天再聚，遇上一个女疯子，我现在也没有心情在这里用餐。”吴太太挥了挥手，好像要把身边的晦气挥走。

    “她晕过去了，我们怎么办？”两个保安见到这个女人晕死在酒店的门口，顿时慌了神。

    “我认识她，”苏莹看了一出好戏，见到许果果被人粗鲁的拽出来丢在地上，她出现在许果果的面前。

    “小哥，让你们的经理来见我。”苏莹站在那里，这句话不容置疑。

    “我们经理不会随便见陌生人。”保安第一反应就是拒绝。

    “哦，你们酒店就是这样对待上门的客人，我的朋友身上流着血，晕死在大酒店的门口，你们要是不给个说法，我这一闹起来，新闻报道出去，你们觉得这事情还能善了？”

    苏莹说的清清楚楚。

    “你去找我们经理，我留下这里等你们。”保安确实不敢擅自做主。

    “她的医药费精神损失费，经理就付了，我带着我的朋友去看病。”苏莹看着这位大堂经理说出自己的要求。

    “人是她自己晕死过去的，不是我们的责任。”经理扫了苏莹一眼，担心她等一下狮子大开口，先拒绝。

    “我朋友的情况，最多也就是几千块就能打发的事情，你要是继续拖延时间，延误了治病的时间，出了大问题，那就不是钱能解决了。”

    苏莹身上有钱，但是她不会把自己的钱花在许果果身上。

    “好。”大堂经理权衡再三，最后妥协了。

    苏莹拿到钱，叫了车，直接把人送医院。

    “她上午做了手术，让她回家好好休息，她这是去找人吵架拼命了吗？”

