
　　第374章你的语气我不喜欢

　　当宁天羽再见到方硕明的时候，只是一眼就认出来他疯了。

　　不是装的，而是真的疯了！

　　这种情况往往是心理落差太大导致的，看着方硕明疯疯癫癫，一身破烂衣服，连街上乞丐都不如的模样，宁天羽摇了摇头。

　　这种人值得可怜么？

　　他只觉得方硕明有些可悲，拼尽一切力量想要往上爬，却从没有想过自己有没有掌控这种力量的能力，最终沦落到这种下场，似乎才是正常的事情。

　　“白玉堂毁我容貌，毒害人生！”

　　“白玉堂，还我公道！”

　　各种各样的条幅直接横栏在白玉堂的门前，无数人围聚在这里，有的愤怒咒骂，有的黯然啜泣，有的面红耳赤，开启了一条艰难的维权之路。

　　这一切可不是宁天羽做的，当时他收集了美容霜的使用者数据之后，几乎都不用调查就看出来其中有问题。

　　而后他又将这个事情桶给了媒体。

　　再往后的事情基本上都不用他动手了，毕竟媒体也总会有几家有良心的，当然，也可能是方硕明自视甚高，没有将这几家媒体打点到位。

　　这才让整个白玉堂美容霜事件彻底爆发出来，引起了如此巨大的轰动以及影响。

　　要说最无辜的，估计就是田小七了。

　　当初宁天羽需要一个有一定身份地位的人，这才选中了她，虽然心中有亏欠之意，但宁天羽自然会想办法补偿回来。

　　对于宁天羽的修炼来说，这种心结是万万不能有的，但好在宁天羽已经有所打算，不需要为此过于烦扰。

　　刚刚回到公司，就看到一个面色冷峻的年轻人站在前台的位置。

　　在看到宁天羽的时候，这年轻人一步走到了他身前。

　　“宁总，我是白玉堂的启封，想要和你聊聊。”

　　启封是个练家子，手掌上带着细密的裂纹，这可不是伤势，而是因为长年累月的锻炼，表皮上已经形成了一层层老茧，故而看起来如同龟裂一般。

　　这种方法一般都是修炼外家功夫的高手。

　　宁天羽颇为意外的看了他一眼，而后摇了摇头：“没时间！”

　　启封眉头一皱，他已经将白玉堂的名头给亮出来了，而宁天羽拒绝的这么干脆，也太不给白玉堂这个脸面了吧！

　　“宁总好大的架子，真以为我白玉堂不能拿你怎么样了？”

　　启封冷哼一声，直接挡住了宁天羽的去路。

　　很明显，这家伙是个练家子，而且武道修为还不低。

　　但即便是再高他也不是武道宗师，故而这种水平在宁天羽面前还真不太够看。

　　“你说话的语气我不喜欢！”

　　宁天羽瞥了他一眼：“白玉堂也没有资格在我面前指手画脚！”

　　“宁总这是敬酒不吃吃罚酒了？”

　　启封眼里闪过一丝冷芒。

　　白玉堂内能处理这件事情的人不知凡几，甚至有不少人的口才远胜于启封。23sK.com

　　但秋镇岳还是派他来了！

　　这就是白玉堂心中高傲的一种体现，估计到现在为止，白玉堂的高层依旧不认为宁天羽是什么对手，只会认为他是个麻烦而已！

　　启封，就是用来解决麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第374章 你的语气我不喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 