    没有从小打大的一个培养，是很难有这样的气质！

    所以，这样一个隐藏的富家女，关键颜值还特别高，性格也是相当好的女孩子，自然是受到人的关注。

    整个夜市，走进去，便闻到各种美食的味道。

    也有一些小玩意的。

    唐依依倒是没有什么兴趣，直接朝着吃的而去。

    第一天晚上，导游也是给他们一定的自由度，想要单独行动的可以，随时保持联系就行！

    几个男生跟着唐依依身边，其余人走的另外一边，都隔得不远，也算是相互照应。

    “依依，你想要吃什么？那个好不好？”一个男生笑着开口问。

    就在他问话的时候，另外一个男生已经直接拿着刚买来的食物递给唐依依：“尝尝这个，很好吃。”

    唐依依笑笑，伸手接过：“谢谢，多少钱，我给你。”

    “不用，朋友，请你吃点东西怎么能算钱。”男生大方的笑笑。

    唐依依不再多说，看着人，她下意识的想要拒绝这几个人跟着她一起。

    但是想到自己的目的就是要好好的交一群朋友聊天，她便笑着开口：“我请你们几个吃东西吧？”

    “怎么能够让姑娘请客，我们几个大男人可做不出来！”其中一个男生爽朗的笑。

    唐依依笑：“那AA？”

    “我们请你吃！”

    唐依依笑：“好啊！”

    “去吃那个好不好，看着好像很好吃的样子！”唐依依伸手指着那边的烤肉摊。

    唐依依都说这话，一群人自然是很高兴的过去吃东西。

    五个人坐一起，点了很多好吃的。

    唐依依试着和他们聊天，不管是对方聊什么话题，她倒是都能够接的上，而且，这几个男生都是属于那种很会聊天哄女孩子开心的类型。

    唐依依倒是很放松的和他们聊天。

    这一场聊天之中，听着他们讲着他们的所见所闻，或是他们自己的故事，她也很放松！

    导游后面也是带着其他人过来一起坐下吃东西，一群人笑着聊天，无疑，这一个夜晚，唐依依是很开心的，胃口也不免是显得好了一些。

    十一点的时候，导游带着他们回去休息。

    唐依依洗完澡躺下，还是很好的便入眠，只是睡了一个多小时的时间，她的胃开始有些抽疼，到后面直接开始痉挛般的抽疼，像是被人用针密密麻麻的扎在胃上，疼得她额头冒着冷汗。

    唐依依伸手打开灯，看着那个临时手机上面的时间，已经凌晨一点半了。

    她本来是想要给导游小姐打电话，可是想到这个时候，打扰到别人，肯定有些不好。

    不管怎么样，对方也只是工作，这么麻烦别人，始终是有些过意不去。

    唐依依忍着疼，起身穿好衣服，拿着钱包，直接朝着外面走去。

    她必须要去药房买点药，不然的话，真的会疼死的。

    今晚和他们聊得开心，以至于都忘记她有胃病，不能够吃得太多，否则的话，胃承受不了。

    坐电梯从楼上到楼下，短短几分钟的时间，唐依依后背已经被冷汗给打湿。

    她只感觉每走一步，心窝处的位置疼得她都喘息不过来，一呼吸，她都觉得难受刺痛。

