    李玄心率先合成的是武道神通。

    “功德金莲，给我合成。”

    【合成神通需要消耗功德点一亿，是否合成？】

    李玄心微微有些吃惊，不过，也没有犹豫。

    “合成。”

    【消耗功德点一亿，融合如来神掌、不灭金身、千手如来、不动明王咒，融合中...融合成功，获得十方如来法！】

    刹那之间，整个黑水河内，梵音响彻每一个角落，妖魔鬼怪，尽皆痛苦哀嚎，修为低的甚至直接爆裂。

    李玄心的身边，涌现出道道莲花，但是和之前的不动明王经不同的是，这一次，涌现出来的道道莲花里面，竟然出现了一位位罗汉虚影！

    李玄心犹如一位佛尊，在为诸多罗汉，口诵佛法，受万众仰慕。

    此时，那二宝玲珑塔里面，忽然间开始晃动起来。

    是三族的四大将，感受到这一股不同寻常的气息，顿时忍不住惊呼起来。

    “是仙道级神通！居然是仙道级神通！这怎么可能？”

    李玄心沟通塔内四大将，他们还未被自己的经文完全同化，但是李玄心也不用担心他们出什么幺蛾子，不回答，就跟他们讲道理，相信他们会回答的。

    “什么是仙道级神通？我修炼的是佛门功法，也以道为划分吗？”

    四大将开口道：

    “这不是道不道的问题，而是在大世界划分神通品级的一种称呼而已。”

    “不错，神通分为武道级神通、仙道级神通、宝术级神通！就算是我们妖魔鬼三族的功法，也是以这个品级来划分的。

    武道级神通，是可以开宗立派的存在，仙道级神通，是可以创造一方仙国的存在，而宝术级神通，则是追求无上至高，脱离世间一切束缚的存在。

    不过，武道级神通最常见，仙道级神通，已经是极其罕见，极其难得的神通，宝术则是虚无缥缈，万年难得一遇，只处于传说中的存在。”

    “原来是这样。”

    李玄心点点头。

    同时，十方如来法的奥秘，也源源不断的涌入自己的脑海之中。

    “好厉害的十方如来法。”

    十方如来，一心同体化十方，十身同修，神通各不同。

    也就是说，同样是仙道级神通，别人只能修炼出来一种神通特性，而十方如来法，可以修炼出十种特性！并且在别人施展一道神通的时候，可以同时施展出十道攻击。

    量变引起质变？

    十倍强化？

    好厉害啊！

    而且，这已经不仅仅是强化了，还有一点是，这十种神通，是各不相同的。

    如果只是简单的十倍强化，遇到一些同属性的神通，或者有克制性的神通，多多少少，也会有一些麻烦的。

    但是十种不同的神通，同时攻击，总有一种对对方是克制的吧？

    这样一来，对方几乎就很难承受了。

    不过，强大的十方如来法，也不是那么好修炼的。

    它修成每一种神通法门，需要耗费的心血，比修炼之前四种武道级神通到大圆满境界，更难百倍！

    而且这只是一种神通法门，一共需要修炼整整十种神通法门啊！

    李玄心沉默一下，选择先提升十方如来法，演化出一门神通。

    现在还有一亿三千多万功德，融合心经应该也是够的。

    但是自己有四大佛门心经，再加上佛魔金身，一天应该就能提升十年的道行，就算是提升成仙道级心经，让自己提升更快的速度，到了瓶颈期突破，又是大麻烦。

    所以，现在应该全力以赴提升十方如来法的神通。

    十方如来法消耗应该不低，但是前期也能用四大心经暂时过渡一下，等到以后，神通多了，心经维持不住，再融合也不迟。

    所以，李玄心直接点击了提升大日如来法。

    “功德金莲，锻造第一门神通。”

    【请选择锻造方向。】

    李玄心思虑片刻，随即开口道：

    “选择剑道！”

    自己前世便是以剑道修炼到极致，剑道的强大，自然是无需多言的。

    如此强大的力量，不学岂不是太可惜了？

    【铸造神通——大剑如来，消耗功德一亿点，是否铸造？】

    李玄心的嘴角，狠狠的抽搐了一下。

    锻造出一门神通，居然就要消耗一亿功德点？

    这消耗未免也太大了些。

    不对，也不能这么算。

    因为十方如来法，是修炼出十门神通，其他的仙道级神通，只是一门神通。

    十方如来的每一门神通，都不弱于其他神通的。

    所以，一门神通消耗一亿，倒也合乎情理。

    “锻造！”

    【消耗一亿点功德点，锻造成功，修成十方如来法第一法——大剑如来！】

    刹那间，一道无上剑意，从李玄心四周掠起、乍现、迸发...

    道道剑意，无比锋利，切割的周围的气息，都难以合拢，空气在颤鸣，仿佛连空气都在恐惧这一股力量。

    “好强！果然不愧是仙道级的神通，有这一门神通，纵然是在大世界，我也无所畏惧了。”

    而在融合出大剑如来的这一刻，李玄心的武道心境，也再度爆发，体内浑厚的力量，开始涌动，如同汪洋大海中的滔天巨浪，在不断撞击，怒吼，咆哮...

    片刻之后，他的身躯开始演化，重组！强化！

    终于，在数息之后，从他的体内，爆发出一股更为恐怖的气势。

    他，终于踏入了轮回境！

    在达到轮回境的这一刻，李玄心同时觉醒一种不同寻常的力量，那是属于佛门六神通中的第五种神通——宿命通！

    宿命通，可以感知宿命轮回，感知未来的福祸。

    有了宿命通，李玄心就可以避免很多危险，提前做出预判。

    比如这一次踏入黑水河，如果自己之前有了宿命通，就有可能预知到危险，预知到姬天道他们这些人的小人行径。

    总之，这一次来到黑水河，可谓是硕果累累，大丰收！

    得到了几个得力手下，可以从他们身上，不断获取功德。

    得到了最后的金刚寺心经和武道神通，融合出大日如来法！

    修为也突破到了轮回境，还觉醒了宿命通。

    不过，就在这个时候，李玄心却把眼神投向了远方。

    “既然黑水河都已经给了我这么多好东西，再给三个，也没问题吧？”

