    对于秦辞的指控。

    程笑笑忍着没有说话。

    秦辞说得有道理。

    但她不予苟同。

    鉴于不想和秦辞废话，也就选择了沉默。

    秦辞看程笑笑好久没说话，肺都要气炸了。

    他总觉得自己哪一天死了，肯定是被程笑笑给气死了的。

    他说，“程笑笑，你信不信我告你故意伤害罪！”

    “你告吧。”程笑笑很冷静。

    就是想过，秦辞会这么做。

    所以一脸坦然。

    反倒是秦辞听到程笑笑这么说，整个人真的都要气得跳起来了，他狠狠的说道，“你别以为我是在吓你！”

    “没有觉得你是在吓我！”程笑笑直言，“你什么时候对我手下留情过？”

    秦辞心口突然一痛。

    就是好像被什么东西，猛地撞了一下。

    “你想告我就告我吧，我不在意。反正确实也是我打伤了你。”程笑笑就是一脸坦然。

    完全没有任何，情绪波动。

    秦辞直直的看着程笑笑。

    就这么目露凶光的，狠狠的看着她。

    有那么一秒，程笑笑觉得秦辞真的想要直接掐死她。

    就听到秦辞说道，有些气急败坏咬牙切齿的说道，“让你对我示个弱，就这么难吗？”

    程笑笑眼眸微动。

    “你求我一下你会死啊！”秦辞崩溃。

    就是想要让程笑笑对他稍微主动一点，稍微别那么抗拒，怎么就这么难？！

    让程笑笑给他一个台阶让他说出他们可以重新在一起的话，怎么就这么难？！

    “我求你有用吗？”程笑笑问。

    是觉得，求秦辞就是在自取其辱。

    秦辞有多讨厌她她清楚得很。

    她也不想，在秦辞身上浪费感情。

    根本没用。

    “你没试过怎么知道没有用？”秦辞问她，狠狠的问她。

    草。

    到底要他说得多明白，这女人才能够知道他的意思！

    程笑笑看着秦辞。

    恍惚有那一秒，真的信了。

    信了秦辞会放过她。

    “快点！”秦辞催促。

    就是耐心不够。

    就是逼着她，让她来求他。

    他也觉得自己够窝囊了。

    被程笑笑打成这个鬼样子，还要去教她怎么取得他的原谅。

    这个世界上就没有比他更悲剧的人！

    “对不起。”程笑笑突然妥协了。

    就是觉得，相信了秦辞的话。

    如果不用坐牢，没有人愿意去坐牢。

    何况她坐牢了，贝贝怎么办？！

    所以，她道歉了，她说，“请你不要告我。”

    秦辞看着程笑笑。

    这女人终于舍得，松口了。

    他说，“你对我好点，我就不告你了。”

    程笑笑皱眉。

    “我特么住院这两天，你至少应该陪着我照顾我吧？！再说了，你又舍不得钱让我去高级病房，这里又没有专人看护，照顾我一下不应该吗？”秦辞因为程笑笑的脸色，又暴躁了。

    “好。”程笑笑一口答应了。

    因为。

    她觉得秦辞这次的要求是合理的。

    毕竟。

    像秦辞这种大少爷，没有人照顾生活都不能自理。

    得到程笑笑的答应，秦辞暴躁的脾气突然就收敛了。

    心情似乎还突然很好。

    “我先打个电话安排一下贝贝。”程笑笑说。

    也没有得到秦辞的同意，就拿着手机离开了病房。

    她给李博豪打电话。

    李博豪连忙接通，带着无比担忧，“笑笑，秦辞怎么样？”

    “没死，就是一些皮外伤，医生怕有脑震荡，所以让住院观察一天。我先在医院照顾他一天，你帮我照顾一下贝贝可以吗？”

    “可以，但是你在秦辞那边……”李博豪明显不放心。

    “没什么，我会保护好我自己。”

    “对不起。”李博豪突然道歉。

    程笑笑心口一痛。

    她其实知道，李博豪的道歉是什么意思。

    在在责备自己没有能力，好好保护她。

    “不是你的错，也和你没有任何关系。”程笑笑很认真的说道，“你别想太多了。”

    “真希望有一天，我可以让你不受到任何伤害。”李博豪有些难受的说着。

    程笑笑嘴角轻笑了一下。

    其实。

    有个人关心自己就够了。

    她要的，也没有那么多。

    她直接逃避了这个话题，说道，“贝贝就麻烦了。”

    “好。”

    程笑笑挂断了电话。

    挂断电话，脑海里面浮现的是李博豪愧疚的模样。

    心口有些微动。

    她其实很清楚，她对李博豪的感情，并不是自己说的那么，坚决。

    程笑笑深呼吸一口气。

    也不会让自己多想。

    她重新回到病房。

    秦辞很大爷的在床上躺着。

    程笑笑就在想。

    凭什么都是人，都是男人。

    为什么差距就会这么大。

    为什么她看到秦辞，就会这么的……厌恶。

    但她，可以忍得很好。

    至少这一天，她能忍了。

    “安排好了？”秦辞看着她，问她。

    “嗯。”程笑笑点头。

    “那就帮我削个水果吧。”秦辞指使。

    程笑笑知道秦辞有多折磨人。

    反正，也不是没有照顾过他。

    他双腿残疾那一年，真的是把她对他的所有耐心都耗尽了。

    她暗自调整了一下自己情绪，说道，“我去买。”

    “十分钟。”秦辞规定时间。

    程笑笑应了一声。

    是真的飞奔着出去，然后飞奔着回来。

    分明还很喘气。

    秦辞莫名觉得很爽。

    就是有一种，程笑笑很舍不得他，才会这么急冲冲的离开急冲冲的又回来。

    “我买了车厘子和山竹。”程笑笑一边把水果腾出来，一边说道，“这是医院周边最好的水果了。”

    是怕秦辞挑剔。

    她买的还是纯进口的那种。

    贵得她肉痛。

    离开秦家后，她就真的都没吃过。

    有时候会买点给贝贝，也都是买很一般的品种。

    秦辞没说话。

    没说话，基本上就是满意了。

    程笑笑把车厘子清洗干净，放在秦辞的面前，“可以吃了。”

    “我要打游戏，你喂我。”说着，秦辞就拿出手机，进入了游戏界面。

    程笑笑抿唇。

    告诉自己，反正就一天。

    等他出院了就好了。

    她拿出一颗车厘子，放在了秦辞的嘴边。

    秦辞很坦然的吃下，吃下之后，又把车厘子的籽吐在了程笑笑的手上。

    如此。

    程笑笑一边喂着秦辞吃水果，秦辞一边打游戏。

    直到，车厘子全部都吃完。

    程笑笑起身准备离开。

    “去哪里？！”秦辞一把拉住她。

    “你吃完了，我去把垃圾扔了。”程笑笑直言。

    秦辞才放开她。

    然后一直看着程笑笑。

    突然对打游戏，半点兴趣都没有了。

    程笑笑也能感觉到秦辞的视线，回头看着他，“还要做什么？”

    秦辞回神。

    玛德。

    怎么这段时间老是看着程笑笑出神。

    没看到程笑笑，也满脑子都是程笑笑，想得出神。

    他说，“我身体不舒服，帮我按摩一下。”

    然后就趴在了床上。

    程笑笑真的习惯了。

    她没什么情绪的走到了秦辞的身边，帮他按摩。

    “没吃饭吗？用点力气！”秦辞吩咐。

    程笑笑就加大了力气。

    秦辞很享受。

    就是突然想起了，当年程笑笑照顾他的时候。

    那个时候的程笑笑，还一直想要勾引他。

    秦辞就这么想着想着。

    睡着了。

    程笑笑是确定秦辞睡着了，才停下手上的按摩。

    那个时候，手软到不行。

    程笑笑起身直接离开了病房。

    没有吃午饭，陪秦辞折腾了一个下午，饿得胃都痛了，所以决定出去随便吃东西。

    她刚坐在医院旁边的小餐馆刚点了一份炒房，还没吃，秦辞的电话打来了，劈头就死，“程笑笑，你TM去哪里了？！”

    火冒三丈。

    程笑笑在努力让自己平静，“一会儿就回来。”

    “马上就回来，马上！”

    程笑笑咬牙。

    缓缓，“好！”

    然后放下了手机。

    看着面前的炒饭也突然没有任何胃口。

    她直接付了钱，就回去了病房。

    病房中，秦辞脸都是绿的，“我就躺下一会儿你就不在了，这就是你说的你在照顾我？！”

    程笑笑没有回答秦辞，她问道，“有什么要做的？”

    秦辞生气。

    每次程笑笑对他冷漠，他都气得要死。

    “我在问你话？！”秦辞质问。

    程笑笑其实也是有脾气的，她冲着秦辞吼道，“我就是不会想照顾你，不想被你使唤，说再直白点，我连看都不想看到你！要不然请个护工吧，钱我出！”

    秦辞被程笑笑说的一愣一愣的。

    程笑笑说完也没废话，转身就要出去。

    “你给我站住！”秦辞叫着程笑笑，“我说过要请护工了吗？”

    程笑笑咬牙。

    “过来，扶我去上厕所。”

    “……”程笑笑一动没动。

    “赶紧过来，我头痛得要死，我怕站起来都要晕倒。”秦辞一副理所当然。

    程笑笑咬了咬牙，还是走了过去。

    她去扶着秦辞。

    秦辞把身体的大部分重量都压在了程笑笑的身上。

    程笑笑差点没有被秦辞压死。

    她费力的扶着秦辞走进厕所，然后转身就走。

    “帮我脱裤子……”

    程笑笑根本听都没听。

    玛德。

    “你给我在外面等着，不准备再走了！”秦辞连忙冲着关过来的厕所门吼道。

    程笑笑没搭话。

    秦辞迅速的尿完尿，走出厕所。

    程笑笑在厕所门口等他。

    看他出来，直接上前扶着秦辞。

    也没有因为秦辞分明能够自己走而有任何异样，就是习惯了秦辞所有的恶劣。

    程笑笑把秦辞扶上床。

    起床躺了一会儿，要喝水。

    程笑笑给他倒水。

    一会儿要看电视。

    程笑笑帮他开电视。

    帮他换电视台。

    帮他削水果。

    帮他倒水。

    帮他换电视台。

    帮他上厕所。

    帮他……

    总之，照顾残废一样照顾秦辞。

    终于折腾睡着了。

    秦辞睡床上。

    程笑笑睡沙发。

    夜晚很安静。

    程笑笑拿着手机，想要给李博豪发信息。

    编辑的短信，又删除了。

    是觉得，不应该给李博豪希望。

    也不应该给自己希望。

    程笑笑正准备放下手机那一刻。

    短信却突然跳了出来。

    程笑笑一怔。

    她连忙点开，是李博豪发出来的。

    他写到，“贝贝睡着了，不要担心，照顾好自己。”

    程笑笑就这么看着短信发呆。

    就连身边突然出现了一个人影，也丝毫没有察觉到。

    “就这么几个字，你要看多久？”

    突然有些阴冷的声音，吓了程笑笑一大跳。

    她抬头看着近距离的秦辞，有些气急败坏的说道，“你不是睡着了吗？”

    “我就不能醒过来吗？”秦辞冷声道。

    程笑笑觉得她也说不过秦辞。

    也就什么都没说，放下手机，翻身被对着秦辞，闭上眼睛睡觉。

    秦辞想要说的话，又咽了下去。

    他忍了忍，重新回到了病床上。

    折腾了一天。

    程笑笑倒是很快睡着了，秦辞却就是辗转难眠。

    一想到程笑笑和李博豪……

    玛德，蛋疼。

    他就这么翻过来翻过去很久。

    “程笑笑。”秦辞叫她。

    睡不着，就莫名想要把程笑笑也叫醒。

    程笑笑没有答应。

    “程笑笑。”

    秦辞又叫她。

    程笑笑已经没有回应。

    秦辞有些冒火，他从床上翻身下地，走向沙发上程笑笑。

    程笑笑睡得很熟。

    呼吸很均匀。

    秦辞想要摇醒她的那一刻，又突然顿了顿。

    就是，于心不忍。

    草。

    秦辞暗自咒骂了一句。

    程笑笑这个祸害，到底从什么时候开始，他那么在意她的！

    他就这么静静的看了她很久。

    是因为长好看了吗？！

    他承认他就是颜控，喜欢长得好看的，但是……也不至于一定要去喜欢程笑笑吧？！

    就算她整容整好看了，外面一大把好看的女人，他怎么就喜欢上她的？！

    此刻看着她熟睡的模样，似乎还有些，痴迷。

    甚至痴迷到……

    秦辞忍不住靠近了程笑笑的脸颊，嘴唇亲吻着她的唇瓣上。

    唇瓣相贴。

    秦辞居然心跳加速了。

    有一种，心都要跳出来的感觉。

    他整个人紧张到爆。

    要知道，他阅女无数。

    对谁还没有这般激动过。

    此刻还不只是激动，身体反应还很激烈。

    就是很想……很想……

    秦辞觉得自己整个人都不好了。

    都不知道接下来该做什么了……

    有点，不知所措。

    还是那一刻。

    程笑笑突然张开了唇瓣。

    秦辞整个人僵硬了。

    就感觉到程笑笑伸出了舌头……

    秦辞觉得整个人都要炸了。

    脑袋里面“嗡”的一声，一片空白。

    正在秦辞想要深入的时候……

    “李博豪……”

    秦辞火热的激情，就是一盆冷水，泼了下来。

    身心，凉得透彻心扉。

    他离开了程笑笑的唇瓣，直接回到了病床上，睡觉。

    刚刚所有的身体反应都TM是屈辱。

    极大的屈辱！

    ……

    翌日。

    程笑笑睁开眼睛，看了看手机上的时间。

    刚7点。

    她从沙发上起来，一身腰酸背痛。

    果然沙发上睡觉太痛苦了。

    她揉了揉身体，去简单洗漱了走出病房。

    看秦辞还在睡觉也没有打扰他，直接走出病房，去买了早饭回来。

    回来的时候，7点半。

    秦辞醒了。

    坐在病床上一言不发。

    也没有因为她不在病房，而大发雷霆，甚至催命一般的给她打电话。

    如此安静的模样，倒是让程笑笑有些受宠若惊。

    当然也不会有什么好感。

    秦辞做什么，不做什么全凭他的心情。

    和其他没有任何关系。

    她把早餐拿出来，“买了蔬菜粥和肉包子，要吃点吗？”

    秦辞看着程笑笑。

    看着她对他平淡无奇的样子。

    好久，应了一声，“嗯。”

    程笑笑就把一碗粥和两个包子放在秦辞病床上的简易餐桌上，“吃吧。”

    把筷子递给他。

    秦辞没有接过，就这么看着她。

    程笑笑抿唇，她拿起包子放在秦辞嘴边。

    就是打算喂他。

    秦辞看着包子，又看了一眼程笑笑，张嘴一口吃下了。

    包子不算大，但也不小。

    秦辞一口进去，腮帮子都鼓了起来。

    模样还有些滑稽。

    “要不要喝点粥？”程笑笑问。

    秦辞点头。

    大概也被噎到了。

    程笑笑给他为了一口清粥。

    秦辞好不容易才咽了下去。

    “一口少吃点。”程笑笑提醒。

    “你在关心我吗？”秦辞突然问。

    程笑笑一怔。

    不是。

    就是怕噎死了，她脱不了干系。

    但她不想说。

    说了秦辞就会发脾气。

    “你会关心我吗？”秦辞又问。

    程笑笑依然选择沉默。

    秦辞脸上的情绪，明显有些失落。

    就是突然觉得，今天的秦辞有点不同。

    一觉醒来是还没睡醒什么的。

    总觉得攻击力都弱了很多。

    “程笑笑，我们重新开始吧。”秦辞突然开口。

    突然。

    鼓起了很大勇气开口。

    即使，看上去云淡风轻。

    昨晚上。

    他几乎一个晚上没有睡着。

    承认吧。

    就是难受。

    就是很难受，在他亲吻程笑笑的时候，程笑笑叫着另外一个男人的名字。

    而他今天突然表白，只是觉得，他应该再也接受不了，程笑笑和其他男人在一起。

    与其。

    这么在意。

    倒不如，就坦白了。

    所以早上醒来第一件事情，就想要告诉程笑笑。

    却没想到睁开眼睛程笑笑就不在了。

    在他以为她已经离开了的那一刻，却又看到她回来了。

    回来了。

    就再也忍不住了。

    而他的表白。

    程笑笑像没有听明白一般，一点反应都没有。

    她甚至还很自若的在喂他吃粥。

    秦辞眉头一紧。

    明显有了火气。

    却又努力让自己压了下来，他说，“程笑笑，我没和你开玩笑，我说我们重新在一起！”

    声音，稍微有些大。

    程笑笑看着秦辞，她说，“你又想要我怎么样？”

    “我说我们重新在一起！”秦辞重复。

    重重的重复。

    “在一起做什么？”程笑笑问。

    是真的不知道秦辞，又在发什么神经。

    而她都在怀疑，秦辞的“在一起”到底是什么意思！

    秦辞气急败坏，“玛德程笑笑！”

    话音落。

    一把托住程笑笑的后脑勺，一个吻重重的亲在了程笑笑的唇瓣上。

    程笑笑一怔。

    有那么一秒真的是没反应过来。

    反应过来之后，猛地一下把秦辞推开了。

    一推开，连带手上的粥，全部都洒落在了床上。

    房间中突然就安静了。

    瞬间，很安静。

    就好像在逃避什么，所以谁都不想说话。

    秦辞终究还是开口了，他说，“懂了吗？”

    程笑笑紧抿着唇瓣。

    她是觉得秦辞有病。

    现在还来这么玩她？！

    她真的很好玩吗？！

    她看着秦辞，一字一顿的说道，“我不知道你突然这样是为了什么，不管你是不是在故意玩我，我也要很认真地回答你，我这辈子都不可能和你重新在一起！准确说，不可能和你在一起，毕竟我们也没有在一起过，不能叫重新。”

    秦辞脸色明显，变化。

    愤怒，还有，悲伤。

    反正。

    程笑笑也不在意。

    对她而言，秦辞真的就是一个人。

    一个对她而言，毫无意义的人。

    所以不会因为他的任何情绪而又一丝波澜。

    “我去帮里办理出院手续。”说着，就打算离开。

    秦辞猛地一下，拉着程笑笑的手。

    程笑笑动了动，甩不开。

    她回头冷冷的看着秦辞。

    “我说了，我不是在开玩笑。”秦辞冷声。

    “我也说了，不管你处于什么目的，我也不会和你重新在一起。”

    “程笑笑，你最好清楚你在说什么！”

    “我很清楚！”

    “你知不知道你拒绝我，代表着什么？”

    “不代表什么。”程笑笑冷漠，甚至还有些冷嘲，“你的所有，我都不稀罕。”

    “程笑笑！”秦辞咬牙切齿。

    “听明白了就放开我。”程笑笑说，“我要去办理出院手续。”

    “李博豪哪里好？”秦辞问。

    程笑笑皱眉。

    “我问你，李博豪哪里好？！”秦辞声音明显大了很多。

    情绪也在狂躁。

    按照经验，这次秦辞发飙的前兆。

    “我拒绝你，和李博豪没有任何关系。”程笑笑咬牙。

    和秦辞，似乎也习惯了正面相对。

    “没有关系？”秦辞冷笑了一下。

    笑容，分明有些落寞。

    “你敢说，你不喜欢他吗？”秦辞问。

    程笑笑真的觉得秦辞是神经病。

    “回答我！”秦辞声音又大了些。

    抓着程笑笑的手臂，都在不自觉得用力。

    程笑笑有些吃痛。

    她咬牙说道，“对，我就是喜欢李博豪。”

    承认了。

    就是喜欢。

    捉摸着，从读高中的那会儿开始，就喜欢了，但不敢付出感情，所以选择了隐忍。

    后来再次见面。

    她也告诉自己不能喜欢。

    越是让自己不喜欢，就越是喜欢上了。

    特别是在秦辞的对比下，就真的觉得李博豪是世界上最好的男人。

    而秦辞是个渣！

    “呵。”秦辞笑了。

    在听到这个答案的时候，分明料到是这个答案，还是让他……心口剧痛。

    痛得似乎还呼吸都喘不过来了。

    却只能，以笑来掩饰。

    程笑笑冷漠的看着秦辞的笑容。

    看着他笑起来，其实有些恐怖的样子。

    “所以，他哪里好？”秦辞问。

    又平静的问他，刚刚问的问题。

    “哪里都好！”程笑笑直言。

    “到底哪里好？！”秦辞怒吼。

    程笑笑声音也有些大，“温柔体贴善良，会做饭会洗衣服会带孩子！是我觉得，这个世界上最好的男人！”

    最好的男人！

    秦辞看着程笑笑。

    心里一阵一阵痛，却又一阵一阵的忍。

    “你和他没什么可比性，我们也不是同类人，所以……”

    “我学。”秦辞打算程笑笑的话，重重的说。

    程笑笑明显有些诧异。

    “温柔，体贴，善良，做饭洗衣服带孩子……”秦辞看着程笑笑，“我学！”

    程笑笑是真的笑了。

    笑得很讽刺。

    是对秦辞的嘲讽。

    有些事情，说起来很容易。

    其实，并不是随便谁都可以做到。

    别说温柔体贴善良，简单的洗衣做饭带孩子，对秦辞而言就是天书，就是不可能完成的事情。

    “给我点时间，我做给你看。”秦辞也能看出程笑笑严重的讽刺，他保证道。

    “不用了，你做不到。”程笑笑很肯定。

    就是不相信。

    “你都没让我做过，你怎么知道我做不到？！”秦辞生气。

    是真的恨死了，程笑笑对他的不信任。

    “江山易改本性难移！”

    “为了你，我TM学狗叫都可以，还是什么是劳资做不到的！”秦辞暴怒。

    程笑笑喉咙微动。

    有那一秒，还是被秦辞震慑。

    秦辞狠狠地又说道，“你以为我真的要在年前这么难堪吗？程笑笑！你以为我为什么要在你面前这么屈辱，我TM还不是因为我爱上了你，我都鄙夷我自己，那么多女人，我为什么非要爱上你，你到底有什么值得我爱的，我TM为什么要爱你！但是就TM的爱上了，在我不知道什么时候，不知道为什么的情况下，就爱上了！”

    对秦辞而言，爱上程笑笑这件事情，不亚于火山转地球的威力，他也看不起他自己！

    他也崩溃得很。

    他真的不想爱上程笑笑，但是他控制不住他自己！

    所以放下了自尊，做好了所有难堪的准备，来找程笑笑求和。

    真的，求她和好。

    程笑笑突然沉默了。

    就是。

    有点相信了秦辞说的。

    只是真的，觉得太不可思议。

    秦辞怎么可能喜欢上她？！

    她觉得全世界男人爱她，也不会有秦辞。

    她都怀疑是不是秦辞被戴了绿帽，刺激得精神失常了。

    而她现在，居然不知道该怎么回答秦辞。

    她肯定是不喜欢的。

    一点都不喜欢。

    但如果就这么回答，她真的怕秦辞会气得暴毙。

    她就这么看着秦辞的崩溃。

    看着他也因为喜欢她这件事情，崩溃到了极致。

    他深呼吸一口气，在努力的调整自己的情绪，他说，“程笑笑，我们重新在一起，我答应你，我改，什么都改。”

    改成你喜欢的样子。

    改成你想要的样子。

    而他，不说则已，一旦说了出来，就一定会做到。

    但是程笑笑还是直接拒绝了，“不用了，我不喜欢你，你改了，我也不会喜欢，何必浪费你的时间，浪费你的感情，我们还是，没有关系的好。”

    程笑笑的绝情，还是让秦辞难受了。

    心口就像被人用刀子在捅一般，都是血。

    他说，低声下气的说，“我知道以前是我对你不好，我知道你对我有怨言，我就求你给我一次机会，让我去弥补，让我来改，让我来好好爱你，我真的会好好爱你。”

    眼眶那一刻，似乎都有些红润了。

    程笑笑真的是做梦都没想到，会看到秦辞这一天。

    对她如此深情的一天。

    她能说，她除了觉得有点爽之外，没有任何感动吗？！

    爽也只是因为，这么多年被他欺压现在他自食其果，有种大快人心的感情。

    至于没有感动。

    因为不爱，所以自然就不会感动。

    她说，“你不会改的。也改不了什么……”

    “你没让我试过你怎么就知道我改不了？！”

    “因为善良，是天生的。”程笑笑一字一顿，“后天改变不了，如果能改变，你现在就不会还在一直为难我了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅手腕的腱鞘炎发了。

    码字好痛啊！

    抱歉更新太晚了。

    实在是痛到受不了只能用手机写。

    大家见谅。

    宅已经看过医生了，开了药了。

    希望能够快点好起来。

    (*￣3)(ε￣*)

