    耳边的呢喃在缓缓的消退，斯诺靠着白马非马编织出的滤网，又从真造的耳语中，听到了诸如“列奥德罗”、“赫拉伯根”、“奥赛库斯”等等和之前的话语明显不属于一个语系的字眼，在真造的rap终于消退，因为真神耳语而僵化的大脑重新开始运转，斯诺才想起，那似乎是三神的名字。

    “原来真造在骂人啊……”斯诺捏了捏胀痛的眉心，开始梳理自身的灵性。

    序列8·巴普洛夫之犬带来的增幅很简单，除了他之前一直在使用的，基于倾听者【耳语】的非凡能力【意识投射】之外，还大幅度的提升了他的身体素质，尤其是动态视觉和神经反射，都拔高到了超越人体极限的程度。

    而且按照魔药赋予的信息，现在的他对于格斗、射击甚至是出千等需要养成“肉体记忆”的技术，都得到了很强的学习能力，在专业的训练下，只需要两三天，就能够精通一门格斗术，并将其应用在实战之中。

    而除去巴浦洛夫之犬本身的力量，倾听者魔药附带的加成也仍旧存在，而作为倾听了真造骂街的奖励，他得到了三种抗性以及一种非凡能力。

    三种抗性分别对应火焰、风雷和精神，而那种超凡能力，被称之为【神之秽语】。

    斯诺猜测，三种抗性应该是对应三神的名字，而神之秽语……嗯，不说也罢。

    至于说巴浦洛夫之犬带来的负面影响……

    说起来有些难以启齿，这个负面影响应该被称之为“应激性神经发作”，或者通俗的讲，就是轻度的突发性神经病。

    在服下魔药之后，魔药的张扬灵性在他的精神与肉身之间建立了数条“高速通道”，相当于直接为他构筑了几条条件反射，只要满足某个条件，他就会本能的做出应对。

    这种应对并不受他本人控制，往往在脑子反应过来之前，他的身体就已经动了。

    最坑爹的是，在某个条件反射触发之前，他甚至都不会知道存在这种条件反射。

    也就是说，完全有可能出现有人挥手和他打招呼，结果他反手一巴掌抽上去的情况。

    唯一值得安慰的是，不知道是因为他向愚者先生祈求后，愚者先生总会回一句我知道了，还是因为他之前清楚的听懂了真实造物主的耳语，又或者干脆是因为他大量预支巴浦洛夫之犬的非凡能力，总之在他喝下魔药后，就已经消化了五分之二左右，这让他可以勉强抑制一些已知的条件反射被触发。

    虽然他现在连自己的身体究竟多出了什么反射都不知道……

    大致理清了魔药带来的影响，斯诺缓缓的退出冥想状态，有些迷茫的睁开眼睛，然后……

    “嗖！”

    ……

    对于斯诺，a先生是非常满意的，特别是在他喝下倾听者魔药之后，他身上那种明显的变化，足以证明他切实的听到了主的声音，并一定程度上理解了其中的含义，刚喝下魔药就能理解主的意图，这已经不能用资质好来形容了，简直就是天生的优秀信徒！

    不过，就在a先生有些好奇斯诺究竟能够得到什么样的强化时，斯诺挣开了眼睛。

    然后，斯诺跳起来了……

    斯诺上墙了……

    斯诺挂在天花板上了……

    “这什么情况？”a先生一脸懵逼的看着同样一脸懵逼倒挂在天花板上的斯诺，随即开启了灵视。

    斯诺的精神体表象看起来并没有什么问题，虽然灵性有些散乱，但那是服食魔药后的正常表象，可是他为什么……

    “那个，a先生……可以把那根试管立起来吗？”挂在天花板上的斯诺有些尴尬的伸出一只手，指了指试验台上放倒的试管，a先生虽然满头的问号，但还是将试管扶了起来。

    然后，斯诺就下来了。

    “是倾听主的声音带来的影响吗？”a先生心里冒出了这样的想法，但是至今为止，似乎还没有那个倾听者会有如此明显的应激反应。

    原本觉得斯诺是个忠臣的他心里不由得产生了几分怀疑，略微思索了一下，他维持着灵视，用阴影的力量，悄悄推倒了一根试管。

    “啪！”

    试管倒下的轻响引起了斯诺的注意，在a先生的灵视之中，斯诺的视线转动的同时，灵性几乎是瞬间炸开，紧接着他就以一种诡异的姿势窜了起来，再次撞在了天花板上……

    “还真是灵性……”a先生露出了一个他平日里绝对不会露出的嘴角抽搐的动作，对于斯诺这个反应，他有点不知道该怎么形容。

    实际上斯诺现在自己也是懵逼的，因为他终于搞清楚了他的第一个条件反射——

    看到长条状的物品倒下的时候，会本能的跳起来……

    “我是猫吗？”

    斯诺很有一种掀桌的冲动，但是看着桌子上那一堆试管，他还是明智的放弃了这个想法。

    强行调动灵性，压制自己的冲动，斯诺“小心翼翼”的从天花板上“爬”了下来，心有戚戚的看着a先生道：

    “不知道为什么，我看到长条状的东西横在地上，身体就会本能的远离……”

    “没关系，这是你刚刚服下魔药所带来的副作用，等你将魔药消化后，就不会再有这方面的困扰了。”虽然话是这么说，但a先生也是头一次看到这么激烈而明显的精神影响，只能按照以往的经验安抚了一句。

    斯诺轻轻点头，心里却在估算着情况，按照之前条件反射触发时，体内“高速通道”的激发情况来看，他的身上应该有至少三条被强行固定的条件反射，在弄清楚剩下两条条件反射究竟是什么之前，他觉得自己还是不要随便外出比较好。

    不然万一看到个黑皮就直接掏枪射击，那麻烦可就大了。

    “我去休息了，你好好冥想，过几天还要你去东区发展羔羊。”大约是确认斯诺没再出现别的问题，a先生也放松下来，轻车熟路的离开地下室，挑了一间客房就没了动静。

    斯诺看着一桌子的试管，表情微微抽搐了两下，犹豫了半晌，最后还是没能下定决心去收拾，干脆转身离开了这间地下室——

    至少在他完全消化巴浦洛夫之犬的魔药之前，他是不打算下来了。

