    “可恶！这小子太嚣张了，我们干脆一起出手，直接将这小子还有六只妖魔一起撕碎……”

    脾气暴躁的通天大猿王，瞪着一双血红大眼，眼瞳之中透着一股烦躁之感。

    “哼！就知道逞匹夫之勇，我等一起出手，怕是不等将这小子以及六只妖魔撕碎，整个山海大陆都要毁在我等之手。”

    眼神阴翳的鲲鹏老祖，对通天大猿王的计划极为不屑，现在关键就是柳席实力太过强大，而且手中握着大义。

    二者相合，即便柳席现在势弱一筹，面对着他们依旧有着优势，况且为了大千一战也就罢了，现在为了真龙、凤凰二族与柳席搏杀，显然十分不智。

    “那你说要怎么办！”

    通天大猿王抗着铁棒，转过头看向了鲲鹏老祖，大有一言不合，铁棒伺候之意。

    鲲鹏老祖目光闪烁，看向最为前方的真龙帝，意有所指的道：

    “这事还的看真龙帝，你是我等之中存世最久，实力最强之人，你来拿一个主意……”

    鲲鹏老祖多鸡贼啊，这事解决起来不难，但是解决问题的办法，只能出自制造问题之人口中。

    解铃还须系铃人啊！

    真龙帝一身金袍，负手而立，面目生的极为威严，好似一位天生帝王，身上流转着恐怖气息，真正凌驾于天地之上。

    目光幽暗深邃，闻得鲲鹏老祖此言微微闭目，就算是猜也能猜到鲲鹏老祖心思，而且有这心思的，还不只是鲲鹏老祖一人。

    不过……

    龙凰血脉真的不宜流落在外，若是自家族中还好，要是外族之中出了超级神兽龙凰。

    那他们真龙族，还有凤凰族，到底要不要尊奉这位龙凰？！

    数万年以来的神兽霸主，难道就要拱手让人不成！

    只是现在正主找上了门，而且实力极为强大，这道龙凰血脉根本没有机会收回。

    真龙帝内心处于纠结之中……

    片刻之后，真龙帝睁开双瞳。

    目中是前所未有的坚定。

    龙凰又如何？最为恐怖的超级神兽又如何？没有足够的实力根本无法征服他们真龙族！

    “凤王、凰王，既然现如今正主都已经找上门来了，那我们就给他一个交代，就看看这位青莲有没有这个实力收下！”

    凤凰族之中又分凤族、凰族，各自的族长就是凤王、凰王，二王轮流执掌大千世界之中最为尊贵的凤凰族。

    凤王、凰王对视一眼，都能从对方眼中看出一抹无奈，这还真是羊肉没吃到反而惹了一身骚……

    龙凰血脉没弄到手，反而惹来这么一个大麻烦，可惜了一个可以更进一步的机会。

    神兽修炼之法极为奇特，并且与人类不同，人类修炼逐步向上，而神兽有时多年都难以寸进一步，可一旦突破桎梏，却能在极短时间之中勇猛精进让人咂舌，达到常人难以想象的地步。

    凤王早已进化成为真凤，凰王同样早已进化成为真凰，现在境界都在圣品中期，不过这个境界却是再难寸进一步。

    除非血脉再做些许提升，否则再进一步难如登天，而这次的龙凰血脉或许就是一个机会。

    可惜……

    凤王、凰王联袂而出，单一个凤王，或者单一个凰王实力虽强，却也不过中规中矩，不过一旦凤王与凰王二人联手，将足以匹敌两尊顶尖天魔帝。

    凤王高昂着头，傲然道：

    “既然真龙帝如此说，我们就给这位青莲先生一个交代，不过我们这交代可不好拿……”

    凰王眸光阴冷，森冷道：

    “这位青莲先生有着六只妖魔，那我们也不需要讲究公平了，我与凤王联手一战……”

    ……

    高空之上。

    三道流光疾驰而来，最终骤然悬停于柳席万丈之外，真龙帝再度踏前一步，然而就是这一步，直接是将天地踩在脚下。

    真龙帝面容威严冷肃，道：

    “既然你要这个交代，那我们就给你一个交代，不过这需要你自己凭真本事来取！”

    “倒是有着几分气魄！”

    柳席轻笑点头，松开了紫妍、青鳞的手，而后温声说道：

    “先到一边躲着去，这次势必要为你们出了这口恶气……”

    “嗯！”紫妍、青鳞知道这时，她们只会成为柳席累赘，闻言立即退的远远的。

    “天外一战！”

    真龙帝沉声道，这里是在山海大陆之上，圣品天至尊一旦交战，必然会对大陆造成破坏，所以天外交战是最好的结果。

    轰！

    下一瞬真龙帝踏空而起，而后凤王、凰王紧随其后，柳席可是有六欲天魔，要是真讲究所谓公平，才是真正的不公平。

    柳席身上骤然放出灿金光芒，一层层的神力暴涌而出，而后尽数覆盖在这天地之间。

    就像曜日初生，柳席向着三人追逐而去，身后六尊巨魔同样紧紧跟随在他的身后。

    有六欲天魔这种大杀器，柳席怎么可能不用，六欲天魔本来就是一个整体，一旦联合起来诛杀顶尖天魔帝不是难事！

    这就是柳席肆意横行的资本！

    轰！轰！轰！轰！

    就在四人升空以后，四股极端强悍的灵力波动，就像正午的骄阳一般，散发着无尽的光与热，照耀在这天地之间。

    真龙帝直接化为了真龙本体，蜿蜒起伏足有数十万丈大小，整个龙躯都有一种狰狞的美感，弥漫着恐怖的力量之感。

    柳席同样唤出了青莲不灭身，身披青焰长袍，炽烈而霸道的气势不输真龙本体，而后灿金光芒直接透体而出，变幻之间化作一身灿金神甲覆盖体表。

    就连青莲鼎都是被柳席唤出，面对着神兽之中最强大的真龙帝，柳席也是摆出了最强姿态，并没有丝毫的轻视之意。

    至于凤王、凰王，则是被柳席丢给了六欲天魔，纵然二人联手，可以演化最强凤凰姿态。

    不过六欲天魔联合，足以发动六欲乱天之阵，直接凝聚一方以假乱真的真实幻境天地。

    就算是顶尖天魔帝，都是会在无尽幻境之中迷失自我，最后彻底沉沦在这幻境之中。

    压制凤王、凰王绝不算困难！

    真正棘手的还是真龙帝！

    “真龙撕天爪！”

    恐怖的爪芒撕裂了天地，一道数万丈庞大的裂痕，直接出现在了天穹之中。

    “妖火戟！”

    炽烈的青焰之海里面，突然间升起一道火柱，最后是在柳席身前凝出一柄万丈火戟。

    最强之战，即将来临！

