    

    时光飞逝，转眼间万历十年只剩下最后半个月的时间了。

    这半个月，对朱翊镠来说很忙，既要盘点总结，又要安抚员工。

    朱氏集团的规模已经不小了。

    现如今主要有三块儿业务，一块儿是香皂的生产与销售，一块儿是大暖棚种植，一块儿是通顺达快递。

    就目前的形势看，大暖棚种植的生意最好，通顺达快递相对差了很多。

    但其实，如果将香皂的销售完全放开，这块儿的生意应该最好。

    可朱翊镠暂时还不愿意放，继续保持饥饿营销的限制性购买手段。

    以长远的目光看，朱翊镠还是相信通顺达快递的前景应该最好。

    因为只要自行车成功问世，加上朱翊镠还有一些刺激性的手段，通顺达的生意肯定会更上一层楼。

    ……

    腊月十八这天。

    朱翊镠决定召开一次全体成员会议，时间定在晚上。

    毕竟白天没有放假，晚上聚在一起可以乐呵乐呵。

    而且，朱翊镠还放出了一个重磅消息：已经到年底了，集团会给每位员工发奖金，人人有份。

    对于朱氏集团的员工而言，这个消息太振奋人心了。

    所以，到了腊月十八这一天，全体员工干劲儿十足，早早地便将手头上的活儿干完了，有的员工甚至只用半天时间就干完了原本需要一天的活儿。

    这一点，朱翊镠自然看在眼里，觉得里面还有许多文章可做。人的潜力无限，还是需要激发的。

    到了晚上。

    其实也没到，只是因为人人殷切希望这时候的到来，所以争先恐后地完成手上的工作，生怕晚了。

    这样，在下午申时过半全体员工就都已经回来了。

    会议开始。

    眼下，朱氏集团三块儿共有一百二十名员工，除了通顺达五十人，其它两块儿都是三十人。

    算上朱翊镠、张静修等，那朱氏集团就有一百二十多人了。

    齐聚一堂，好不热闹。

    朱翊镠带着张静修去了，本来嘈嘈杂杂的现场顿时变得安静下来。

    虽然两个人年纪最小，可在朱氏集团的威信却是最高。

    朱翊镠不用说，抛开流着皇室朱明的血液，朱氏集团就是他创立的，没有他，就没有香皂、大暖棚种植、通顺达快递……反正都是他的主意。

    朱氏集团当之无愧的第一人。

    犹如神一般的存在。

    而张静修在朱氏集团的地位虽然肯定不及朱翊镠，但也是第二号人物，仅次于朱翊镠般的存在。

    除了通顺达快递他没有管，香皂与暖棚种植两块儿都是他在管，而且负责整个朱氏集团的销售。

    张静修绝对堪称能手，还享有集团的两成分红。因此，他的地位之高，除朱翊镠外无人能及。

    现场安静下来，朱翊镠作为集团老大，都等着他讲话。

    朱翊镠本心如此，所以当仁不让。

    他咳嗽一声，清了清嗓子，朗声说道：“今晚请大家来，主要有三件事，第一，对过去集团工作的总结；第二，对未来集团工作的展望；第三，给你们发年终奖金……”

    一听到“发年终奖金”，一百二十号员工顿时欢天喜地地鼓掌，大声叫嚷着欢呼着，一片叫好。

    忽然一名员工站起来问：“老大，年终奖金怎么发？有多少？”

    在朱氏集团内部，有员工称呼朱翊镠为“老大”，也有客气地称呼他为“潞王爷”，朱翊镠不在意。

    称呼不过是一个代号而已。

    员工们最感兴趣的就是能拿到多少年终奖金。

    朱翊镠和张静修没来之前，他们就纷纷议论猜想朱翊镠到底能给每位员工发多少奖金。毕竟他们还是第一次听到有“年终奖”这么一说。

    因为之前从未经历，所以他们绝大多数人都不敢抱太大希望。以为每人能得几十文钱买个小酒喝就不错了。

    如果还能更多的话，那他们就要笑掉大牙，晚上睡不着觉了。

    一个个都望着朱翊镠。

    静寂无声。

    朱翊镠道：“今年是朱氏集团创立的第一年，大家都努力进取，才有眼下的辉煌。首先，请允许我代表朱氏集团对你们表示衷心的感谢！”

    话音刚一落定，便引来了一片逢迎与客气。

    “老大不用客气！”

    “是老大为我们找到一条光明大道。”

    “要感谢也是我们感谢老大才对。”

    “对对对，我们感谢老大。”

    “……”

    本来朱翊镠打算先总结再展望，然后才说年终奖的事。

    可见大家一个个兴趣十足又迫不及待的神情，朱翊镠只得先说。

    “因为今年是第一年，所以年终奖都是一样的。我说过有钱大家一起挣，集团效益好，你们自然就好。所以我宣布今年的年终奖每人三两银子。”

    此言一出，现场立即炸开了锅，都是一副受宠若惊的神情。从他们的眼神里，能读到相同的一句话：“哇！三两银子！没有听错吧？”

    “但是，”朱翊镠话锋一转，接着说道，“过了今年，从明年开始，本集团的年终奖将与工龄、效益挂钩。那也就是说，理论上工龄越长，年终奖越高；理论上为集团创造的效益越好，年终奖越高，届时我们将采用一套完整的评估方案。目的就是留住大家的同时，希望大家加倍努力。”

    立时有员工回应：“老大请放心，我们一定会的。”

    然后是异口同声：“老大请放心，我们一定会的。”

    朱翊镠听了甚是欣慰。

    但其实，就发年终奖一事，他与张静修的意见有分歧。

    每位员工三两银子可不少，一百二十号人就是三百六十两。

    张静修心疼，真舍不得。

    挣钱多难！

    关键是，今年也没挣到多少钱，如果挣得多，倒无所谓。

    然而，朱翊镠不在乎。

    但他也不是视金钱如粪土，只是觉得应该让员工形成一股凝聚力，提高他们的积极性。而且也符合他的宗旨：有钱大家一起挣。

    所以，在朱翊镠的坚持下，张静修也只能同意了。

    决策人毕竟还是他朱翊镠。

    而且张静修虽说享有两成分红，可所有的投资，他一两银子都没有出，全是朱翊镠掏的腰包。

    朱翊镠占有绝对的话语权。

    ……

    。        

