    就在林诗人不慎翻车时，星城卫视，节目部主任的办公室里。

    王鑫正在看《极限挑战》的节目策划案。

    下午台里开完会，副台长张荣成特意找他谈话，意思是让他关照一下苏青梅那位助理。

    领导有令，王鑫自然不敢怠慢，回到办公室就找出了林舟送来的策划案。

    “极限挑战？”

    王鑫本着完成领导任务，看完这份策划案之后给对方一个合理的拒绝理由就行了。

    毕竟林舟只是苏青梅的一个助理，怎么看也不像会写节目策划的。

    真要是用他的策划案，那不是说明咱们星城卫视无人了吗？

    结果，翻开《极限挑战》的节目策划案之后，王鑫就再也停不下来了。

    现在周五十点档的那个节目属于户外类综艺，节目部的想法还是继续搞户外。

    今年好几个台都推出了新的户外综艺，星城卫视自然不能落后。

    只是目前内部交上来的策划里，还没有合格的。

    但林舟这份《极限挑战》的策划，却让王鑫耳目一新。

    烧脑、节奏快、互动性强、突破常规，王鑫做节目这么多年，还从没见过这种类型的！

    这份策划案只有前两期，但内容却非常丰富，王鑫看得入了迷，一边看一边分析，不知不觉从下午看到了晚上十一点多。

    终于看完最后一页，王鑫有些意犹未尽。

    呆坐片刻，他拿起手机给刘圆圆打了个电话：

    “圆圆，你有林舟的电话吗？”

    刘圆圆道：“有啊，王叔你找他？”

    王鑫道：“他这个节目有点意思，我想和他谈谈版权费。”

    刘圆圆一怔，有点激动：“王叔你决定用他的策划了？！”

    都是自家人，王鑫也没瞒她：“对，这个节目很有意思，如果能做好，很可能成为一匹黑马！”

    “哇原来林助理这么厉害呀？王叔我马上把林助理的电话发给你。”

    挂了电话，刘圆圆很快把林舟的电话号码发了过来。

    王鑫迫不及待地给林舟拨过去。

    对面响了很久才接通，声音很低：

    “喂？”

    “请问是林舟林先生吗？”王鑫立刻问道。

    “是我，请问您是？”

    “我是星城卫视节目部主任，王鑫，今天下午我们见过面的，林先生，你的策划我觉得很有意思，明天有空来台里谈谈吗？”

    “王主任，我现在不能确定，要不明早我再给您回话？”

    “好的，那我等你回话！”

    王鑫放下手机，不禁皱起了眉头。

    难道林舟已经和别的台谈好了？

    医院里。

    林舟接完电话，打开门，轻手轻脚地走进病房。

    缓缓躺下，生怕吵到苏青梅。

    “谁给你打电话？”

    旁边传来苏青梅的声音。

    “吵醒你了？”林舟抱歉地道：

    “是星城卫视节目部主任，想让我明天过去谈节目策划的事。”

    苏青梅有些惊喜：“你的策划被选上了？”

    林舟道：“应该是吧。”

    “那你明天早点去呀。”苏青梅倒是比他还着急。

    “等你出院吧。”林舟还是担心苏青梅这边，怕自己离开了又出什么事。

    “人家能等你那么久？这么好的机会，你去吧。”

    苏青梅催促。

    “可是......”

    “我保证不乱跑，在医院里等你回来！”

    “那行吧，明天你就在医院里，哪儿都别去。”

    “嗯！”

    ......

    第二天一早，张虹来到医院。

    苏青梅三人已经起来了，周芸正在刷牙，看到张虹，奇怪地问道：

    “虹姐你怎么这么早来了？”

    张虹没好气地道：“还不是你青梅姐一大早就给我发微信，说有一件很重要的事。”

    周芸奇怪对苏青梅问道：“青梅姐，什么事啊？”

    苏青梅对张虹道：“林舟今天要去星城卫视谈节目策划，虹姐，你能不能陪他去一下？”

    林舟一怔，随即明白苏青梅的意思了。

    这是怕他谈版权费的时候没经验被坑了，所以才让张虹陪自己去。

    霎时心里一暖，虽然苏青梅有些孩子气，但其实心思很细腻，很多时候都是默默地在替他考虑。

    难道清冷女神其实是个贤妻良母？

    “林哥，林哥？你想什么呢，笑得这么开心？”

    周芸的声音让林舟回过神来，讪讪一笑：“没什么，呵呵。”

    那边张虹有点无奈：“青梅，我今天还要去给你谈一个代言呢。”

    “虹姐，代言不重要，你先陪他去嘛。”苏青梅声音里带着恳求。

    “好吧。”

    张虹叹了口气，女大不中留，自古女神都倒贴。

    唉。

    林舟则感激地对苏青梅道：“苏小姐，谢谢你。”

    苏青梅哼了一声，别过头不理他。

    昨晚那首诗的事还没完呢！

    张虹看得有点懵，刚才还温柔贤惠，转眼又开始闹别扭。

    啥意思啊？

    周芸把张虹拉到一边，悄悄把昨晚的事说了一遍。

    “六宫粉黛无颜色？这是夸青梅漂亮吧？”

    张虹道。

    “那也是说青梅姐比林哥的其他女人漂亮啊，这说明林哥以前谈过很多朋友啊！”

    周芸嘿嘿笑道。

    “一首诗而已，我看小林不像那么花心的人。”

    张虹回头一看，苏青梅还在那儿冷着脸呢。

    “我看啊，青梅姐的名字就没取错。”

    “怎么说？”

    “青梅，青梅，酸啊！”

    “噗，你呀，欠打！”

    吃了早饭，八点左右，林舟和张虹便准备去星城卫视了。

    出门前，林舟再次向苏青梅确认：

    “你保证不乱跑？”

    “保证，哼！”

    苏青梅回答一句，然后又哼一下。

    林舟笑了笑，也不在意，走出病房。

    等他离开，苏青梅脸上的冷意立马消散，走到窗边往下看。

    等了一会儿，便看到林舟和张虹出现在楼下，往医院外走去。

    苏青梅看着林舟的背影，目不转睛。

    “青梅姐，再看就成望夫崖了。”

    周芸在后面喊她。

    “我、我在看天气！”

    苏青梅回头瞪她一眼，有些慌乱地走到床边坐下。

    片刻后又问道：“家里的录音棚改造好没有？”

    周芸回答：“设备全都到位了，晚上我再过去一趟，让专业人员过来调试一下就行了，后天出院回家，保证给林哥一个大大的惊喜。”

    苏青梅点点头，开始想象后天林舟回去看到录音棚时的表情。

    清冷绝美的女生脸上浮现出一丝柔和的笑意。

