    　　“那啥，其实，你们应该告诉我到底咋回事，我快没多少耐心了”柳俊从厨房门走了进来，看着郑晓爸妈说道。

    　　“没，没什么啊”郑晓爸妈对视一眼，异口同声的说。

    　　“我如果没猜错，郑晓貌似还遭受着巨大的痛苦，想必你们并没有把他的尸首拿回来吧”柳俊眯着眼睛问道。

    　　郑晓爸的脸色变得苍白如纸一般，颤颤地说“你你你怎么知道的”

    　　但他随即仿佛是意识到自己说错了什么，不仅停止了声音，而且将目光避开了柳俊的注视。

    　　这时郑晓妈开始说话了，她有些不自然地对着柳俊笑了笑，说“小俊，你别胡思乱想了，这里什么事情都没有。我们都很好，阿晓也很好，大家都很好”

    　　可是她的话还没有说完，柳俊身后突然响起了一个沙哑而苍老的声音“很好，什么是很好你们打算直接让他离开这里难道你们能够把阿晓救出来么”

    　　那个声音让所有人都蓦然一惊，包括柳俊，这丫的要是个刺客，柳俊怀疑自己已经挨刀了。

    　　柳俊回头看去，郑晓的奶奶已经站在厨房的门口，冷冷地注视着他们。

    　　这是柳俊第一次看清郑晓奶奶的样子，昨晚黑灯瞎火的，柳俊看的并不是很清楚。郑晓奶奶看上去已经非常老了，满脸都是如刀刻一般的皱纹，腰背佝偻着，只有那双眼睛中还射出一种十分怪异的神采。

    　　郑晓爸爸似乎有一些尴尬，立即说“妈，你怎么从楼上下来了”

    　　郑晓奶奶并没有再说什么，已经转头又朝楼上走去，没多久便消失在楼梯的转角处，随即楼上传来了一下关门声。

    　　这时郑晓爸妈仿佛都松了口气，脸色终于变得有些缓和起来。

    　　郑晓爸妈对柳俊说“小俊，你别多想了，什么事都没有。现在还早，你再休息一下，等会儿我和你阿姨会叫你下来吃早饭的。早上阿晓打过电话，他在朋友那呆的挺好，需要多住几天，你吃完早饭，叔跟姨先送你出村，等阿晓回来，我们让他去找你”

    　　柳俊叹了口气，这特喵的，活死人都这么犟的么。

    　　没有再跟郑晓爸妈说什么，他俩的心理柳俊是知道的，只能说，人好心善，死了也不想再牵连别人。

    　　郑晓爸妈肯定知道自己儿子死的地方有巨大的危险，认为柳俊去了也是送死，所以才一直瞒着柳俊。

    　　既然郑晓爸妈这里不肯说，柳俊倒是觉得，郑晓奶奶是个很好的突破口。

    　　昨晚郑晓奶奶还催着柳俊离开这个地方，今早老太太的举动，似乎是希望柳俊能去把他孙子郑晓的尸首带回来。

    　　柳俊走到老太太的房间门口，轻轻敲了敲门，等了好一会，没有应声，柳俊犹豫一下，直接推开了房门，慢慢走进去。

    　　现在正是初夏，正是最生机盎然的时候，可是屋子里却有着一种说不出来，有些像死气沉沉的那种感觉。

    　　厚厚的窗帘将外面的一切都挡在了窗外，只剩下一角帘沿，透出半缕光芒照在屋子的水泥地板上，也照在了一张退色的藤椅上。

    　　屋里有些发暗发霉，似乎这里，已分不清春夏秋冬，也不清晴天乌云。

    　　藤椅上坐着一位鬓发如霜的老妇人，正怔怔凝视着透出一丝微亮的窗帘，皱褶满布的脸上神情木然，暗淡的双眼中也找不到一丝光彩，仿佛她生存的意义已经丢失，活着，也只是苟延残喘罢了。

    　　柳俊走进屋里的声音并不小，主要是这木地板年久老化，人踩上去，会发出“吱呀吱呀”的声音。

    　　可哪怕这么大声，藤椅上的老人却依然静静地坐着，一动也不动。就如同这间屋子一样，让人丝毫感觉不到任何生命的气息，柳俊甚至开始怀疑她是不是真的还活着，这老太太现在的样子，可比她儿子儿媳妇还像活死人。

    　　“老太太，我知道，你们不想让我去找郑晓，是怕我把自己命也搭进去。可我真不是普通人，这次过来，本来就是寻找郑阳，顺便解决一下这里的事，而郑阳在哪里，也只有郑晓知道。我只有把郑晓带回来，他的灵魂归位，我才能知道郑阳的位置”

    　　老太太仍然不为所动，沉默不语，就在柳俊以为老太太去世了，想要探探老太太鼻息的时候。

    　　忽然感觉到似乎有人从他的背后走进了房间，柳俊遽然回头，便看到了郑晓爸妈现在他的背后。

    　　郑晓爸爸的神色有一些严肃，但目光中又透出一丝彷徨和愁苦，他沉着声音对我说“小俊，婆婆不喜欢别人打搅她休息，你快出去吧。”

    　　柳俊脸色垮了下来，他最烦的就是面对那些心善的人，因为他们不说，你还不能强行逼供，就比如面前的郑晓爸妈，人家一心为了柳俊好，想让柳俊离开这里，远离危险。

    　　柳俊还能抓住人家，逼问出来郑晓尸体的位置他柳俊是算不上好人，可也不是禽兽啊。

    　　就在柳俊想要转身离开的时候，一直仿佛死人一般沉默的老太太却忽然开口了，那个沙哑苍老好像电影里女巫一般的声音，忽然在屋子里响了起来“儿子，你们就告诉他吧，他不是普通人，也许，真的可以。”

    　　老太太说完，再次恢复垂暮老人的样子，看上去毫无生机。

    　　郑晓爸妈惊讶的看了一眼老太太，紧接着，转身带着柳俊，离开屋子。

    　　三人来到楼下厅堂，郑晓爸爸犹豫了好一会，这才开口，这一开口，就让柳俊整个人都惊了。

    　　“我们这一个村子317口人，都被献祭了”

    　　317口啊，柳俊面具惊诧，墨漓她们也已经下楼，站在柳俊旁边，此时也是被震惊万分。

    　　这要是换了古代，献祭，屠杀几千人都正常，可这是现代啊，一个村子三百多口人被献祭，这是什么概念。

    　　屠村啊这是，柳俊大体已经猜到是谁会这么干了，黑蛇教最近特别消停，还活跃的，也就是文谷组织了。

    　　“能说说么”柳俊问道。

    　　“一个周以前的晚上，村里忽然来了一群人，将整个村封闭，不许进出。他们挨家挨户找人，抓走。”

    　　“抓哪去了，你知道么”

    　　“村中心谷场，那里有一个大铁门，铁门下面是古时候祭祀的地方，以前村里老人经常吓唬我们，不让过去，外村的根本不知道那里，也不知道这群人是怎么知道的”

    　　“后来村里出现一阵黑雾，在村里游荡一圈，村里大部分都昏了过去，等我们醒过来的时候，就变成了这个样子，活死人”郑晓爸爸苦笑一声。

    　　“那郑晓呢”柳俊问。

    　　“阿晓就是被抓走的那些人之一，我们都变成了活死人以后，阿晓的灵魂回来了一次，告诉了我们这些事。村里幸存的人，曾经组织过一次救援，可那一次，没有一个人回来。现在村里，也就几个老人还在苟延残喘，其他人，都已经变成了活死人”郑晓爸妈面露悲凉，一副痛心的样子。

    　　生时亲人分离，死时不能一起，儿子的尸首都没能拿回来，为了不让柳俊步那些一去不返的人后路，两人还得忍住悲痛，陪着柳俊演戏。

    　　“我去看看，试试能不能把郑晓的尸体带回来”柳俊拿着冥剑，站起身，墨漓跟他一起，琉璃则留下来，防止意外。

    　　柳俊跟墨漓俩人走到街道，看了看方向，往村中间位置走去。

    　　郑晓奶奶在二楼窗口，拉开了窗帘，静静的看着柳俊离去的背影，默默祈祷着。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

