
　　三天后，赵婉晴在十多个保镖的贴身保护下，从黄花机场的特殊通道走了出来。

　　早就在外面等待的蒋琴和何峰，看到这么一个阵仗，硬是没敢上前打招呼。

　　主要是这些保镖都是云晴安保公司的高手，每个人目光如剑，看到蒋琴和何峰向这边走，便齐齐盯上了两人。

　　赵婉晴连忙走了出来，道：“你们用不着这么紧张，他们是我的朋友。”

　　“蒋琴姐，何老师，好久不见了。？赵婉晴拿下墨镜，与蒋琴拥抱了一下，又跟何峰打了声招呼。

　　蒋琴指了指正在四处警戒的保镖，道：“婉晴，你这阵仗是不是有些太大了？”23sK.com

　　赵婉晴苦笑道：“我也不想呀。这都是我家那位给配的，说是没有他在身边，我的安全问题没法保障，于是便从安保公司调来了这十二位保镖。”

　　何峰道：“你们两个现在的身份跟以前不一样了。无论增加多少保镖，都可以理解。没看到国外那些总统来华夏访问的时候，燕京整条街都要封锁吗？你们现在比那些总统背后的国家都要富有，相比之下，已经是非常低调了。”

　　赵婉晴道：“只要你们别说我耍大牌就好。”

　　蒋琴笑道：“你本来就是大牌，哪还用得着耍。时间差不多了，咱们走吧。”

　　赵婉晴点点头，正要跟着两人上车，突然六辆长城越野从外面缓缓地开了过来。

　　赵婉晴的保镖负责人李闲军走上前去，道：“赵小姐，请您和您的朋友上我们的车，更加安全一些。“

　　赵婉晴秀眉微蹙，道：“李哥，你这就有些过分了。这里不是国外，在华夏是不会出现问题的。”

　　李闲军摇摇头，道：“赵小姐，这是我们的职责，请您不要为难我们。”

　　何峰笑道：“婉晴，你就不要难为这些大哥了。我还没有做过长城最新出的防弹汽车呢，正想上去感受一下。”

　　蒋琴娇笑道：“我也想见识一下。何老师，你跟司机说一下，咱们坐婉晴的车。”

　　何峰点点头，和司机打了个招呼。

　　三人上车，赵婉晴一脸的尴尬，道：“蒋琴姐，何老师，真是不好意思。”

　　何峰安慰道：“没关系。他们这么做，真的无可厚非。”

　　赵婉晴从包里掏出手机，道：“可是这样的保护，已经严重影响到了我的生活。我实在是受不了。”

　　蒋琴问道：“你干什么？”

　　赵婉晴气呼呼的说道：“给那个家伙打电话。”

　　很快，电话便接通了。

　　“萧云海，你是不是故意让我出丑？”

　　萧云海一愣，道：“老婆，你这话说的也太莫名其妙了。我怎么让你出丑了？”

　　赵婉晴把刚刚发生的事情说了一遍，道：“你现在立刻给李哥打电话，不要干扰我的正常工作和生活。”

　　萧云海嘿嘿笑道：“这不能怪他们。李哥当时问我，要什么程度的保护。我当然说是要最高级别的了。没想到会对你造成这样的影响。行，这个事情，我马上处理。对了，帮我跟蒋琴姐和何老师带个好。”

　　赵婉晴道：“他们就在我身边。”

　　蒋琴从赵婉晴手里接过手机，笑道：“云海，你这个大老板是不是把我给忘了呀？这都两年多没见面了。”

　　萧云海道：“蒋琴姐，您放心，对于像您这样的大美女，别说两年，就算是二十年，我都忘不了。”

　　“噗嗤。”

　　听到萧云海夸张的话，蒋琴直接笑的不行，道：“你的说话口气还是没变。尽管我不相信你说的，但我心里还是非常高兴的。”

　　萧云海道：“可我很不高兴。我们云晴电视台翘首以盼，希望你能够到我们那里工作。结果呢，您说哪里都不想去。现在您都换电视台了，竟然连说都不跟我们说一声。哎，太伤心了。”

　　蒋琴道：“错。我早就和婉晴说过了，只是你不知道而已。”

　　萧云海道：“反正不来我们云晴电视台就是你的不对。这样，为了将功补过，在接下来的采访中，你少问一些关于我们家里的事情，怎么样？”

　　蒋琴笑道：“那不行。我都已经提前做好准备了，不能毁于一旦。将功补过的事情，以后再说吧。”

　　看到何峰伸手要电话，蒋琴道：“不跟你聊了，何老师要跟你通话。”

　　“喂，云海，你们《权力》就快要播出了，什么时候来我们《欢乐星期天》玩一玩呀？”

　　萧云海呵呵笑道：“这事儿剧组说了算，我现在就是个小演员，导演让我上东，我绝不上西。”

　　何峰呵呵笑道：“这可是您说的。行，到时候，我会让台里联系杜导，一定要把你们剧组请到我们欢乐星期天来。”

　　萧云海道：“那就看何老师有没有这个本事了。”

　　一个小时后，车子稳稳地停在了芒果电视台。

　　可能是萧云海给李闲军说过了，所以赵婉晴下车后，李闲军只让两个女保镖贴身保护，其他人则在外围警戒。

　　走进大楼，赵婉晴看到了芒果电视台的台长宋龙奇和几个副台长正在那里等着她。

　　“赵小姐，欢迎来到我们芒果电视台。”宋龙奇一脸笑容，紧走几步，上前与赵婉晴打了个招呼。

　　国际巨星、世界首富的夫人、萧家的孙媳妇，赵婉晴无论是哪个身份都足以让整个芒果台倾巢出动来欢迎。

　　赵婉晴笑道：“宋台长，您这阵仗有些太大了，我可担当不起。”

　　宋龙奇连忙道：“赵小姐，您若是担当不起，那还有谁能担当的起呢。呵呵，当初蒋琴说第一期节目要把您请来，我还有些不相信。毕竟，您和萧先生是云晴电视台的主人，要参加节目肯定会在自己的电视台。没想到您竟然真的屈尊来到了这里，这简直是让我们电视台蓬荜生辉呀。“

　　赵婉晴摆摆手，道：“宋台长，您和我老公是老朋友了，咱们就别太客气了。”

　　宋龙奇点点头，道：“好。”

　　一行人坐上电梯，在台长办公室里聊了一会儿，赵婉晴有些受

　　不了宋龙奇的热情，便和蒋琴去了演播厅。

　　赵婉晴要来这个节目的消息，早就在网上传出来了。

　　原本并没有多少名气的节目，一下子就受到了大家的关注，成千上万的粉丝都坐在家里等着。尤其是女性粉丝，很希望通过这个节目能够学到一些东西，好管住自己的老公。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1878章 抵达芒果台免费阅读。https://xs.23sk.com 