    “邓布利多，你不能这样做！

    我是魔法部的特派员，你这样做是和魔法部为敌！

    我要是出事了，霍格沃茨一定会被查封！你和这些教授们都会被送去阿兹卡班！

    快阻止他们！”

    看到邓布利多事不关己。高高挂起的样子，乌姆里奇终于慌了。

    她甜腻腻的声音消失不见，声音尖锐的叫了起来，光是听到这个声音，就叫人心情烦躁。

    邓布利多拿起来了书本，遮住了自己的脸。

    “卢平教授”已经冲了过来，他看起来愤怒到了失态，表情已经失控！

    “你怎么敢，你怎么敢在我的面前，亵渎波特夫妇！”

    小天狼星拿起来了魔杖，对准了乌姆里奇的鼻子，乌姆里奇没敢反抗，她余光看到疯眼汉穆迪不怀好意的拿着魔杖指着她。

    她没有敢反抗的后果就是，卢平一把扯住乌姆里奇的脖领子，叫她后背重重的撞在了墙上，痛得她发出了一声惨叫。

    “门牙赛大棒！”

    小天狼星不想要痛痛快快的干掉她。

    他决定对乌姆里奇实行一些恶咒。

    折磨她。

    叫她感觉到痛苦。

    “除你武器！”

    在他的旁边，看到卢平用魔咒，弗立维教授忽然出手。小天狼星布莱克的魔杖飞了出去，落在了弗立维教授的手里。

    “速速禁锢！”

    麦格教授看着卢平教授失去魔杖，还举起了拳头，不得已使用了速速禁锢，先禁锢住卢平教授，叫他冷静一下。

    她明白，校长是打算给她一个下马威，不是真的叫卢平教授干掉她。

    要是卢平教授真的打了乌姆里奇，轻则他要被威森加摩审判，丢掉霍格沃茨教授的身份，重则被丢进阿兹卡班。

    不要高估了福吉的节操，这样的事情他一定能做的出来。

    现场有些混乱，斯内普趁乱转过了身，悄悄的看着这些场景。他伸出来魔杖，打算悄无声息的使用一个魔咒，将黑锅扣在卢平身上。

    谁知道还没有动手，就看到邓布利多对着他轻轻摇头。

    邓布利多手指敲在桌子上。

    斯内普皱紧了眉头，不甘心的放下了魔杖。

    很显然，麦格教授想的是对的，邓布利多的确没有打算在办公室殴打一位魔法部派遣过来的干员。

    那太危险了。

    不是对他，是对他手下的这些教授。

    他只是打算给这个疯女人，一点应有的教训。

    拿起来了魔杖，邓布利多看似随意的挥舞了一下，就是这么一下，他就给这个粉红色蛤蟆，脑子里面施加了一层枷锁。

    就算是乌姆里奇想要将自己脑子里面的记忆抽取出来，也做不到。

    就算是乌姆里奇控告在场的这些人，她也没有证据。

    她的记忆，抽调不出来。

    至于说在场的霍格沃茨教授，邓布利多可以确定，这里没有人会出卖他。

    至于说再进一步的动作，就有些违反邓布利多的底线了。

    “够了。”

    邓布利多说道，给这场闹剧设置了完结点

    小天狼星依依不舍的松开了乌姆里奇，疯眼汉穆迪走过去抱回来他。

    并且顺便给他解开魔咒。

    邓布利多站起来说道：“西弗勒斯教授，带着卢平教授回去休息！”

    斯内普没有说话，他走过来，站在了卢平教授身边，小天狼星喘着粗气，像是要将乌姆里奇撕碎一样，盯着乌姆里奇半天，这才转身离开。

    乌姆里奇没敢说话。

    她把怒火藏在了心中。

    咬人的狗不叫。

    疯眼汉穆迪本来也是要动手的，可惜被麦格教授阻止了，所以他也不想陪着这个马屁精在这里耗费时间。

    校长室的旋梯大门打开，他跟着斯内普走了出去。

    麦格教授给西比尔教授使了一个眼色，西比尔教授难得的机灵了一会，她也匆匆忙忙，转身跟着斯内普教授走了出去。乌姆里奇张开嘴巴想要说些什么，但是看到了邓布利多，她还是理智的闭上了嘴巴。

    “你累了，多洛雷斯，去休息吧。”

    邓布利多说道。

    “是的，我累了。”

    乌姆里奇的声音，重新变得甜腻腻，但是不管是从什么角度来看，她其实都很愤怒，但是她还是很好的收敛了自己的愤怒和内心。

    这种感觉，邓布利多明白，自己招惹了一个小人。

    可惜的是，邓布利多从来不在乎这种事情。

    他就是道德水准太高，要是他的道德水准稍微低那么一丢丢。

    乌姆里奇明天就要滚去阿兹卡班。

    他看着乌姆里奇离开，在离开的时候，邓布利多重新坐了下来。

    本来，他是要离开霍格沃茨一段时间，去鲍勃记忆之中的冈特老家去看看。可惜的是，乌姆里奇的出现，打破了他的这个计划。

    他要在这里留一段时间了。

    他可以确定，要是他不在霍格沃茨的话，这个女人，一定会将霍格沃茨搞的一团糟糕。

    他完全可以看出，这个女人的目的。

    她就是一个搅屎棍。

    她就是福吉叫过来，搅乱霍格沃茨的搅屎棍。

    邓布利多不允许自己的学校被乌姆里奇这样的人玷污。

    只要他还是霍格沃茨的校长，有人恶意损害霍格沃茨，都不会被允许。

    他毕竟还是这里的校长！

    不过借此机会，将霍格沃茨外面的摄魂怪驱逐，邓布利多认为，应该是没有问题的。

    只要福吉还有那么一点脑子。

    他就不会再将摄魂怪丢在霍格沃茨之外。

    邓布利多站了起来，走出校长室，看着外面的还在飞舞的那些摄魂怪。

    哪怕福吉再愤怒，他也应该知道，要是这边的摄魂怪再次失控，那么，霍格沃茨就会出现可怕至极的事故。事故发生之后，邓布利多能不能讨的了好，谁也不知道。

    可是他福吉，却一定会下台。

    邓布利多看到，外面，被哈利和学校教授用守护神咒驱赶出去的摄魂怪，数量还是没有减少。

    甚至还增多了。

    四十个。

    摄魂怪在繁殖，邓布利多研究过摄魂怪的族群，得到的结论是，摄魂怪，没有男女分别。

    他们也不会像哺乳动物一样繁殖。

    就连邓布利多，也没有从书籍之中找到摄魂怪繁殖的秘密。

    守护神驱赶走了这些怪物，也只是权宜之计。

    邓布利多知道，这些怪物并没有收到教训。

    下一次，只要下一次，下一次霍格沃茨的任何一个教授，或者说他自己，有一点点的疏忽，这些摄魂怪就会再次卷土重来，危害更甚。

    不过哈利·波特真是不错。

    邓布利多想到这里，浮现出来了一丝笑容。

    邓布利多没有想到，卢平用了这么短的时间，真的训练出来了一个好孩子。

    哈利·波特施展出来的守护神咒，驱赶走了那么多的摄魂怪，殊为不易。

    更重要的是，哈利的守护神还是有实体的。守护神咒也是有层次的。

    有实体的守护神，是守护神咒的高级形式。

    这和一层薄雾一样的守护神，形成了鲜明的对比。

    就算是那些魔法部的打击手，也没有办法做到比哈利·波特更好了。

    好孩子。

    想到这里，邓布利多望着那些摄魂怪，忽然笑了一下。

    其实这些摄魂怪变多了之后，也有好处。

    因为摄魂怪的缘故。

    猫头鹰都不愿意飞进霍格沃茨。

    换而言之，他这几天没有遭受到吼叫信袭击，就是因为这些摄魂怪的缘故。

    一层天然的信息屏障。

    一座孤岛。

    背后传来了木头砸在了地上的声音，疯眼汉穆迪从他身后走了过来，穆迪绕到了校长的面前，不满意的说道：“乌姆里奇，怎么办？”

    “不用怎么办，一切照旧，穆迪，不用搭理她。”

    邓布利多说道：“就叫福吉再任性一次吧，他应该已经在改定一些法律，针对我们了。

    不过没有关系的，穆迪，你觉得，福吉真的能够驾驭住魔法部吗？

    不，他已经没有选择了，要么将责任推到我们头上，要么，他背负着恶名下台，成为一个笑话。”

    邓布利多隔岸观火，洞穿了事情的本质。

    福吉找到了威森加摩和魔法部里面，那群老顽固，寻求帮助。邓布利多也不是没有朋友。

    那些老朋友提前告诉了他不少的内部消息。

    他早就搞清楚了福吉的打算，搞清楚了福吉的打算，推演了一下，邓布利多决定什么都不做。

    因为什么都没有必要做，他就可以胜利。

    是的，什么都没有必要做，连推波助澜都不需要。

    只需要杜维·琼斯和食死徒们，再疯狂一次，福吉就一定会下台。

    魔法部内部的矛盾，已经势如水火，下一次出现问题，福吉要是不引咎辞职的话，那么他的下场，可比下台要麻烦多了。

    他在赌命运。

    一场赌不赢的命运。

    因为杜维·琼斯和食死徒会不会继续给福吉找麻烦，这个问题答案是一定的。

    会的，一定会的。

    邓布利多完全可以确定，按照福吉现在暴露出来的力量，他压根就无法防备杜维·琼斯和食死徒。

    乌姆里奇的权力来自于福吉，要是福吉倒台的话，新鲜上任的魔法部部长不管是谁——很有可能是伯恩施女士，她和乌姆里奇脾气不和，这个叫人讨厌的女巫一定会被召集回去。

    所以乌姆里奇回去，大约也就是这几个星期的时间了。

    邓布利多并不着急，他示意疯眼汉穆迪不要有所动作，落人口实。

    他相信，现在的福吉恨不得长出来十八只眼睛，盯着霍格沃茨，只要霍格沃茨里面，邓布利多和他的教授们，有任何违规的行为，福吉一定会重拳出击。

    ……

    霍格沃茨走廊。

    小天狼星走到一半，对斯内普说道：“我自己过去吧，西弗勒斯。”

    斯内普面无表情，他转头说道：“不行，我答应了邓布利多，将你送到卧室。”

    他没有商量。

    “我想要去校医院看看。”

    小天狼星直言不讳的说道。

    “校医院？”

    斯内普左右看了一眼，确定没有人在旁边偷听，这才凑过来说道：“校医院可治不好你的狼人病，卢平。

    时间快到了，我要你，现在，迅速，马上，回到你的卧室！

    没得商量。”

    他说完了之后，直起了身子嘲讽的说道：“当然，要是你想要在全校师生面前变成怪物的话，那随你便。

    我发誓，要是有这一天的话，我会很期待的，因为……”

    他伸出魔杖指着卢平，这是一件极其不礼貌的事情，相当于有人用枪口对准别人的脑袋：“我会在全校师生面前，在你身上戳出来一千个窟窿，叫你流血而死。

    你相信我，那个时候，我会很开心的。”

    他说完了之后，收起来了魔杖，没搭理卢平，也没离开。

    小天狼星面无表情。

    他今天血压高的，已经不能再高了。

    斯内普这拙劣的条新方法，对他没有什么效果。

    不如乌姆里奇的十分之一。

    他顺着走廊拐了一下，来到了楼梯下。

    这不是去他卧室的路，这是去往校医院的路。

    见此，斯内普脸上露出来了一丝冷笑。

    他看了一眼时间，确定距离晚上出月亮，还有一个半小时不到的时间。

    卢平在玩火。

    他跟着卢平走下了楼梯，一步不落。

    没有阻止他。

    因为他刚才的话，不是开玩笑的。

    只要卢平在月亮之下变成狼人，为了学生们的安全，他真的会使用“神锋无影”，毫不留情的杀死卢平。

    到时候，就算是邓布利多都不能苛责他。

    因为狼人太危险了，卢平在学生面前变身，他的确有义务阻止狼人的危险行为。

    邓布利多也不能说什么。

    狼人对于一些魔法有抗性，这一点他当然知道，可是他的神锋无影连巨人的皮肤都可以破开，更不要说狼人了。

    杀死一个狼人，对于有准备的斯内普来说，完全没有难度。

    轻而易举，且有益身心健康。

    至于收尾。

    斯内普都想好借口了。

    “我是为了学生们的安全。”

    有了这一道护身符，斯内普巴不得卢平住在校医院，他恨不得拉开窗帘，叫外面的月亮照进来，亲眼看着卢平在哈利·波特面前变成狼人。

    一次伤害两个人。

    这个画面，想想，就叫人兴奋啊！

