    魔都的一月，没有老家那么冷。

    秦明穿着件棉衬衫外面套了件羽绒服，手上拿着豆浆，嘴里咬着包子，从外面的街道慢慢走回俱乐部。

    跟他擦肩而过的一些神色匆匆的上班族，与秦明的悠闲形成鲜明对比。

    只不过，他还算起得早了，进到训练室，冷清清的，他的选手还在睡大觉呢。

    电竞就是这样，除了教练还算有个正常的作息，选手基本都是夜猫子，整个的训练任务也都以晚上为高峰。

    看看各大俱乐部的作息表就知道——

    12：30，饭后活动

    下午1：00，单排

    晚上6：30，晚饭

    晚上7：20，单排

    至于打训练赛，则是看情况提前通知，一般而言，也都是晚上7、8点约着一起，大家已经习惯如此。

    等到训练赛打完，复复盘，rank巩固什么的，选手们凌晨三四点睡实属正常。

    当然，秦明不用熬到太晚，他复完盘，一般就准备回去了，监督工作由助教、分析师帮他完成。

    毕竟太晚的话，对他可不友好。

    秦明不住宿舍，晚上开电动车回家，回家后关注一下各大赛区的套路风向就睡。

    吃午饭的时候，新一还在打rank，他的队友都来吃饭，这种过于刻苦的表现，秦明不认为是好事。

    “他怎么了？”

    秦明夹了点菜，坐到李勋阳、吴诚旁边。

    两人都知道秦明指的是谁，选手的训练状态没人比他俩更了解。

    “他平常也挺努力的。”吴诚先说。

    “自从你更愿意让小雨首发，他们两个最近的rank量都在增加，只不过新一好像……”

    秦明懂了。

    可他虽然理解，但作为这支队伍的教练，他的立场跟选手不同。

    或许是看出了教练组的态度，新一有点压榨自己、精神绷紧，渴望上场，努力表现的意思，但电竞残酷的一点在于，努力只是基本，教练是愿意看到这种因为追赶形成的竞争氛围，至于选手愿不愿意成为身后那只充当备选的鲶鱼就不好说了。

    秦明是希望队伍好，选手受到点刺-激，积极点也是好事，可压力过甚却是他不愿意看到的。

    “我去跟他谈谈。”秦明道。

    ……

    围着摆了五台电脑的后面摆了一张茶几，旁边是沙发，这是教练坐的地方。

    而在角落，正对门口饮水机的后墙，孤零零的摆着一台电脑，这是新一现在坐的位置。

    就在去年夏天，牛教还带队的时候，他跟小雨还是轮流坐在这，等到新主教来了，这个位置渐渐有被他长坐的趋势。

    跟其他队伍打过很多次训练赛了，他自己也知道他在场上没有小雨的表现稳定、突出，战术也不为他布置。

    可就这么放弃？新一有些迷茫。

    Pass的离队仿佛就在眼前，得不到承诺、肯定，他也不知道该怎么摆正自己的位置，思绪愁乱，唯有rank消磨、逃避。

    至少，在游戏里，他还能掌控自己干什么。

    “草（一种植物），这中单，帮了也没用。”

    新一带着耳机，沉浸在游戏里，并没有注意到秦明的走进。

    屏幕上，正进行着一场峡谷之巅高分段的排位。

    秦明站在新一身后，目睹着他5-2-7的挖掘机，养出的中路维克托站不出来，局势越来越差。

    眼见着要输了，辅助开始打字质问打野为什么不来下抓，对面一直压线，你却帮一个c不起来的垃圾，中路打字回骂说对面打野也经常来找他麻烦，还有，你们选得这英雄不就是给人压在塔里打吗，一点主动权都没有。

    辅助：主动权尼玛，老鼠打卢锡安，人家这么压都不来抓，你跟打野来帮老鼠发育起来，对面这阵容，不是随便杀？

    吵着吵着，新一也敲起了键盘……

    新一的英雄池全是节奏型打野，打法也偏线上，不是说这种打法有什么问题，而是抓人有风险，带不起节奏打到中后期就很尴尬。

    而他又明显不是一个进攻凶悍，抓取时机很敏锐的打野选手，不适合秦明带得这支LD战队。

    打野独一点有独一点的好处，线上配合打野做事，而不是打野配合线上做事，就不容易在对线上想太多。

    只能说，小雨上场的效果好于新一上场，就算前期做不了事，至少不给破绽，靠刷野、拿资源、稳定蚕食逼迫对面失误，是更稳定的一种方式。

    毕竟，线上gank既是找机会也是给机会，小雨就简单了，他不组织进攻的时候，对面打野去线上做事，他只要闷头扎进对方野区，只要对面没拿人头，就能让对面打野损失大于收获，拿了，也能尽量弥补。

    很多时候，差距不大的队伍同台竞技，就是比减少失误，比稳定，就能够赢了。

    “新一，你不去吃饭吗？”

    “秦教。”

    新一回过头，神色有些不正常，好像很怕看到秦明。

    秦明知道，这是他的问题，有些忽视新一的感受了。

    他们都是同龄人，又生活在一个屋檐下，天天见面，可别人有训练赛打，他没有，难怪心态会出问题。

    “我等会吃。”

    闲聊了一下生活，秦明拍拍他的肩膀，“你最近的状态有些不对，是对我有怨言吗？我让小雨首发，跟队友培养默契，你却只能打rank。”

    “秦教，我没有。”

    新一矢口否认。

    “是没有还是怕我，不敢说。”

    秦明自言自语道：“我以前在PLU上班的时候，就很讨厌一个经理，那家伙TMD让我帮他干私活，有段时间把我累得跟条狗，后面我去了VG，打上了LPL，俱乐部挖来红米把我替了，我也有点不平衡，就因为他是冠军教练。

    而你呢，你是选手，职业生涯就那么几年，如果不能打比赛，大好年华就虚度了，谁不着急，谁不想在舞台上风光，甘愿成看客。

    但是，你看看我，我比你们更想要成绩，你们没有成绩但场上表现好，有的是战队要，我不出成绩，怕是LSPL都待不下去，得去网吧队了。”

    “……”

    秦明还有些重话没说，他一个月挣7000，队里大部分选手的工资都比他高，魔都市区的消费又摆在那，他还有老婆、孩子要养，一家人挤在一个一室一卫一厨，没有客厅，不到130平的出租房。

    谁没有压力和担子？

    照顾你，已经打上首发，为了跟上秦明的要求，同样珍惜机会积极训练的小雨又该怎样？

    新一的心里不知道是什么感受，但教练跟他谈心这种事他还是第一次遇见，以前的牛教从来都是摆着教练威严，比赛没赢就骂人。

    “你知道我对你的安排吗，多玩蜘蛛、盲僧、奥拉夫这类英雄。”

    “我有在练，可是……”上不了场。

    “你侧重这方面的打法，对我们队伍的战术储备肯定有好处。

    我是更看好小雨，但那是他靠着自己的表现赢下来的，并不是我对你有偏见，你懂吗？”

    新一当然是懂的，但亲口从秦明的嘴里听到，还是有些幻想被打破了。

    或许，期盼什么的从来只停留在个人想法吧，这世界不围绕某个人转。

    想想，也该习惯的。

    他高中就爱打游戏，接触到英雄联盟之后，很快就在一众玩家里脱颖而出。

    那时候的他，享受着游戏带给他的一切——玩伴的夸耀，高分段的自豪，班级男生的焦点，都是玩，他却是出色的那个。

    只不过，进入职业赛场，哪怕只是甲级联赛，他都明显的感觉到自己的力不从心与“平庸”。

    强烈的好胜心让他不失冲劲，但没特色就是没特色，过于常规就是打法风格不突出，不容易侧重战术倾斜。

    “教练，那我该怎么办？每日每日的rank，我不知道做什么能让你满意。”

    少年，不是让我满意，而是队伍里没有你的位置啊，归根结底，还是秦明为LD打造的战术体系里，上路可以混、中路可以“混”，ad可以混，唯独打野不可以混。

    秦明沉默了一会，“rank还是有用的。

    以后，训练赛你坐在我旁边，学着像教练一样观察游戏内的处理与博弈，多看多想，也练练刷子英雄，能适应各样的要求对你只有好处。

    新一，你有天赋，我给不了你什么，但我保证你会有上场机会的，如果你需要，我会让温经理放人。”

    “我知道了，教练。我不会放弃的。”

    不知为何，新一跟秦明聊开之后，两人都少了些负担。

    秦明不用担心打野位的竞争太过，影响到队伍氛围，新一得到了承诺，无论是去是留，终究有了保障。

    虽说两位打野的训练内容不同，本就是秦明的安排，但他是按照选手个人的打法倾向设计的，不是他不让谁玩什么，作为教练，他巴不得自己队伍的选手各个全能，但，怎么可能呢。

    五个一阵组一起，不一定出成绩。

    相性融洽，风格互补，才能起到1+1+1+1+1＞5的作用，也就是召唤师们口口称道的正确的五个人。

    “去吃饭吧，饭还是要吃的。”

    队员们吃完饭休息了一小下回来，就看到秦明跟新一说笑着下楼。

    下午一点半，新一玩着手机坐回座位，准备开把排位。

    “新一，秦教跟你聊了什么？”

    跟新一同住一个宿舍的Kabe凑了过来。

    “没聊啥。”

    新一戴上耳机。

    几个人怪怪的，小雨还以为自己的首发位置不保呢，可晚上的训练赛，上的还是他。

    队友们正按照平日的嘱咐选取英雄，配合他入侵，由野区打开局面辐射边线，但小雨总忍不住看向旁边正侧耳认真听的新一。

    不光是他心思微妙，就是李勋阳也都有点不自在。

    秦明喜欢讨论战术，指出不足，但旁边的新一是怎么回事？

    “看到没有，这里对面打野配合上单抓死Kabe，Twlia支援到半路救不了也不应该回中线，他如果去上路处理这波线，中路让复活的Kabe传送过来补就行了，同时，小雨入侵对方蓝区，顺势排掉下路河道的眼，给下路压力，一来一回，被抓阵亡的损失被降到了最低。”

    ……

    又是几天过去，春季赛开赛的时间越发临近。

    “秦教，这两天Twlia玩的冰女鳄鱼有点少啊。”

    吴诚看着微信群里，Twlia晒出的rank记录，忍不住提醒。

    这是他的任务。

    秦明叹了口气，“由他吧，后天就比赛了，我们得研究研究对手。”

