    接下来的每天萧沐阳都会去玄武楼试炼，当然，都是以神秘青袍男子的形象出现，没有人知道他的真实身份。

    几日以来，萧沐阳击败了不少对手，绝大部分都是灵轮六境，少数是灵轮七境，但面对七境之人他需要认真对待，动用剑法、冰火之力以及造化指三大攻伐手段才能将之击败。

    经过数日的战斗，萧沐阳隐隐明白了一些东西。

    他之所以能够越三个境界击败对手，凭借的不仅是强大的杀伐手段，还有一个不容忽视的优势，那便是无缺之体。

    他拥有完美无缺的肉身，气血、骨骼、爆发力以及承受力都比同境之人强大许多，这些，都为他越境战斗提供了坚实的基础。

    世上绝大多数人的肉身都不完美，如同命魂一般，或多或少存在一些瑕疵，自然会造成差距，平常时候可能不足以体现出来，但在无缺之体面前，肉身之间的差距便体现得格外明显。

    当然，那些落败之人并不知道萧沐阳乃是一尊无缺之体，他们甚至都没有意识到这一点。

    不知不觉中，半个月时间过去了。

    玄武楼内，许多弟子聚在一起，讨论着一些与修行无关的事，譬如此次大比第一人会是谁，还有最近冒出来哪些以前不为人知的黑马。

    其中，讨论次数最多的黑马便是青袍男子。

    独来独往，穿着奇怪，一身实力更是深不可测，到目前为止，他还没有遇到能够击败他的人，倒是有不少人主动去找他，最后都铩羽而归，丢尽颜面。

    他的一切都显得格外的神秘，不知容貌，也不知姓名，仿佛是一位行走在黑暗中的神秘人，让人感觉深不可测。

    但唯一能够确定的便是，他修为灵轮七境，很可能已经达到了七境的后期。

    虽然青袍男子目前未逢败绩，但他们心中清楚，这并不意味着他在地府真的无人能敌了。

    要知道，地榜上那些强者都还没行动起来，毕竟距离年终大比还有一段时间，他们没必要这么早出手，如若他们出手的话，青袍男子必败无疑。

    但对于地榜之人而言，大比的成绩却并不是那么重要，他们已经达到高阶灵轮境，地位不会动摇，因此，提升修为才是他们所追求之事。

    对于玄武楼内发生之事，他们根本懒得过问。

    “地榜人物不出手，其余人的实力又不够强，他在阵法中怕是真要无敌了。”有人开口说道，语气中透着一丝感慨。

    “他的命魂是什么？”旁边一人忽然问道，或许可以根据命魂来推测他的身份。

    “不知。”许多人摇头，随后他们脸色突然凝固在那，猛然意识到一件事。

    那青袍男子，似乎从未展露出自己的命魂。

    没有人将他逼到这一步。

    “不动用命魂便这么强了，若是释放命魂，该有多可怕？”诸人心颤不已，对于青袍身影的钦佩之意不由更深了几分。

    此刻，幻阵之中，一座陡峭的山峰之上。

    一道青袍身影正盘坐在山峰上安静修行，浑身没有散发出丝毫的气息，但周身空间的灵气却不断涌入到他身躯之中，隐隐汇聚成灵气风暴。

    这道青袍身影自然是萧沐阳，这些天他一直待在此处上修行，正是为了方便他人找到他。

    到目前为止，他的最强对手修为灵轮七境后期，最终他拼尽全力将其击败。

    因此，萧沐阳预测自己如今的实力应该在灵轮七境顶峰，面对八境应该会有不小的压力，甚至很可能会落败，但他并不畏惧，甚至有些期待八境之人来找他。

    如此一来，便能看出他的极限在哪里。

    某一刻，萧沐阳忽然抬起头，眼神微凛，似乎察觉到了一丝异常，随后他便发现，远处有一道身影缓缓朝这边走来。

    那人的动作很慢，脚步给人的感觉十分沉重，然而他每一步落下之时，仿佛都蕴藏着一股难以言明的韵律。

    伴随着他的身影越来越近，萧沐阳心中的感受也变得极其强烈，那人每一步落下，他的心脏也随之一颤，仿佛与之共鸣一般，这种感觉非常奇妙，使得萧沐阳看向那人的目光中多了几分认真之色。

    看来，这次的对手比之前所有人都要强。

    片刻之后，那人终于来到山峰之下。

    只见他不紧不缓的抬起头，露出一张冷峻的脸庞，相貌平凡而普通，放在人群中很难将之认出来，然而那双眼睛却透着一抹凌厉之色，如刀刃般锋利，让人不敢与之直视。

    “听说你很强。”男子口中吐出一道低沉声音，这里只有他与萧沐阳两个人，这句话自然是对萧沐阳说的。

    “尚可。”萧沐阳回应一声，平静的语气中透着一股倨傲，符合青袍男子向来的行事风格。

    男子眉头挑动了下，旋即手掌向前一抓，无尽灵气汇聚成一把长刀，虽然是虚幻的，却依旧透着一股锋利之意，像是能斩碎一切。

    “战一场。”又一道声音从男子口中传出，他性格似十分孤僻，不喜说话。

    “好。”萧沐阳点头，他对此人很感兴趣，虽然对方还没有释放出气息，但他能够感知到对方身上散发出的气场，这绝对是一位厉害人物，人狠话不多。

    “嗡。”

    只见一道森寒冰冷的刀光杀出，仿佛切割空间，划过一道诡异的弧度，最终斩向萧沐阳的身体，速度快到肉眼无法捕捉，出手便是致命杀招。

    萧沐阳见到刀光一瞬即至，便意识到自己的猜测没有错，此人果然是强者。

    然而对手实力越强，他内心的战斗欲望便越强烈，与强者交锋，不仅能够积累实战经验，还能逼出自己的潜能，他很珍惜这种机会。

    萧沐阳手掌伸出，天行剑在手，一剑朝前落下，大成剑势呼啸而出，一重重剑势如惊涛拍岸般叠加在一起，威力极强，直接将刀光湮没掉来。

    “第一境大成。”男子平静的目光中忽然浮现一丝波动，不过瞬间又恢复冷峻之色。

    只见他身上气势爆发，手中的灵气长刀飞快斩出，一时间，漫天刀影笼罩这片天地，又有一股恐怖的大势酝酿而生，使得诸多刀影吞吐出骇人的波动，最终刀影划过空间，从不同方向斩向萧沐阳所在之处。

    “八境人物！”萧沐阳内心颤了颤，眼神中的战斗之意浓郁到极点，他没有防御，而是直接冲向那些刀影。

    只见他身形飘动，强大剑势缭绕于身，每一剑挥出都潇洒自若，不受拘束，仿佛不像是在战斗，更像是舞剑，举手投足间给人一种赏心悦目的感受。

    这正是神秘老人传授的第三招剑法，身随心动。

    之前萧沐阳一直停留在百转千回，无法领悟第三剑的奥妙，但当他的剑道境界达到悟势大成后便顿悟了。

    第三招剑法的精髓，不在于杀人破阵，而在于以心御剑。

    若只会用剑杀人，那么人便为剑所局限，剑废人无用，真正强大的剑修，万物皆可为剑，身随心动，剑由心生，一念生，剑可杀敌于无形之中。

    不过，如今萧沐阳只是触碰到了第三招剑法的精髓，还无法做到完全身随心动，因此他便趁此机会磨练自己的剑法。

    诸多剑影在空间中凝聚而生，每一剑都蕴含强大剑势，剑影与刀影交锋在一起，发出嗤嗤的摩擦声，然而刀影直接从剑影中穿过，继续杀向萧沐阳。

    显然萧沐阳的剑还不够强，挡不住对方的刀，毕竟相差四个境界，差距难以逾越。

    只见此时萧沐阳收起天行剑，左手运转寒冰力量，右手运转火焰力量，双掌同时轰杀而出，冰火两道掌印轰向那些刀影，只见刀影或被焚烧，或凝结成冰，最终粉碎开来。

    “恩？”萧沐阳目光忽然露出一抹异色，他发现寒冰掌印的威力比火焰掌印要强大许多，但之前威力相当，为何会出现这种变故？

    这自然是因为他吸收了冰雪暴熊的兽核，不过此时他显然还没意识到。

    只见男子手中的长刀也消失不见，身形一闪，直接来到萧沐阳面前，双拳直接轰出，顿时一股强大的威压落在萧沐阳的身上，使得他脸色为之一变，此人竟然也领悟了大成之势！

    但此时已经来不及多想，萧沐阳双掌向前拍打而出，与对方的双拳结实地碰撞在一起，使得空间都隐隐震荡了下。

    “砰。”

    一道巨响声传出，萧沐阳的身体被震飞出去，闷哼一声，脸色变得苍白了几分，不过在青色斗篷之下，对方看不见萧沐阳此时的脸色。

    “你还没到七境。”男子目光诧异的看向萧沐阳，内心微生波澜，看来，那些人都低估了此人的天赋。

    修为未到七境，却拥有媲美七境顶峰的实力，此人的天赋称得上很强了。

    听到男子的话萧沐阳眼神闪烁了下，没想到对方竟然通过交手判断出了他的修为，这倒是出乎了他的意料。

    “今日到此为止，等你何时踏足了七境，再与我战一场。”男子对着萧沐阳说了声，说罢身上强横的气息收敛，像是一位没有修为的寻常人。

    萧沐阳轻轻点头，没有多说什么。

    他知道对方心中的想法，以八境修为战七境，这已经落了下乘，若是战七境以下的话，即便胜了也没有任何意义。

    真正的强者都有自己的骄傲，不会做这等不入流之事。

    “阁下叫什么名字？”萧沐阳看向男子问道。

    “以后你自会知道。”只见男子面无表情的回道，随后转身离开这里，如来时一样，脚步依旧十分缓慢。

    看着那道逐渐远去的身影，萧沐阳眼神中露出一抹深意，他隐隐有一种感觉，刚才一战对方还未用尽全力，否则，他会败的更快。

    但即便如此，萧沐阳内心并没有挫败感，毕竟他才灵轮四境而已，对方是灵轮八境，而且同样领悟了大成之势，实力可谓极强，深不可测。

    即便是灵轮九境之中，恐怕也没有几人是他的对手！

    【作者有话说】

    今日份更新结束，明天继续更新~

