    却见眼前的汉子沉声道：“我等不敢奢望那些虚无缥缈的东西，只希望能为守护人们的安全再尽一份力。

    此次您的目的，我等其实也隐隐知晓，所以，我们枭首小队会尽全力帮助您！”

    牧枫对此并不奇怪，眼前男子作为此次随同自己而来的人，除却自己之外，算是这火车上一把手，他能知晓这些，自己并不奇怪。

    他对执政城人民如何看待星奈比较感兴趣。

    “你们...不，你是如何看待那位执政城最强的异能者的。”

    眼前的汉子在听到那位时，脸上神色满是敬仰。

    “那位在执政城建立新城之初，帮执政城打退了不少来自尸王的袭击，不光我，整座执政城的人们都对他感恩戴德。”

    由于星奈很少在人前露面，因此，知晓她真实容貌的只有那一日会议室的诸多军部大佬。

    其他人，只知道执政城有这么一位强大的异能者，但却连对方是男是女都不知道，显然，眼前的汉子是后者。

    却见汉子忽然望向自己，道：“您作为那位的友人，却愿意为他孤身一人前往那座被寒冷所笼罩的城市，这亦是让我等钦佩不已。”

    牧枫一时间不知道该说些什么，只得沉默。

    本以为汉子是个沉默寡言的人，没想到这一打开话匣子，就一直盯着牧枫叨叨跟不停。

    直到小队其他成员个过来找他这才帮牧枫解了围，中午吃饭的时候，除了负责警戒的人，其他人都围在了一起。

    牧枫看向了武装小队的队长，从早上的交流得知他叫许升。

    “早上那场袭击来得有些突然，而且这附近之前的探查之中并没有变异生物的存在。

    今天这场变故，我怀疑，是这里出现某种新的变化。”

    围坐在一起的众人听到这神情也有些凝重：“此前我们小队一直来往于这条道路，并未遭受过变异生物袭击。

    不过在来之前，总部那边便再三交代过，一路上切记谨慎小心，我本以为只是一句告诫的话，未曾想到...”

    许升说完神情有些自责。

    “如此看来，总部那边应当是得到了什么消息，不管如何，问一问便知道了。”

    牧枫说完径直拿出了通讯器，而此时紧守在牧枫专属通讯器旁边的人立马打起精神来，通知了张天明。

    牧枫开门见山道：“我们在行驶两天后到达一处破损的铁路，在休息的时候遭受到了变异生物袭击，

    对此你们是否知道些什么？”

    “果然如此么？是否有人员伤亡？”

    “并未。另外，您说的果然如此是什么意思？”

    “事实上，在你准备出发的时候，有一个电话打到了我这里。

    告诉我那那片区域出现了某种变化，我当时并未多想，本以为你们会直接通过那里。

    未曾想那里的道路居然被破坏了。”

    牧枫听到张天明的话，也觉得这件事有些诡异。

    这件事来的有些突然，变异生物的出现，区域的变化，以及道路被破坏，往常在这难以遇到的事今日竟然一次全都遇见了。

    牧枫轻叹了一口气，无奈啊，本以为前往那座冰城不会有什么阻碍，未曾想这才出发两天，就遇到困难了。

    “此事必须赶紧解决，否则等我们返程之时再遇到就更麻烦了。”牧枫望着神情凝重的众人。“你们在此驻扎，防备变异生物袭击，我去探寻源头，不用担心，我会给你们留下些许助力”

    “那您呢？”人群中有人问道。

    “我？不必担心，既然敢孤身一人探索那座城市，自然是有点绝活傍身的。”

    牧枫说罢，挥手将金刚以及黑虎放了出来。

    旁边正低声交流的众人见突然多出两道庞大的身影，见到金刚的样貌时，顿时就想抬枪射击。

    “别开枪，这是牧长官的手下。”还好一旁的许升及时制止了。

    众人一听牧枫居然有这样的手下，顿时，看向牧枫的眼光多出了一丝敬意，这是对强者的尊敬，军中本就尚武，更何况他们这批精锐。

    眼见一只巨型丧尸与一头凶猛的变异生物在四周巡视的样子，战士们也纷纷有些好奇，有的甚至直接上来问了。

    “牧长官，这个巨大的丧尸是什么种类啊？”

    “你们不知道？”牧枫怔了一怔。

    “我们在执政城这边很少见到丧尸。”战士如实道。

    牧枫听到这句话时却心中一惊。

    是啊，沿途没有了丧尸，有的只是无穷无尽的变异生物，该说是执政城运气好，还是执政城真会挑地方呢。挑了一处周围都是变异生物作为新城。

    “这种丧尸叫肥尸王，皮糙肉厚，变异生物来的时候你们可以躲在他身后还击，

    至于那头撒欢的老虎，就不用管他了，届时它会自己出手。”

    众人闻言默默点了点头，他们看得出那头老虎身上所具备的力量，当然是不想过多的靠近它，还是这只高大的丧尸有安全感，长相也挺憨的。

    牧枫吃完饭之后，便站起身准备出发了。

    “牧长官一定要谨慎一些！”

    牧枫点了点头，挥手告别，“你们注意点，如若遇到无法抵挡的敌人，记得呼叫我，或者，弃掉火车另寻驻地。”

    实际上，牧枫并不认为1他们会遇到什么危险，单凭今早来袭的那些变异生物，光这支武装小队就能够处理了。

    更何况他留下了金刚跟黑虎，而且一旦自己靠近了异变的源头，只怕到时所有的变异生物都会闻风赶去。

    到时候只怕危险的会是自己，不过一想到皮肤系统里的那些积分，牧枫就将这些烦恼都给抛到脑后去了。

    打开了皮肤系统，牧枫看着那静静躺着的已经近万的碎片。

    “啊！如果路上再遇到几次变异生物袭击就好。”

    早上那些袭击牧枫以及火车驻地的变异生物一律被牧枫给回收了，换成了将近八千多的皮肤碎片。

    牧枫没注意到的是，当他将变异生物一个个回收到空间时，身后那些战士们目瞪口呆的眼神。

    于是心里对于身为异能者的牧枫无形之中多出了些敬畏。

