
    凌空山距离太上仙府不算远，但也着实不近，足足耗费了一天的时间，鹤仙方才是抵达这里。

    而在他之后，苏浩浑身沐浴着烈焰，可怕的魔火翻腾，大步冲来，杀气腾腾。

    “交出来！”

    落下地面，他大步上前，一声怒吼，烈焰向前喷薄，打碎了凌空山的浩大山门，震动了里面的万千修士。

    无数人冲了出来，一些长老神色阴沉无比，带着杀机望向前方，呵斥道：“何人砸我山门？”

    凌空山，乃北仙域五山之一，地位崇高，号称霸主，还真从未被人打碎过山门。

    “少他么废话，把太阴教的人交出来。”苏浩大怒，他对这里本就恨意无边，当年魔帝打造了此地，让他们辉煌，他们如何报答的？

    “找死！”

    那些长老大怒，三人齐齐出手，打出无边仙力，像是三尊浩瀚大岳，向着苏浩镇压而下。

    “给我滚！”

    苏浩霸气冲九霄，诛仙鼎逆灭一切，可怕的金光，化成了滔天烈焰，三处浩瀚无比的山峰，直接炸开，飞灰。

    他大步上前，气息昂然，道：“让太阴教的人滚出来，否则我打碎凌空山！”

    三大长老大惊失色，此人竟然如此可怕，他们三人可都是八级仙人，合力之下，无法阻挡。

    这让他们羞恼无比，毕竟，他们乃是长老，眼前之人，只是一位青年而已。

    “交出来。”

    苏浩第三次大喝，杀气无边。

    “放肆！”其中一名长老怒斥道：“太阴教乃是超凡大势力，一代阴皇的道场，你敢侮辱？”

    “阴皇？他算什么狗东西！”苏浩大骂，步步向前，道：“我只知道，今日不交出人来，灭了你凌空山！”

    “你的口气未免太大了。”三位长老脸色铁青，见到过嚣张的，却从未见到过如此嚣张的。

    堂堂凌空山，北仙域霸主之一，底蕴深厚，背后更有大靠山，谁敢说灭了他们？

    “噗！”

    一道巨大的手掌镇压而下，带着可怕的大力，其中一名长老直接炸碎，粉身碎骨。

    鹤仙踏空而来，怒声道：“那就灭了！”

    他出现在苏浩身边，整个人都有一股疯狂的气焰，似乎心中压抑的无尽怒火，全部翻腾了出来。

    “鹤仙，你太苍山要和我灵云山开战吗？”剩下的两名长老，神色忌惮，他们可挡不住这个疯老头。

    “我代表我自己而来，不代表燕南风。”鹤仙步伐向前，气息越发的可怕，似乎形成一股推力，一双无形的打手从他身上出现，推着凌空山的那些人，向后不断的倒退。

    他们根本无法阻挡一代仙王。

    “鹤仙，你真是活腻歪了，不知道此地乃是太阴教的附属吗？”忽然，在那凌空山内，传来一道浩瀚的声音。

    一名面色略显苍白的老者走了出来，气息阴冷，目光如刀死死的盯住鹤仙，彼此也算是熟人了。

    “哼！”鹤仙目中怒火喷薄，心中压抑的无穷恨意如海翻腾，厉声道：“当年我……”

    “鹤仙！”

    声音还未彻底落下，燕南风已经抵达，声音像是雷霆一般浩荡而下，压盖了鹤仙的声音。

    “你不要冲动！”他大声警告。

    “滚！”

    鹤仙怒气冲冲：“我一定要讨回公道，一定要！我已经龟缩了不知道多少年，我忍耐不住！”

    “月儿的公道，我一定要拿回来！”

    鹤仙的挚爱，便是在太阴山死去，那封绝笔，到了如今，依旧让鹤仙心中生出撕心裂肺的痛。

    “你愿意做我的盖世英雄吗？”

    那鲜血刺目的一句话，让得鹤仙双目湿润，心中压抑的情感，再也无法控制，像是大浪喷薄。

    “我愿意，我愿意！”

    鹤仙嘶吼，道：“月儿，你看着，鹤哥哥是你的盖世英雄，永远都是！”

    “鹤仙，看来你真的是活腻歪了。”太阴教的老者冰冷说道，双目一眯，冷森的杀气弥漫而开。

    他也是一位仙王！

    “鹤仙，你糊涂！”燕南风急速冲来，瞪着冰冷的瞳孔道：“你找死吗，你以为这是月儿想要的？”

    鹤仙握拳，盯着他道：“你不明白，永远也不会明白，当年你阻挡我，我忍耐下来，但我的心……日日烈焰煎熬，生不如死！”

    “当我收到那封绝笔的时候，我命已就此终尽！”

    他目光决绝，踏步上前，盯住燕南风道：“这一次，没有规矩，没有哀求，纵然粉身碎骨，我要一次万众瞩目，月儿在看着我。”

    “哪怕是错，一切让我来背！”

    那双眼神太可怕了，让燕南风无言以对，他最怕的事情还是发生了。

    那可是太阴教啊，整个北仙域捆在一起，都不够人家打的，鹤仙此去，可以说是必死无疑！

    他和鹤仙，乃是师兄弟，在太苍山曾经并称双子星，争了一辈子，斗了一辈子，生与死也经历了一辈子，他们可以彼此不顾一切的厮杀，但在外面，也可以安心的把后背交给对方。

    那种感情，外人是无法体会的。

    “鹤仙，你……”

    燕南风身躯瘫倒，鹤仙的毒暂时压制了他。

    那老者从他身边走过，道：“今日我与太苍山，再无丝毫关系，谁若阻挡我，杀无赦！”

    他大步踏下，气息浩瀚，直直盯着太阴教的老者，怒声道：“来吧，太阴教如何，大得过生死吗？”

    “你还真是找死啊，区区北域小王，便敢挑衅我太阴教？”太阴教的老者，以一种脑残的眼神望着他。

    什么狗屁深情，在他看来，不过是小孩子玩的把戏。

    “你既然那么在乎她，我让你们见面。”太阴教的老者冷笑，袖袍一甩，一道身形出现。

    那是一个绝美的女子，放眼全天下，也难以找到几个，她明眸皓齿，身材妖娆，气质轻灵而甜美。

    但此时双目空洞，不带丝毫情感。

    更在那太阴教老者打了个响指后，直面鹤仙，气息猛然大变，散发出一股让人毛孔悚然的邪恶气息。

    鹤仙猛地颤抖，震惊的望着前方，这张容颜，在他梦中出现了无数次，那是……

    “月儿！”

    他发出撕心裂肺的大吼。
