    中午很多人没回家，就在山上啃干粮，周家人就是其中一家，他们带了馒头和蜂蜜水。

    赵贵花怕饿着星星，还特地带了蒸软的肉干，让星星配着馒头吃，肉干放凉了很快就会变硬，不过星星还是挺喜欢吃的，用她的小牙齿慢慢磨，吃的津津有味。

    趁没别人注意的时候，周老大和赵贵花又挖了不少草药，自从周老大和周二福受过伤后，他们就很喜欢囤草药，挖回去切碎晒干，然后囤起来。

    现在周家已经囤了许多干草药，种类也不少，这都是星的功劳，要不是小丫头知道哪些草药可以用，他们哪敢乱挖。

    傍晚的时候，一行人刚回到家，就见村长来找人。

    “我都跑三趟了，早上来的太迟那会你们已经出发进山了，中午以为你们会回来吃饭，结果你们还是没在，这回总算见到人了。”村长抹了把额上的汗。

    周老大心里咯噔一下，猜想莫不是是有不好的事发生，上前一把握住村长的手说：“进屋说去。”

    进了屋，周老大把村长带到堂屋，吩咐孩子们去倒水，又让赵贵花赶紧去烧火做饭，杀一只野兔做菜，晚上留村长吃饭。

    坐回椅子上周老大就直接问：“出什么事了这么急？”

    “隔壁大坑村的牛二不是和我挺熟，上次去镇上我们碰了面，那小子身高体壮的，胆子又大，外面都是难民还敢到处瞎晃，我之前给了他一两银子，让他帮我传消息。”村长说。

    这事周老大知道一点，村长做事周全谨慎，叶沟村筑了荆棘墙，村民也不外出，外面的消息就没法知道，消息闭塞对叶沟村来说可不是好事，所以村长就出钱找了胆大的牛二给他通信。

    之前一直没见人来传信，还以为牛二出了事钱打水漂了，没想到这时候突然过来传了信。

    “牛二说难民大半夜的闯进附近的几个村子抢粮食，那些村里的人不像咱们村都是逃难过来的，防范意识薄弱，也打不过穷凶极恶的难民，粮食被抢了不少，有些人家都被抢光了。”村长蹙紧了眉头。

    周老大咬牙道：“只怕那些人不只难民这么简单，那些身体强壮的大汉聚集在一起专干这种杀人抢*劫的事，这种人可不是普通的难民，他们不但敢抢粮杀人，还敢吃人。”

    “你说的没错，这些天因为抢粮的事听说死了不少人，那些不愿意把粮食交出来，和难民反抗的人家大多被打杀了。”

    想起今天得到的消息，村长额上的折子更深了，“听说有人带头攻了丽山县的城门，难民全进了城，把县衙给端了，县令差点被人给杀了，不过那县令也是个狡猾的，最后带着家眷逃走了。”

    周老大大吃一惊，“那县衙不是没人守着了，县城都乱了，咱这里恐怕也好不了。”

    “我担心今晚上半夜会有大批难民来攻村，所以通知村里的汉子今晚都别睡，在村口守着，家里女人也警醒点。”村长跑了三趟就是为了说这事。

    “不过女人孩子守在家里也不安全啊，还是得找个地方避难才行，我看明天还是把老人孩子转移到山上去躲躲比较安全。”

    周老大站起来踱着步，脑子里回想着山上有哪些地方可以藏人，若难民追到山上去，又有哪里可以逃。

    见周老大这样，村长劝道：“莫慌，今晚上不一定有难民敢来，之前两次咱打杀了不少人，难民也知道厉害，所以没敢再来，去了别的村，暂时应该也不会来攻咱们村，咱还有时间筹划。”

    是这个理，周老大心里安定了些，“晚上在我家吃饭吧，今天抓了好几只兔子，吃饱了再去你家，和大伙商量一下接下来该咋办。”

    村长也不和他客套，答应留下来用饭，左右村口已经安排了人守着，若有异常会马上敲铜锣提醒全村人。

    很快灶房传来肉香，赵贵花杀了一只最肥的野兔，切小块后用猪油爆炒，炒完放了点水盖上锅盖开始焖，焖熟了放点盐和花椒调味。

    主食是番薯米饭，大米要省着吃，所以都会掺些杂粮。

    吃饱了，周老大就和村长一起离开，赵贵花也知道发生了啥事，让孩子们赶紧洗澡，然后上床睡觉。

    看大人都面色凝重，孩子们也敏感的察觉到将有大事发生，一个个都来问咋回事。

    赵贵花刚开始不想说，怕吓着孩子们，但被问烦了，几番思索后还是决定告诉孩子们，若半夜真有难民来犯，孩子们也不至于吓的六神无主，不知该做何反应。

    不但五胞胎要知道，她把星星也叫过来一起听，“……别的村已经遭难，粮食被抢，有些人家直接被抢光了粮食，现在就咱们村还好好的，不过难民连县城都敢攻，咱们村恐怕也守不住。”

    到时候大批难民围过来，叶沟村的人再有经验，再彪悍也禁不住难民人多，迟早得被耗死。

    “我们今晚都不睡，就守着粮食。”周二福眼神一凛，颇有些杀气腾腾。

    “有你们爹和其他人守着村口呢，咱还是抓紧时间睡觉养足精神的要紧，有力气了才有体力和难民对抗，今晚星星和娘睡，好了，都知道咋回事了，就别蹦达了，赶紧回房睡觉去。”

    赵贵花抱着星星回屋，没再管五个小子。

    周大福和四个弟弟也立刻回了屋，不过他们没有马上睡，而是凑在一起嘀嘀咕咕，大概就是在商量，万一难民抢到他们家来，到时候要怎么应对。

    “到时候三弟和五弟护着娘和妹妹先走，我和大哥还有四弟负责断后，我和四弟力气大，挡在前面，大哥稳重，到时候帮衬着点就行。”周二福有模有样的做起安排。

    其他四兄弟没有异议，觉得这安排合理，不过要怎么逃，从哪条路逃得先想好，免得到时候像个无头苍蝇乱跑。

    “逃出去后，咱就在乱葬岗旁边的山顶汇合，若是谁没有及时赶到，也不要马上下山去找，得到天亮了再做其他打算。”周大福说。

    五胞胎商量了大半个时辰，总算把事情都安排好了，然后才开始轮流睡觉，四个先去睡，留一个放风。

    周大福是大哥，他第一个放风，让四个弟弟先睡。

    “还是我先放风吧，大哥你比我们都稳重，半夜里你能顶住不瞌睡，咱可不一定顶的住。”周五福很有自知之明的说。

    隔壁赵贵花搂着星星已经睡着了，确切来说应该是星星睡熟了，赵贵花闭着眼睛，脑子却很清醒，时刻注意着外面的动静。

