    

    
“巧合的是，正好，我这里，刚刚在做好一批和你能力相似木偶人，是以你为原型的，你说，自己打自己，谁能够赢，谁能够输呢？”

    
男人脸上露出了期待，这一仗，真是越来越好玩了，自己已经许久，没有感受到今日的兴奋了。

    
“和我一样？这个世界上，我陈宇就只有一个，至于那些假的东西，又有何畏惧！”

    
“好，有你这话，我就放心了，还担心，你打不过会落荒而逃呢，哈哈哈，陈宇，别忘记，我做的木偶可不是一个，而是一批。”

    
话音刚落，只见那人的嘴里吹出了一个口哨的声音，但是又有些奇特，不相似。

    
于此同时，那座楼之中顿时出现了整整五个木偶人，像楼中，还有许多，只不过，以陈宇也原型的，却是直接做了五个之多。

    
本以为，是随意做做，没有想到的是，竟然派上了用场。

    
那做楼之中，有生命的人，就只有他自己一个，剩下的其余事情，都是他的木偶人来做，就算是平日里连一个说话的人都没有。

    
这次陈宇的到来，倒是有些显得更加有趣了。

    
想到这里，以前的思绪突然的袭来，还记得在很久以前，像他们这一类的人，虽然不算是许多，倒也是能够找到。

    
他的父亲，便是一个，能够制作木偶人，和他一样，想必自己的能力，就是因为父亲，才有的吧。

    
村子里还有一家也是同样如此，和自己还有父亲的能力相同，这种情况，可是并不多见。

    
可是，自己的父亲明明什么都没有做，只不过是做了几个木偶人，帮助周围的人，做一些零碎的活，就算是皇宫的邀请，或者是江湖人士，他也从来都不去。

    
不会为他们干活，本是很平静的日子，但是，忽然有一天，当时的自己还不知道是为什么，会忽然的众人都想要将会制作木偶人的人，尽数绞杀。

    
当时，还小的他，根本就什么都不懂，更何况，自己的父亲，还不会任何的防身之术。

    
但是，这种事情一出，就要将父亲，直接杀死，在危机时刻，父亲将自己和母亲，两个人藏了起来，这才躲过了一劫。

    
而另外一家，一家子五口，全部死于非命。

    
可父亲，竟然死在了外面，自己和母亲亲眼所见，直接被刀刺入了胸口上，没有任何的原因，就是单方面的屠杀。

    
抵挡者，都是要被杀害，那时候的自己，想要哭泣，可是母亲，一直护着自己。

    
那鲜血淋漓的画面，至今，都能够让自己记忆犹新，那天的一切，自己从来都没有忘记过。

    
当年还不懂事的他，在母亲的带领下，过着躲躲藏藏的日子，自己不能够见任何的人，就算是母亲，也是在夜晚才会出来找寻食物。

    
父亲的死，对自己和母亲来说，太大，只是过了一年的时间，母亲便抑郁而死，丢下了自己，死的时候，更是告诉自己千万不要出去，不要被世人发现，更不要制作木偶人。

    
那时候的他，在父亲的教导下，已经能够作出些简单的木偶了。

    
这本以为，是很好的能力，却是被直接扼杀掉，要不是，自己命大，怕是也不会现在，正站在这里。

    
还有圣教大人，要不是他带自己出来，父亲死掉的那个阴影，根本就不知道什么时候能够去除。

    
这一切，都是因为，自己和父亲，有一个奇怪的能力，可是这些有哪里是从出生的那一刻起就带着的。

    
而是，被整个天下逼的，既然那里不容自己，那圣教的归处，无论是正还是邪，对他来说，根本就无所谓了。

    
想到这里，那人眼神散发着寒光，为什么，有的人，就能够活那么久，不被世人所嫌弃，可是他们一家，却是这么的惨烈。

    
无论如何，那都是过去的事情了，现在最重要的就是，将眼前的事情处理掉，然后在汇报给圣教大人，这才是正确的。

    
陈宇见到整有五个木偶人的时候，不敢大意。刚才和自己交手的那个，他能够感受到其中的力量。

    
虽然在爆发力上面，却是没有办法和自己相比，但是其余的和自己相差无几，更多的是在某些方面的判断上面，也是和自己相同。

    
这样的话，对付起来，可就不简单了，陈宇陷入了沉思。

    
不过，也仅仅是数秒的时间而已，便不再去想，既来之则安之。

    
“这五个木偶人，尽数被我绞杀的话，那你就告诉我，有关于圣教的所有事情，出世的原因到底是什么，定不是为了统一整个大陆。”

    
陈宇问道，无论怎么想，圣教目前的目标并不是控制大陆，而是有其他的目的，否则的话，也不会这样的采取循序渐进的方法。

    
“那就看你的本事了，不要被我的木偶人，撕成碎片才是。”

    
当听到陈宇说道，其他目的的时候，男子愣了愣，不过。只是瞬间而已，就完全收回。

    
这一小小的表情，却是尽收在陈宇的眼底，只不过没有说出来罢了。

    
圣教的势力遍布整个大陆，没有知道，自己的身旁，是否有一个这样的人，所以，如果圣教的目的，真的是对大陆的话。

    
那各个方面，都应该准备齐全才会出现，否则的话，要知道，圣教的出现，都会引起，整个大陆中人的反抗，将其消灭，才是最对的办法。

    
可是目前为止，圣教的所有行动，都是在暗中进行的，并不像是在预谋着什么，而是像着某一个方向，因为有个目的，这才有所动作。

    
就像自己眼前的人，看这样子，根本就不知道自己前来，这里是他居住的地方而已，那样的话，他又为什么，不是被圣教派出去呢。

    
木偶人的制作，可是能够掀起另外一方场景，但，现在一切，很是平静，根本就没有任何的事情出现。

    
就只有曹睿那边，有所动静，不过，那些事情根本就不足为惧。

    
还有上次，碰到了高手，都是隐藏的高手，出动了一些，都是为圣教做事，这些所有的事情，加起来，都在告诉他，这个圣教，可是不敢对付。

    
陈宇摇了摇头，不在去想，现在最重要的是把眼前的这一切，处理掉才是。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->