    “什么”

    　　喷射火焰居然被弹开了，松本一惊，场下的观众也是非常的震惊，还能这么玩，喷射火焰也可以弹开，真的是学到东西了。

    　　松本震惊过后，很快平复了情绪，就算巨钳螳螂能弹开喷射火焰又如何，不是还有火焰漩涡嘛。

    　　英士看了一下时间已经过了三分半，还有一分半就要上课。

    　　只见英士平静道：“巨钳螳螂，使用十字斩一分钟解决掉它。”

    　　一说完，全体震动了，松本讥笑道：“就凭你巨钳螳螂现在的样子还想要在一分钟之内解决掉我的鸭嘴火兽。

    　　我看是一分钟我的鸭嘴火兽解决掉你的巨钳螳螂。”

    　　“哈哈”

    　　松本这么一说场下的观众也觉得有道理，看巨钳螳螂的样子很难打败鸭嘴火兽。

    　　小哲则不这么认为，他刚刚听见了英士让巨钳螳螂使用十字斩。

    　　他没有听说过这个技能，他只听说过十字剪，该不会是英士说错了。

    　　但是一想，以英士严谨的态度，根本不可能会说错技能的名字。

    　　突然小哲眼睛一缩，他突然想到了一个东西，组合技。

    　　只见巨钳螳螂还在不停的旋转，在旋转的过程中，可以看见在它的周围不断的有能量在汇聚。

    　　集中在双钳之中，松本虽然在嘲笑英士，但是心中一点都不敢大意，说不定英士就有什么秘密武器。

    　　就这样过去了五十秒，巨钳螳螂突然停了下来，鸭嘴火兽看准机会发动攻击。

    　　“鸭嘴火兽，使用大字爆”

    　　只见鸭嘴火兽张大嘴巴，猛然从嘴中喷射出一大团的火焰，这团火焰在半空中形成一个“大”子冲向巨钳螳螂。

    　　当着团火焰喷出来来的时候，周围的温度又上升了好几度。

    　　而巨钳螳螂的攻击也准备好了，双钳交叉划出一个十字。

    　　一道大型的的十字风刃形成，打向大字爆。

    　　虽然十字风刃的体型没有大字爆大，但是威力却比它大的多。

    　　观众知道已经到了最关键的时候，胜负可能就在这一招。

    　　一脸一边是是十字风刃，在它的周围刮起了一道道小旋风。

    　　而一边是一个“大”字的火焰，温度其高无比。

    　　一秒之后，两个技能终于碰撞在一起了，但是没有想象中的巨响声。

    　　所有人都露出了震惊的表情，松本和石田也是一脸不可置信。

    　　只见两个技能碰撞后没有碰撞，十字风刃直接将火焰切割掉了。

    　　从大字爆中穿了过去，在上面留下了一个十字。

    　　鸭嘴火兽一脸懵逼，只见十字风刃并没有减速，直直的冲向鸭嘴火兽。

    　　鸭嘴火兽已经傻了，等松本反应过来让它开来的时候已经来不及了。

    　　鸭嘴火兽直接被十字风刃打中

    　　“砰”

    　　的一声，鸭嘴火兽发出一声惨叫，被打飞了出去了。

    　　砸到地上，再也爬不起来了，小哲快速的跑过去，看到鸭嘴火兽完全失去战斗能力后，非常激动的大声宣布道：“鸭嘴火兽失去战斗能力，巨钳螳螂获得胜利。”

    　　英士看了一下手表说道：“说一分钟解决掉你就解决掉你的鸭嘴火兽，绝不多一秒。”

    　　一说完，场下爆发了热烈的掌身，英士赢了，终于把这两个嚣张的家伙打败了，为大家狠狠的出了一口气。

    　　只是战斗场内的，在内外和窗户上的所有同学都鼓起掌来。

    　　“果然不愧是英士，就是厉害”

    　　“叫那两个家伙嚣张，现在好了吧”

    　　“感谢英士同学为我们出了一口恶气。”

    　　“巨钳螳螂最后一种叫什么，太强了。”

    　　“巨钳螳螂太帅了。”

    　　各种各样的的议论声响起。

    　　……

    　　英士拿出神奇宝贝球将巨钳螳螂收了回来。

    　　小哲一脸激动的跑了过来，伸出手，英士会意也伸出手，拍了一下。

    　　小哲激动道：“赢了，赢了，英士你赢了。”

    　　英士道：“看到了吧。”

    　　小哲道：“我看到了，英士你真是太厉害了。”

    　　英士：“走吧，要上课了。”

    　　说完后英士就起步回教室，小哲跟在后面道：“英士，刚才那招是怎么一回事？是你在村正先生那里学的吗？”

    　　…

    　　两人很快就经过松本和石田的身边，而松本则是一脸的不可置信，自己居然输了。

    　　自己在外面旅行了这么长的时间里，虽然也不是没有输过，但是年龄比他大的，和他同龄的他就没有输过。

    　　但是今天居然输了，还是在被自己属性克制的神奇宝贝打败了，而且还不到5分钟自己就输了。

    　　他最重要的是这只巨钳螳螂还不是英士最强的神奇宝贝，而鸭嘴火兽却是自己最强的神奇宝贝。

    　　这打击太大了，石田一脸失落的走向松本安慰道：“没事，松本只是输了一场，一对一还无法的体现你的实力，下次我们和它二对二或者三对三的比赛，你绝对会赢的。”

    　　石田说的话，松本一个字都没有听进去，他最后也不知道自己怎么回的教室。

    　　英士一出门就看到了小琳老师，原来下一节课是小琳老师的课，她来的时候就看到一群人围在自己班级的战斗场干嘛。

    　　一问，原来是英士和别人在进行神奇宝贝对战。

    　　正好小琳看师也在，英士和她打了一个招呼。

    　　虽然大家回到班级的时候已经上课了，但是小琳老师也没有怪他们。

    　　但是小琳老师却有些生英士的气，大概的原因应该是英士回来后第一时间居然没有去找她，让她很是生气。

    　　下课后英士就问了一下小哲松本和石田为什么没有去挑战佐藤和小南。

    　　小哲说：“原本他们打算去的，但是突然佐藤和小南突然请假一个星期回家去了，也不知道为什么，所以他们就错过了。”

    　　英士道：“是有些奇怪，他们两个居然同时请假，等他们回来的时候问一下是怎么一回事。”

    　　刚说完，通讯器就响了起来，拿出通讯器看了一下，咦，居然是亚美莉姐姐打来的。

    　　她很久没有给自己打电话了，这是有什么事吗？

    　　接通后里面传来亚美莉了姐姐的声音：“喂，英士。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

