    私帐中。

    林辰看着刘备脸色来回变幻，皱了皱眉，问：“莫非，这里面，有什么我不知道的事？”

    他毕竟出身寒苦，做事方面，有些错漏也是必然的……

    当刘备看到林辰脸上的真诚时，心底暗叹了口气，接着颇有几分无奈地解释了起来。

    “算计刘正礼，尚且算不得什么大事，对于天下人而言，便是被人利用，也最多只能是一阵流言蜚语，可是……”

    这个时代，是有规则的。

    像是刘备这样的人，他可以有贪心，也可以去做。

    但，他要是去做了，便必须要承担这件事的后果。

    算计刘繇，这不算什么。

    刘备背了也就背了，以后依旧还可以做匡扶汉室的忠臣。

    可要是算计了刘表，那就算是破坏了规矩。

    尤其是他们要前往南阳，更是在南阳扎根的情况下。

    不管未来，他们的实力增长有多么的恐怖，他们都不能去算计刘表。

    否则，他刘备便是无情无义之人。

    到了那一天，或许刘备能顺利占据荆州，乃至于割据一地。

    但，他若是想要图谋其他区域，那就完全不可能了。

    因为，有那种不好名声的他，会被无数人所抵制。

    “我刘备，自黄巾起义开始，便一直都在努力地想要往上爬，可我的目的，也只是治理一方，为天子摇旗呐喊罢了。”

    刘备将规则说完后，也将自己的心思说了出来：“子源你可知道，天子如今过的是什么日子？”

    被李傕郭汜等人玩来玩去，马上就要沦为曹操棋子呗，能是什么日子啊……

    林辰心里嘟囔着，脸上却不动声色，摇了摇头道：“辰，对此事倒是不太清楚……”

    刘备恨声道：“天子如今，身陷囹圄，天下间各地的诸侯，却在不断地为了自己强大而打生打死，他们从来就没有想过，要为天子做些什么。”

    说着，他指了指自己的胸口：“只有我刘备，与曹孟德等寥寥数人，尚且还有忠君之心！”

    “额……”

    林辰有些傻眼地看着刘备，似乎完全没想到他会扯到曹老板身上。

    “有一件事，我从来都没有与旁人说过，今日便说给你听了。”

    刘备看到林辰表情变化，笑了笑，道：“我曾与曹孟德进行过一次畅谈……”

    林辰表情大变，内心也跟着颤抖了起来。

    “是不是觉得很意外？是不是感觉之前很多东西都不一样了？是不是还觉得我刘玄德隐藏够深？”

    刘备淡然一笑，毫不在乎地点点头道：“也是，之前你与我说曹孟德可占据中原，还以此劝我前往他处，获得一处根基之地，大概你那时便以为我乃是一个图谋天下的枭雄了。”

    “可我真不是！”

    他很是真诚地抬起了头：“不光是我，曹操亦非那等人，当初我们有过约定，若是有一日，有了机会为汉室摇旗呐喊，便成为汉室的两根擎天巨柱。”

    “可惜……”

    说到这里时，他叹了口气，道：“一直以来，我都不如他曹孟德发展的那般迅速，以至于到了现在，连一块根基之地也都没有，更别提成为汉室的擎天玉柱了。”

    这一天。

    刘备和林辰说了很多。

    而林辰则是整个人都陷入了茫然之中。

    曹操居然是汉室忠臣，这事他怎么都是不敢相信的啊……

    不过，想想的话，似乎也是有那么一点可能的。

    按照历史发展，刘备在丢了徐州、屡次败于吕布之手后，确实投奔了曹操。

    不仅如此，后来两人还进行了一次交谈，还留下了那句传扬千古的对话……今天下英雄，唯使君与操耳。

    这句话不论是在三国演义，还是在三国志，甚至后汉书当中，都是有过描写的。

    所以，几乎可以认定是真实的。

    可问题来了，曹操怎么就知道刘备是英雄呢？

    要知道，按照历史的轨迹，两人谈话的时候，曹操已经成了中原霸主，而刘备还是一个四处流浪的家伙……

    最关键的还不仅如此。

    最令人不解的是，曹操在接到汉献帝刘协之后，第一时间就给刘备请了个镇东将军，还封为宜城亭侯。

    之后，他还让刘备驻扎小沛，给予资助，防备东面的吕布。

    紧接着，再一次令世人迷惑的事情发生了……刘备再一次败给吕布之后，曹操居然给刘备请了个豫州牧的头衔。

    曹操的根基就是豫州，或者说是许昌、陈留一带。

    偏偏他给了刘备豫州牧的头衔。

    等到吕布败亡，按理说此时刘备该没用了吧？

    可是偏偏，曹操居然请刘备为左将军。

    这就太让人迷惑了。

    简直是当代人类最迷惑行为之一了。

    而两人之间最终分道扬镳，或者说从开始的惺惺相惜、合作无间，到最终的不断敌对，似乎是从建安四年到建安五年的衣带诏事件开始的。

    假如两人之前真的谈过一次，甚至还互相做出了承诺，那曹操的所有迷惑行为，就都可以得到解释了。

    为什么郭嘉、程昱…等一大票人轮番劝谏曹操杀了刘备，偏偏曹操无动于衷。

    为什么之后衣带诏爆发，曹操却几乎疯了一样地要杀刘备……那时刘备再度占据了徐州，当然，最后他还是败了。

    如果这一切之前，都有一个君子承诺的话，那这一切就都可以解释通了。

    很显然，这俩人不管是因为什么，反正从某次见面开始，他们就互相承诺要去当汉室最伟大的两个忠臣了。

    只不过，最终他们当中有人背叛了这一承诺。

    也正因此，两人逐渐走上了对抗的道路，以至于导致了三国的出现。

    “这可太，太……不符合常理了。”

    林辰回到自己的营帐内，依旧觉得刘备方才的所说都如做梦一般。

    他觉得很荒谬。

    世人都说的两大三国时期的阴谋家、枭雄，居然开始的时候是要当汉室擎天白玉柱的……

    这怎么看怎么都不科学啊。

    可是，想到方才刘备真挚的表情，林辰便实在是不知道该怎么去否定了。

    “恐怕就算是把这件事告诉天下人，大概也是没有几个人相信的吧？”

    恍恍惚惚接受了一切的林辰，想想后世两者互相间的死忠粉、黑粉，忽然就有一种很滑稽的感觉。

    又想了一会儿，林辰最终放弃了继续琢磨，喃喃道：“算了，管他是真还是假，反正现如今最关键的是要给刘备谋划一块根基之地，其他的可以过后慢慢去调查……”

