    圣心宝树，传说中的先天宝材。

    其中蕴含着天地间至刚至阳的气息。

    更有传说，所谓的太阳，不过就是圣心宝树上结出的一个个果实。

    这样的神物，以黑炉城内修士的实力，自然不可能得到。

    别说是真仙境了，哪怕是涅槃境、主宰境的修士，都冲不到圣心宝树的面前，就会被烧成灰烬。

    但是一片圣心宝树的树叶，还是有可能得到的。

    不过这圣心宝树的树叶，自然也不可能是有谁去摘取。

    果然，接下来这女子就介绍起来这片树叶的来历。

    “这片圣心宝树的树叶，是一群修士在探寻某个秘境时，斩杀一只不死火鸟后所得。

    为了斩杀那只不死火鸟，这支队伍折损了大半人手。

    这片圣心宝树的起拍价，是八百古币。

    之后每次加价，两百古币起。”

    这个价格一处，楚言立刻就感觉到，现场的气氛又是一滞。

    之前几样宝物，拍卖的最高价格，也就几十古币。

    而现在，这圣心宝树树叶的起拍价，直接就暴涨十倍！    并且就圣心宝树树叶的珍贵程度，最终的价格，绝对比八百古币还要高出许多！    “八百古币，这个价格，足以让上国大多数宗门和修仙家族倾家荡产了。”

    楚言心中说道。

    虽然这个价格很高，但是楚言对这片树叶已经是志在必得。

    要说这先天宝材珍惜到无人所见的吧，那也不至于。

    就好比一棵大树，密密麻麻成千上万的树叶，掉落下来一些很正常。

    圣心宝树也不例外。

    就比如女子所说的这些修士，他们斩杀的那只不死火鸟，很可能就是吞噬了这片树叶，才会拥有强大的力量。

    所以事实上，圣心宝树总会时不时在市面上出现一次。

    神武宗中，也有圣心宝树的树叶，同样也是弟子外出历练所得，回来捐给宗门的。

    但问题就是，这样的机会，可遇而不可求。

    如果今日错过了得到这片树叶的机会，那么下一次，就不知道是什么时候了。

    而且圣心宝树中蕴含的至刚至阳的气息，本身对楚言的淬体，也大有裨益。

    “八百古币。”

    楚言沉吟着。

    斩杀赵无极之后，对方所有的财产，都被楚言所得。

    而这些财产，原本就是赵无极为自己来到神武宗时候修炼所用。

    这笔财富的巨大可想而知。

    所以八百古币的起拍价，对于楚言来讲，完全没有压力。

    但问题是，不知道在场其他修士，对这圣心宝树的树叶，是怎样的想法。

    楚言不打算第一个喊价，他决定先看看别人的出手。

    与此同时，在其中一个木屋中，一个脸上写满跋扈的青年，一脚踹翻了面前的桌子，蹭一下子站起，双目死死盯着台上那片圣心宝树的树叶。

    “这东西是我的！”

    他的喉咙里发出低吼。

    青年的身后，站着一位老仆。

    和青年的嚣张跋扈不同，老仆给人的感觉，就像是大海。

    虽然平静，但是却深不可测。

    此时老仆的脸上，也露出了微笑：“这一次真是值得了，只要可以得到这圣心宝树的树叶，少爷你停滞了快十年的境界，就可以再度突破了。”

    “那是当然！”

    青年狞笑一声，“原本我们是为了打探龙岩犀的消息，才来的黑炉城，但是没有想到，居然见到了比龙岩犀还更有价值的圣心宝树。

    这片树叶，我要定了！”

    说完，他直接打出一缕气息。

    台上的那个女子，旋即喊出了青年的报价：“一千古币。”

    但是立刻之间，就有人开始加价。

    “一千两百古币！”

    “一千四百古币！”

    “一千六百古币！”

    “两千古币！”

    短短片刻功夫，这一片圣心宝树的树叶，就提升到了两千八百古币。

    最开始的竞拍价，只成了一个零头。

    而上涨的趋势，还在持续。

    因为很多人都意识到，即便这片圣心宝树的树叶对自己的修炼没有用处，但是只要自己得到手中，就一定会有人来求自己。

    到时候无论是转手还是作为人情，都大大合适。

    并且一定大赚特赚。

    很快，价格再一次飙升，达到了四千四百古币。

    木屋之中，楚言神色淡定。

    这个情况，他早就料到了。

    此时的价格，距离他心中的底线，还差得远。

    而另外一间木屋中，那个青年的眉头，已经深深皱起，眼中更是浮现出浓浓火焰。

    “这些家伙，是一定要和我抢吗？”

    青年牙齿咬得格格响。

    站在他身后的老仆，知道这个时候不适合自己开口，于是自己微微摇了摇头。

    眼看说句话的功夫，价格提升到了五千古币，青年猛一咬牙，又是一缕气息打出。

    “六千古币！”

    高台上，女子旋即喊出他的竞拍价。

    这一次，持续抬高的价格，停顿了下来。

    一个呼吸——    两个呼吸——    依旧没有人再加价。

    所有人都在权衡。

    六千古币，对于一片圣心宝树的树叶来说，依旧是值得的。

    但是对于现场绝大多数修士来讲，这样子一大笔财富支出，很可能会让他们陷入麻烦。

    不仅是可能让自己短时间内没有古币使用。

    更重要的是，这就等于是“财富露白”，主动告诉别人自己有大量财富。

    如果本身境界高、实力强，那也就罢了，但如果自己的实力，没有达到碾压的程度……    要知道，这里可不是古国城池。

    杀人越货在中立区域，是再常见不过的事情。

    就在众人犹豫的功夫，木屋内的青年，身子由之前的紧绷，缓缓放松下来。

    眼见没有人再和他竞价，他的嘴角，翘起一个弧度。

    “六千古币，嘿，也算是值得了。

    我倒要看看，还有谁胆敢和我……”    唰！    就在这个时候，一道光芒，从其中一间木屋射出。

    台上的女子先是一惊，旋即眼含激动，喊出了最新的竞拍价。

    “七千古币！”

    所有的木屋里，都传来哗然的声音。

    没想到还有人继续加价，而且一加就是一千古币！    轰！    与此同时，青年身下的座椅，炸得粉碎，变成齑粉。

    

