    “嗞——嗞嗞——”

    爆炸过的汽车上，火光还没有完全熄灭，不时的发出火焰炸开的嗞嗞声。

    随着林天齐一行人的离开，这里变得平静，不过很快，平静又被打破，有人到来。

    之强的动静太大了，爆炸声，枪响声，响成一片，就像是小型的战场一样，巨大的动静，早已将整个北平都惊动。

    “嗡——”“嗡——”

    汽车轰鸣，炙热的灯光从远处照射过来，十几辆军车直接从远处的街道快速驶来，车队最前面的一辆军车上，张少帅坐在副驾驶坐上，行至半途，目光一下子凝住，看着视线前面狼藉的街道，瞳孔一缩：“停车！停车！”逼近现场，张少帅连忙大声喝道。

    “嗞——”

    轮胎抓地，发出尖锐的刹车声，车队在街道上停住，张少帅带着一众北洋军从军车上跳下来，不过当看清眼前的画面时，皆是止不住脸色大变，一些人更是止不住脸色发白，只见前面街道的地面前，满地都是横七竖八的无头尸体。

    张少帅先是瞳孔剧烈收缩，再随后，就是被愤怒所取代，大喝道——

    “搜！给我搜！今天晚上，就是挖地三尺也要给我将那些国党的人全部搜出来。”

    “是！”

    一群北洋军便轰然散开，一些人直接跑到前面的地面却检查情况，还有一些人则是向着百米外林天齐所住的小洋楼前面跑去。

    片刻时间之后——

    “报告少帅，初我军之外，一共发现九具尸体，其中两人正是我们之前一直追捕的国党特务高琪和夏津，剩下七人看情况应该也是国党的人，不过没有发现林天齐......”一个士兵小跑到张少帅身前躬身敬礼道。

    “少帅，证据确凿，看样子，已经不需要再怀疑了，国党的人在这里现身，证明之前的情报无误，而周上校和诸多将士都是被斩首而死，看起来都像是被刀剑之类的冷兵器斩首而死，能造成如此情况，非一般的武道高手所能为。”

    “据我所知，武道众人将实力分为明劲、暗劲、化劲三个层次，而据说练武之人一旦到了化劲这个境界，那么实力就会达到一个非常恐怖的地步，无论是力量、速度和反应都会达到一种不可思议的程度，有百夫不挡之勇，而林天齐，就是一个化劲高手。”

    站在张少帅身边的另一个将领闻言也是赶紧开口道。

    “你是说，这些人，都是林天齐杀的，练武之人，实力真的可以达到这么强。”

    一瞬间，张少帅脸色变了，看着地上横七竖八的无头尸体，这可是足足近百人，居然全都被人斩首杀死，他难以想象，如果真是一人所为，需要何等可怕的实力。

    “虽然让人难以相信，但是目前的情况来看，恐怕只有这个解释了，少帅，不能耽搁了，这个林天齐危险至极，属下建议，此事尽快去通知大帅，另外，最好让武门的人出手去对付这个林天齐，武门中武道高手众多，而且林天齐本就是他武门之人，此事，当由他们负责。”

    那将领又开口建议道，张少帅闻言则是神色动了动，思考了一下，随后一挥手——

    “一队人留在这里继续搜查清理现场，其他人跟我回去通知大帅。”

    “是！”

    ...........

    “刚刚的声音，好像是枪炮声，到底是怎么回事？立刻派人去查清楚。”

    日租界，刚刚洗完澡换了一身白色睡衣的北原香子看着城西的方向对手下的人下令道。

    “枪炮声，怎么回事，查，立刻派人去查。”

    “.............”

    与此同时，整个北平城中，各大势力也都是在这一刻被惊动，在如今这个敏感时期，北平城中出现枪炮声，由不得不让人谨慎。

    一瞬间，整个北平城为之风起云涌，无论是知道一些情况还是完全不知道情况的势力都在一瞬间快速的运转起来。

    而在另一边，离开小洋楼后，林天齐便第一时间找到了张守义和李德彪。

    “你们跟我的时间还短，就算这时候你们继续留下来也不会有事，所以，如何选择，由你们自己决定。”

    房间中，林天齐看着张守义和李德彪，淡淡道。

    “具体情况你们也已经了解，这次虽然是国党的人布局，但是事已至此，清白与否已经不重要，刚刚北洋政府的人不少死在我手上，今晚过后，我定然面对北洋政府的追捕，北平肯定不能呆了，我准备今晚解决事情就南下去广州，你们要不要跟我一起去，由你们决定。”

    经过短暂的一段时间，通过对如今情况的分析，林天齐已经做出了决定——南下！

    虽然国党这一次的陷害打乱了他原本的一些计划，但是仔细思考一番，林天齐觉得对他而言也未必是一件好事，离开北平，正好远离一下这个大漩涡，躲开大部分人的视线，到南方隐匿一下，去南方发展，对他而言恐怕还是一件好事。

    最主要的是，去了南方，他可以带着自己师傅和许洁他们暂时隐匿起来，让许洁和自己师傅师弟他们躲开各大势力的视线，否则如今蓝田镇的地址早已暴露，哪天哪个大势力真的对他动手，许洁、九叔他们也无疑将面临大风险。

    为人子者，当让长辈安享晚年；为人夫者，当为妻子遮风挡雨；为人兄者.......

    林天齐一直觉得，身为一个男人，就不应该让自己的亲人置身危险，担惊受怕！

    无论是自己师傅九叔也好，未婚妻许洁也好，亦或者师弟许东升，林天齐一直都不想他们置身危险中，所以一直以来，他也在考虑，要怎么解决这件事，当初一开始在天津杀了日本人的时候他就想过直接去南方的打算，甚至是出国，不过后来因为日本没什么动作就一直没有动。

    正好，这一次的事情让他下定决心。

    林天齐看着张守义和李德彪两人，见两人迟迟没有说话，他也不急，虽然他知道现在北洋政府的人在找他，但是他并不挡心，以他如今的实力，肉体蜕凡，普通人已经很难对他构成威胁，他有这个底气，自保绝对绰绰有余。

    张守义和李德彪两人此刻则是陷入剧烈的思想挣扎之中。

    “你们放心，无论你们做出什么决定，我都会尊重你们的选择。”

    看到两人变幻的脸色，林天齐又道。

    李强和方明也站在旁边，不过没有说话，两人是已经下定决心要跟随林天齐南下的。

    “义哥，走吧，反正留在北平也没意思，倒不如南下闯一闯，我相信先生。”

    最终，沉吟思考了半响，李德彪率先开口道，咬了咬牙，看向张守义。

    张守义闻言也是咬了咬牙，目光看向林天齐，他心里很是纠结，因为一旦选择跟林天齐南下，前途未知不说，还将要面对北洋政府的通缉追捕，甚至还可能要面临武门的追捕，这无疑是冒险的决定。

    “义哥。”

    看到张守义迟疑，李德彪又叫了一声，它是属于那种性子比较直的汉子，很多时候做事决定全凭感觉，不会像张守义那样想那么多，他之所以决定跟林天齐南下，很大程度凭感觉，感觉林天齐人不错，值得跟随！

    “好。”

    最终，挣扎了半响，张守义也作出决定，重重的点了点头。

    林天齐看到张守义迟疑了这么久才做决定倒也没有什么不愉。

    毕竟这关乎个人命运，而且张守义和李德彪也才投靠他不久，也没有多深的感情，如此深思犹豫也在情理之中，更符合人性。

    “行，那今晚就动身吧，你们四个，现在就动身，去天津找吴三江吴帮主，在天津等我。”

    “先生，你不和我们一起吗？”

    四人闻言脸色微变，李强问道。

    “我暂时先不走，还有一些事情要处理下，国党的人这次设局害我，不杀了他们，这口气怎么消。”

    林天齐淡淡道，眼中露出冷意。

    “你们去天津等我，最迟我明天早上就到。”

    “是！”

