    二人又是一番言语交锋，暴昭拂袖而去，也懒得与他多说。

    是不是百姓故意诬陷，那不是他们孔家说了算的！

    自己既然接了状纸，那就肯定会秉公处置，把案件移交给刑部。

    至于刑部是“顾全大局”，选择睁一只眼闭一只眼, 还是秉公处置，命令孔家归还土地，那就不是自己能够做主的了。

    可无论如何，自己都要做好自己职责！

    坐在包厢里面，孔严一脸阴沉。

    孔亮站在一旁，试探着问道：“二爷，那个六品小官油盐不进，现在该如何是好？如果任凭他把状纸带回京城，恐怕会影响咱们家的名声……”

    见他没有说话, 孔亮继续说道：“二爷，您看要不要和狮子岭的胡当家，通通气儿？”

    孔严知道他想要干什么，摇了摇头说道：“不过就是码头和田亩的事罢了，现在我们把码头交给朝廷，朝廷也不会深究，至于田亩之事……问题也不大！”

    “就算真要有事，就让家里的周管事担着吧……”

    孔家的地位毕竟在那里摆着，只要不是十恶不赦的大罪过，朝廷都会给他们留下体面。

    不过就是侵占了几百亩土地，为着这点小事，朝廷还不至于大动干戈。

    毕竟在众人看来罪过不大，就算要严厉的处置孔家，朝臣和读书人也不答应！

    到时候孔家推出来一个替罪羔羊，那事情就能完美收官了！

    为着这点事, 联络土匪响马伤害朝廷命官，那就太不值得了！

    孔亮笑道：“二爷真是成竹在胸！小的佩服！周管事太老了，不但没什么用，还又臭又硬，他做下的事自然要他自己承担！”

    这位周管事，是孔严的父亲孔希学身边的人，自从上一代衍圣公过世之后，周管事就成为了孔讷的心腹，

    因为他和孔严不对付，二人有些矛盾，所以孔严就想让他做替罪羊！

    “哼！”

    孔严依旧气不平的说道：“既然他敬酒不吃，非要吃罚酒，在此事过后，我就让他瞧瞧孔家的能量有多大！”

    “给我派人盯着他们！如果再有什么状况，及时禀报！”

    “是，二爷放心就好！”

    自从昨日暴昭接下状纸，答应替百姓申冤之后，码头上来往的客商和百姓，对暴昭等人的态度变得非常恭敬。

    因为暴昭维护了他们的利益，赶走了孔家这个吸血鬼。

    还有就是因为百姓觉得他是个好官！

    在人的心中都有一杆秤！

    一个好官不但对百姓有益处，对商人也有大大的好处！

    他们也从心里, 对暴昭心生爱戴。

    因此当他们经过码头关口的时候, 都会主动申报货物的数量和价值, 以便暴昭统计。

    当日头西斜，满天晚霞的时候，码头上依然船只往来不断，一派热闹景象。

    暴昭抬头看了看天色，吩咐说道：“李成，把这几天统计的数目整理一下，明日我们就得走了。”

    “是，大人请放心，属下明白。”李成领命说道。

    此时暴躁一脸疑惑，侧耳倾听，“李成，你有没有听到什么声音？”

    李成听他这么一说，立即凝神细听起来。

    李成到底是习武之人，耳聪目明，望着声音传来的方向说道：“大人，恐怕又出事了！”

    “哐！哐！求青天大老爷申冤！”

    “哐！哐！求青天大老爷申冤！”

    “哐！哐！求青天大老爷申冤！”

    “……”

    铜锣敲响之声，和众人的喊叫声音由远而近，把码头上众人的目光都吸引了过去。

    只见一群人或是扶老携幼，或是衣衫褴褛，或是腿脚不便，或是身有残疾，或是满目疮痍……

    一群百姓敲着铜锣，一步步走到码头。

    在他们身前，人人的手中都举着一份状纸！

    口中仍在不停的喊道：“求青天大老爷申冤！求青天大老爷申冤！”

    李成看了这些百姓一眼，深深的吸了口气，满心复杂的说道：“大人，你要不要避一避？”

    这番景象，连暴昭也都震惊住了！

    如果说昨日的村民是有同样的冤屈，有同样的诉求，那么看着满目都是状纸，就知道这些人有多少的冤屈！

    暴昭当然知道这件事有多么严重！

    可自己毕竟是朝廷命官，而且是心中正直的官员，哪能违背良心躲避！

    众百姓来到暴昭面前，纷纷跪倒在地上，把手里的状纸举过头顶，一双双眼睛看着暴昭，满含祈求……

    谷鵜

    “求青天大老爷，为我们申冤！”

    “求青天大老爷，为我们申冤！”

    为首的是一位白发苍苍的老人，从他的穿着打扮来看应该也是一位读书人，应当是個老童生。

    暴昭赶紧将他扶住，这才发现这位老人家的右手没了，只留下半截空空的袖管。

    “老人家，当不得如此大礼！您真是折煞下官了！”

    这位老童生也是满脸沧桑，躬身行礼说道：“老爷，我们是曲阜的百姓，听人说来了一位青天大老爷，能为我们百姓申冤做主，我们走了一天的路，就是想恳求老爷申冤啊……”

    在古代百姓申冤的门路，真的少之又少！

    当他们听说有一位正直的官员，必然会心怀希望，就算长途跋涉，也会来到他面前，请求他为自己申冤的！

    这也是暴昭在官场上时间太短，还没有学会那些老狐狸、老油条的伎俩。

    若是他们昨日接了状纸，肯定就赶紧离开了！

    因为百姓听说之后，必然会蜂拥而来，那自己得罪的人就太多了！

    如果及时离开，还能落下一个迫切为百姓申冤的好名声！

    望着跪在地上的百姓，暴昭真是满心愤慨！

    曲阜！

    圣人之地，孔庙所在，世受皇恩，也有如此多的冤屈吗？！

    “老人家慢慢说，为何会有这么多的状纸？”

    老童生说道：“青天大老爷，他们人人身上都有冤屈，在曲阜周围地界，没有人敢为他们写状子，可老朽不怕，老朽的家人都死了，他们的状子都是老朽写的，今日请大老爷为我们做主！”

    暴昭说道：“老人家，你们有何冤屈，慢慢说不着急……”

    这位老童生看了看身后的众人，开口说道：“乡亲们，有什么冤屈都和大老爷说说吧……”

    一个中年汉子头纸状纸，膝行上前，悲愤的说道：“大老爷，孔家抢了我家的地，说是他们家的祖产，

    我兄弟找他们理论，被他们暴打一顿，因为伤的太重，回到家就咽了气！请老大老爷为我兄弟做主啊！”

    另外一个男人也跪在地上，顶着状纸说道：“大老爷，小人家里是做粮食生意的，就是因为没有跟着孔家高价卖米，盘剥百姓，

    他们就烧了小人的铺子，所有的家业一把火全烧没了，要不是小人全家跑得快，早就葬身火海了，请大老爷做主！”

    一位老妇人泪流满面，悲痛欲绝的说道：“青天大老爷啊，求宁为民妇做主……，我儿子在孔家做工，替他们修缮祖坟，忙了半年把农活都耽误了……”

    “可到头来他们连一分工钱都没有给，我那儿子几次讨要，他们都不肯施舍……

    我儿子就和他们打了起来，可他们真是下死手啊，竟然活活将我儿子殴打致死，还说他行凶在先……”

    “大老爷，我儿子死的冤啊……”

    “民妇几次到官府申冤，可他们要么不敢管，要么说是我儿子罪过，大老爷，求您做主啊！”

    暴昭的心沉到了谷底，虽然心中早就有些预料，可是当听到这样话的时候，还是觉得非常震撼！

    这一桩桩一件件，全都是孔家做的恶事！

    虽然还没有经过审讯，也没有经过严格的调查，但是暴昭相信，孔家绝对脱不了干系！

    毕竟在这个时代，没有人会拿着自己的身家性命，去栽赃陷害地位尊贵的孔家！

    此时一个四十来岁男人，和他的妻子一同膝行过来，二人高举状纸，

    满腔痛苦的说道：“大老爷，小人家里是孔家的佃户，几个月前小女刚刚许配了人家，可不知道孔家的少爷在何处见了小女，

    就强迫我女儿做他的小妾，我女儿死活不肯，那恶贼竟然带着家仆闯进小人的家中，将我女儿强暴……”

    “大老爷啊，我女儿受不了这份屈辱，也没有脸面再见她的未婚夫，悲痛之下竟然投河自尽了……大老爷，求你卫生小女申冤做主啊！”

    “……”

    此时在码头一旁的孔亮，脸色一阵白一阵黑，心中又是惊吓，又是愤怒！

    这帮贱民竟然敢跑到这里申冤！

    真是活的不耐烦了！

    看来以前对他们太客气了，整治的不够厉害，否则他们怎么还敢闹事！

    这么多百姓，这么多案件，如果被捅出去，那就不是一件小事了！

    一件恶事，凭这孔家和衍圣公的名号，还能够压下去，还可以找一个替死鬼。

    可若是做了一百件恶事，被宣扬了出去，那就麻烦了！

    孔家就很难撇清关系了！

    孔亮知道事情的轻重，赶紧吩咐道：“去！快去把这里的情况报给二爷！这帮贱民真是反了！”

    “是是，小的这就去！”

    说完立即骑上快马，赶紧就朝着济宁城奔驰而去，

    谁都知道这件事非同小可！

