    ?“大胆，一个黄口小儿，也敢对我兀良部落族长不敬，罪该万死！”
    项云的一句话，仿佛捅了马蜂窝一般，令在场众人皆是面色剧变，上首处的四名兀良部落长老直接拍案而起，庞大的气势发散，竟然皆是达到了养气境巅峰的水准，在这莽沙海内，已然是顶尖的强者！
    四位长老发一拍桌子，整个大厅内，所有的兀良部落高层全都站了起来，纷纷释放出气势威压。
    七八名养气境，外加数十名登高境强者的气息全部发散而出，汇聚成滔天浪潮，朝着大门处的项云三人汹涌而来！
    一感受到如此众多的强者气息，项云身后的乌灵和白凤，都是有些俏脸发白，她们哪里见过这种阵仗，如此多的强者汇聚在一起，完全能够瞬间毁灭十个乌图部落都不止，项云他能应付得过来吗？
    母女俩的目光看向项云，在看到这道略显单薄，却坚定不移的背影时，二女慌乱的内心不由的安定了下来，眼中唯有信任和依靠！
    感受到四面八方，排山倒海般的气势涌来，项云仿佛一株渺小的野草，却又好似一块屹立不倒的磐石，迎风而立，面色依旧淡然，甚至眼中露出了饶有趣味之色。
    兀良雄魁一直关注着项云的一举一动，哪怕任何的细微表情，都逃不过他这双饱经风霜的眼睛，可是最终的结果却是让他有些失望，因为他从项云眼中，竟然没有看到一丝恐惧，哪怕是忌惮都没有！
    兀良雄魁略一犹豫，终于是再次出言制止了即将出手的众人，面色微沉的望向了项云。
    “项云小友，俗言道，不打不相识，我们的确是抓了你的朋友，但是你也杀了我兀良部落不少的人马，甚至连我儿子也为此付出了代价，不如，我们之间的恩怨，就此一笔勾销，多一个朋友，总比多一个敌人强。
    我兀良雄魁是爱才之人，以小友的实力，我俩完全可以将兀良部落打造成新的东部霸主，创造新的辉煌，甚至超过当年的天宇部落，我诚心邀请小友加入我兀良部落，而我也可以赐予你，一人之下，万人之上的崇高地位！”
    不得不说，兀良雄魁已经将自己的姿态放到了极低的地步，以至于在场的兀良部落高层们，都认为兀良雄魁太过谨慎。
    对于一个毛头小子，哪怕是宗师级强者，何必如此低声下气，实在有损身份。
    而听了兀良雄魁的话，项云缓缓点点头道。
    “嗯……我们之间的仇怨，倒是可以一笔勾销。”
    兀良雄魁闻言，目光微微一亮，刚要开口，项云却紧随着又说道。
    “但是我身后这两位，乌图部落前任族长乌鹏的妻女，她们的父亲和丈夫，可以说是死在了您的手中，这笔账可还要和兀良族长算上一算呀。”
    “嗯……乌鹏！”
    兀良雄魁双眸微微一眯，目光在二女身上一扫而过，脸色终于是有些泛起了冷意。
    “不知道小友想要怎么算呢？”
    项云懒洋洋的伸了一个懒腰，随口说道。
    “简单，只要兀良族长献上你的项上人头，以及族长之位，恩怨就一笔勾销了！”
    一瞬间，兀良雄魁眼中精光爆闪，终于是露出了狠辣之色！
    “小友敬酒不吃吃罚酒，真以为自己达到了宗师境，就无所畏惧了吗？还是说，你以为这莽沙海就只有你一个宗师吗？”
    下一刻，兀良雄魁魁梧的身躯向前迈出一步，一股惊天浪潮，自其体内席卷而出，狂风瞬间肆虐了整个议事大厅。
    一瞬间座椅翻飞，地面崩裂，四周的兀良部落强者都是被劲风刮得连连倒退，脚步踉跄不已。
    “宗……宗师，族长也踏入了宗师之境！”
    “好强的气势，想不到宗师之境，竟然如此恐怖！”
    一时间，兀良部落的强者们，都是又惊又喜，兀良雄魁竟然真的踏足了宗师之境，这样一来，还有谁能够制衡兀良部落？
    至于项云，一个毛头小子，就算打从娘胎里修炼，能够修炼到宗师之境已经是上辈子烧了高香，真正动手厮杀起来，又岂能和兀良雄魁这种百战强者相比？
    一时间，众人心中大定的同时，也是暗叹，族长不愧是族长呀，明明有灭杀这小子的实力，为了部落的发展，却是虚怀若谷，诚邀这小子加入，如今只能怪这小子不识抬举了！
    此刻，兀良雄魁站在大鼎中央，气势节节攀升，宛如天神下凡，他望着项云，沉声道。
    “项云，我已经给过你机会了，你是你自己不珍惜，莫说我兀良雄魁赶尽杀绝，如今我再给你最后一次机会。
    将你的神念本源交出一缕，从此成为我的部下，先前许诺你的条件，都还可以作数！”
    面对气势完全爆发的兀良雄魁，项云却是撇了撇嘴，玩味道。
    “宗师境中期，有些意思，兀良雄魁，既然话都说到这个份儿上了，我也给你一个机会，只要你自废修为，让出族长之位，我便饶你一条性命。”
    兀良雄魁目光骤然森寒！
    “不知死活的东西，上，杀了他！”
    兀良雄魁一声令下，四大长老连同在场的所有兀良部落的高手，同时发难，朝着项云便围攻而来，众人手中以气血凝聚术法神通，或是灌注大量气血进入手中兵刃，朝着项云便围攻而来。
    那阵势，当真是铺天盖地，密不透风，身处其中，让人有一种绝望之感。
    眼看到众人已经冲到了近前，坐在木椅之上的项云，却依旧没有起身，只是随手挥出一道罡气护罩，将身后的白凤和乌灵笼罩，他则面向围攻而来的众人，面无表情的喝出了一个字！
    “退……！”
    “轰轰轰……！”
    狮吼功施展之下，这个音节仿佛在虚空中直接炸响，惊人的能量涟漪，如同决堤洪流，瞬间冲荡而出！
    洪流所过之处，那些冲杀而来兀良部落高手，犹如是刀割麦穗，竟是齐刷刷发出一声惨叫，吐血倒飞，瞬间四散开来！
    而那四名距离项云最近，正面冲锋而来的兀良部落长老，虽然是养气境巅峰强者，此刻却是最为凄惨，被狮吼功瞬间破解攻势，摧毁护体罡气，直震得四人天旋地转，七窍溢血，身形瞬间横飞了出去！
    见到这一幕，大厅中央的兀良雄魁目光一颤，终于是出手了！
    只见他周身红光一闪，一步跨出，脚下地面仿佛被缩短了一般，只是一步，便瞬间来到项云身前。
    “死……！”
    兀良雄魁一声暴喝，手中气血凭空凝聚出一条赤红色长枪，携着冲天赤光，一枪点出，直接刺向项云眉心，速度快如光影！
    而项云却依旧坐在原地不动，只是抬手屈指一弹，中指指尖与锋芒毕露的枪尖正面接触！
    “铛……！”
    就听得一声铮鸣，项云身形纹丝不动，兀良雄魁却是双手一颤，手中长枪赤光摇曳，嗡鸣不止，几乎脱手而飞！
    兀良雄魁脸色一变，暗呼一声，好强的力道，但他毕竟是身经百战，此刻临危不惧，身形陡转，长枪卸力的同时，枪尾凝聚出一道锋芒，在虚空中腾挪旋转一周，长枪反手刺出，直刺项云下阴！
    项云眉头一皱，心说这老家伙是要给自己儿子报仇呀！
    当下，项云体内气血瞬间流转，汇聚于右臂食指，澎湃的气血瞬间压缩在一点，与此同时指尖传来一股炙热之意。
    项云心念一动，指力破体而出，化作一道淡金色光线激射向长枪枪尖！
    一阳指！
    兀良雄魁瞳孔一缩，隐隐感受到了项云这一招的恐怖，他体内的气血之力也瞬间爆发到极致，手中长枪嗡嗡作响，速度平添三分，气势如虹！
    终于，一阳指指与长枪枪尖对碰在了一起！
    没有传来精铁交鸣之声，指力竟是直接灌入长枪体内，旋即只听得“蓬蓬蓬”一连串爆响，兀良雄魁凝聚出的赤红长枪，竟是寸寸炸裂开来。
    尽管兀良雄魁及时将长枪脱手，还是被炸得掌心处血肉模糊，同时被贯穿长枪的一阳指指力，瞬间穿透了右腹，血流不止！
    “嗯……！”
    兀良雄魁一声闷哼，身形踉跄落地，再次看向项云时，眼中分明已经带上了惊惧之色！
    “你……你的功力怎么可能怎么强，你明明只是宗师境初期而已！”
    看到兀良雄魁惊惧交加的样子，项云很是淡定的说道。
    “听说过“天才”这两个字吗？很不巧，我就是，而且是最拔尖的那种。”项云似乎怕对方不明白，还伸手朝着天空比划了一下。
    “呃……！”
    此言一出，兀良雄魁忍不住嘴角一抽，差点被项云的恬不知耻气得喷出一口老血。
    “哼，我就不信，老夫纵横莽沙海数十年，还收拾不了你这么一个黄毛小子！”
    兀良雄魁一声冷哼，双目忽然闪过一道异光，旋即仰天咆哮出声，诡异的是，兀良雄魁的咆哮声竟然不似人声，更像是野兽的咆哮。
    下一刻，兀良雄魁的身躯竟是以肉眼可见的速度，快速膨胀起来，庞大的身躯直接将身上的衣物撑得裂开，胸前还长出了宛如钢针般的金色毛发。
    更诡异的是，兀良雄魁背后，竟然出现了一道巨大虚影，那是一只浑身长满金毛，高如小山般的巨熊！
    此刻这一人一熊，仿佛融合在了一起，竟是让兀良雄魁原本的气势再次暴涨，几乎达到了宗师境后期的地步！
    “嗯……？”
    看到眼前这一幕，项云眼中不禁是露出了惊诧之色，他倒还是第一次看到这种神通，人兽合一吗，这是如何做到的？
    项云隐约猜测道，这可能是蛮荒大陆独有的神通，至少在天璇大陆他是没有见过的。
