    右拳岩浆化的赤犬。

    向前怒冲而来，同时伴随着还有数以百计火枪的迸射。

    “鱼人冲掌！”

    泰格来到无夜面前。

    右手对准前方，用力一拍。

    强大的冲击波呼啸而出。

    比台风更强大的力量，冲击波粉碎着前锋一切，两侧的房屋掀起。

    强大冲击波，轰击在赤犬之上。

    他狂奔的脚步被推移回去。

    那迸射而来的子弹，全部迸射而去，让海军自己去尝试子弹。

    “鱼人？”赤犬稳住脚步，双臂都岩浆化的他挡住了一切冲击的破坏，但他周围甚至身后都遭遇了毁灭性的破坏。

    巨大扇形巨坑呈现在此地。

    面积足足堪比足球场大小。

    “泰格，我希望你不要插手。”无夜无奈看着比自己先出手的泰格。

    泰格回头看了看他，凝视片刻，然后点了点头：“好！”

    “谢谢！”

    无夜瞬间消失不见。

    下一刻出现在赤犬身后！

    手中长剑划破天空。

    一道寒光之花，刀锋划过赤犬的后背，呈现巨大的痕迹。

    下一刻无夜再一次消失，退到赤犬身后数十米之处，不等距离很近的众多海军的攻击到来，随手一刺，万花呈现。

    绚丽的花朵，悬浮在海军周身各处。

    花瓣降落。

    一道道剑气在鬼哭狼嚎的海军下，在他们浑身呈现一条条血痕。

    万花生，百人亡！

    无夜目光自始自终都凝视在赤犬后背之上。

    望着被自己武装色霸气硬化刀锋划破的痕迹。

    没有迸溅出大量鲜血。

    伤口反而化为岩浆。

    “一开始就元素化？”无夜微惊，随时瞬间消失在原地，刚才他所站立的位置，赤犬那岩浆化的拳头，轰击在这一处。

    大地震动，岩浆覆盖周围大地。

    凭空出现在赤犬上空的无夜，刀锋已经从新插入腰间的刀鞘之上。

    双手武装色霸气硬化的他，向下轰击而去。

    双拳轰击在赤犬背脊之上。

    一声巨响。

    赤犬整个人被轰击躺在地上，方圆数百米的方位，全部向地面疯狂的沉下去，呈现巨坑，赤犬在正中。

    “轰！”

    巨大的岩浆火柱冲天而起。

    无夜身影慢慢凝聚在深坑之外。

    深坑之中，那岩浆蠕动之地。

    赤犬冲其中站起来：“不错，小鬼力量有点实力。”一抹嘴角鲜血的他，怒冲而去，右拳化为岩浆拳头的他，向无夜轰击而去。

    “轰！”

    拔刀，刀锋挡住轰击而来岩浆拳头。

    脚下地面还未崩塌，大量岩浆开始迸溅开了。

    无夜急退。

    赤犬欺身上前，双手岩浆化的他，拳头不断轰击着无夜。

    后者不断用刀锋抵挡着，同时武装色霸气硬化全身，抵挡岩浆灼热的温度。

    “轰隆隆！”

    赤犬不断轰击着。

    推移着无夜急速向后，留下崩塌的地面。

    气浪把两侧左右的房屋毁灭。

    从街头到街尾，仅仅十秒，上千米的距离，千米一切粉碎，地面崩塌，赤犬不知轰击了多少拳，满地都是岩浆。

    “不对啊，大将很强，但无夜实力绝对不可能瞬间就占据绝对下风啊？”退到远处的泰格望着被压着打的无夜，不解，他知道无夜实力的啊！

    当赤犬把无夜推移到岸边之时，无夜双脚已经站在岸边，身后就是海面。

    双手抵在长刀首尾两处，抵挡着赤犬那砸来的岩浆拳头。

    “小子，这里作为你的墓地，不错吧？冥狗！”另一只拳头，由下而上，向无夜腹部轰击而去。

    脚下一瞪。

    向后方海面冲入，在海面之上，向前蹬着空中，向更远之处的海面退去。

    “大喷火！”

    熔岩组成巨大的熔岩拳，迸射而出，划过海面，海水急速蒸发，白雾升起。

    巨大的熔岩拳，从海岸线迸射而来，在海面留下巨大的沟壑，向无夜迸射而去。

    脚下崩的一蹬水面，水花四溅。

    一飞冲天，冲入高空中。

    而熔岩巨拳在海面划过，消失在天际之边，海面被蒸发出巨大的沟壑。

    对准前方海面空中无夜，赤犬熔岩化拳头的他，向前轰击而去。

    巨大的熔岩拳，划破天空。

    整个香波地群岛，都能清楚看到，惊恐的望着这一幕，到底是谁敢与大将赤犬对抗啊？

    “啪！”

    巨大熔岩拳轰击在高空之上，轰然爆炸，如烟花绽放。

    而自始自终没有攻击到空中的无夜。

    他早已经消失在空中。

    赤犬背后传来凌厉的破空之声。

    浑身冒出黑烟，岩浆覆盖全身。

    刀锋之后，却没能把完全岩浆化的赤犬一刀两段。

    回首，赤犬拳头向后轰击而去。无夜却已在百米开外。

    “果然，就算拥有武装色霸气也难以直接攻击到大将这般强者本体。”无夜咧嘴看着赤犬，道：“似乎你攻击的威力也不算太强嘛？”

    “小子，等你的剑能把我……”

    “如你所愿！”

    无夜瞬间出现在赤犬上空之上，全身绯红，双眼赤红，冒着白雾，体内一切都在意极小的频率震动着。

    刀锋用力劈砍而下。

    巨大的剑芒倾斜而下。

    下方冲出巨大的岩溶拳头。

    剑芒划过熔岩拳头，从中分开，迸溅无数岩浆。

    “轰隆隆！”

    刀芒劈砍在地上，整个四十六区的岛屿，一刀两断，巨大的沟壑把岛屿分开，裂痕两头海面，也呈现巨大沟壑。

    空中无夜再一次消失。

    出现在地面。

    出现在站在沟壑边躲过刚才攻击赤犬的右边不远处，刀锋横扫而出。

    ..

