    刷的一声，龙烨拉起姜尘，就朝东海龙王追去。

    天皇有令，不许那猴子轻易取走定海神针铁，他们虽不知此举有何深意，但既是天皇的命令，他们照办就是了。

    而此刻，东海龙王等人已经来到了海藏中间，放置定海神针铁的地方。

    定海神针铁，铁柱子模样，两头是两个金箍，中间乃一段乌铁；紧挨箍有镌成的一行字，唤做“如意金箍棒”，重一万三千五百斤。

    可以看到，随着猴子的声音，那约有斗来粗，二丈有馀长的定海神针铁，越来越细，越来越短，被孙悟空拿在手中，朝外走去。

    等龙烨姜尘二人赶到的时候，孙悟空已经出了海藏，那定海神针铁也化为了二丈长短，碗口粗细，被他拿在手中挥舞着。

    你看他弄神通，丢开解数，打转水晶宫里，唬得老龙王胆战心惊，小龙子魂飞魄散；龟鳖鼋鼍皆缩颈，鱼虾鳌蟹尽藏头。

    看到这一幕，姜尘几乎是想也没想的就喊道：“那猴子，快些放下我人族至宝。”

    说着，姜尘一个纵身，便冲到了孙悟空的跟前，就见他一手探出，握住金箍棒的一端，使劲一拽。

    姜尘的力气何其之大，堪与上古巫族比肩。他这一拽，孙悟空只觉一股怪力袭来，一时不查之下，金箍棒竟是脱手而出，被姜尘夺了过去。

    也是孙悟空大意，刚刚寻到趁手的兵器，正是得意忘形之时，这才给了姜尘可趁之机，被他抓住机会，强行夺了兵器。

    否则的话，以孙悟空目前玄仙的实力，也不会被姜尘一个照面，就夺走了兵器。

    不错，玄仙！

    孙悟空目前的修为，正是玄仙大圆满的境界。

    此时的他，一没偷吃蟠桃园的蟠桃，二没偷喝天宫的九天琼浆，三没偷吃太上老君的金丹，四更是没有被丢进八卦炉里炼上一炼。

    孙悟空的两个巅峰时期，一个是在他大闹蟠桃会后，一个是他从八卦炉里跑出来，大闹天宫的时候。在此之前，孙悟空实在称不上多强。

    毕竟，从孙悟空开始修炼算起，至今也才不过过去了三年。

    离开花果山二十年，十年用来赶路，七年用来听道，最后三年方才开始修炼。

    三年从先天修成玄仙，已经可以称得上神话了。

    ……

    …………

    夺走金箍棒后，姜尘直接退回了龙烨的身边。

    “你……”

    金箍棒被夺，不止孙悟空震惊，就连东海龙王也是满脸的惊讶，他不是再三叮嘱，龙烨不准插手的吗？

    可此刻，姜尘为何？

    还有，定海神针铁不是他龙宫的宝物吗？什么时候，又成了人族的至宝了？

    这一点，就是龙烨也有些诧异，他活了这么久了，也没听说人族有件名为定海神针铁的至宝。

    不过，没听说过归没听说过，龙烨也不会在这个时候出声，去拆姜尘的台。

    天皇虽是让他们阻扰猴子取宝，但东海龙王硬要送，以他们的身份倒也不好阻止。

    毕竟，宝物是人家的，人家想怎么处理就怎么处理，外人也管不着。

    可宝物要是人族的，那事情倒是简单了。自然是他们想怎么处理，就怎么处理呗。

    一把拉住想要动手的孙悟空，东海龙王沉声说道：“小友，你这是何意？我东海龙宫的宝物，何时成了你人族的至宝？”

    这个时候，东海龙王也顾不上追究二人为何出手，而是针对姜尘的话问道。

    这一刻，

    东海龙王是真的愤怒了。

    今日，姜尘若是不能给他一个合理的解释，那就是太阳星君来了，他也会让姜尘付出巨大的代价。好让其知晓，有些话是不能乱说的。

    此例不可开，不然的话，今后龙宫的麻烦就大了。

    到时候，大家有样学样，随便来个人，就说龙宫宝物是其族遗失的至宝，那龙宫是给还是不给？

    见东海龙王真的生气了，龙烨的心里咯噔一声，就要开口打个圆场，可就在这个时候，却听姜尘不紧不慢的说道：

    “龙王息怒，我说这定海神针铁乃是我人族至宝，自然是有证据的。你可还记得，这定海神针铁从何而来？”

    东海龙王闻言，顿时一愣，经姜尘提醒，他方才想起，这定海神针铁好像、大概，也许就是人族的宝物。

    那是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子。

    是大禹留下来的宝物。

    大禹留下来的！

    而大禹，是人族禹王！

    换而言之，这定海神针铁，除了是在东海深处外，与龙宫没有一毛钱的关系。

    明白了这一点之后，就是以东海龙王的脸皮，也不由浮现了几分尬尴之色，就听他咳嗽几声，说道：

    “咳咳，本王方才想了想，发现确实是本王记错了，这定海神针铁，的确是你人族的宝物。”

    这个时候，龙烨也想通了其中的缘由，就见他瞥了姜尘一眼，暗道一声这小子果然滑头，然后方才大笑着对东海龙王说道：

    “老龙王，你这可不行，不能因为我族把定海神针铁放在东海，你就把它当成了你家的宝物。”

    “要真这样算的话，那你龙族留在地上的宝物，是不是都是我人族的了？”

    调笑龙王的同时，龙烨也不忘暗中传音，向他解释此次动手，乃是上头的命令所至。

    “上头？”

    能被龙烨说是上头的，也就是人族的高层了。虽不知人族高层为何要这么做，但东海龙王却知道，这不是他应该知道的事。

    所以，东海龙王深深的看了一眼龙烨之后，便不在搭理他，而是扭头看向了孙悟空。

    “上仙，你也看到了，非是本王不愿将宝物给你，而是那宝物已不是龙宫之物，本王做不了主了。”

    “你若是真想要那定海神针铁，就去与那二人商量。”

    “你若是不想要，先前的深海九股叉，以及方天画戟，上仙可从其中选上一件带走，也免得你白跑龙宫一趟。”

    言罢，东海龙王直接拂袖而去。

    这个时候，他也没心情配合孙悟空演戏了。戏台都被人砸了，还演个屁的戏。

