    第631章梦魇迷宫27

    可能真的受了单羽那一番话的影响，也可能是女玩家故意而为之，她自己住在中间的203号房，而那两名男玩家分别住在202和204号房。

    204号房里，住着那个叫【吉吉国王】的男玩家。

    在单羽劈开门锁进来时，人已经陷入了沉睡，大概率已经进入幻境了。

    这一进门，正好就撞上了正在吸食‘气’的大黑脸。

    单羽抬手指向天花板上的大黑脸：“顾起，就是那……”

    不等单羽提醒完，顾起就已经有所动作。

    数根透明的丝线如同一张大网，向着大黑脸的方向罩去。

    在大黑脸想要逃之夭夭的时候，那些丝线将所有的退路全都封死。

    在顾起的操控下，一根丝线刺入大黑脸的‘脑门’，顿时就发出滋滋滋的电光。

    “呲呲——”大黑脸第一次怪叫出声！而它的脑门也被丝线给洞穿，出现一个拇指大小的小洞。

    而这时，两人的面板弹出：

    【请注意！玩家‘呵’，‘病美人’发现了一头食魇魔！】

    食魇魔？

    这怪东西就是食魇魔？

    食魇……雅雅说的吸‘气’，就是‘魇’？

    单羽忽然有些搞明白了迷宫的一部分套路。

    利用幻境，制造出所有人记忆中不美好的过往，犹如历史重演，从而，人们身上会产生出所谓的‘魇’，这个怪东西就是专门来吸食‘魇’的。

    那被吸食过的人，身上是不是就会发现变化？比如：变小。

    就这么一会儿的功夫，那一头被顾起控制起来的食魇魔，它的‘身躯’已经千疮百孔，濒临碎裂。

    顾起没有留情，下了死手，将其彻底消失掉，连渣渣都没有留下。

    这一头食魇魔被消灭后，单羽看向顾起，可后者的身体并没有丝毫恢复的迹象。

    “这是怎么回事？还不能恢复嘛？”

    在食魇魔的‘身躯’化成粉碎的那一刻，有一团肉眼看不见的‘气’缓缓回归到昏迷不醒的【吉吉国王】身上。

    顾起眼里闪过一丝紫光，微蹙着眉：“不是这一头，不是它吞了我产生的‘魇’，所以，我没能变回来。”

    “啊？不止一头食魇魔？”单羽惊讶了一瞬，也迅速接受了这个事实。

    也对。

    进入迷宫的人数，有一百人，光是一头食魇魔，怕是‘忙’不过来吧。

    不过，能知道这个怪东西就是食魇魔，这一趟也不算全无收获了。

    “我们还要去另外两个房间吗？”单羽询问。

    顾起点头。

    “那行。”单羽没意见，反正她就是个啦啦队，动手的又不是她。

    可就在顾起快要走出房门时，却突然脚步一顿。

    单羽正疑惑着，却见到顾起突然回头，做了个噤声的手势。

    见状，单羽便没有出声，而是放轻脚步地走过去。

    外面，203号房紧闭的房门被一点点从里面打开，那名叫瑶瑶的女玩家蹑手蹑脚地走出来。

    嗯？

    单羽扭头看向顾起，轻眨着美眸：她想干啥？

    顾起伸手，无声地合上房间的门，只留下一条缝，这才甩了个施舍般的眼神：我怎么知道，要不你出去问问？

    单羽：……

    (本章完)

