    “我不知道它的真伪。”

    “那你……”

    “但你表现不错，厉司爵要你来这里做得事，你都已经完成，现在是下班时间。”

    慕念抿了抿唇：“你自己想吃法餐就一个人去好了，我留下来配合你的人做收尾工作也不是不行啊。”

    “怎么，刚才还说想吃法餐，现在就不想吃了？”

    “……”

    “争宠结束了，就把我当工具人扔一边？”

    “……”

    “慕念，以前我怎么没发现，你心眼挺坏？”

    傅斯年突然俯身，一把将她推到了车门上，俯身与她面对面，眼对眼。

    慕念别过头：“跟你学的，不就是利用完就丢吗？我需要你达成一些目的的时候，当然什么话都可以说了，利用完了当然要扔了，不过我没十个亿给你就是了。”

    “这么在意那十个亿？”

    “那是对我人生的侮辱，我当然在意了。”

    “一百亿？”

    “……不是钱的问题，是你凭什么把我当成工具，还觉得我是用钱可以买到的？”慕念直接转过头怒视他，“傅斯年，我们能不能不说这个话题？我很讨厌你这种理所当然的态度！”

    傅斯年垂眸，声音清冷，带着一丝涩意：“我以为，那只是补偿。”

    “补偿？那好啊，我现在要你一个肾，给你十个亿作为补偿，你愿意吗？”

    “我不缺十个亿。”

    “是啊，那你凭什么觉得我缺啊，我是没钱没势，可我为什么要出卖自己的身体，出卖自己的灵魂，出卖自己的人格和人生，去赚这笔钱？”

    她利用他又怎样。

    她就是不想跟顾聿珩去吃饭。

    现在利用完了就丢又怎样。

    他不就是这么做得吗？

    她本以为，自己做不出来把傅斯年对她做得事，一模一样还给他，但万万没想到，厉司爵说得一句话，现在居然成为了现实。

    她居然就真的做到了。

    而且很自然。

    慕念伸手推开他：“你现在知道我是利用你了，所以我不会跟你吃饭的，我要回去了。”

    傅斯年一把扣住她的手腕：“我让你走了？”

    “你还想怎样？”

    “你想吃什么？”

    “……跟你在一起，我什么都不想吃。”

    “那就我说了算。”

    什么跟什么啊！

    慕念挣扎，但是傅斯年力气很大，她根本撼动不了，干脆，她另一只手一抬，直接给了他一巴掌。

    啪——

    清脆的巴掌，打得傅斯年微微偏了头。

    很快，他白皙泛着冷色调的肌肤上，出现了淡红色巴掌印。

    傅斯年抿了抿唇，直接俯身将慕念抱了起来。

    他打开车门，扔她进去，俯身直接欺上她的红唇。

    慕念一边挣扎，一边对他乱打，但最后还是逃不了被制服的命运。

    这时。

    她余光看到顾聿珩和贺青岚走出来了。

    她惊道：“你，你把门关上！”

    她现在被他拉扯到衣冠不整，要是这模样被贺青岚和顾聿珩看到了，又是一波新的麻烦。

    “求我。”傅斯年声音又冷又狠戾。

    他看她的眼神，不再像之前一样，带着柔和的宠溺，只有冰冷的占有。

