    如果不狠狠教训一番这小子，之后怕是要弄出更大的乱子。苏竹心中想到。

    事实上哪里需要之后？就这一次秦叶就动了真格，将这位宫主狠狠地办了。两人由姐弟关系，也变成了暧昧的姐弟关系。

    “苏竹，秦叶，我们两人去找魔王。你们去对付那两个小子。”

    进入到魔族地盘后，四个人开始分道扬镳。秦叶和苏竹两人去寻找化身和东方歌。

    东方歌满腹经纶，魔族在他的带领下有了很大的提升。不除掉他正面抗衡魔族几乎没有打败的可能性。而邪恶化身对秦叶则是至关重要。

    捉住他不但可以让自己实力发生翻天覆地的变化，而且也可以消除后患，防止化身继续作恶。这次有了苏竹在一旁协助，秦叶有很大的把握。

    魔族腹地，秦叶化身仍旧一身血衣，他满眼激动地看着面前的血池。血池中央有一个祭坛，在祭坛上有一把悬浮在空中的血剑。

    隔着很远，都能感受到血剑之中释放出的凶威。血剑不时化作一位邪皇，上下打量着对面的秦叶化身。在他的眼中透露出浓浓的威严，犹如看向草芥一般。

    “凭你也想要掌控我？虚君都不到的小鬼，在本剑的面前连提鞋的资格都不配！”

    邪皇瞳孔中涌现出两道血光，朝着秦叶化身扫射而来。血光穿透了秦叶化身的大腿。一个眼神，就让秦叶化身身上多了两个血洞。

    “荒泽邪皇剑，果然是绝世好剑，不愧位列仙器。天下只有我能够掌控的存在！”

    秦叶化身不闪不避，他用舌头舔了舔嘴角的鲜血，此刻的他胸中血液开始沸腾起来。

    大威魔王给他的这把仙器当真是凶煞之器，其凶狠刚好符合他的胃口。秦叶化身，肩负秦叶一身的邪恶。天生主角，一步步逆天至今的秦叶积攒了无数的因果，体内的所有负面情绪让化身提前诞生。

    天神还未踏入，化身率先出生。秦叶化身可谓是得天独厚，他所夹杂的怨念与戾气是无穷的。哪怕是大威魔王在看到他身上的邪恶之气后，也是连连惊讶。

    而荒泽邪皇剑，也是背负一切的杀器。这把剑斩魔屠仙，自从诞生的那一刻就开始疯狂屠戮。

    人挡杀人，魔挡杀魔，无魔弑主。每一位荒泽邪皇剑的主人，大多数主人都是被这把剑斩杀的。

    原因无他，这把剑必须要不停地杀人饮血。越是饮血，它变得越发强大。当无人血液可饮的时候，它便吸食主人的血液。除了当年的邪皇外，再无任何一位主人能够完美的掌控这把剑。

    大威魔王最初得到荒泽邪皇剑的时候，喜欢的不得了。魔族，战斗的种族。他们凶性残暴，天性喜欢杀戮。荒泽邪皇剑握在手中，对他来说简直就是如虎添翼。

    一段时间内，大威魔王杀的人族闻风丧胆，这把荒泽邪皇剑也展示出了它的威风。然而好景不长，随着魔族溃败后，这把剑便成为了魔族噩梦。

    每日，荒泽邪皇剑都要诛杀大量的魔族，否则便要弑主。毫无办法的大威魔王只能不断屠戮，最终杀到身边连小卒都不剩下。万幸他在最后的危急关头将这把剑封印了，否则连他都难以幸免。

    此番，为了奖励秦叶化身做出的贡献，大威魔王将这把荒泽邪皇剑送给了他。此刻，秦叶化身便尝试征服这把剑。

    “刚刚不过是一点点教训，再若冒犯，本仙就要吸食你的鲜血！”

    邪皇凝视着秦叶化身，他的眼神永远是那样的霸道。面对秦叶化身，邪皇从未对他有过正视。

    “就让本尊炼了你！”

    秦叶化身双手合十，而后八卦炉从眉心处飞了出来，悬挂在空中。

    “喝！”

    秦叶化身大喝一声，八卦炉的里面的三昧真火四处点燃。熊熊烈火无法阻挡，直奔荒泽邪皇剑的剑体燃去。

    三昧真火，不同于寻常的火焰。它威力无穷，能够炼制九品丹药。

    “三昧真火？小子你从何处得到？”

    邪皇看到三昧真火后，他眼里的笑容消失了。他的目光紧盯着锈迹斑斑的八卦炉，当看到炉子上的一些图案后，他脸上的恐惧更浓烈了。

    “它，它，居然是它！”

    邪皇连连颤抖，而后他便被三昧真火完全吞噬。面对霸道的三昧真火，邪皇躲入到了荒泽邪皇剑中。

    “有些高估你了，似乎并没有想象中的那样了不得！”

    秦叶化身用手一招，而后荒泽邪皇剑落入到了手中。入手的刹那，他感受到一股冰冷至极的气息涌入体内。犹如一个人赤足站在冰天雪地中那般，冰到了骨髓之中。

    冰冻凝固了他的血液，乃至心跳。秦叶化身尝试着去甩掉这一把剑，但他却发现荒泽邪皇剑已经沾染在了他的手上，邪皇恐怖的身影又一次的出现在了他的眼前。

    “你到底是谁？这八卦炉又是从何而来？”

    此刻，邪皇的态度已经缓和下来。关键时刻，荒泽邪皇剑主动给喜欢上了秦叶化身。这种主动，除了邪皇本人外，再无他人有这样的殊荣。

    “你不需要知道太多，你仅仅知道从今以后我是你主人罢了。既然你为邪皇，那我便是邪神！”

    秦叶化身手握荒泽邪皇剑，他身上妖邪的气息在更胜三分。一道黑色气流从秦叶化身体内喷发，犹如火山爆发一般，山洞再度被他炸裂。

    外面，能够清晰地感受到这股邪恶之气。天魔地魔见状纷纷朝拜，此刻的秦叶化身再无需魔王的帮助，彻底征服了魔族。他也做到了魔族之中，一人之下，万人之上。

    “居然如此轻松的就操控了荒泽邪皇剑，这真是太可怕了。看样子他即将要突破虚君，和大威魔王平起平坐了！哪怕我征服羽仙门，也没有办法与他叫板。”

    东方歌的瞳孔猛烈颤抖，从秦叶化身身上他再度感受到了深深的恐惧。

    风度翩翩，自信怡然的东方歌早已经一去不复返。时至今日，他都想过东山再起。成为羽仙门的门主后，扫清身边的一切障碍。

    但现在，见到掌控荒泽邪皇剑的秦叶化身后，这种信念已经消失不见了。不论如何，他都无法摆脱秦叶化身带来的阴影。

    “放下吧，如今回头还来得及。羽仙门终归是你的家园，哪怕被幽禁的时候，也并没有对你赶尽杀绝。用你内心的阴暗血洗宗门，难道这是你想要的吗？”

    东方歌眼前一花，而后慈眉善目的善念再度出现在了他的眼前。看到善念出现后，东方歌眼底涌现出了一抹歇斯底里。

    “你，谁让你出来的！还不给我立即滚回去！”

    东方歌怒斥着自己的善念，他不容许善念动摇他的信念。

    “是你内心波动，我才会被放了出来。此刻连你都开始迷茫，开始怀疑。东方歌，苦海无边，回头是岸。再不回头全都晚了……”

    善念依旧慈眉善目，他喋喋不休的劝说自己的本体。犹如苍蝇一般在东方歌面前嗡嗡叫。

    “烦死了！”

    “让我放下，你好上位？”

    “下辈子你都不要想。我东方歌纵然玉石俱焚，也不会妥协于你！”

    东方歌五官扭曲，他犹如疯魔一般大声吼道。善念又一次被他锁了起来，这次便是最后一次。

    “呼呼呼呼……”

    东方歌跪在地上大口喘息，此刻他全身都湿透了。仅仅片刻，便犹如大病一场。

    不知过了多久，当他抬头的时候。发现了两只天魔站在了他的面前正看着他，似乎在嘲弄他的狼狈不堪。

    “你们找我作甚！”

    东方歌恶狠狠地说着，他的声音中夹杂着冷酷。自从加入魔族至今，他从未有过这种态度对待魔王。

    今日对他的打击实在是太大了，早已让东方歌失去了方寸。

    方寸大乱，也意味着生命即将走到尽头。那些死去的仙人哪一个不是在最后关头迷失方向，才造成最后的惨剧。

    “魔王让我们来告诉您，他说……”

    “他说什么？”

    “他说你已经没有用了，是时候该去死了！”

    “什么？”

    东方歌抬头审视着面前的天魔，当他眼神和天魔对视后，发现这两个天魔十分与众不同，和其他的天魔有着巨大的区别。

    “东方歌，本门主你是否认得？”

    天魔的脸突然变幻，变化成了让他深深忌惮的面庞。

    “秦叶，你是秦叶！”

    东方歌想要大叫，但他发现自己的身体被完全禁锢住了，只能张大嘴巴发不出任何声音。

    “猜对了，上次本门主没能杀的了你，今日特意前来收你！”

    秦叶抬起了拳头，浩源圣拳重重的砸向了东方歌的心脏处。

    “秦叶，你虽杀了我，但你是斗不过他的。他注定会把你狠狠地踩在脚下！”

    东方歌看着空洞的心脏，他的神色也难得回归了平静。仿佛是胜利者一般静静地看着秦叶。

    “化身注定是化身，下辈子都无法斗过本体。今日杀你之后就将他收服！”

    秦叶目光严肃，他收回了自己的拳头，随后轻轻一推，东方歌的身体便倒在了地下。

    一代天骄，在羽仙门纵横驰骋的东方歌就此终结。到最后一刻，东方歌也没有选择放出自己的善念和秦叶干一场。

