    沈言卿没法继续呆下去了，趁早走了趁早清静，安白去哪都聒噪。

    安白热情地把沈言卿送走，再热情地挥手告别，还热情地说着，“别太辛苦哦~”

    然后，转身笑盈盈地对乔懿说：“小妹妹，现在就只有我们俩了，过来……”

    让我过去我就过去么，乔懿怎么觉得此人的笑容如此……不轨呢？

    沈总，你就这样走了真的好吗。。。

    “ann？”乔懿试探性地喊了一声，“我们就是普通朋友。”她觉得还是解释一下比较好，不想让沈言卿因为这件事情困扰。

    “你认识我？”安白自动把普通朋友那句屏蔽掉。

    当然认识了！乔懿好歹也算是混娱乐圈的，再加上奉纱又八卦得很，经常在她耳边叽里呱啦的。

    “认识，一眼就认出来了。”

    “是吗？”安白有点委屈地说：“你怎么都不激动呢，姐姐好歹也是名模吧……”

    乔懿先是一阵无语，然后才说：“激动，我现在就很激动，只是你没看出来而已。。。”

    安白：“……”

    准确的说，乔懿刚开始也算不上激动，只是有些惊讶罢了，奉纱才是安白的铁杆粉丝，乔懿了解的也只是从傻儿口里听说的。不过刚刚听安白那样问，乔懿觉得自己必须回答“很激动”才行……

    否则，不知道会有什么后果。

    “你和言卿什么时候在一起的？”

    然后，两个人真的聊起天来了，可是话题好像有点不在道上啊？

    “啊？我们没在一起。”

    “骗谁呢，没在一起言卿会带你回家过夜？”安白朝乔懿勾了勾手指，让她靠近一点。

    乔懿不明所以地凑过去，然后t恤的衣领就被安白勾开了。

    安白低头一瞟，哟，果然是空的，“……穿成这样过夜？”

    这人简直比自己还没脸没皮啊！这就叫一山更比一山高，乔懿捂住领口，“朋友之间，这不是很正常吗？”

    的确是很正常，但对于沈言卿来说，就是很不正常了！她不喜欢和别人有近距离的接触，安白认识她十几年也没在她家过夜，也没有过太亲密的接触，不过久而久之就习惯了，也知道沈言卿不是在刻意疏远自己，只是每个人的生活方式不同而已。

    如果乔懿说她还抱了沈言卿一晚上，那安白肯定要炸了。。

    “也许你觉得很正常，但对言卿来说不一样，她很特别。”

    乔懿也觉得她特别，但是具体是哪特别就说不上来了。

    “算了，看你也不明白的样子……言卿她就是个工作狂，你偶尔也提醒她休息休息。”

    “话说我提醒她，她会听我的吗？我觉得，安姐……你是不是误会我们的关系了？”

    安白恨铁不成钢地戳了戳乔懿的脑门，“你不提醒怎么知道有没有用呢！至于你们的关系……我是有些搞不懂啊，我一向对你们这些玩暧昧的搞不懂……”

    这话说的，关系好像有多复杂一样，不就是……普通朋友，可是普通朋友还yy人家，乔懿确实觉得自己有点对不起沈言卿。。。

    “小鬼，既然你是言卿的朋友呢，那就是我安白的朋友。”安白很豪爽地说。

    “啊？”

    这就交上朋友了？两人见面还不到一小时，安白简直比颜凡还自来熟啊。

    “啊什么啊，言卿的眼光不会太差，而且，我对你也很有意思~你叫乔懿是吧？”安白若有所思，然后说了个更加恶心的称呼：“小……乔乔……”把乔懿恶心得打了个哆嗦。

    安白对眼前这人确实很有兴趣，因为她想知道这个乔懿究竟是哪点入了沈言卿的眼。

    “你怎么知道她的眼光不会太差？”乔懿不是想诋毁自己，她只是站在理性的角度思考，眼光再好也有跑偏的时候。

    “这是事实啊，在你没出现之前，言卿就我一个朋友，你看我多优秀！”

    “……安姐，你这论证真是滴水不漏。。。”

    很多事情真的不能只看表面，尤其是在娱乐圈，何琳荧幕上看起来待人温和，私下里却爱耍大牌，安白荧幕上看起来不可一世，没想到就是个“大孩子”性格，撒娇卖萌，样样能行。

    没有距离感的大牌，乔懿对她的第一印象，满分。

    或许真如安白所说的那样，沈言卿的眼光不会太差，如果是她的朋友，乔懿愿意去接触，可能是自己也想多了解她一点。

    如此一来，乔懿居然多了个“姐们儿”。

    ……

    “ann，能给我签个名吗？”乔懿突然想到傻儿是安白的脑残粉，然后就想替她问个签名。

    安白有点鄙视：“搞什么，你是我粉丝？”

    乔懿又低头看了看自己身上穿的t恤，扯了扯，一脸兴奋的问：“还有……这件衣服能送给我吗？”

    “你要这个干嘛，我平时最讨厌别人穿我衣服了，沈言卿她怎么想的，怎么就给你穿了，也不怕我生气！”乔懿穿的这件是安白上次在这换衣服的时候留下来的。

    “不关她的事，我自己选的，觉得这件衣服相当有品位，所以ann，安安？您老就在这件衣服上签个名呗，我真的很需要。”

    安白还在纠结衣服的事情，“你说要穿她就给你穿啊，这个女人……她变了。。”

    “不就是件衣服么，瞧你这小气吧啦的样子……”

    乔懿使出浑身解数，安白终于一脸别扭地答应了，不过找来找去居然找不到笔，最后还是安白自己废了一支眼线笔，直接签在“肚皮”的位置。

    “你干嘛签这里……”

    “不签这里签你屁股上啊，你拿这个，想卖钱？”

    卖钱？居然把她乔懿当这么庸俗的人，不过，这也不失为一个发家致富的好办法。

    “我有个朋友特喜欢你，我想把这个送给她当礼物……”

    “没看出来，你还挺有心的。”

    “……然后我就可以省了买礼物的钱。”

    安白：“……”

    *

    奉纱接到乔懿的电话时，有些为难，但她却说不出口：乔姐，从今天开始我就不是你的助理了。

    公司让她跟了另外一个艺人，但是她还是请了半天假，就当是最后一次为乔懿做些事吧，想着还很伤感。

    “乔姐，我到了。”

    “看见房子了吗？你直接进来，我现在不方便出去。”

    过了一会儿，果然有人来了。

    奉纱要是再来早点，没准能碰上安白，安白是偷偷溜出来的，这会儿被经纪人tony的电话给炮轰回去了。

    “乔姐，衣服。”奉纱站在门口，把一个装了衣服的纸袋递给乔懿，“昨天晚上怎么了？这里是……”

    “我昨天晚上淋湿了……所以才来朋友家……”乔懿不知道怎么解释，就含含糊糊地说：“反正现在没事了，等我一下，我换衣服。”

    等乔懿换好衣服，奉纱拦了辆车送她回家。

    “傻，你怎么了？”乔懿觉察到奉纱有些不对劲，今天格外沉默，于是推了推她的肩膀，见她眼圈红了一片，“你怎么哭了？！是不是谁欺负你？”

    “乔……乔姐……”奉纱哽咽着吸了一口气，再缓缓呼出去，才继续说，“以后，我就不是你的助理了。”

    这句话的意思是？乔懿有些“天真”地问：“换人了吗？”

    奉纱抬起头，乔懿果然还什么都不知道。

    “……公司好像把乔姐的经纪人和助理……都撤掉了。”

    这才是真正意义上的被雪藏，一个演员在最年轻的时候被雪藏，意味着什么？几乎相当于演艺生涯的覆灭。之前再怎么样，乔懿还能接点剧本，十八线至少也有点活跃度，可是现在……

    看来昨天晚上真的是把姓叶的给惹毛了，所以他们开始断自己后路了。

    “我知道了，你不用管我，忙去吧！”

    “乔姐……”奉纱抱着她已经泣不成声了，“傻不会忘记你的……”

    “我还没哭你哭什么？没什么好哭的，听话，忙去吧……”

