    第3511章  奸细   

    “奸细，就在那几名守着绿家的长老之中！！”

    

    听到了绿阳的这一句话，穆诗姗微微一怔，旋即她便是皱起了秀眉，认真的思考起来：“你说的很有道理，但是这只不过是你的一次假设不是吗？”

    

    绿阳闻言，眉毛微微向上一挑，张开嘴巴，出声问道：“你说的这一句话，是什么意思？”

    

    穆诗姗的精致美丽动人脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“家主大人，你只不过是以为守在绿家的长老们没有离开这里，就可能是他们通风报信给青家，然后让青家派人过来袭击我们绿家，从而盗窃‘源计划’的机密，但是！！”

    

    说到了这，穆诗姗又是顿了一顿，看着绿阳，又是认真地出声说道：“但是你应该心里头非常的清楚，眼下如果真的是按照你所说的话，那么这个奸细应该也会考虑到这一点才对，他并不是白痴，而且你看等我们回来之后，那几位坐镇家中的长老有离开吗？”

    

    “甚至，这些长老们，他们就完全不知道‘源计划’的事情，等到事情发生之后，他们才会知道这个事情，而且现在恐怕他们应该会有一大堆质问的文件已经呈上来交给家主大人了吧？”

    

    说到了这里，穆诗姗的唇角便是微微一翘，勾勒起了一抹自信的浅笑。

    

    听到了穆诗姗的这一番诉说，绿阳面庞上浮现出来的凝重表情在这一刻便是烟消云散，旋即便是笑了一笑，轻轻地摇了摇头，看着穆诗姗，张开嘴巴，出声说道：“呵呵，还真的是没有什么事情瞒不过你啊，艾瑞斯。”

    

    穆诗姗微微低头，轻声一笑，张开嘴巴，出声说道：“再怎么说我也是家主大人培养出来的，不然的话，我又怎么能够以花季少女的年纪就陪伴在家主大人的身边当着秘书而一直没有被你换掉过呢？”

    

    绿阳听到这一番话，也是忍不住轻声一笑，很是赞同地点了点头，紧接着就张开了嘴巴，开口说道：“不得不说，艾瑞斯，你的确是挺优秀的。”

    

    “既然是这个样子的话，那么你觉得奸细会是谁呢？”

    

    绿阳又是问出了这个问题。

    

    听到了绿阳口中询问的这个问题，当下穆诗姗便是轻轻地摇了摇头，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“奸细啊……其实家主大人，这个问题，老实说，重要吗？”

    

    绿阳被穆诗姗这样的一个反问句弄得有一些懵圈了，当下让他忍不住挑了挑眉毛，旋即便是满脸都是困惑之色地出声问道：“难道不重要吗？”

    

    “我个人认为是不重要的。”

    穆诗姗开口回答道。

    

    “为什么？”

    绿阳问道。

    

    “因为我们的源计划已经暴露了不是吗？”

    

    听到绿阳的询问，穆诗姗淡淡地开口解释道：“现在我们的源计划已经暴露了，众多长老都已经发现了，那么我们再隐瞒下去，其实也没有任何的必要了，更何况，现在暴露其实也不算是一件坏事。”

    

    “噢？

    为什么会不是一件坏事呢？”

    看着穆诗姗，绿阳的硬朗面庞上有着意外之色显露而出，张开嘴巴，出声询问道。

    

    “不管这个奸细到底是谁，他知道的，只不过是我们明面上源计划的执行地，但是我们另外一个执行地……并没有被发现不是吗？

    相信家主大人你应该收到了那边的消息，源计划的第二个项目进行地并没有任何的情况发生。”

    穆诗姗笑了一笑，继续张开嘴唇，出声说道。

    

    听到穆诗姗的话语，绿阳也是赞同地点了点头，紧接着便是出声说道：“你说的没有错，那边的确是没有任何的意外发生。”

    

    “所以，我们之前所进行的措施是对的，对源计划第二项目进行地进行放养，这就很大可能性的限制住了其他觊觎源计划的势力的想象，他们肯定会以为，我们在源计划投入了那么多的资金和心力，肯定是没有办法展开第二个项目。”

    

    “所以，现在我们在绿家的源计划进行地被破坏了，他们肯定是非常高兴的，因为这样就代表着我们很有可能不能再展开源计划的进行了。

    如果是这个样子的话，那么我们掌握的源计划资料，又该怎么办呢？”

    

    “他们会上门用建设源计划的资金来跟我们换取源计划的研究资料！”

    绿阳几乎是在穆诗姗说完这一句话之后，便是很快地就接上了这么一句话。

    

    毕竟绿阳又不是什么白痴，他既然可以在这个家主的位置上担任十数年，就证明了他有着他过人的本事。

    

    所以很快他便是猜测到了穆诗姗想要说的计划，于是便是迅速的说出了这么一番话。

    

    “没错！”

    

    听到绿阳的话语，穆诗姗的嘴角也是勾勒起了一抹满意的笑容，轻轻地点了一下头，紧接着又是再继续张口说道：“所以呢，眼下最好的办法就是什么？

    就是将我们源计划的研究资料卖出去！”

    

    “把资料卖出来？

    ！你是疯了吗？”

    

    绿阳听到这话，顿时就瞪大了双眼，蓦然站起身，看着穆诗姗，满脸都是不悦之色，同时他的声音也是变得无比的森冷，沉声说道。

    

    如果不是因为站在自己面前的是帮助自己工作了十数年的秘书，恐怕绿阳早就已经当场翻脸，甚至还会忍不住冲动直接动手了。

    

    看到绿阳如此的暴怒，穆诗姗并没有因为绿阳的这个行为而有所动怒，当下她那张精美到极致的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，紧接着就很是平静地看着绿阳，而后张开自己粉.嫩的嘴唇，又是轻轻地出声说道：“家主大人，你何必这么动怒呢？

    我这话不是还没有说完吗？”

    

    “哼！我倒是想要看看你到底想要说一些什么！”

    

    盯着穆诗姗，绿阳又是重新坐了下来，语气森冷的说道：“你可不要忘记了，源计划可是我继承家主以来一直在完成的计划！”

    

    

