    “这是鬼鲛的通灵召唤？”埃里克看着漂浮在海面的鲨鱼，迟疑一下，朝它伸出手掌。

    尺寸惊人的鲨鱼张开血盆大口，密集的锋利牙齿让人不寒而栗，它没有咬向埃里克，反而朝埃里克吐出一个卷轴后，然后“砰”的一声消失不见。

    赤瞳好奇地问道：“这是什么？”

    埃里克擦干上面的水珠，打开转轴细细看了两眼：“这是鬼鲛送来关于和之国与鬼之岛的情报。”

    “就连鬼鲛的通灵鲨鱼也受到这个世界的影响，个头都变得这么大。”狂三对刚才鲨鱼的个头啧啧称奇，她之前可见过鬼鲛通灵出来的宠物。

    艾斯德斯接上话：“可惜有些人的个头就是长不大。”

    “……”本来笑意盈盈的狂三立刻变了脸色，扭过头冷冷盯了艾斯德斯一眼。

    “别生气。”埃里克连忙安慰：“我就喜欢娇小可爱的狂三。”

    “哼。”狂三脸色稍缓，朝艾斯德斯打量一番，反口相讥：“个头高也不见得大。”

    “比你的大就行。”艾斯德斯像是气狂三一样，故意挺起胸脯。

    在两人争吵期间，美九走了过来，纳闷地问道：“你们在说什么？什么大小？”

    鉴于上届冠军登场，争吵中的二人登时偃旗息鼓。

    “来会议室。”见两人的争吵告一段落，埃里克揽住两女的肩膀朝船舱走去。

    “达令，等等我~”美九跑着跳上埃里克的后背，双手紧紧环抱埃里克的脖子，后背上的柔软触感让埃里克心旷神怡。

    “真的有那么好吗？”注意到埃里克的表情，狂三小声问道，将手搭在埃里克腹部：“说实话。”

    埃里克：“……”

    明明挂着娇媚的笑容，可是一旦说错话，就会立即动手拧人。

    小孩性格的美九，天真地问道：“怎么了？”

    面对如此天性的美九，狂三也使不出应对艾斯德斯的粗暴办法。

    埃里克在会议室中留下三人，转身离去：“我去叫喀戎老师他们过来。”

    ……

    待众人来齐后，埃里克摊开卷轴：“鬼鲛已经将和之国和鬼之岛的情报打探清楚。”

    达芬奇使用投影电话虫，将和之国的地图放大。

    “和之国。”埃里克介绍道：“是一个闭关锁国、从不接待外人、也不加盟世界政府，就连海军船舰都无法进去的国家。”

    “该国居民习惯穿和式服装，并以‘武士’称呼武艺高强的剑士，和之国的最高领导人被称为‘将军’。”

    “现在担任将军职位的家伙名叫黑炭大蛇，在19年前，在上任将军光月寿喜烧病危时，黑炭大蛇联合黑炭暮蝉害死了光月寿喜烧。”

    “黑炭暮蝉利用模仿果实的能力变成寿喜烧的样子任命大蛇为代理将军，一段时间后黑炭暮蝉变成寿喜烧的样子任命大蛇为正式将军。”

    “这种职位不都是父死子继吗？”艾斯德斯皱眉：“光月寿喜烧没有后代？”

    “当然有。”埃里克一耸肩膀：“他的儿子叫光月御田，当时正在白胡子海贼团里担任二番队队长。”

    “……”众人听后一阵沉默。

    艾斯德斯仔细回忆道：“难怪白胡子海贼团十六个番队，只有二番队没有队长。”

    赤瞳好奇道：“他不去当将军，反而出海成为一名海贼？”

    黑瞳垂下眼帘：“真是如梦幻般的家世，他应该为那些吃不上饭而出海当海贼的人切腹谢罪。”

    埃里克挠挠头：“和之国是个闭关锁国的国家，因为地理原因，周围复杂的水流让船只无法轻易靠近和之国，他想要出海游历世界，从而让和之国开国，变得更加富裕。”

    “可惜出海的时机是错误的，错误的时间做出正确的事情，就是错误的决策。”斯卡哈淡淡道：“身为统治者，要明白自己应给予人民幸福才是合格的领袖。”

    狂三好奇地问：“这些都是鬼鲛搜集到的情报？他搜集情报的效率也太高了。”

    “这些一部分是他搜集到的情报，再结合我知道的一些秘事。”埃里克继续道：“16年前，黑炭大蛇和四皇凯多成为了同盟，打算摧毁和之国、并镇压不听话的人。”

    “而光月御田也在此刻回到和之国，向黑炭大蛇杀来。凯多也到现场与御田对峙，黑炭大蛇趁此机会向御田展示了自己抓来的数百名人质，让御田每周在指定时间向黑炭家跳**谢罪，每一次都可以拯救100条人命，御田答应了要求。”

    狂三叹气道：“阿啦，我都猜到接下来发生的事情。无非是以时间换取不利的战况，在此期间增加军队实力，然后将正统继承人光月御田打败。”

    美九拍手鼓掌：“狂三小姐好厉害！我就猜不到。”

    “都已经知道结局了，中间的内容当然好猜。”

    “啊？”

    “结局就是黑炭大蛇当了将军，凯多的百兽海贼团驻扎在鬼之国。”狂三翻了个白眼。

    “事情的经过与狂三说的差不多。”埃里克点头：“黑炭大蛇明白自己无法与正统继承人的名望抗衡，于是让御田跳丢人现眼的**，让期待救世主的民众对御田的怪异行为大失所望，进一步降低御田的名望。”

    “当然，最后黑炭没有履行自己的承诺，御田也因为自己的天真被骗，一些原来的部下也不再信任傻瓜殿下，倒戈归顺了大蛇。”

    “然后御田带领十个手下，与士气正盛的凯多决战。”埃里克叹息道：“因为有外人干预，御田在战斗中输给凯多。”

    艾斯德斯问：“外人干预？”

    “在二人对招之际，黑炭暮蝉用能力变成桃之助的模样让御田分神，被凯多一棒子敲晕。”

    艾斯德斯大失所望：“没想到凯多也会用这种下三滥的手段。”

    “这是黑炭暮蝉自己的主意。”埃里克摇头：“对战虽然结束，但凯多还是愣在原地，对战斗的过程和结果并不满意。”

    “另外提一句，黑炭暮蝉虽然帮了凯多的忙，但最后还是被凯多所杀。”

    “既然不认可决斗的结果。”艾斯德斯伸出双臂：“不是应该放掉御田，让他养好伤，再公平的打一架吗？”

    “你以为谁都跟你一样？”狂三对艾斯德斯的想法嗤之以鼻：“会故意放跑一些敌人，再让他们抱有复仇之心来挑战你？”

    “你怎么知道我会这么做？”

    “因为你就是一个性格如此恶劣的女人！”

    “好了！”眼见二女又要开始争吵，一家之主的埃里克上前打断：“凯多虽然对战斗不满，但……他更是一位有野心的枭雄。”

    “对光月一族怀恨在心的黑炭大蛇，将抓住的赤鞘九侠处以釜烹之刑。”

    温蒂歪头问道：“什么是釜烹之刑？”

    “就是将犯人扔进大锅里煮。”

    “好、好残忍！”四糸乃捂住自己的嘴巴，左手上的玩偶四糸奈不停安慰担惊受怕的四糸乃。

    艾斯德斯撇撇嘴，没有在众人面前说出自己研究出来的刑罚。

    “然而这时候，御田居然又和凯多打起赌。”埃里克摇摇头：“如果能够在油锅中支撑一小时便放他们离去，御田自己先跳入油锅之内，为了让家臣们不受到伤害举起木板，独自一人撑起其他几人。”

    “为什么还要和凯多打赌？”古伊娜有些气愤：“明知道他们是不讲信用的混蛋！”

    “御田也确实是条汉子，以肉身硬抗油锅的高温一小时。”埃里克话语一顿，又继续道：“最后大蛇和凯多又反悔了。”

    “御田拼尽全力将其余几人扔出油锅，让他们逃离刑场，自己精疲力竭的留在油锅之中，迎来结束自己人生的子弹。”

    有人面露钦佩之色，也有人面带不屑之意。

    “作为一个领导者并不合格，但他确实是一个英勇的战士。”阿尔托莉雅闭上眼睛：“想必他的部下也不会后悔追随这样的主公。”

    杰诺斯抱肩问道：“所以，我们的下一个目标就是这两个说话不算数的家伙？”

    “没错。”埃里克点头。

    艾斯德斯提出问题：“白胡子居然没有替御田报仇吗？”

    没有见过白胡子的艾露莎，好奇地问道：“你为什么会这么想？”

    艾斯德斯拄着下巴：“按白胡子把海贼团成员当作家人的做法，他不可能无动于衷，肯定会想替御田报仇。”

    “或许吧。”埃里克摊开双手：“可是和之国易守难攻，御田又已经身死，如果白胡子海贼团和百兽海贼团全面开战，到时候死的家人更多。”

    “鉴于这种考虑，白胡子没有对百兽海贼团出手也是谨慎。”

    “那我们讨伐百兽海贼团，要不要叫上白胡子海贼团？”喀戎提出建议：“白胡子海贼团的高手众多，加上温蒂的飘飘果实，能轻松飞过复杂的水域。”

    “是个好主意。”埃里克拒绝道：“可是在打下和之国后，战利品和地盘怎么分？”

    喀戎点头：“这是个问题。”

    “何况白胡子海贼团的十六番队队长以藏，曾经是御田的部下，如果他要求我们归还和之国，那……我们又要面对白胡子海贼团了。”

    “是我欠考虑了。”

    “需要将乌尔奇奥拉·西法和角都叫回来助战吗？”黑瞳举手发言：“角都姑且不论，小乌的实力可是很强的！”

    白雾环绕的魔鬼三角地带，角都打了一个喷嚏：“阿嚏！”

    “也不行，毕竟战场上人多眼杂。”埃里克没有接受黑瞳的建议：“况且和之国与世界政府有秘密交易，要是碰到CP0正好在那，潜藏进七武海的计划就泡汤了。”

    “顺便一提，猫蝮蛇掌柜与犬岚公爵也是御田的部下，在和之国因为内讧被编号者抓住，又逃脱回到毛茸茸公国，从此他们两人的关系交恶。”

    埃里克饶有深意地看了狂三和艾斯德斯一眼，冰雪聪明的两女自然清楚是在说她们。

    艾斯德斯保证道：“放心，我在大事上不会胡来。”

    狂三挑眉道：“只要她不先挑事，我就不会惹麻烦。”

    埃里克长长叹出一口气。

    “为什么黑炭大蛇会对光月一族怀有恨意？甚至还要摧毁和之国？”喀戎再次问道：“我们可以利用这一点吗？”

    “黑炭大蛇的祖父，曾经是和之国五大大名之一，不过由于对权力过分渴望，不幸被其他势力的大名联合绞杀，最终只落得了刨腹自尽的下场。”

    “而黑炭家同时也成为了和之国最丢人的家族，所有人都对黑炭家的行为不齿。在年少的时候，黑炭大蛇就备受他人歧视，在婆婆黑炭暮蝉的教导下开始一步步算计，发誓要从光月一族的手中夺回一切。”

    “他不光要害死光月一族，还要摧毁整个和之国，因此和之国里到处都是被他压迫的普通民众。”

    埃里克露齿一笑：“只要我们击杀凯多、黑炭大蛇，我们就能以英雄的姿态，成为和之国的新统治者。”

    赤瞳歪头回忆：“这个剧情感觉好熟悉。”

    杰诺斯回答道：“这不就是多弗朗明哥窃国曾使出来的计谋吗？”

    佩罗娜吐槽：“我好不容易才忍住没说出来！”

    “总而言之。”埃里克的声音压过众人：“我们去解救那些被压迫的普通民众，让他们过上富裕的生活，不就没问题了？”

    众人同意：“这倒也是。”

    “不过，”斯卡哈提出异议：“想要杀掉凯多可不容易，听说他数次被捕，用尽各种方法都没杀得了他。”

    埃里克：“要不然打昏他，往他嘴里塞一颗恶魔果实？”

    众人：“……”

    “开个玩笑的。”埃里克挠挠后脑勺：“说实话，我不觉得一个人能打败那家伙，作为动物系恶魔果实能力的觉醒者，凯多的体力和生命力强得过分。”

    “先不管凯多，我先讲清楚他们麾下的武装战力。”

    埃里克继续讲解：“我们的主要对手虽然是百兽海贼团，但黑炭大蛇也有不少军队。”

    “百兽海贼团有三灾、飞六胞、十位蛮霸者、十数位真打，总计一万五千战斗成员；黑炭大蛇则有五千武士和五千忍者军团，总计一万军队，二者加起来共有两万五千人。”

