    潜心修行时，时间不经意间便已经过去。

    与那只行星级妖狼战斗已经过去了三个月。

    这三个月，李衍潜心创造引导术，力量每日都有巨大的提升。

    从最开始利用基础方式吸收宇宙能量每日只是增长五百余公斤的拳力，到以振幅方式刺激细胞，令细胞消化能力倍增后，每日提升两三千公斤拳力。最后引导术臻至完美后，每日更是可以提升足足四千公斤拳力。

    三个月时间，平均每日提升三千公斤拳力。

    这进步速度堪称骇人听闻。

    大涅槃以来，也有其他人在短时间里有极大的进步，迅速将体质提升到战神乃至战神圆满的地步。

    但那些人往往都得到了从古文明遗迹之中发掘出来的宝物，借助那些天材地宝的力量才在短时间里迅速进步。

    纯粹凭借吸收宇宙能量提升，没有一个地球人能比得上现在的李衍。

    “已经到极限了吗？”

    李衍轻握拳头，徒手挥拳。

    每一拳造成的空气波都形成巨大的风压。

    “每一拳基础拳力都在五十万公斤以上，这种力量已经是学徒阶九级圆满了，距离行星级只差最后一步了，而这最后一步对于我来说，根本没有任何的瓶颈。”

    李衍清楚的感觉到，自己体质的潜能随着宇宙能量的涌入，正在不断地释放出来。

    而以他现在的潜能，突破行星级就仿佛深深的吸一口气一般，随时都可以做到。

    “以我现在的实力，除了洪和雷神，已经算是无敌，突破行星级完全没有必要着急，如果我记得没错，九号古文明遗迹之中便是学徒级才能进入，现在那个遗迹还没有来得及发掘，但掌握古文明遗迹之中探测仪的几个势力都已经知晓了九号古文明遗迹的地点。”

    古文明遗迹往往在数千米之下的岩层之中。

    没有足够的力量根本发掘不出来。

    九号古文明遗迹位于亚马逊雨林之中，大涅槃之前自然环境都谈不上好，现在更是怪兽的天堂，实力弱一点都走不到那里。

    “以我现在的实力，挖出一条通向九号古文明遗迹之中的地下通道，并不困难。”

    “最关键的是，人口较多的各个区域内，华夏、天竺武者多，欧亚大陆中部有洪的极限武馆，欧洲和北美又有两大旧势力盘踞，非洲和南美，我这分身的根基之地便在这两处选择。”

    “而九号古文明遗迹就给南美加不少分了。”

    “那么只剩下最后一个问题了，战神级强者徒手游过太平洋需要多久？”

    就在分身一路狂奔之时，李衍本尊正安逸的坐在实验室之中，惬意的享受着高级怪兽肉。

    三个月修行，本尊的力量也达到了三十万公斤，超过了高级战神的门槛。

    整个军方，他实力堪称第一人。

    连曾经被他视为神明的贾谊战斗时都远不如他。

    这三个月中，他战绩也是惊人。

    已经有超过百只领主级怪兽死于他的枪下，最近他更是杀死一只刚刚突破的王级怪兽。

    剿灭怪兽什么的，对现在的李衍来说，似乎已经成了健身前的热身动作。

    有怪兽不长眼的入侵人类，他便多锻炼一会，杀个天翻地覆。

    没怪兽入侵，他便去沿海地区，挑几只不顺眼的怪兽灭掉。

    许多有智慧的怪兽对这个不见规矩的人类极为恼火，但那群怪兽却拿这个人类一点办法都没有。

    实在忍不住掀起兽潮的怪兽，最终也全都成了李衍枪下亡魂。

    不管是陆地怪兽、水中怪兽还是飞行怪兽，只要那些高级怪兽进入李衍的视线范围内，它们的生命便已经开始倒计时了。

    没办法，地球巨变才开始两三年。

    人类在这么短的时间里没有诞生几个强者，怪兽也同样如此。

    领主级怪兽就可以霸占一方地域。

    王级怪兽更是少的可怜，也就少数享受了核爆并且存活之后的幸运儿，才有可能进化成行星级的怪兽。

    能打赢李衍的怪兽几乎不存在。

    “我们差不多可以确定，高级材料的冶炼过程之中，周围的环境起到了至关重要的作用。”

    李衍手持着黑色的刀叉，轻松的切割比钢铁还要坚硬的怪兽脆骨。

    那黑色的合金正是他这段时间的成果。

    纯粹的蓝金硬度的确不错，在制成直径三厘米的长枪后，即便李衍爆发全力，以四千吨的力量挥舞，也不会折断，甚至不会出现太过严重的形变。

    但唯一的缺点就是，蓝金的数量太少了，只有月球的一个矿场出产，量太少，也就只有各大势力最顶尖的武者才能用得上蓝金武器，而且纯蓝金武器韧度也欠缺。

    寻常武者和士兵用的还是用怪兽骨骼掺杂各种常规合金打造的武器。

    那已经比高碳钢乃至超强度合金钢都要强。

    但在对付怪兽的时候，那种材料的性能根本不够用。

    “克罗德森纳基于蓝金各项属性通过计算和无数次试验得出来的配方材质还不错，但他在计算的时候漏了一个很重要的因素，那就是只有武者才能感应到的宇宙能量。”

    李衍一边吃饭，一边陈述着自己的观点。

    不得不说，大涅槃之后人类文明进步的速度远超过去几十年，尤其是材料学。

    许多在过去受限于材料的猜想武器都在大涅槃之后出现。

    电磁武器已经有了样品，导弹的速度也上了一个台阶。

    那些简单的项目李衍并不怎么感兴趣，基础完善之后，合格的大学生都能凭借基础设施开发出来那些武器。

    不过为了进入军方的机密实验室，李衍也在这军方最需要的几样上发表了几篇论文。

    在制造出样品之后，他便不怎么关心了。

    李衍现在专攻材料学和生物学。

    研究的方向都是与寻常仪器探测不到的宇宙能量有关。

    宇宙之中强大的材料数不胜数，但有一类强大的材料是最容易理解的。

    界主世界之中的材料在大量宇宙能量侵染下，普通的土石都宛如各种高性能材料，这便揭示了这一方世界之中高强度材料的一角真相。

    寻常人看不见的宇宙能量影响着材料的强度。

    李衍更是猜想，所谓炼器也就是利用精纯的宇宙能量，对材料的基础物质按照法则组合的方式进行构筑。

    当然，这种猜想还没有得到验证。

    整个地球上能在这一项上帮助他的人也近乎没有。

    现阶段人类之中的武者万里无一，大多数武者又是莽夫，战斗在行，搞科研就是一窍不通了。

    如李衍这般，在这个时代却也是绝无仅有了。

    “说实话，尽管实验结果已经证明了你是正确的，但有些事情还是难以置信。”

    实验室的方主管摇头，有些忧郁的说道：“一场大涅槃，整个世界都变得有些不一样了。”

    李衍笑道：“与其说是世界不一样了，不如说我们见到了世界的真面目。”

    “哈哈，说的也是……”那方主管也笑了起来。

    他又说道：“下一阶段就是大规模生产的问题了。克罗德森纳的配方也是利用蓝金与怪兽材料进行结合，但他的结合却只是宛如古人冶金，在其中掺入指甲、血液等物质，知其然而不知所以然，现在我们明白了，添加怪兽材料的关键原因在于怪兽材料本身就经过宇宙能量的改造，我们需要的是宇宙能量。”

    克罗合金往往需要怪兽材料，但高级怪兽材料又难得。

    所以往往会用蓝金掺杂低级怪兽材料制造合金，但那种合金质量就次了一点。

    这也是克罗合金有好几个等级的原因所在。

    而李衍提出的理论就简单多了，不管何种材料在提炼出宇宙能量之后，与需要冶炼的材料融合后，都能达到材料所能达到的极限。

    当然，若是需要次级品，只需要在冶炼的时候少添加一些宇宙能量就可以了。

    “但问题是宇宙能量难以束缚，难以提炼，更难以融入到材料之中，现在这一点材料可是全靠你一个人仔细感应才制造出来。”那方主管又提出了新的问题。

    “办法总比问题多，既然能够少量人工制造，大批量生产也只是工艺的问题，一点一点解决就可以了。”

    李衍对未来丝毫不担心。

    他脑海之中已经有了无数个方案，只是大部分方案实施的难度比较大。

    他需要从中挑选出一个“土办法”。

    吃完饭后，李衍稍作休息，便去了专属于他的修炼室。

    “通过对材料的实验，加上从各种遗迹里面发掘出来的物品的观察，大致总结出了十三种可以增强材料强度的纹络，宇宙能量按照这些纹络结构进行组合后会有什么样效果？应该有用的，只是我掌握的知识太少了，而且也没有验证的手段。”

    李衍有些遗憾的长叹一声。

    这段时间他各项潜能都被发掘出来不少，尤其是智力潜能，在创造武功秘籍上，在科研上，他都有着难以想象的天赋。

    但一个从零开始的天才再怎么聪慧，也比不上一个知识海洋之中的庸人。

    阿基米德再怎么聪明，脑海之中的知识也比不上一个合格的高三理科学生。

    “还有就是人体本质上也是材料，这些结构纹络能否用于人体强化？只是宇宙能量强化人体的时候，似乎是按照基因之中记载的信息，仿佛基因本能，贸然的强化会不会破坏这种自然而然的本能？”

    李衍摇了摇头，无数的疑惑在脑海之中流过。

    “好想找一个宇宙之中的老师啊……”

