
　　“既然你是小三的老师，那就给你看一下我的武魂吧！”

　　项雨注意到唐三恳求的目光，也没有卖关子，伸手将黑影面具武魂给召唤了出来。

　　当玉小刚见到项雨脚下缓缓浮现的黑色魂环后，瞳孔猛然一缩，忍不住失声叫道：“万年魂环？！这不可能！”

　　因为玉小刚本身就是研究武魂方面的理论大师，所以他比别人更加明白万年魂环代表的意义。

　　项雨见到玉小刚那副见了鬼的表情，心中暗自一阵好笑，表面上却不动声色的解释道：“大师，你先别激动，我这个魂环不是万年魂环，它只是一个四百多年的铁甲兽魂环，只不过因为我这个武魂比较特殊，它将魂环的颜色转变成了黑色而已。”

　　“原来是这样。”

　　如果只是变异武魂自带的效果，将百年魂环的颜色转变成了黑色，那玉小刚还是能够接受的。

　　玉小刚心中暗自松了一口气后，这才出声问道：“小雨，可以告诉我你的父母觉醒的是什么武魂吗？”

　　“……我不记得了。”

　　项雨闻言，脸色微微一变，有些无奈的摇了摇头。

　　“不记得了？”

　　唐三见状，急忙出声解释道：“老师，小雨本来不是我们圣魂村的人，村里的人在附近的河边发现了他，这才将他带到了圣魂村，不过因为溺水的原因，他把以前的事情全部忘掉了。”

　　玉小刚听到这话，脸上顿时露出一丝歉意，朝项雨道歉道：“小雨，对不起，我不知道你还有这样的经历。”

　　项雨摇了摇头，一脸坚定的说道：“没有关系的，我已经习惯了，而且我相信我以后肯定能够恢复记忆，找到我的爸爸妈妈的。”

　　只要项雨可以变的足够强大，那么他就可以穿越到全新的异世界，如果运气够好的话，他还是有机会穿越回地球的。

　　“……”

　　玉小刚沉默了一会儿，看向项雨的眼神中多出了一丝欣赏之色，紧跟着问道：“小雨，可以告诉我你武魂的能力是什么吗？”

　　“可以，黑影面具的能力是可以召唤黑影忍者，我现在可以召唤出三名黑影忍者为自己作战，而且在黑影面具吸收了铁甲兽的魂环后，黑影忍者也吸收了一部分铁甲兽的能力，现在每个黑影忍者的实力，都不会弱于一环战魂师。”

　　项雨话落，还特意将三名黑影忍者给召唤了出来，让玉小刚可以近距离的接触黑影忍者。

　　当然了，项雨也并没有将有关“黑影面具”武魂的秘密，全部告诉给玉小刚，他说出来的这些秘密，全都是可以暴露出来的秘密。

　　因为只要项雨以后与魂师发生战斗，他肯定会召唤黑影忍者作战，而黑影忍者的外形也会随着魂环的增加而发生改变，所以这些秘密肯定是瞒不住的。

　　不过项雨却隐瞒了黑影忍者的真实数量，以及更加重要的黑影商店，这才是他的真正底牌。

　　“小雨，谢谢你了，你的武魂信息，对我的研究会有很大的帮助。”

　　等到玉小刚将黑影面具武魂的信息记录下来之后，他十分诚恳的朝项雨道了一声谢。

　　项雨摆了摆手道：“不用客气，既然您是小三的老师，自然也就算是我的长辈了，而且您又是研究武魂方面的大师，以后我遇到武魂方面的问题，或许还要请你帮忙呢！”

　　“好，如果你以后遇到了有关武魂方面的问题，尽可以来找我。”

　　玉小刚闻言，脸上也露出了开心的微笑，紧跟着他突然一拍额头道：“对了，我或许有办法可以帮你恢复记忆。”

　　“老师，你不是在开玩笑吧？你真的有办法帮小雨恢复记忆吗？”唐三听到这话，显得比项雨还要激动。

　　“为了研究武魂，我可是将星罗帝国和天斗帝国转了一遍，同样也见到过许多奇葩的武魂和魂技。”

　　玉小刚笑着说道：“如果我没有弄错的话，诺丁城里有个一环魂师的能力，或许可以帮小雨恢复记忆。”

　　项雨听到玉小刚的话，心中一阵纠结，忍不住出声问道：“大师，那个一环魂师的能力是什么啊？”

　　别人误以为项雨是失忆了，可是实际上项雨却根本没有失忆，他可不想让其他的魂师随便用能力影响自己的记忆，搞不好真的弄失忆了就麻烦了。

　　“那个一环魂师的名字叫爱迪斯，他是诺丁初级魂师学院的一名毕业生，他的武魂是糖豆，他的第一个魂环是十年梦蝶魂环，而他的魂技则是《回梦糖豆》。

　　只要别人吃下他用第一个魂技制造出来的糖豆，就能够清晰的回忆起自己曾经的经历记忆，包括哪些自己本来已经遗忘的记忆。”

　　小舞闻言，有些无语撇了撇嘴道：“这个魂技未免也太鸡肋了吧？”

　　按道理来说的话，食物系的辅助魂师，他们制造的食物，应该具有增幅体质，或者清除负面状态的效果。

　　而玉小刚口中的这名爱迪斯，他虽然也是一名食物系辅助魂师，但是他这个第一魂技的效果未免也太坑了，完全没有战斗价值啊！

　　“没错，这个魂技的确很鸡肋，爱迪斯也因此被称为废物魂师，所以吸收魂环的时候，想办法寻找一个合适自己的魂环，也是非常重要的事情。”天籁小说网

　　玉小刚听到小舞的吐槽，赞同的点了点头，顺便接着这次机会好好警醒了一下唐三。

　　“能够让人回忆自己曾经的经历记忆吗？”

　　项雨心中暗自思忖了一会儿，眼中闪过一丝精光，对玉小刚说道：“大师，请你把爱迪斯的家庭地址告诉我，我想要去试一试能不能恢复记忆？”

　　对于其他人来说，爱迪斯的魂技的确是个鸡肋，可是对于项雨来说的话，搞不好这个魂技却是一个神技。

　　别忘了项雨可是来自地球的五好青年，而他正好生活在信息爆炸的二十一世纪，能够接触到许多的网络信息。

　　只不过大部分的记忆都被项雨给遗忘掉了，如果项雨能够回忆起被他遗忘的那些记忆，光是回忆起上学时期的唐诗三百首，他都能够在斗罗大陆混个大文豪的称号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第十七章 属于穿越者的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 