    和猛兽族的战争，一直持续到深夜。

    在明亮的月光之下，姜维驾驭的秦天柱，有着用不完的战斗能量。

    再加上重瞳的力量、卓耿的飞行，属性增加等。

    他就像战神一般，杀得猛兽族丢盔弃甲，损失惨重。

    最后。

    在他的带领下，暴龙神带来的冰狼兽部队，被屠杀过半，剩余的冰狼兽仓皇逃窜，连亡灵之都都不敢回去，直接躲到世界的偏僻角落。

    没办法，姜维太凶残了。

    几万冰狼兽面对他，基本没什么反抗能力。

    而且亡灵之都的令牌，还在姜维的手中。

    这就导致，这群冰狼兽打了败仗后，不仅被追杀，还处于无家可归的凄惨境地。

    有多惨，自行体会。

    随后。

    经过一天一夜的战斗收尾。

    猛虎王带领的黑豹兽部队，也被机车族屠杀七成以上，剩下的残兵败将根本不敢冒头。

    猛虎王占领的雷霆殿，也被机车族收为己有。

    姜维这个狠人，打起落水狗来，那是毫不手软的。

    霸占雷霆殿之后，还亲自出手，追杀投靠猛虎王的蓝毒兽。

    他总觉得，这个在原剧中，都没被弄死的蓝毒兽很不简单，身上肯定有一些不为人知的秘密。

    也许杀了之后，就能得到一些特殊的收获也说不定。

    就算什么也没有，至少还有战斗能量嘛！

    于是，姜维骑着卓耿，完全不管蓝毒兽如何求饶，铁了心的要弄死他！

    追了足足几个小时，才将狡猾的蓝毒兽斩杀！

    很可惜，结果让他失望了。

    蓝毒兽并没有爆装备。

    只是留给了他几千战斗能量。

    也不算亏，但也不赚……

    至于狂野猩手下的黑铁兽，那就惨了。

    先在时光之城被姜维屠杀一通。

    又在能源之城被机车族击败，最后，在霹雳火等人带领下，时光之城的战士，竟然将剩余的黑铁兽部队屠杀一空。

    只有几百个机灵的，凭借着欧皇体质，跑掉了。

    狂野之城。

    也在接下来的几天，被机车族接管。

    至此。

    强横之极，横行四方的猛兽族彻底没落，成为了历史。

    而这一切，都是因为西楚霸王：姜维！

    这场战争。

    完全就是机车族的大丰收！

    那些选择机车族的轮回者，更是开心的不行。

    能坚持到最后的轮回者，都很不凡。

    在猛兽族溃败的追杀里，毫不费力的收割了大量的积分。

    可以这么说。

    这些活下来的轮回者，最低都能获得一个B级评价，厉害的，甚至能获得A级评价。

    至于更高的S，则看个人实力。

    兴许有那么一两个。

    不过，有人欢喜有人愁。

    机车族这边皆大欢喜，那些选择猛兽族的轮回者，就遭殃了，堪称倒了八辈子血霉！

    简直有种日了狗的感觉。

    他们绝对是，有史以来，混的最差的一批轮回者！

    被姜维等机车族不断追杀，只能狼狈逃离，在副本世界苟延残喘，连任务最基本要求的1000点战斗能量都无法完成。

    而这一切，都是因为西楚霸王。

    此时，提到西楚霸王，那些人依旧气的牙疼，恨不得将他千刀万剐、挫骨扬灰！

    最后，解决完猛兽族之后。

    姜维还抽空去了一趟风雪之城。

    风雪之城的令牌，和能源之城的令牌一起，可以打开能源之城下方，火龙山谷中埋藏能源紫水晶的石门。

    姜维想去看一看火龙山谷下的能源紫水晶，和原剧有什么不同。

    万一能带回轮回空间呢？

    于是，他便带着几个人去了风雪之城。

    结果如他所料。

    风雪之城的城主超音速，脾气相当臭，简直目空一切，不将任何人放在眼里。

    还很中二的念叨什么：“雄霸天空，敌人将匍匐在我的脚下！”

    还有什么：“我发怒的时候，无论是敌是友，都休想有片刻的安宁！”

    对于这种中二病很严重的问题战士。

    姜维就亲自出手了。

    然后。

    不可一世的超音速，就成功的匍匐在了姜维脚下。

    好好的给超音速上了一课，让他在冰冷的雪地中，感受到了来自世界的深深的恶意后，超音速就听话多了。

    中二病也得到有效的治疗，再也不敢发作了。

    解决掉超音速这个刺头。

    随后的一切都很简单了。

    姜维找了个安全的时间，独自一人进入火龙山谷，成功的打开了石门，见到了满山的能源紫水晶。

    ……

    几天后。

    伴随着一道道光芒闪烁。

    进入《机战王》副本世界的轮回者们，瞬间消失不见，离开了这个绚丽多彩的世界，返回轮回空间！

    下一刻。

    “恭喜！轮回者西楚霸王，在《机战王》副本世界中，表现及其出色，五天时间内，收集战斗能量216131点，超额完成任务，获得SSS超神评价！”

    又是超神！

    整个轮回空间，不论是副本大厅、还是轮回广场、亦或是正在副本世界执行任务的轮回者们……

    所有在线的轮回者，全都听到了这条广播！

    时隔一天，超神评价，又出现了！

    并且获得此殊荣的人，依旧是那个西楚霸王！

    震撼！

    无比震撼！

    所有听到广播的轮回者，无比震惊，甚至都有些麻木了！

    这已经是西楚霸王第四次获得SSS级超神评价了！

    而且，还是在短短几天时间内，连续拿到的。

    这样的成绩，用惊天地、泣鬼神来形容都毫不过分！

    顿时。

    整个轮回空间，再次沸腾。

    所有人，都开始议论起来！

    “来了来了，西楚霸王带着超神评价又来了！”

    “我就知道，今天晚上又会有一道超神评价，来提醒自己到底有多么废物！”

    “自从西楚霸王出现之后，晚上的轮回空间都变得有些不一样了，充满了悲伤的气氛！”

    “就是就是，现在我每天晚上上线，就为了在十点的时候，听一听那动人的超神评价提示音，我感觉自己上线有上班那味了”

    “噗！……老哥你别说，我也有这样的感觉！”

    “这西楚霸王出现之前，我都是几天来一次，现在弄得我每天都得来一趟，比上班积极多了！”

    “这是一个改变轮回者习惯的大神……只能说恐怖如斯！”

    顿时，一群人苦中作乐的调侃起来。

    这些都是一些潜力耗尽，没有继续挑战的轮回者，现在上线除了吹牛逼，就是为了看看西楚霸王能不能再拿几个超神评价。

    此时，听到超神评价之后，这些人全身舒爽，瞬间又精神起来……

    “哎，不是……你们的关注点是不是不对劲？”

    “怎么不对劲？有什么不对劲的你说说？”

    “你们难道不惊讶吗？这可是超神评价啊！”

    “这有什么好惊讶的？西楚霸王拿的一直都是超神评价，现在再拿了一个，很奇怪？”

    “……”

    虽然话是这么说，但这群人一幅理所当然的样子，还是让人震惊。

    原来，西楚霸王已经到了这种境界。

    超神评价都成了理所应当的。

    这是大多数人心中的想法。

    至于那些经历过《机战王》副本世界的轮回者，听到这样的消息，依旧震惊不已。

    “开什么玩笑，216131点战斗能量，这真的能在短短的几天时间做到吗？”

    “这西楚霸王，是把机战王里面的机器人全都杀光了吗？”

    “就是，这也太吓人了，我记得那些低等级的机器人，一个也就十几点战斗能量，大神这是杀了上万机器人啊！”

    “这有什么好奇怪的吗？《明日边缘》副本，大神还杀了一千多万外星人呢！”

    “就是，你们什么水平，也和大神比？您配吗？”

    “小老弟，这个是不一样的。

    明日边缘副本应该有可以瞬间杀死所有外星人的办法，这个办法，目前为止只有西楚霸王大神知道，所以大神才能击杀那么多外星人。

    但是机战王不同，这里面的机器人，每个都是独立的个体，还是成千上万的军队战争，在这样的环境中，击杀上万的机器人，简直不可能！

    更别说，机战王中，还有三个实力超强的猛兽族战王。

    西楚霸王如果大肆屠杀机器人，肯定会被兽王盯上，那时候，几万军队加上兽王围剿，即便是大神也顶不住啊！”

    “兽王实力有多强？”

    “应该和B级轮回者实力差不多……”

    “……”

    “机战王是大型副本，我们不知道怎么回事，其他轮回者肯定知道，找几个人问问不就知道了！”

    这些经历过机战王副本的轮回者，自然知道副本的残酷。

    几万的军队战争，比第二层副本《明日边缘》恐怖多了。

    要在这样的环境下，击杀上万机器人，众人简直无法想象，西楚霸王到底是怎么做到的。

    很快，便有经历过的轮回者站出来，说了自己在副本中所见到的一切。

    ……

    与此同时。

    轮回空间。

    娱乐城。

    装饰奢华的包厢内，一名中年男子舒服躺在沙发上，周围摆满了各种珍贵的美食。

    此外，还有几名身材高挑，衣着清凉，露出白皙玉腿的美女在一旁服侍此人。

    十分的享受

    忽然。

    听到轮回系统的广播声，这人面色猛地一变，露出震惊、愤怒、狠辣的表情，旋即又被他迅速压下，换上古井无波的表情。

    “你们先出去。”

    随后，这人摆手，让周围服侍的人全部离开后，才召唤出通话面板，发送了一条消息。

    片刻后。

    五名带着浓厚武士风格，脚踩木屐的青年轮回者，面容恭敬的，形态拘谨的走了进来，跪坐在一旁的地毯之上。

    中年男子面色冷漠的打量了几人一眼，拿起手中的香烟深吸一口，嘴里吐着眼圈，

    他的目光，冷冷的凝视着，跪坐中央的一名男子：渡边！

    新川渡边，是帝国近几年，最有天赋的轮回者。

    今天为了狙击西楚霸王，他不仅出动了这名天才轮回者，更消耗了一间及其珍贵的宝物，让其带入副本，找机会夺舍暴龙神。

    但是，这么周密且强力的计划，竟然失败了！

    沉默片刻后，他冷冷的说道：“把你们在《机战王》副本中，经历的一切，全部一字不漏的告诉我！”

    听到此话，原本跪坐的渡边吓得直接跪倒在地，头颅紧贴地面，害怕的浑身颤栗，感到难以言喻的恐惧！

    因为，他失败了！

    他夺舍暴龙神之后，被西楚霸王强势斩杀！

    之后轮回空间将他记忆全部抹除！

    现在，他的脑子里都是一团空白！

    这些信息，还是他身旁的几个轮回者告诉他的。

    “嗯？”

    见到渡边不敢颤栗的不敢说话，中年男子面色一沉，惊人的气势压迫而下，令匍匐在地的渡边，更恐惧几分！

    “田野，你说！”

    “山崎君！”

    名叫田野的男子抬起头颅，“并非我等实力不济，实在是，西楚霸王太强了，我们联手设计的狙击，完全无法威胁到他！”

    “他的实力已经足以匹敌兽王，达到了B级轮回者的级别，他单枪匹马厮杀，就能击败三大兽王的联手……”

    “他的身躯灿烂若黄金，坚硬似钢铁，完全不惧热武器进攻，龙皇异次元都能硬抗……”

    田野恭敬的向名叫山崎的中年男子汇报。

    额角挂满了冷汗！

    眼前这面相普通，气势森冷的山崎，可是他们樱岛帝国，最顶级的轮回者之一，乃是执掌整个国家的高层。

    实力、权势之强，难以想象。

    要弄死他们，简直和踩死蚂蚁一般轻松！

    “亲自登门算账，西楚霸王好大的口气！”

    听完汇报，山崎那平静的眼中，猛然爆发出强烈的杀意，整个人散发着可怕的气势！

    一个还未闯过五层的轮回者，竟然敢扬言，他日要亲自登门算账，简直狂妄至极！

    不过。

    说这话的人，叫做西楚霸王！

    那这句话的分量，就有些沉重了！

    即便是山崎，也不得不承认，西楚霸王的天赋，堪称无敌！

    以他的天赋，未来的成就之高，简直无法想象。

    至少远超自己！

    若是放任西楚霸王继续成长下去……这个威胁，恐怕就不是说说而已。很有可能变成现实！

    所有，绝对不能让他继续成长下去。

    必须想办法，将其扼杀在弱小之时！

