    “我感觉我们应该开诚布公一点，这样大家才能互相相信。”伊姆这时候插话进来，一脸诚恳的说道。

    他感觉到了惊喜，唐神和之前的人完全不一样，而且也不曾有人达到过唐神这么恐怖的实力，更关键的是唐神竟然一口叫出了这两个人的身份，甚至问出了，他都不曾知道过的问题。

    对于这两个其他世界的人，实际上他心里也非常忌惮着，就像这两人一直忌惮着他一样，三人实际上已经见过好几次面，但一直都相互试探着，都不曾暴露过自己的底，也就是他们都不互相相信。

    毕竟三人都不是心思简单之辈，都不会那么容易相信人。

    而现在出现了一个特殊的存在，也就是唐神，唐神对于海贼世界的了解，可能没有伊姆多，但是绝对不少。

    而现在看来，唐神对于这两个人竟然也有这足够的了解。

    “鸣人早已经成为了六代火影！”宇智波佐助浑身的气势突然消失不见，开口说道。

    “黑崎一护，活得好好的！”紧接着，蓝染惣右介也回答了唐神的问题。

    随着话题的开展，4个人开始，互相询问问题，实际上四个人都互相不相信，但是因为有唐神的存在，这个不确定因素，让这四个人之间的，联盟暂时达成了。

    一旁的蒙奇d路飞，就是一个吃瓜群众，一脸懵逼的看着这一切。

    四个人暂时达成了联盟之后，又开始互相分配利益。

    有些东西提前说出来，总比之后说出来要强！

    在这一天到来之前，唐神已经回归现实中，把十九个城市，直接给统一了，至于反对的人，都在他的雷霆下面，灰灰洇灭。

    面对强大如神一般的实力，所谓再强的基因战士，也只能臣服，这也是唐神，为了这游戏降临现实做铺垫。

    没错，根据伊姆拿出来的历史文献记录，一旦打破壁垒，这个世界将会整个都降临在D之一族的领土上，唐神自然知道，他是通过游戏进来的，所谓D之一族的世界，很可能就是现实世界。

    两人也进行了一些信息交换！

    这个游戏降临到现实世界，自然会和原来的世界发生碰撞，融合。

    现实中，肯定也会因为海贼世界的降临，发生翻天覆地的变化。

    不过现在好像不只是海贼世界要降临，还有火影世界和死神世界都会重合在现实世界。

    在四人当中，最后形成一个局面，唐神为最核心，因为他是最关键，而且他是纽带，可以暂时让四人达成联盟。

    再者，唐神可以说是他们当中最了解其他三人的。

    正是因为如此，不熟悉的他们才会暂时选择相信对方。

    “那就开始吧！”

    四人达成了协议！

    伊姆，宇智波佐助，蓝染惣右介，轻车熟路一般，当然围绕在那个小山一般的水晶球三个方位。

    伊姆投射出强大的果实能力，宇智波佐助投射出强大的查克拉之力，蓝染惣右介投射出强大的灵力，三种不一样的能量体系，汇聚在水晶球之中，一瞬间水晶球，爆发出七彩之芒，一道七彩之光投射到，唐神的面前汇聚成一道七彩之门。

    一切都不言而喻！

    唐神深呼吸了一口气，伸出右手，推向了七彩之门！

    而看到这一幕。

    伊姆，宇智波佐助，蓝染惣右介，虽然他们无比的强大，但是此时心中也无比的忐忑。

    咯吱——

    唐神并没有使力，只是随着他轻轻的推动，那道七彩光门就在轻轻的动了起来。

    卡擦——

    而在这一瞬间，所有人发现这整个世界都在如同一面玻璃一般，整个虚空都在慢慢的破碎，同时所有人在左右两侧看到了另外两个不同的世界，如同虚影一般，其中有许多人此时都在看着天空，满脸的骇然和恐惧之色。

    “左边是我的世界！”宇智波佐助看着左面的那道虚影说道。

    “右边是我的世界！”蓝染惣右介也一脸凝重的点了点头。

    伊姆满脸的欣喜之色，真的有效！

    卡擦擦——

    唐神猛的再次推开一间，顿时整个虚空变得支离破碎，这个世界开始变得虚幻起来，就如同虚空当中那两个同样虚幻的世界一般，三个世界好像开始重合、重叠。

    同时在现实当中，整个虚空当中，有三道庞大的世界影子从虚幻之中慢慢的开始变的凝实起来。

    一开始就像海市蜃楼一般，随时都可能消失，但却在慢慢的变得凝固。

    大海之中那些体型庞大的凶兽疯狂的咆哮，对着天空仰天怒吼。

    人类城池当中，前几天刚经过唐神的洗礼，那些反对者，那些不臣服者，都在唐神的，雷电当中化为灰烬。

    不臣服者，死！

    基因战士当中，强者们好像有所感应，抬起头看向天空中，那道虚影，满脸骇然之色。

    同一时间海贼世界，火影世界，死神世界三个世界中的居民，所有人都感觉整个世界在破碎，自己的身体周围的一切都在变得虚幻起来，无数人在恐慌。

    随着最后眼前一黑，所有人在这一刹那都没有了知觉。

    而就在这一刹那瞬间，唐神完全把那道七彩之门给推开了！

    同一时间，在现实当中，他原本在玩游戏，那道身体直接消失不见。

    下一刻所有失去知觉的人，再次恢复光明！

    睁开眼睛，好像一切都没变化，但是又感觉一切都不一样了。

    拉夫德鲁岛屿上面的五个人，唐神，伊姆，蓝染惣右介，宇智波佐助，还有蒙奇d路飞，他们是亲眼看着自己身体慢慢的变淡变消失，然后变成虚影，整个世界慢慢从虚空中降临，在这过程中他们又清晰地看到了现实世界，然后三个世界和现实世界的一些区域融合，在这个融合过程当中，虚幻降临现实当中，交界处出现了无数的空间裂缝，现实世界当中那些大海当中的凶兽甚至是陆地还有海水直接被撕裂吞噬，消失不见。

    最后空间裂缝慢慢消失，虚幻世界真正降临现实。

    而在这一瞬间，唐神感觉自己的身体又发生了某种变化，他感知到了自己原本的身体重新，汇聚到了身体当中，同时他身体中的某种枷锁在这一瞬间直接破碎。

    滋滋滋——

    而就在这下一瞬间，他的身上爆发出，强大的雷电之力，原本已经进了一级，把雷电完全转化成纯黑色，而此时雷电的颜色再次发生变化，变成和之前七彩光门一样的颜色，七彩之色。

    强大的雷电之力直接蔓延虚空，只是波及之处，就可以让周围的虚空，支离破碎，散发着强大的力量。

    这一股强大的力量直接让伊姆，蓝染惣右介，宇智波佐助三个人脸色齐齐大变。

    他们虽然也感觉到体内的某种枷锁被解除了，但是他们的实力并没有被拔高。

    轰隆隆！

    而下一刻。

    脚下的这座岛屿，拉夫德鲁好像完成了它的使命，慢慢开始下沉。

    唐神手拎着路飞，和其他三人，站立于虚空之上，静静地看着拉夫德鲁消失不见，重新淹没在海底。

    半响。

    “我要先回去安抚我的同伴们！等过一阵子，我们再会面约谈！”宇智波佐助先开口说道。

    “我也要回去和属下们交代一下！世界发生了变化！一切都将变得有意思起来。”蓝染惣右介温和无比地说道。

    两人并没有先行离开，而是看向唐神。

    唐神是四人的核心，现在依然如此，只要没撕破脸，就一直是，尤其随着枷锁被打破，唐神的实力再次暴涨，明显已经超出了三人，在某种程度上来说，实力为尊。

    “好！我也需要重新了解这个世界，五天后，我们重新会面，我会把一部分关于这个世界的历史书带给你们。”唐神考虑了一下，点头说道。

    四人暂时的联盟，唐神并没有打算撕毁！

    现实世界明显发生了很大的变化！

    随着三个世界，降临现实，还不知道有多大的负面影响，此时根本不适合拉开战争。

    “好！”宇智波佐助和蓝染惣右介对视了一眼，同时点了点头。

    然后两人化为两道黑影，分为两个方向，飞离！

    而且随着游戏世界的降临，唐神原本可以打开的游戏板块，也直接消失不见了。

    原本在海贼游戏世界的玩家，直接被强行踢出局了。

    他们依然一脸懵逼，不知道发生了啥。

    唐神和伊姆消失在半空中，出现在草帽海贼团的海贼船上。

    “你们两人到底干了什么？”香克斯看到两人的出现，脸上带着无尽的怒火，还有无尽的疑惑。

    艾斯他们同样也是如此！

    刚刚到底发生了什么？

    他们明明看到世界的变化，眼前一黑，那绝对不是假的，真实的记忆，明明感觉没有什么发生了改变，但同时，也有很多东西改变了。

    此时的自己还是自己，又感觉和之前的自己不一样了。

    “哈哈哈哈~~香克斯，你父亲我可是干成了一件不得了的大事！让所有人都有可能成为神灵的可能。”伊姆神情依然有些激动，声音有些激昂。

    当一件坚持许久的事情，真的实现的时候，就算是本人，也感觉有些不可思议，不敢置信。

    现在的伊姆，就是如此！

    不停地深呼吸着，呼吸着这不一样的空气，他感觉无比的芳香和甘甜，整个人无比的轻松，曾经身上的枷锁，如今终于消失了。

    香克斯却是一脸怪异，他不知道自己这个父亲，到底在发什么神经。

    而就在这时。

    哗啦！

    一旁的大海里，突然出现一道长达几百米的巨大海王类，和海贼世界有点不同，不过也差不多，猛地张开巨口，朝着海贼船吞来。

    一道身影，猛地窜出！

    踩踏空气，整个人剑气勃发！

    气势达到了一个顶尖，手握腰间的武士刀，猛地拔出！

    铿！

    “一刀流·居合·狮子歌歌！！！”

    速度相当快，犹如电光火石，剑气一瞬间直接从巨大‘海王类’头顶切入，整个庞大的身形陷入定格。

    空中那道身影，飘然落下。

    而‘海王类’的身影直接从头顶开始裂开，裂痕迅速蔓延到它庞大的身影全身，直接分为两半，鲜血在狂飙而出。

    轰隆！

    庞大的身形，重新坠落大海。

    猩红的鲜血染红着这片大海！

    战斗在刹那间结束！

    锵！

    而索隆落地，轻轻地把刀收回腰间，气息平稳，就好像干了一件微不足道的事情一般。

    但大海并没平息，而且随着鲜血的吸引，海平面上，出现一道道庞大的身影，一个个巨大无比的怪兽透露浮出水面，展现出獠牙。

    所有现场的海贼，都皱着眉头看着这一幕，这一幕，不对劲！

    怎么大海中突然冒出了这么多的‘海王类’？！

    这里又不是无风带！

    而就在这时，天空之中却降下无数道雷电，猛然落下。

    场面犹如雷霆灭世！

    轰隆隆！

    海平面冒出来的‘海王类’，在刹那间，一只只直接被电成焦炭，再无生息。

    空气中散发着扑鼻的肉香！

    “这个世界不同了，你们小心点！我还有些事要安排，先离开了！”唐神随手灭了从海平面上冒出来的海凶兽，对着路飞他们说了一句。

    随即整个人化为一道雷电，迅速离开！

    在现实世界，这些可不是海王类，在大海里面的凶兽，而是海凶兽。

    现实世界的大海里面，人类暂时还不敢涉及，因为以前的基因战士还不足够涉及这么凶险的区域，但海贼世界不一样，他们本身就主要生存于大海，降临的区域也融合在大海这一片，同时大海里面的生物也进行了融合。

    不过海凶兽对于此时已经成长为顶尖大海贼的路飞他们还不算危险！

    “儿子，好好感受一下这个已经不同的世界。”伊姆对着香克斯咧嘴笑了笑，随即整个人也化为一道虚影，消失不见。

    剩下来的人一脸茫然之色！

    这个世界不同了？

    这到底是什么意思？

    而很快他们就感觉到了！

    而这片大海上，很多海贼也感觉到了不同。

    各地海域，许许多多海贼船，都遭受到了海里不同海凶兽的攻击，大海中的海王类好像变多了。

    好像世界真的变了！

    而且多出了许许多多陌生的岛屿！

    而且这个世界好像也变大了许多，多出了无数边域，还有非常广阔的陆地。

    唐神快速整合神国军队，和陆地他征服的势力进行交接，科技共享，训练共享，重新分配权力，直接把原本现实人类不稳定因素，给分散，压制，进行偷梁换柱，达到一个真正的归顺，把一些负面因素直接扼杀在摇篮当中。

    现实世界的人类，也迎来了一个完全不一样的局面！一个全新的未来！

    五天后，唐神、伊姆、宇智波佐助、蓝染惣右介重新碰面，共享历史，探索历史，历史也出现了一些不明缘由。

    这个现实世界，同时是800年前，出现的大变动！

    和海贼世界的时间点，有了诡异的重合！

    甚至火影世界和死神世界八百年前，同样都发生大的变动，有一些密辛！蛛丝马迹！

    一切到底是巧合？

    还是存在着一些特殊的辛密？！

    D之一族的身影依然没有出现！

    四方势力，经过整合，重新认知这个随着一个现实世界三个虚拟世界的融合，在其周融合的交界处，多出了很多不明特殊区域，就好像是融合过程当中，造成的空间扭曲，造成了一些边缘地带发生了一些不可扭转的扭曲，同时在这空间深处，意外出来一些特殊的遗迹。

    四方势力联合，先把地球上所有凶兽清理了一遍，给予人类更大的生存空间，之后四人开始探索这些现实世界的特殊古老怪异遗迹，得到一件件特殊却又怪异的密辛，但又至关重要的情报。

    四人都是智商很高的人，不管是谁都不是善茬，在研究成神，探秘未来之路，越走越远！

    一个前所未有的人类大发展新时代，就此展开！

    神国十五年，一场世纪婚礼举行！

    整个世界大佬齐聚神国！

    新郎：唐神；新娘：古伊娜，达斯琪，波雅·汉库克，罗宾，娜美，诺琪高，可雅，薇薇，柯尼丝，拉琪，MISS黄金周，卡莉法，缇娜，桃兔共计十五位新娘！

    木叶村火影旋涡鸣人携带好基友宇智波佐助亲自到场，同样其他几大忍村影同样也到来庆贺，尸魂界蓝染boss携带小弟黑崎一护，加上尸魂界各番队队长，还有破面十刃，亲自来贺！

    萨姆携儿子香克斯，还有海军集体高层，亲自来贺！

    海贼王蒙奇d路飞携船员，亲自来贺！

    轰动整个世界婚礼，进行！

    场面豪华！

    震撼人心！

    全世界为之庆贺！

    相传，唐神后来还有很多红颜知己，水影照美冥，木叶村夕日红，女王蕾贝卡，五番队队长卯之花烈，二番队队长碎蜂，前队长四枫院夜一等等，数不胜数！

    神的存在，是整个人类关注、憧憬、崇敬的存在，最值得津津乐道的还是他身边无数美女，所以关于这方面的传闻非常之多。

    据不正经后记记载，水影照美冥是因为年纪过大，太过担心结婚，在唐神婚礼时，目睹大婚喜庆，借酒消愁，喝醉了之后，误入洞房。

    据正经神国神历传记记载：

    人类重新成为地球的主宰，站在食物链的最顶端，进入前所未有的高度发展期，不管是人口还是经济，还是身体的进化，达到一个前所未有的高峰！

    同时，随着四个世界的融合，整个天地也发生了诡异的变化，现实世界的人类，身躯也发生了特殊的变化，或者说，这个世界，空气中多出了某种东西，曾经的基因战士不断地突破，也在变得强大无比，在唐神的手下，自成一脉！完全把之前的半残的进化之路给补全了！

    而关于D之一族的秘密，随着一个个秘境的探索，更多的秘密展现在四人面前，他们发现，现实世界只不过才是一个探索成神之路的开始，真正的D之一族的世界在慢慢地向着四人打开！

    一个前所未有的道路在四人面前慢慢构建，通向不知名的远方........

    没有人天生就高高在上，俯视众生，如果有，他们愿意拉下他们

    <全书完>