    洞府内收拾得干净，只有一张普通的石床，便没有其余杂物了。

    易成容取出一些灵草琼桨与凌笑边食用边客套闲聊着。

    凌笑也趁机问了一些有关天域的事情。

    只是易成容知道也不多，都只是从祖上流下来的一些传说，和从古籍上看过的一些相关记载。

    不过可以肯定的是，天域绝对是一片神土，那里确确实实有真正的神明存在，有着移山填海，开天僻地的神威。

    “那今年通天之阵开启的时候，你们易家是否有人前往？”凌笑问道。

    “通常往年我们易家也都会有人冲击通天之阵，可是……今年没有了！”易成容露出失落之色道。

    “易老何出此言？”凌笑又问。

    “每年只限一百名额，不知道会葬送多少英杰，我们易家在这条路上不知道洒下了多少热血，也才有那么一点人回归天域之上，只是他们也都是一去不复返，而近年来我们与阴魃宗也算是明争暗斗，在通天之路上更是斗得厉害，而阴魃宗那些魔人更是经常落井下石，控制的阴魃数量不少，总会以多欺少，斩杀我易家郎儿，这也至使我易家现在出现了青黄不接的现象”易成容露出了几分恨意之色说道。

    看他样子，很显然是易家有不少人真的折在了阴魃宗的手上。

    凌笑与易成容相处了十天左右之后，易宏再度出现了，不过还有一人与他一道前来。

    那人也是一名老者，一头的红色发须，气息霸道外露，难掩其倨傲的神色。

    只是这人来到易成容身边，仍然得放下姿态恭敬地叫了一声“见过家主！”。

    “易烽你也来了”易成容招呼道。

    “我听说有位大圣师愿意助我们易家，特此来看看是否货真价实，还是胡乱吹虚之辈！”那叫易烽的老者说的同时，目光带着几分挑衅之意看向了凌笑。

    易成容笑着介绍道“这位是凌笑凌圣师，这位是我族内的圣师易烽，你们都是圣药师，正好可以亲近亲近！”。

    凌笑淡然地点了点头道“幸会！”。

    “哈哈，希望凌圣师真有这本事，我正好向你学习学习！”易烽大笑道。

    紧接着，一股隐晦的精神威压朝着凌笑压迫而去。

    凌笑眉头轻挑，直接将易烽的精神威压无视了。

    先不说凌笑的精神力是何其庞大，就他古皇神功第六变炼识之境，就可以将这些精神威压阻挡下来了。

    易烽颇有些惊讶，他身为高阶圣者，又精修精神秘术，其威压可以让一般圣者都喘不过气来，而眼前的凌笑却是一点都不受影响，那只证明人家实力或精神力尤在他之上！

    “想要学习可以，不过要交学费的！”凌笑抹现淡笑道。

    凌笑炼丹可不忌惮别人观看，除非对方影响，不希望他炼成丹药而已。

    易烽如此明显的挑衅，凌笑当然不会惧他了。

    易烽脸上露出几分微怒之色，他曾几何时被别人如此藐视，心里暗付“要收学费？真是好大的口气，我倒要看看你有何能耐！”。

    易烽身为易家首席圣师，一直没能成为大圣师而遗憾，现在突然出现一名大圣师要替他们易家炼丹，这不得不让他起了疑心。

    必竟大圣师是何等尊贵，又怎么会屈尊绛尊来助他们易家呢。

    所以易烽才决定来看看此人到底是否货真价实，还是另有图某。

    “学费一切好说”易烽应了一声，便将一枚空间戒交到了凌笑手中道“这里暂时只有三份火属性的圣皇丹材料，希望你能炼制一颗火属性圣皇丹出来，我在一旁观看！”。

    “易烽不可以刁难凌圣师！”易成容含着几分责怪之意，但是却没有太过严厉阻挡易烽，因为他的想法与易烽倒有些一致，想看看凌笑是否名副其实。

    凌笑接过空间戒抹现几分诡意地笑容道“那几位就一起留下来看看好了”。

    易烽轻皱了一下眉头，看着凌笑那笑容，不知为何觉得自己好像算少了什么。

    凌笑开始炼丹了，他的气息也开始扩散了出来。

    “只是低阶圣师，怎么可能是大圣师，看来你真是个骗子！”易烽对着凌笑惊喝一声，就要对着凌笑出手。

    一般达到大圣师的境界，谁不是达到圣皇之后才有资格，而凌笑现在不过是低阶圣者巅峰，易烽可以断定凌笑绝对不是大圣师。

    凌笑受到易烽如此惊喝，心神不稳，那些控制的灵草纷纷落下，前面刚炼化的一些灵草精华立即消散。

    凌笑大怒，对着要出手的易烽大吼道“你给我瞎躁！”。

    凌笑这声音蕴含着无尚的龙威，一条绝世真龙如同破天而出，龙吟之声咆哮万里。

    易烽本来就轻视凌笑，出手根本没有动用全力。

    凌笑突然之间的震吼，威力实在是太大了，易烽被这股可怕的龙吟震得七晕八荤，耳膜生痛不已。

    在一旁的易成容与易宏也是受了些许影响，只是易成容反应极快，立即形成了空间屏蔽将音波给隔绝掉了。

    凌笑趁着易烽短暂的失措之时，闪电般出手！

    拳头朝着易烽脸上狠狠地砸了过去。

    易成容没料到凌笑会借机发难，圣皇之威瞬间爆现“凌圣师还请住手！”。

    庞大的威压，强行地将凌笑的攻势给压制住了。

    尽管如此，凌笑的拳头已经非常接近易烽的脸庞了，仅差少许便打到他了，那拳劲仍然刮得易烽脸庞生痛不已。

    易烽感觉到脸上火辣辣的，自己居然被一名低阶圣者差点伤了，这让他恼怒不已。

    “你混蛋，我杀了你这个小骗子！”易烽怒骂了一声，欲对凌笑再度出手。

    “够了，易烽你给我一边呆着！”易成容轻喝了一声，手掌轻摆，易烽便被一股柔劲给送到了数米之外，让他不能对凌笑出手。

    “家主，他只是低阶圣师实力，不可能是大圣师，这小子绝对是个骗子！”易烽被易成容压制得动弹不了，只能开口掩穿凌笑的面目。

    “既然你们不相信我，那一切做罢！”凌笑幽幽地说了一声，将那些灵草收到了原来的空间戒当中，然后将它丢还给了易成容。

    易成容苦笑道“凌圣师，这……这只是一场误会，还请凌圣师莫要见怪”，接着他看向易烽喝道“你再胡说八道，我立即让你滚出去，还不快给凌圣师道歉！”。

    从刚才凌笑瞬间迸发出来的气息，易成容明显感觉到凌笑蕴含着不合常理的能量，仿佛不止是低阶圣者巅峰，反而更像是中阶圣者巅峰甚至更高的实力。

    而凌笑至今并没有表现出任何惊慌之意，敢在他们面前炼丹，这足以表明对方是有恃无恐，又或者对方真的是大圣师，并不会心虚。

    所以，易成容宁可相信凌笑是真正的大圣师，也不愿意现在与他翻脸，这对于他们易家来说绝对是非常不明智的选择。

    如果凌笑是骗子，有他在里，凌笑能逃得了吗？

    这显明是不可能的事情！

    凌笑没有应易成容的话，很明显是很恼火了。

    任何炼药师最忌讳的事情，就是在炼丹的时候被别人打断。

    而易烽无疑正是犯了炼药师的大忌，换做谁都无法容忍的。

    “易烽你还不向凌圣师道歉！”易成容沉声对着易烽喝道。

    易烽神色一阵红一阵白，当即负气地瞪了一眼凌笑，紧接着转身离开了洞府。

    “你……”易成容微怒地轻喝，但又不知道该说什么才好了，必竟易烽在易家的地位仅次与他，也不好对他太过指责。

    “看来你们是真的怀疑我的能力了，那凌笑这就走，反正没有浪费到你们的材料”凌笑淡漠地说了一声，欲直接出洞府而去。

    易宏拦在凌笑之前道“凌兄弟，还请留步，我们绝对没有不相信你的意思，都怪我不该带易烽过来的，我在这向你道歉，凌兄弟千万别意气用事啊！”。

    凌笑道“你们应该知道，我们炼药师最讨厌的就是被别人干拢炼药，我凌笑既然敢当着你们面前炼丹，要是没几把刷子，又岂敢在你们面前搬门弄舞，我就不信凭我的身份，与其他家族合作不了！”。

    “凌圣师，还请勿怪，易烽这人性情爆燥了点，但绝对没有恶意，如果凌圣师炼出圣皇丹，我易成容担保绝对会让他在凌圣师面前道歉赔偿！”易成容从旁十分郑重地说道。

    易宏又在一旁苦口婆心地劝说了一番。

    最终，凌笑还是选择了留下来。

    不过，他并没有再次炼丹，而是必须静修三日之后再炼了。

    易成容与易宏知道凌笑这是要气消之后，才动手了，也不好意思催促了，必竟是他们不对在先。

    凌笑之所以这么说，当然是耍耍性子而已，他自然不会为了这件小事而影响了他的计划。

    他还要借易家之手，网罗圣皇丹的诸多材料呢。

    如此不仅可以节约他的财力，又可以节约他的时间，前提就是要给易家一些甜头，这是一个双赢的局面。

    凌笑不会轻易就选择放弃掉，而再去寻找另一个合作的伙伴。

