    第641章血族萝莉是女王大人4

    【叮！前方发现特殊NPC——赫尔维泽·拉塞尔，达到满点好感值，即可顺利离开该位面副本。】

    听到系统提示，时卿望了望树下那队穿着一模一样的银甲骑士，实在没办法一眼认出哪个是她的小可爱。

    不过连带着看这些冷冰冰铁桶人都觉得顺眼了许多。

    在接收完位面信息，确认这队骑士哪怕得知她是个血族，也不会把她当成敌人后，时卿便放心许多。

    不然又要当死对头，不是给前期攻略增加难度吗？

    如时卿所推测的那样，这队骑士兵的目标就是这条黑色巨蟒。

    他们似乎不需要活捉这条黑蛇，一上来便掏出在腰侧别着的银色长剑，干脆利落地朝巨蟒发起攻击。

    这些银色长剑也不像传统的冷兵器，不然仅凭一柄细细的骑士剑，是如何能穿透巨蟒身上滑腻的鳞片，顷刻间将它变成一团血肉模糊的泥虫。

    黑色巨蟒一开始试图反击过，用它有力的蛇身摆动回击，蛇尾高高卷起好几个骑士，将他们重重地甩飞到一旁的树干上，力道大得能让一棵粗树拦腰折断，而跌落在地上已然爬不起来的骑士，也不知道是死是活。

    但余下的骑士们似乎根本不为同伴伤亡所影响，完全如同冰冷机器般精密地执行着原计划，扬起尖锐锋利的银色骑士剑，利落地将巨蟒斩杀于剑下。

    那条黑蟒甚至来不及张开血口，喷射出剧烈的毒液，就被从借着树干跳落在它头顶之上的敏捷身影，一剑贯穿上下颚，狠狠地钉在地上，只剩蛇身在垂死抽搐摆动。

    时卿有点被眼前过快的战斗结束惊异到，微微讶圆眼眸，重新评估了一下骑士团在这个世界所拥有的能力。

    怪不得连天性肆无忌惮的血族也会尊重所签订的《骑士条约》，维持与人类的平衡关系，究其背后原因大概是畏惧骑士团日益渐增的实力。

    经过一番战斗的骑士队正在进行着战后清损，有人扶起尚有喘息的同伴，检查他们所受的伤势。

    “这位树上的客人，您看够了吗？”

    一道略显冷清的嗓音缓缓响起。

    那名刚才显得最骁勇的骑士，扬起头，尽管有着面甲的遮挡，仍能感觉到对方如有实质的目光，带着冰锥般刺过来的敌意。

    时卿不确定她要是这么跳下去，他是会接住她，还是会扬起那柄尖细的骑士剑，像刚才那般毫不犹豫地刺穿她。

    总之是不该如此冒险的。

    时卿转过身，提着裙摆，从树上轻巧地落地，甚至对着周围突然唰唰看过来的冷冰冰的骑士们，露出娇软的甜甜笑容，抬手道：“嗨～”

    骑士们：“……”

    她明显察觉到在场所有人的动作都停了下来。

    像是被短暂卸掉电源而静止的机器人，僵硬的一动不动。

    时卿保持微笑：“……”

    只要她不尴尬，尴尬就会留给别人。

    能以如此快的速度躲避巨蟒的追击，赫尔维泽已然猜想到这位神秘人的血族身份。

    先不论一位血族贵族为何出现在魔兽峡谷，单是这个只到他胸口高的小姑娘是个血族，已经让赫尔维泽感到震惊。

    因为所有出现在世人面前的血族，无疑都是成年形态。

    哪怕有血族幼崽，得益于超强的细胞分裂速度，也会在短暂的时间里成年，近乎不会在外族面前被人见过。

    而普通的小孩儿根本经受不住转化的过程，早早夭亡。

    所以在场的所有骑士都感觉到了头顶上仿佛有一群乌鸦飞过，离了个大谱！

    (本章完)

