    三家店有三家店。

    西向公路是一家盐店，通向八路军打盐的定边。

    南向公路是家米店，通往运城。

    往北的是家骡马店，通往临汾。

    这三家店支撑起了村子的经济，也使村子成为这一带的交易中心，旦凡有些缺米少盐的，都会到三家店大批进货，时间一久这里就形成了一个集市，卖布的、卖油的、卖草药的等不计其数。

    这使三家店成为附近相对富足的一个村子，在这困难时期也不例外。

    三家店保持着一支十七人的游击队，队长叫吴俊伯。

    吴俊伯外号叫老伯，其实只是个二十出头的一个小伙子，因为略显老成才得了这外号。

    老伯之前是八路军主力团的一名战士……在战斗中朝鬼子冲锋时，一发炮弹落到附近，左脚趾被削掉三根，大腿打进了几块弹片，至令还有些碎块在里头没能取出，走起路来一瘸一拐的，每逢刮风下雨就隐隐作痛。

    这样的兵显然不适合继续在正规部队作战，因为会影响行军速度，于是就被调到三家店组织游击队。

    老伯是从电话里接到独立团要来三家店休整的消息的……电话这玩意对其它村而言或许有困难，但对三家店来说却是小事一桩，今天放出风声说要电话，明儿个马上就有人拿着来换米了，电话线当然也能搞到。

    这就是交易中心的好处之一，许多东西都是别人送上门来的。

    老伯一听说大名鼎鼎的独立团要来，那可是高兴坏了。

    他马上把游击队集合起来，说：“同志们，告诉大家一个好消息，有支部队要到我们村休整了！你们知道是哪支部队？”

    队员们被吊足了胃口，七嘴八舌的猜着：

    “啥部队？”

    “是后勤部队？”

    “我看八成是医疗队！”

    ……

    队员们知道三家店距离前线较远，猜着的都是二线部队。

    老伯挺起胸膛，威风凛凛的说道：“告诉你们，这一回啊，是独立团！”

    队员们“哄”的一下就闹开了：

    “队长，就是李云龙那个独立团？”

    “那个炸了鬼子机场打了榆村的独立团？”

    “小东北也一块来吗？”

    ……

    独立团的战绩早就传遍全军了，游击队当然也有听说。

    甚至不只是游击队，各地百姓也都知道独立团这些事。

    这其实是出于战争的需要……处在战争状态的军队都会尽可能的宣传胜利以鼓舞军民的士气，尤其像八路军这种处于装备弱势的部队，就更需要这么做。

    老伯重重的点了点头，自豪的说道：“就是这个独立团！他们刚刚占领了云景县，缴获了一大批装备突出重围，上级让他们到三家店休整。上级还说，独立团有可能会在三家店呆较长的时间，要求我们做好准备。还问我们有没有能力负担独立团的补给……同志们，你们说，咱们有没有这个能力？”

    “有！”队员们异口同声的回答。

    三家店说别的还可能没信心，凑点粮养活几百号人还不是什么大问题。

    随后老伯马上和村长一起将全村的人动员起来做好迎接工作。

    村长叫李大河，虽然六十开外但依旧精神抖擞。

    据说当年就是他在村北挑头开起了骡马店，这才有了三家店这村，在村里德高望重，村长也是实至名归。

    老伯以为自己准备的已经够充分了，但看到独立团的阵仗还是被吓了一跳……乖乖，这又是坦克又是汽车的，不知道的还以为是鬼子的部队呢。

    这让老伯有些慌了手脚……坦克、汽车停哪啊？

    这并不是说村里没有坦克、汽车停的地方，村里村外到处都是空地。

    但这可不能乱停，鬼子侦察机要是往这边一飞，马上就知道独立团在三家店了。

    接着老伯就想起了村北一里的一道峡谷，藏在里头再盖上树枝，鬼子就没法发现了。

    由此可知，老伯在反侦察方面还挺有一套的。

    王学新这些步兵就在里先行下车。

    战士们一下车就被老乡们围上，又是递茶又是送水的，十分热情。

    老伯带着村长上前先是敬了个礼，然后就紧紧握住李云龙的手，自我介绍道：“欢迎你们，李团长！我是游击队队长吴俊伯，这位是村长李大河同志！”

    别看李云龙平时对自己的兵总是凶巴巴的，但对老乡却十分客气，赶忙上前握着村长的手，说：“村长，咱们要给您和乡亲们添麻烦啦！”

    “哪儿的话！”村长赶忙回道：“你们来，咱们高兴还来不急呢，咋能说麻烦！来来，里边请！”

    王学新这可就没那么清闲了，他被一大群人给围上，有游击队也有百姓，甚至还有小孩，他们一个个都用崇敬的目光看着王学新，争先恐后的问：

    “王学新同志，听说你打了两百多个鬼子，是真的吗？”

    “王学新同志，你打的敌人最大的官是啥？是司令吧？”

    “鬼子没有司令，他们叫将军！”

    “将军可没司令大，肯定是司令！”

    ……

    王学新不知道该怎么回答，敷衍几句好不容易挣脱出来，就看到梁贵生带着一个包着头巾面容黝黑的老者迎面走来。

    梁贵生看到王学新就高兴的说道：“连长，大听说您也来了，非要让您去我们家！”

    八路军的确是这样，要是路过某个村或驻扎一段时间，会暂时借住在百姓家。

    当然不是白住，战士们会劈柴、担水、补屋顶等，能帮老乡做的都做。

    要是钱、米不足，向老乡借了还会打借条。

    老者笑容满面的上前说道：“连长，您这么照顾我家贵生，难得来这么一回，就带上几个同志住我那吧！地方不大，但腾出一间屋住五个人还是没啥问题！”

    王学新也不客气，连声道谢应下。

    王学新抬头看了看这个平凡的村子，又看了看这里朴实热情的百姓，感觉自己就像是个漂泊不定的浮萍。

    不过，谁说这不会是一个新的开始呢？

