    张扬气得脸通红，正说道激动处被周凯打断。

    “瞧瞧，瞧瞧！大伙都瞧瞧！赶情儿说了半天在这等我呢！管我要钱是吧？”

    “你！”

    张扬气得浑身发抖，一时语噎。

    周凯回头看着赵磊，“磊子，兄弟今天被不要脸的人逼到这了，你先借我15万，完事我给你。”

    他心理笃定了赵磊会借他。

    毕竟是一个月挣两百多万的人。

    谁知赵磊嘴角一挑，冷若冰霜地说：“不好意思，没有。”

    周凯脸色顿僵，走到赵磊身边。

    “兄弟，别开玩笑！我不能让张扬这小子看扁了！再说你这上头还直播呢，这点钱对于你来说毛毛雨，我很快就给你。”

    赵磊坐在座位上，抬头看看他说道。

    “确实，这点钱对我来说，不算什么。上个月税后我进账320万。但，我凭什么借给你？”

    周凯一听这话，真特么是尴尬他妈给尴尬开门——尴尬到家了。脸色一会儿红，一会儿青，一会儿紫，一会儿黑。

    “我说磊子，这话说的多没意思，咱不能跟那臭小子学，有钱就装比不是？”

    赵磊站起来，微微笑道：“我觉得张扬说得挺好，你要是有钱了，比谁都能装比，没钱都这么能装呢是吧？！”

    周凯点点头，“行，行，赵磊，你记住你今天说的话，合着你跟这个姓张的一个德行，有钱就不认人了，咱们这同学关系今天就到这了！”

    说完，周凯自觉没脸在这待了，一拍桌子转头就走。

    “走可以，记得把人家钱还了！”

    赵磊说道。

    周凯听到回头瞪着赵磊，“我的事轮不到你管！要钱没有，要命一条！”

    “张扬，我有个粉丝是国内顶尖律所的，用不用我介绍给你认识？”

    赵磊笑着对张扬说道。

    周凯脸上的肌肉抽搐，最后头也不回地走了。

    赵磊站起来走到张扬身边，“来，咱坐下接着吃。”

    “磊子，我敬你一杯。”

    “周凯这小子真有点过分了，我都不知道张扬还给他拿了15这事，要是知道，我早骂他了。”刘星说道。

    “哎，周凯家这两年事儿也不少，老丈人癌症，他妈瘫痪，工作也不如意……”

    “我说海洋，家家有本难念的经，咋的，他家不如意就看别人不顺眼啊！再说了，人家张扬还那么掏心掏肺地对他，太可恨了！”马小娟说道。

    “别说他了。菜凉了，我去厨房炒几个菜，让你们尝尝我的手艺。”

    赵磊说完，起身去厨房。

    “磊子，我给你打下手！”徐海洋也跟着进去。

    【这种人，活该！】

    【还说别人装比，我看这一桌子就他最能装比！】

    【赵老师怼的好！】

    【赵老师，能动手尽量别吵吵，下回直接废了他。】

    【张扬素质真挺高，从进门开始那个周凯说话就阴阳怪气的，人家一直忍着。】

    【盛世如我所愿】：【赵老师，我们所正常低于500万的案子不接，冲张扬是你同学，如果他需要，你把我联系方式给他吧！】

    【我去！盛世大佬出面了，看来这个周凯不还钱肯定是不行了！】

    ……

    赵磊随便炒了几个菜，都是厨房现有的食材。

    “网上都说赵磊做菜的水平出神入化，今天有口福了！”

    马小娟拿起筷子跃跃欲试。

    ……

    赵家村。

    一辆外乡的灰色本田正从村口驶进来。

    开车的，是傅家村的人，名叫傅军。昨天老太太办寿宴，作为老爷爷的本家人来参加宴席。

    跟大春叔父亲算是远方叔侄关系。

    昨天赵磊带着小灰参加寿宴，跟大壮叔喝酒的时候，他也在一个桌，看上小灰了，当时还说出钱想买，被赵磊回绝了。

    俗话说得好：不怕贼偷怕贼惦记。

    傅军回去后，就一直惦记小灰。昨天在一个桌聊天，听赵磊跟大壮说了今天要去参加同学聚会不在家，不能来吃席了。

    他经常来赵家村，基本哪家哪户他都知道。

    来到赵磊家门口，他推开门蹑手蹑脚往里走。

    小灰正趴在院子门口，看到有生人过来，刚要叫唤，傅军将手里的袋子往小灰脑袋上一套，夹住它的头，抱起来就往门口打开的后备箱里一扔扣好。

    小灰奋力挣脱，但头被罩住了，事情又发生得太突然，最后还是被带走了。

    大白跟猴子他们在后院玩，听到动静赶紧跑出来。

    ‘嘶嘶～’

    ‘吱吱～’

    ‘嗷呜～’

    傅军正要开车门准备走，听到声音往院子里一看，差点吓趴下。

    “他娘的，这……这怎么会有蛇？！还有猴子……狼？！”

    吓得他赶紧钻进车里，一踩油门就走。

    一秒不敢耽搁。

    这几个家伙在后面追，猴子捡起路边的石头砸过去。

    ‘啪！’

    后窗玻璃被砸了一个洞。

    ‘卧槽！’

    傅军吓得油门踩到底，一溜烟出了村子。

    它们几个一直追到村口，一直追不上。

    春元叔正在卖店外面遛鸡，看到车过来，吓得赶紧往旁边躲，骂道：“谁啊！开这么快要奔丧啊！”

    傅军赶紧急刹车，拉下车窗喊道：“春元叔，赶紧把鸡赶过去，后面有蛇，猴，狼追我！”

    春元叔一听就知道是赵磊家的蛇，忙说道：“我当是谁，闹半天是你小子！差点给我撞死！那蛇没事，是小磊家养的看家蛇，不咬人！”

    这时，春元叔听到后备箱里有狗叫声，刚想问问，这小子一踩油门，跑了。

    大白跟猴子它们跑上来，还要往前追，被春元叔拦下了。

    ‘吱吱～’

    ‘嘶嘶～’

    ‘嗷～’

    一看到它们几个，再加上刚才听到狗叫声，他一下就明白了。

    “你们几个别追了，追不上。车里装的是不是小灰？”

    ‘吱吱！’

    “这狗东西！以前就干些偷鸡摸狗的行当，狗改不了吃屎！你们先回去，我给小磊打电话！”

    ……

    自从周凯离开之后，同学会恢复了正常的气氛，虽然有两个人起初也说张扬的不是，但在这种情形下，都不得不收敛。

    都是看人下菜碟的货！

    大家正喝着，门口有人敲门。

    徐海洋脸喝得通红，晃晃悠悠走过去说道：“对不住，今天本店歇业，请明天再来吧！”

    “您好，我们想找一个人。”

    这口音听起来有点奇怪，徐海洋顿时精神了，其他同学也听到了，都往门口瞧。

    门一开，进来两个高大的外国男人，一个年龄偏大，约有四十来岁，还有一个30出头的样子。

    “你们……你们找谁呀？”

