    山水阵势是依托山水之势而形成的特殊阵势，有些山水阵势能独立隔绝出一个空间来，还有些山水阵势能够制造出幻象来。可不管是哪一种山水阵势，里面几乎都有宝贝。有些山水阵势是天然形成的，有很大的机会能够孕育出天地灵宝。还有些山水阵势是人们依托山水之势刻意布置的，这些山水阵势有可能是为了掩盖秘境的入口，也可能是古战场封印。

    总之，山水阵势对修士而言都有这极强的诱惑力，哪怕这些山水阵势极为凶险还有诸多限制，却仍然让修士心驰神往。

    “这处山水阵势开启的时机尚未到来，对我们来说意义不大，我们还是先赶路吧。”既然山水阵势没有开启，那么在这里等待也是浪费时间，不如先行离开，若是归来时有机会赶上山水阵势开启，再进去闯一番也未尝不可。

    “一切听公子的。”桑无敌没什么意见，反正一切都是徐仁说了算。

    嗖嗖——

    就在徐仁和桑无敌准备离开这处山水阵势的时候，却忽然察觉有人向山水阵势靠近。

    徐仁微微一惊，然后迅速在自己和桑无敌的身上布置了两座小型的隔绝灵阵。

    桑无敌的反应也快，在徐仁布置小型隔绝灵阵的时候，已经躲进了矮树丛中。

    徐仁的速度比桑无敌还快，也躲进了与桑无敌藏身之处相距不远的矮树丛中。

    徐仁和桑无敌才藏好身形，就见到几条人影落在了山间琥珀的岸边。

    这些人衣着并不相同，应该不是隶属同一山门的，他们来这里想来也是发现了此地的山水阵势。

    徐仁见到这些人也是微微一愣，心里琢磨着莫非这些人是知道此地山水阵势的秘密，来此地等着山水阵势开启的？

    桑无敌的心里也有同样的问题，当然他比徐仁更期待这处山水阵势的开启。

    “原来是老谢呀，你们江陀山还挺舍得，居然将你这个老家伙都派出来了。”一个身材中等，相貌不错的中年男子看到不远处一个头发花白，却面色红润的老者高声说道。

    “这有什么，鹰尾涧不也是让你沈宽带队了？只不过我老谢一把年纪，哪怕死在这古墓里也不算可惜，倒是你沈宽刚过中年，还有大把的好时光，居然也被派遣来古墓，你们鹰尾涧还真是豪气。”那须发花白的老谢看了一眼与之说话的沈宽，一脸的不屑。

    “我们也不用在这里斗嘴，古墓很快就要开启了，我们到里面见高低。”沈宽对着老谢撇了撇嘴，谁都知道古墓危险，但是危险也通常伴着机遇。这处古墓夺走了不少山门修士的性命，但是也让很多修士修为更上一层楼，突破了原有的桎梏。

    “我老谢与你沈宽虽然不是朋友，但也不至于是敌人，你想要针对我老谢也可以，但是其他几家可就要渔翁得利了。”来自江陀山的老谢其实与来自鹰尾涧的沈宽并没有什么深仇大恨，所以如果沈宽愿意，他倒是不介意与沈宽联手，因为对他们而言，其他几个山门势力更难应对。

    “我明白你老谢打的主意，无非是想联手，但是联手之后我们的收获要怎么分？”鹰尾涧的中年修士沈宽看了一眼不远处的江陀山修士老谢说道。

    “如何分配都会让人觉得不公平，所以我认为最稳妥的方法就是再解决了威胁之后各凭本事去探索，古墓那么大，我们双方也不可能将所有的地方都探查完，与其你争我夺还不如去多探索几个地方，说不定能获得更多的好处。”江陀山的老谢一看就是个经验老到的修士，他知道事先定制的任何分配方式，在实际操作的时候都会遇到麻烦，与其如此还不如各凭本事，反正古墓很大双方也不必去一个地方探索，大可不必为了争夺一件东西而打得头破血流。

    “就知道你这老家伙会这么说，也罢，反正我们鹰尾涧自己去面对那么多对手也没有胜算，倒不如与你们江陀山暂时合作。”虽然沈宽言语之间似乎带着不情愿，但是他还是同意了江陀山老谢提出的结盟想法。

    江陀山老谢和鹰尾涧沈宽的对话，徐仁和桑无敌都听得真真切切。两个人的心里都是一动，还真是说什么来什么，前一刻他们还说山水阵势不知何时才会开启，后一刻便有人为他们来解答这个问题了。

    从江驼山老谢和鹰尾涧沈宽之间的对话来判断，此地的山水阵势开启的时间恐怕就在眼前了。按照老谢和沈宽之前的说法，山水阵势遮蔽着一处古墓的入口，且那古墓里面应该隐藏着不少机缘，只不过里面也同样隐藏着巨大的危险，甚至连山门都不敢轻易入内。

    先来的江陀山和鹰尾涧才谈好合作，后面便又来了不少人，这些人分成了几个阵营，都隶属于不同的山门。

    徐仁微微皱眉，一座古墓能吸引来着么多山门，想来里面一定有大机缘，只是这么多山门的高手进入，恐怕他想要混入古墓去浑水摸鱼也不是件容易的事。

    “人还挺多呀，不过我只能说很抱歉了各位，这次古墓之行，我们飘云山要包场了。”山水阵势之外已经聚集了不少山门的修士，这些人的目标都是古墓，可是就在这些山门之人跃跃欲试的时候，却传来了一个相当霸道的声音。

    “飘云山？这次怎么连飘云山也来了。”出现在山水阵势之外的山门修士对于飘云山明显都不陌生，只是令他们不解的是平时飘云山好像看不上这座古墓，以前从来没有来探索过古墓，为何这次却突然有了闲心太探查古墓了。

    “这下麻烦了，飘云山的背后可是云海仙门，我们肯定斗不过他们。”先到的山门修士一个个都皱起了眉头，古墓之中虽然危机重重，但是机缘也很多，每一次进入他们这些山门都能有不错的收获，那飘云山一上来就说包场，明显是想要独占这座古墓。

    “你们飘云山虽然厉害，但是也不能不讲规矩，这座古墓是我们大家发现的，可不是你们飘云山发现的，你们要进取探索我们也不反对，但是却不能独占这座古墓。”一个凝窍境三重的修士壮着胆子想要与飘云山争上一争。

    “你来自龟背山吧？居然敢对我们飘云山提出异议，你是不想活了吗？”那飘云山领头的修士已经是凝窍境五重，根本没有将那个说话的凝窍境三重修士放在眼里。

    “我觉得这件事得这么说，来自哪里并不重要，重要的这座古墓是属于大家的，并不是属于飘云山的。”那个龟背山的凝窍境三重修士心里有些发虚，飘云山的确不好惹，他们这些山门谁遇到了都头疼，但是事关机缘一事，对每个人，每个山门都非常重要，绝对不能轻易放弃。

    “那你是打定主意要与我飘云山作对了？”那飘云山修士说话的时候，身形忽然朝着那个龟背山凝窍境三重修士扑了过去。

    这个领头的飘云山凝窍境五重修士的目标非常明确，就是要枪打出头鸟，他只要将这个凝窍境三重的修士一举击杀了，其他山门就不敢再有异议。

    砰——

    一声闷响之后，两道身形分别向后倒飞。

    唯独剩下了那个龟背山凝窍境三重修士站在那里，刚才那种气势真的让他觉得自己会死了，没想到就在飘云山修士的攻击要落在他身上的时候，忽然冒出来一个人，为他挡下了飘云山凝窍境五重修士的攻击。

    “飘云山啊，似乎也不过如此。”出来帮龟背山修士挡下一击的自然是徐仁，不过此时的徐仁已经改换了容貌。

    “你是什么人？”被徐仁接下一击之后，飘云山凝窍境五重的修士面色凝重，他本来以为以自己凝窍境五重的修为已经可以震慑住这里所有的修士了，没想到半路杀出来一个看不透修为的人，居然轻松化解了他的攻击。

    徐仁与凝窍境五重的修士交手也不是一次两次了，已经积累了不少的经验，而他面对的凝窍境五重修士中，实力强悍的大炎王朝清北王比眼前这个飘云山的凝窍境五重的修士还要强不少，所以徐仁接下这个飘云山凝窍境五重修士的一击，一点也不奇怪。

    “我是谁并不重要，但是我觉得这位龟背山的道友说得很有道理，此地古墓是大家发现的，自然都有权进入古墓去探索，飘云山想要独占古墓是说不过去的。”徐仁一点也不担心别人会认出他来，因为帮他改换容貌和气息的是万象碑里的白狐妖灵，以这家伙的神魂强度，即便是超越了凝窍境的修士，也看不出徐仁的真实身份。

    “你是铁了心要跟我们飘云山为敌了？”那飘云山凝窍境五重修士看着已经变了装的徐仁，冷冷说道。

    “与其说是我与飘云山为敌，不如说是飘云山要与来此的所有山门为敌，你还真以为飘云山是天下第一山门了么？来此的山门实力的确不如飘云山，但是你以为以一个飘云山，就能让这些山门退缩了吗？如果今日大家真的退了，以后在大宁王朝山门之中还能抬起头来吗？”徐仁不怕飘云山，但是他也不会为了这里的人而独自面对飘云山的人，最好的办法就是将所有山门都拖下水。

