
　　宋欣洛故意用茫然的眼神看着他。

　　男人笑了笑，“去年我去过你们警局，当时见过你，话说我们中午在餐厅还碰上了呢，我刚从包间出来，你也刚出来。”

　　“这样啊，我记性不太好，也确实不太记得了。”

　　“你这份工作对记忆力还是有要求的吧？”男人缓缓质疑出口。

　　宋欣洛跟着点头，“确实有要求，只不过我这个人没工作就容易松懈，一般记不住人。”

　　“宋警官肯定是谦虚了，你在这等人吗？”

　　宋欣洛看了一眼手表，“等男朋友。”

　　顾佑又笑了笑，随后离开了。

　　宋欣洛松了口气，看来之后自己不能再急促跟着了，要是再让他碰到，他会怀疑的。

　　几分钟之后，楚煜才回到了车上。

　　宋欣洛把刚刚发生的事跟着楚煜重复了一遍。

　　楚煜皱着眉，“明天你就不要再跟着了。”

　　“咱俩这样也不是办法，现在人已经走了，估计也拍不到什么了，走吧，到你去见个人。”

　　/

　　没想到宋欣洛说要见的人竟然是曲默。

　　曲默一看到他俩就来回的打量。

　　“曹译文跟我说的时候我还不相信，现在看你俩坐在一起，我才发现你俩还挺般配的，好像也只有你们才能配得上彼此。”

　　宋欣洛开门见山，“曲小姐，我们今天见你是想向你们打听一个人。”

　　“你们说。”

　　“顾佑。”

　　曲默的丈夫出声，“顾总？你们打听他干什么？”

　　“有点事需要了解。”

　　宋欣洛帮忙解释，“暂时还不方便透露，希望你们将你们知道的事告诉我们。”

　　夫妻二人对视了一眼，然后点了点头。

　　宋欣洛问，“你们怎么顾佑认识的？”

　　“生意场上认识的，之前和顾总有过合作。”

　　曲默琢磨着回答，“我是上学的时候就认识了他，好像是我爸妈和他家里都听熟悉的吧，我上大学回家，没想到我爸妈把人请到家里吃饭，我爸妈想撮合我们，但是没成功，因为他比我大六岁，我嫌弃他老。”

　　宋欣洛心想着，幸好你嫌弃了她，要不然今天被折磨的就是你了。

　　曲默摆了摆手，说到这个的时候有些失落，“其实那个时候我谈了恋爱的，就是我前男友。”

　　曲默看着自己的手被丈夫攥进了手心，对着他笑了笑。

　　“那你后来和他有没有什么联系。”

　　曲默摇头，“没有，不过后来他结婚的时候我妈带我去了，他老婆很好看，而且气质啥的都很好。”

　　曲默的丈夫在一旁开了口，“其实我知道一件事。”

　　“什么？”

　　几人都看了过去。

　　“他跟着他的秘书有点不正当关系。。”

　　宋欣洛眼睛瞬间亮了起来，“你怎么知道的。”

　　“说来也凑巧嘛，就我和默默结婚之前，我们是在谈合作，他那个女秘书穿的很性感，站在他身边，有时候二人会有肢体接触，还会对视什么的，中间二人去了一趟卫生间，回来之后那女秘书脸颊有些绯红，男人嘛开始能一眼看出来的，我当时没在意。”

　　一旁的曲默立马追问，“男人怎么就能一眼看出来呢，是不是你也这样干过？”

　　“我的祖宗，我哪敢啊？娶了你一个我就已经很满足了。”

　　曲默哼了一声。

　　宋欣洛拿出了自己的手机，她拍到了那个女人的一张侧脸。

　　“你看看这是不是他秘书？”

　　“对，就是她。”

　　宋欣洛和楚煜也算是松了口气，终于有进展了。

　　过了一会儿，曲默的丈夫出声问，“现在警/察已经管上出/轨这事了嘛？”

　　宋欣洛还没回答，一旁的曲默已经出声应着了，“所以让你们男人管好自己的下半身，你以后要是让我发现你对着其他女人有什么想法，管不好自己，我割了你！”天籁小说网

　　宋欣洛、楚煜，“……”

　　“哈哈哈，不敢不敢，小祖宗当着人面前给留点面子。”

　　曲默转头看着二人，“你们还有什么想知道的吗？”

　　宋欣洛摇摇头，“其他的你们应该也不知道了。”

　　曲默追问，“你们想知道什么？我也可以替你们去打听呀，我们家跟他家还是关系挺不错的。”

　　有些事也不方便掺和外人，何况还是委托人的私事。

　　曲默看着而人犹豫又说，“放心吧，我肯定是不会说出去的，我也是学法律的啊，我当然知道你们在担心什么，我只是想帮帮你们，多一个人多出一份力，而且宋警官你救了我啊，帮你也是我应该做的。”

　　楚煜最后还是开了口，“是这样的，前几天顾佑的妻子吴姣找到了我，希望我给她打离婚官司，她说自己被家暴，丈夫出轨，可是法院一直驳回了诉讼，她现在被顾佑囚禁在家里，没办法和外面联系，希望我能帮她。”

　　曲默呼吸一滞，“不是吧？家暴？还囚禁？还真是人不可貌相，海水不可斗量。那、那如果我当初要是听从了家里安排，现在被家暴的不就是我了嘛？”

　　众人都沉默了。

　　“学长，宋警官你们放心，我肯定能帮忙的，这种人渣就应该公之于众，接受世人的唾骂，我生平对讨厌家暴的男人，死变态。”曲默气的不行。

　　楚煜再次开了口，“别冲动，我们现在还得拿到证据，只要有足够的证据，我们才能让法律制裁他。”

　　和曲默二人分开之后。

　　楚煜开车带着宋欣洛回家。

　　“你怎么就告诉了他们啊。”

　　“曲默我是在大学的时候认识的，她和曹译文关系挺不错的，我和她还算是有点交情，可能是同行吧，她还有接近顾佑的机会，说不定真能帮得上我们。”

　　宋欣洛看着他笑了笑，“果然还是打了算盘啊。”

　　“那当然。”

　　宋欣洛第二天去警局上了班，楚煜换了辆车子跟了顾佑，发现这人去上班了。

　　再跟着他说不准也找不到什么有用的证据了，现在就想着能不能再和吴姣见一面，有些事还得当面问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第651章 真是个人渣免费阅读。https://www.23sk.com 