    姜昆见林枫穿着这么一件极为普通的麻衣，也是有些好奇，是什么原因让林枫会选择穿这么一件难看的麻衣？

    此时他对林枫可没有之前那么好说话了，他不仅在秘境中得到了机缘，而且还突破了元婴期。

    就算他之前和林枫战斗差了一线，但现在已经全部都弥补了。

    姜昆认为林枫现在完全不可能是他的对手，等离开秘境之后，就是林枫的死期。

    《小轰天雷》他雷王宗必须要得到！

    “我在秘境中获得东西再好，全部加起来也比不上你获得小神通啊。”姜昆阴阳怪气的看着林枫说道：“离开秘境后，林道友可要多加小心。”

    “不劳你费心，管好你自己就行。”林枫不客气的说道，对于这种人不用给他好脸色看。

    “姜道友，这人是谁啊说话如此放肆，你不教训他？”

    “就是啊，以姜道友的实力教训这小小的筑基圆满不是手到擒来吗？”

    这时有两个金丹后期的修士走了过来，对姜昆很是奉承。

    “二位别看这家伙只有筑基圆满，实际上修为并不比你们低，凡事不能只看表面。”姜昆呵呵一笑，这来的两个傻货真以为林枫只有筑基圆满。

    如果林枫真的只有筑基圆满的修为，那他现在早就掐住林枫的脖子逼问小轰天雷的事情了。

    “原来是隐匿了修为，这种见不得光的人姜道友是如何认识的？”金丹后期的修士一副恍然大悟的表情。

    林枫这种人应该是喜欢扮猪吃虎，或者说故意低调行事，不想引起别人的注意这才隐匿修为的。

    这种人不是阴险就是狡诈。

    “你们几个在那逼逼什么东西，要聊天去一边聊，别在我面前乱叫。”林枫有些不耐烦的说道，如果不是这里人多，他高低要教训一下这两个金丹后期。

    什么垃圾都敢对他指手画脚了。

    “你说什么！？”两个金丹后期修士闻言就要发作，真以为你隐匿修为就很神秘了？

    姜昆却是抬手拦住了二人：“二位不用动怒，我们去一边聊吧。”

    他是不想现在这么快就和林枫发生冲突，而且这两个金丹后期的修士上去就是找死。

    林枫就算是与他们是同样的境界，杀他们也不会费多大力气。

    “姜道友，这是何意？”

    二人皆是一愣，在他们的印象中姜昆的脾气很暴才对，如果林枫这么和他说话，那绝对是会动手的。

    结果今天这么反常，姜昆竟然没有动怒。

    姜昆拍了拍二人的肩膀没有多说什么，转身走向另外一个地方，二人见状也是不解的跟了上去。

    “按照你的脾气，刚才应该动手了才对。”秦飞雪淡淡的说了句。

    姜昆就算是元婴二层境界，也绝对不是林枫的对手，这一点秦飞雪非常相信。

    “我又不是傻子，”林枫瞥了眼脸色淡然的秦飞雪，“我在秘境中已经杀了很多五星、六星、七星宗门的真传弟子和核心弟子，本来就树敌众多，你现在让我杀了姜昆，那秘境结束后又会多一个七星宗门雷王宗的追杀。”

    “原来你还会考虑这些，我以为你什么都不怕呢。”秦飞雪难得的露出笑容。

    林枫给她的印象之一，就是争强好胜什么都不怕。

    要不然在信欧尊者遗迹的时候，林枫怎么敢在数万人面前说反对曹元凯的话，这可不是一般人可以做到的。

    需要足够的实力，足够的勇气，足够的胆量，足够的智商。

    “离开秘境后就需要那些道友们的帮助了，如果挡不住那些宗门的怒火，我也不知道能不能走得了。”林枫需要做最坏的打算。

    如果那些仇家宗门的强者要带走他，而他寻求帮助的那些宗门不敢站出来说话，或者随便敷衍几句，那他就完了。

    秦飞雪对此没有说话，她盘膝而坐开始闭目养神。

    林枫也没有继续说话的意思，离开秘境在即，他需要考虑的事情太多了。

    随着时间的推移，来到此处地点的人越来越多。

    虽然这是一片广袤的平原地带，但此时平原之上密密麻麻的人太多了，仿佛和群居的蚂蚁一般密集。

    天空上随时都能看见不同的剑光飞来飞去，这些都是修士在御剑飞行。

    当修士的实力强到了一定境界后，御剑飞行已经是无用了，自身飞行的速度会更快一些。

    除非是需要赶远距离的路程，才会需要御剑飞行，这样比较节省体力。

    当然最节省体力的是用飞行灵器，林枫的空间宝珠内就有几个飞行灵器。

    这些飞行灵器是他在婴陨之地内获得的，是曾经陨落在坑洞中的一些强者所留。

    林枫目前只炼化过一件下品飞行灵器，等离开秘境后或许才用的上。

    此时距离秘境结束还有一个时辰。

    林枫神识查探了一番周围密密麻麻的修士们，随后得出了一个惊人的事实。

    进入秘境的修士将近一个亿，而此时在平原之上的修士，林枫神识所覆盖的所有修士加起来，却只剩下了二千多万人。

    也就是说，有将近八千万人死在了这秘境之中，虽然说有一部分修士可能是被困在某个地方，还有一部分修士可能不愿意离开这里。

    但这部分因素还是比较少的，尤其是不愿意离开这里的修士，肯定不会太多。

    秘境中危机四伏，待的时间越长就越危险，如果在这期间没有找到机缘的话，修为一样是无法增长。

    那么在秘境中消耗的时间再多也是枉然。

    而且没人知道下次秘境是何时开启，可能五十年后，甚至是五百年后呢。

    没有人敢这么赌，除非他在外界的仇家太多，才需要这么做。

    由此可见，人命如草芥。

    这么多的修士都死在秘境中，不管是被人杀死的，还是被灵兽、邪修、天然阵法、夺舍、这一系列的死。

    都能看出来修真界的残酷与现实。

    林枫想了想忽然有些好笑，他进入秘境后手中沾染的修士鲜血，也有将近两百人了。

    但他同样也救了不少人，那黑石迷宫中的数千人就是他随手救下来的。

    “前辈可算是找到你了，多谢你当年的救命之恩啊。”这时一名修士快速赶了过来，对着林枫就是热情的抱拳。

    “你是？”林枫有些尴尬，一时间想不起来这个人是谁。

    毫无印象啊......

