    基金牵连的投资者，如同一张大网。

    而这张大网连接的每个人，都可以说是苏越建立的人脉。

    只要基金的业绩足够好，苏越能为他们源源不断地赚钱，那么这张网上的人脉，他就能取之不尽，用之不竭。

    ‘添越3号’基金的建立，标志着‘添越资本’宁州分公司，彻底在宁州这个地境上，站稳了脚跟，形成了一个稳固的利益共同体。

    苏越在接受周倩欣那一千万之后。

    又将自己还剩下的9000万基金份额，分了500万给王丽璘，分了1000万给整个谢氏家族。

    苏越知道，要想‘添越资本’的根，在宁州扎得更深，这些都是必须的利益划分。

    他在忙完‘添越3号’基金的募集。

    将基金进行封闭运行时，时间已经到了12月20号。

    大盘在2630点位晃荡，投资情绪很是火热，证券、地产依然引领大盘，高高在上，整个板块对比他对付星光传媒之前，已经整体向上爬升了30%左右，而行业龙头个股，更是尽皆大涨超过50%。

    “不好建仓啊！”苏越盯着盘面，皱了皱眉。

    证券、地产作为牛市主力板块，对比启动之时，已经涨了120%，如今更是节节高升，没有任何回调的机会。

    “苏总……要不先不碰地产和证券？”

    苏越旁边，已经通过考核，被特招进来的那位ID名叫‘炒股养家’的罗云峰，此刻沉声说道：“对比证券、地产，消费股尚在低位，而且年末、春节，是消费的旺季，利好消费个股，加上大盘偏离均线过远，最近量能也有所不济，肯定是需要回靠均线盘整再继续向上的。”

    “消费板块，素来有防守板块的说法，更是在大盘回撤之时，相对安全的板块。”

    “在目前的情形下，我们不妨从这方面入手? 先建立消费板块个股的仓位? 然后等券商、地产回调之时，再主动出击。”

    苏越听完罗云峰的话? 微微颔首? 很是赞同。

    然后他轻轻笑了笑，眼睛看向另一边的吴衡? 问道：“吴衡，你觉得呢？”

    “我觉得小罗说得有一定道理。”吴衡回道? “只是我们既然判定大盘要回调? 那何不等大盘回调将近结束之时，再建仓呢？这样不就直接避免了回撤的损失吗？”

    “预测只是预测，不等于绝对的正确。”

    罗云峰接着说道：“咱们资金量不小，不是一天、两天就能全部打进市场中的? 目前的大盘整体趋势? 依然是向上，而且上涨的斜率在逐渐变大。”

    “若是按照吴组长你的意思，等着大盘回调之后再建仓的话……那万一大盘死活不回调呢？就在这里横盘几日，然后继续向上，那咱们不但会错失良机? 而且还会更进一步的抬高建仓成本，得不偿失。”

    “这时候建仓? 虽说会冒一些大盘回调的风险。”

    “但在总体趋势向上的情况下，遇到的风险? 会在大盘回调结束后，迅速抹平的。”

    苏越笑了笑? 接话道：“其实这就是一个风险与机会彼此论证的逻辑问题? 金融市场之中? 买高了不可怕，可怕的是犹豫的心态和被市场短期涨跌蒙住的双眼。”

    在金融交易上，很明显能够看出，罗云峰的天赋，比吴衡要强的多。

    不过吴衡也有他的长处，那就是对于错误的改正和对于交易指令的完美执行力度。

    苏越相信，有这俩人的配合，以后就算自己不在交易室，想必也不会出现什么特别严重的操作错误。

    “那就建仓吧！”

    苏越思忖了一下，沉声说道。

    “关于投资标的呢？”罗云峰问道，“咱们建仓的个股目标，选择哪几支？”

    “卢州老窖、黔州茅台外加一支苏云电器。”苏越说道，“这三支股票，走势相对强势，而且目前在基本面和未来预期上，算是大消费板块中，最优秀的，从往日的走势来看，资金也爱攻击这三支股票，利于咱们操作。”

    “那之后的券商、地产个股呢？”罗云峰继续问。

    苏越翻动着盘面，说道：“你觉得呢，作为整个牛市的主攻板块，全部个股已经大幅上涨的情况下，怎么选择标的？”

    罗云峰沉默了一会，说道：“资金如水流，会从高到低的炒作，我们可以按照这个思路来进行选股。”

    “具体说说。”苏越面露微笑。

    “基本面最优秀的个股，在行情到来的时候，就如同木秀于林，肯定是第一时间被炒作的，因为他们最优秀，也最容易吸引眼球，带来的跟风盘，最容易带动大盘和板块。”

    “但当行情持续深入，龙头个股的估值已经不低，或者说已经高企之时。”

    “这时候资金会逐渐放弃炒作龙头个股，并转而选择同板块中那些不怎么优秀，但又有想象空间和预期变化的二线个股。”

    “因为龙头个股的持续拉升，在后期所消耗的资金，所消耗的跟风盘，已经不具备性价比了。”

    “当二线个股炒完之后，如果行情还能延续，那最后就是炒作基本面很弱，又没怎么涨的那些股票了。”

    “一轮牛市，龙头先行，二线居后，最后再大家一起冲顶结束。”

    “逻辑不一定对，但规律却总结得不错。”苏越微笑着继续问道，“那你觉得，目前股市属于哪一阶段？”

    “也不能说属于那一阶段。”

    罗云峰沉声回道：“资金如水流，由高到低，而板块也是如此……整个股市，所有板块涨跌并不是同步的，比如证券、地产，像华信证券、科万地产等龙头个股，明显涨幅已经领先大盘太多，无论是从走势上，还是从涨幅的绝对高度上，都很难在继续上行了。”

    “在这两个板块，资金明显在向二线个股流动。”

    “但是，在后面银行、消费、有色等弱于证券、地产，却强于后面医药、科技、传媒……的板块，确是估值正在修复，龙头个股独领风骚的时候。”

    “再看整个行业基本面没有改观的弱势板块，目前更是连行业龙头个股，都落后于大盘，大资金根本没有汇聚于此的迹象。”

    苏越点头道：“思维很清晰，但还是要找准涨跌的内在逻辑，资金由高到低炒作，其核心是估值问题，其次则是个股流通盘大小，所能承载的资金量问题，在基本面同等条件下，个股的流通盘大小是影响估值的一大因素。”

    “那苏总的意思是……”

    “证券、地产放弃一线龙头。”苏越说道，“华信证券和科万地产再往上涨，就是千亿级别的流通盘了，就算是牛市，资金也到不了这个级别，选择目前走势稍弱，但流通盘相对小很多的二线板块个股，比如华通证券、华地幸福等。”

    “整体的操作思路，就按照你说的由高到低炒作来进行。”

    罗云峰点了点头，吴衡听得入神，却有些似懂非懂，俩人对望了一眼，然后就迅速执行建仓任务了。

    苏越吩咐完之后，将目光再度转回正在交易的股市盘面。

    只见自己现在唯一持仓的华夏船舶，股价在不知不觉中，已经冲破了35元的价位，他在17元左右投入的1.4亿资金，如今已经盈利超过100%，资金量逼近3亿。

    回忆起自己在股市中，这一年的操作。

    苏越发现华夏船舶，居然是他锁仓时间最长的一支股票。

    “成交额居然还在1亿左右徘徊。”苏越看了眼华夏船舶前面一段时间的K线图，发现成交量完全没有扩大的征兆，很是意外，嘀咕道，“股价涨了差不多一倍，然而成交量却没有明显的放大变化，看来这场内筹码，真是被锁得越来越死了。”

    华夏船舶经过江南造船厂、外高桥造船厂再次资产注入之后。

    如今市值，已经快逼近千亿。

    虽说流通盘还是原来沪东重机那点，但经过股价涨了四倍之后，现如今也已经来到了60多亿。

    60多亿的流通盘，只有1个亿的成交额，这怎么看都不正常！

    “这群国资机构，是看准了这支股票有不可限量的未来，还是因为被领导指导过，在华夏船舶控股公司定增股份没解锁之前，不能卖出手里的筹码？”苏越看着那可怜兮兮的一亿成交额，沉声暗道，“我若想大规模地参与这支股票，恐怕还得至少吓出他们手里的大部分筹码才行啊！”

    可如何才能让这些吃独食，又大概率被指导过的国资机构。

    抛出手里华夏船舶的筹码呢？

    苏越眉头紧皱，盯着华夏船舶的盘面，然后又看了看大盘，沉思道：“我手里有接近3个亿的筹码，要想打压的话，在这一个亿的成交额面前，还是很容易的，只是要吓出某些人手里的筹码，恐怕还得需要大盘和外部条件得共同配合才行啊。”

    “大盘在这个阶段……”

    苏越紧盯着大盘的K线走势：“好像也有机会布局。”

    “前方就是3000点了，而且证券、地产偏离均线极大，若是主导一下，暴力回调，也不是不可以。”

    “而且……”

    苏越瞅了瞅网上各大股票论坛的讨论，发现已经有人在开始讨论减仓，并说出牛市冲顶之类的话了，不禁微微一笑，心里已经有了主意。

    “外部环境的话……”

    苏越翻动着美股的K线，然后又翻动了一下与航运息息相关的国际油价走势，发现目前在年末关头，两者都处在了大幅回调的关键阶段，大有筑顶暴跌之势，心头不禁大为振奋，哈哈笑道：“看来真是天助我也，可以趁着年末，大肆收割一波了！”

