    苏安然猜想，如果当初他没有试图救下魏聪，而是按照自己九师姐的安排，只是阻止了泰迪的入魔，然后救了江玉燕后就继续北上，那么是否就会在另一个地方遇到舒婉？

    例如，王都？

    他通过之前的交流，已经知道，因为护送江玉燕回都的部队没有进行定点联络，引起了王朝的怀疑，所以所有北上的通道全部都开始限流了。舒婉等人就是在这样的情况下，被困在了一个小县城半个月之久，最终被那些神使鹰犬发现，所以才有了眼下的追击。

    舒婉的身份，并不算多么崇高。

    真正崇高的是她的家族身份。

    舒家，当朝三阀之一。

    前朝乃是瑞朝，象征祥瑞的意思，但自从神山血祭之后，瑞朝自然也就分崩离析了，现在投靠惊世堂和窥仙盟的人，都是前朝那些身份地位崇高的大人物。而之前差点被当成经验包甩卖的人，在躲过了一阵艰难的逃生日子后，终于另起炉灶，建立如今的兴朝，意为兴盛、当兴的意思。

    其中出力最多的三个大家族——在这个世界的家族，都是以这种整个村落的方式形成家族——则成为了兴朝的三阀：舒家、赵家、古家。而且吸取了前朝的教训，新朝可没有让王室贵胄一言决天下——前朝之所以会有王室管辖天下，其实也是因为他们是最早迁徙到这个世界的凡人——简而言之，兴朝如今更像是议会制的管理模式。

    不过对于这个世界，或者说玄幻风格而言，这是一种祖祠宗亲制：亦即是由族老联合来掌控一个家族的发展方向，至于所谓的族长，则是负责战术层面的工作。

    兴朝便是如此。

    虽说有皇帝，但实际上整个兴朝的发展方向决策，却是由三阀共同制订。

    其中，赵家以武力而著称，兴朝如今拥有六位能够抗衡惊世堂的大能，有三位便是出身于赵家。

    古家奇人异士居多，掌握着各种比较稀奇古怪的能力，例如让粮食产量提升、能够勘探出各种矿石原材，以及能够打造各种精湛的兵器和培养优良的品种异兽坐骑等等。

    至于舒家。

    如今兴朝的限真禁法大阵，就是由舒家进行研究改良的，也正是因为这个大阵，才限制住了惊世堂的人不敢轻举妄动。毕竟如今的限真禁法大阵，早已和当初惊世堂传授给这个世界的移民已经大有不同，所以他们只能在非城池之类的地方战胜兴朝，但却没有攻城拔寨的想法。

    不得不说，苏安然能够拿到这么一大批令牌，其实算是相当幸运的一件事。

    但从舒婉这里打探到的消息，苏安然知道，越是向北而行，这些令牌能够发挥的效用将会越低，因为据说他们手上的这些令牌是第三代限真禁法大阵的产物。而王都那边已经是第六代了，一些重要的城池则已经开始进行第五代的更换工作，并且等这些重要城池更新换代完毕，其他所有城池的第三代限真禁法大阵也会开始进行换代。

    被舒婉称为神使鹰犬的人想要抓住舒婉，除了试图从她这里弄到第五代乃至第六代的令牌外，另一个重要的原因便是为了舒家子弟的血脉——只有舒家子弟的血脉，才能够和神山祭坛进行沟通，因为最早和神山祭坛的意识有所沟通，并将其放走的人，便是舒家的先祖。

    不过舒家血脉一般都在王都里居住，会被外放到其他城池的舒家弟子，都是无法和神山祭坛的意识沟通的无血脉者。

    舒婉是旁支子弟，按理而言也是无法和神山祭坛的意识沟通。

    但不知为何，在两个多月前，她的血脉突然觉醒了，那会她就一直梦到一个英姿飒爽的女子——根据对方的描述，苏安然知道舒婉梦到的人便是自己的五师姐王元姬，这也是苏安然认为九师姐宋娜娜让他北上的原因，想来就是为了寻找舒婉——不过最开始的时候，她本人并没有这种意识。

    直到一个月前，她才察觉到这一点，然后迅速和本家沟通后，本家立即安排了一支队伍南下来接应舒婉。

    后面的事，舒婉不说，苏安然也猜到了。

    无非就是那支队伍全灭了，消息泄露了，所以舒婉成了神使鹰犬眼中的香饽饽，开始大肆追击和搜捕。

    不过在舒婉身旁那位贴身侍女的护卫下，一直以来都是有惊无险。

    如果不是苏安然一个月灭了护送江玉燕的那支大军，舒婉现在其实已经进入王都了。

    个中复杂，无需多言。

    苏安然只知道舒婉是自己要找的那个人就够了。

    而另一边，苏安然将猜测和舒婉之前所说的故事和泰迪等人复述一遍后，其他三人也是颇为感慨。

    没想到命运因果之事，竟是如此的玄妙。

    兜兜转转了一圈后，终究还是彼此相遇了。

    “你这边情况如何？”苏安然开口问道，“有问出什么吗？”

    宋珏和魏聪两人，神色都有些古怪。

    “怎么了？”苏安然有些好奇。

    “呼，也没什么。”泰迪摇了摇头，“传授他们武功的，是我大荒城的另一位副统领。”

    “副统领？”

    “大荒城的统领一职，都有正副两个，通常正职大统领卸任后，就会由副统领接任。”宋珏开口说道，“不过首席统领的职务比较特殊，通常都是在首席统领卸任后，由其他统领进行竞争……泰迪的情况比较特殊，因为他是被城主直接指定为下一任首席统领的人选。”

    大荒城这个宗门的情况，与玄界所有宗门都显得格格不入。

    例如宗门的执掌者，不叫门主、宗主，而是叫城主，不过这也不算什么，毕竟仙女宫和行云宫还叫宫主呢。

    但大荒城不设长老职务，而是以统领代称，除了十四位正副统领外，其他还有什么兵部部长、军部部长、统领长等一大堆乱七八糟的职务，不是长居大荒城的人根本就分不清楚大荒城这些职务的权力大小。

    而竞选统领的职务，也是有比较严格的限制。

    例如副统领，通常都是由地仙境修士担任，之后若是能够在正位统领卸任之时晋升到道基境，那么便可以接任统领职务，若是不行的话，那么就继续在副统领的职务上呆着，大荒城的城主会另外指派一人担任统领。

    而统领，正常情况下入苦海境后就要卸任，不过也总有一些例外的情况，但不管多么例外，一旦踏入苦海境第三重境界时便必须要卸任。

    首席统领可以延长到彼岸境再进行卸任。

    陌天歌如今卸任在即，按理而言首席统领之位理应是由其他统领通过一系列的竞争较量后才能够担任，但泰迪却是在陌天歌的推荐下，获得了大荒城城主的首肯，允许陌天歌卸任时，泰迪若是能够踏入道基境，便由他接任首席统领一职。

    这自然是引起了相当一部分人的不满。

    其中，就有好几位和泰迪算是同期弟子的副统领。

    “郝杰。”

    “浩劫？”

    “嗯。”泰迪点了点头，“郝杰，算是我的一位师兄，曾经在大荒城也是颇为照顾我，也比我更早成为副统领，那会算得上是风头一时无两，几乎所有人都私下称他为我那一代的大师兄。……不过后来，我在恩师的推荐下，被钦点为下一任首席统领，其他师兄弟都喊我少统领的时候，郝师兄就开始对我不满了。”

    “正常。”魏聪冷笑一声，“毕竟在这等庸人废物的眼里，你可是抢了他机缘的仇人。”

    “唉。”泰迪叹了口气，“我有心想要重修于好，但无奈郝师兄并不领情……或者说，他假意与我重修归好，但实际上却是想要谋害我。终有一次，在一个秘境内被我识破后，我们双方大打出手，结果他被我错手杀死。”

    “杀死了？”苏安然吃了一惊。

    “是的。”泰迪神色有些迷茫，“按理而言，是被我杀死了。而我也将此事如实禀告了宗门，宗门并没有怪责于我，毕竟我当时还将郝师兄的尸体也带回宗门了。后来宗门也按下此事，并没有公开，只是将郝师兄宗门弟子的身份给革籍了……这在我们大荒城，算是非常重的刑罚了，因为一旦革籍，便不能葬入大荒城的地界。”

    “如果不能葬入大荒城的地界，那么……”苏安然倒是很自然的想到了很多事情，“若他是假死的话，一旦葬身在外的话，恐怕就再也没有人知道他还活着的事了。”

    泰迪显然也知道这一点，因此并没有开口。

    “你要去清理门户吗？”

    听到苏安然的话，泰迪却是突然失笑一声：“我这算是哪门子的清理门户，不过我的确想去做一些了断。”

    “那我陪你一起去吧。”苏安然开口说道。

    “不用了。”但出人预料的是，泰迪却是摇头拒绝了，“这是我和郝师兄的私事，你们没必要陪我一起去。刚才我也从那些人的口中问出来了，郝师兄身边并没有其他的帮忙，所以我一个人也是没问题的。”

    “走吧。”苏安然却是不由多说，直接拍了拍泰迪的肩，“什么对方只有一个人，所以你一个人也没问题这种事，根本就是无稽之谈。解决仇敌最好的方法，就是大家伙一起并肩子上，根本不用讲什么道义。……你觉得对方只有一个人，但等你实际和其对峙时，对方却是又多出来一大群人，那你怎么办？”

    “这……”泰迪一时语塞。

    “相信我，这种事我见多了。”苏安然开口说道，“如果到时候，真的只有那个浩劫一人，我们肯定不会插手你和他的私下死斗，最多就是你死了的话，我们替你报仇顺便给你收尸。但如果对方早有埋伏的话，你这边有我们，那也不吃亏，不是吗？”

    听苏安然的话，泰迪觉得似乎也很有道理，于是便也点了点头，没再推辞。

    他倒没有因为苏安然的实力还没达到地仙境而瞧不起他，因为这位太一谷出身的小师弟显然不能以常理而论，尤其是他身旁还有小屠夫这么一件大杀器——是的，在泰迪、魏聪、宋珏三人看来，小屠夫的杀伤力比苏安然要可怕多了。

    如果再结合石乐志此前交给他的那道诡异的剑仙令，现在谁在他们三人面前说苏安然不是天灾，他们保准一巴掌就朝对方脸上糊过去，让对方睁大狗眼好好看清楚再说话。

    苏安然这边和泰迪谈妥后，几人便也回到舒婉面前。

    一直乖巧柔顺饿舒婉见到苏安然等人过来，便也知道到了决定自己命运的时候。

    她们舒家子弟，或许真的不擅修炼，但眼力却绝对是公认的天下第一，这点从前朝那么多人上了神山，都没办法和祭坛意识沟通，就他们舒家可以做到，而且还放跑了那些所谓神使最重要的祭坛意识，从而拥有了如今的地位，舒婉就知道自己的先祖绝非常人。

    “你得跟我们一起离开了。”苏安然对着舒婉开口说道。

    并没有任何婉转的试探，直截了当就是以命令的方式开口。

    “舒婉知道了。”舒婉柔柔的起身，并没有任何抗拒的行为，因为她知道自己没得选择。

    “不行！”

    其他那些护卫还没有开口，舒婉身旁那名贴身女侍就第一个反对了。

    “我又不是在跟你们商量，有什么行和不行的，反正她得跟我们一起走。”苏安然一脸无语的望着对方，“你们又保不住她，我也不可能放任她到处跑，我师姐还等着见她呢。”

    “那你们得带上我一起！”

    “为什么？”苏安然有些好奇的望着眼前这个长相艳丽的年轻女子，“你实力又不强，带你这么个拖油瓶有什么意义。”

    “我实力不强？”年轻女子怒极反笑，“我再怎么不强，也比你厉害吧！”

    “你比我厉害，也不见得你刚才面对那些追击者能够从他们手上救下你家主子啊。”苏安然翻了个白眼，“真以为自己长得有几分姿色，就可以任意妄为了？”

    “你！”女子气得脸色通红。

    她生平最恨别人说她长得好看了。

    她能有今天，是凭她苦修出来的实力，并不是因为她长得好看。

    “芸姐，别说了。”大概是察觉到苏安然的耐性快被消磨殆尽，舒婉急忙开口。

    “不行！”被称为芸姐的年轻女子，俏脸布满了煞气，“如果他们今天一定要带你走，那么就只能从我的尸体上跨过去。”

    “好啊。”

    苏安然点了点头，然后抬手就是一道剑气破空而出。

    毫不迟疑！

