    希尔斯布莱德丘陵东南部，矮人们据守的丹加洛克城堡附近，布莱克正骑在自己召唤出的地狱战马背后，悠哉悠哉的往山丘上的城堡前进。

    他身后的莫罗斯骑着一匹从卡拉赞的马厩里弄来的亡灵战驹。

    这些可怜的马儿，也没能逃过六年前的“卡拉赞大屠杀”，一夜之间就被转化成了腐朽的只剩下骨架的亡灵形态。

    但介于它们身前，都是麦迪文驯养的良种战马，因而在死后，也维持着相当威武的姿态。

    猎手阿图门给它们披上戴丝绸的战袍，放上马鞍之后，它们就又能履行自己身为载具的职责了。

    至于莫罗斯的加入，这是个意外惊喜。

    布莱克原本以为，这位忠诚的亡灵管家，会随着老主母和小主人前去卡利姆多隐居，但艾格文似乎真的打定主意带小麦德安归隐于世界之外。

    她离开时，都没有见布莱克，自然也不会带多余人同行。

    卡拉赞算是在昨夜废弃。

    无处可去的莫罗斯，在花了点时间思考，以及与新生的小主人告别之后，便加入了布莱克这边，成为了他的私人管家。

    当然这也是因为布莱克本身身份尊贵。

    为一名王子殿下以及王国储君服务，并不算辱没莫罗斯那极其高光的职业经历。

    至于今夜，布莱克要抽个时间来拜访一下丹加洛克城堡矮人老朋友，顺便询问一下他们，丘陵和北疆最近的情况。

    “关于联盟和部落的战争，你怎么看？”

    骑在马上的布莱克回头问了句。以优雅姿态驾驭着亡灵战驹的莫罗斯，则很得体的回答说：

    “先生，我只是一名管家。”

    “我的全部时间都要用于管理主人的日常生活，并完成主人的吩咐，我并没有多余的精力，也没有兴趣，去关注一场与我无关的战争。

    除非关于战争的讨论，能让我的主人感觉到心情愉悦。”

    “好吧。”

    布莱克撇了撇嘴，说：

    “这倒也是。

    从六年前开始，你们就和这个世界的其他事物再无关系了，但听我句劝，莫罗斯，我的管家，世界将逢大变。

    战争结束之后，或许会有一段时间的和平时期，但那只是下一场战争酝酿的中场，你应该多多关注这个世界。

    我也需要一名能为我分忧的情报官。”

    “好的，先生。”

    莫罗斯掏出一个小小的手记本，在上面记录下这个要求，他点头说到：

    “我会花些精力在这一方面的。”

    “那么，有兴趣加入拉文霍德庄园吗？”

    布莱克又说到：

    “这六年中，你致力于击退那些试图进入卡拉赞的匪盗，又在黑暗魔力的影响下，成为了一名身手矫健的刺客。

    或许只需要一点点基础的训练，你的管家生涯就会翻开新的篇章。”

    “那个庄园，我为麦迪文主人服务时，曾听他谈起过。似乎是一个势力很大的组织，有那么一段时间，他们一直试图派人渗透卡拉赞。”

    带着面具的莫罗斯颔首说到：

    “先生你也是那个组织的成员吗？”

    “嗯，我是。

    你可以把它理解为一个刺客们的‘俱乐部’，加入其中能获得很多人脉资源，对你在未来完成自己的管家工作，也是非常有利的。”

    布莱克说：

    “这段时间，你可以去观摩一下那个组织，再做决定。”

    “呃，我觉得先生你对‘管家工作’内容的理解，稍稍有些问题。”

    莫罗斯看了看自己腰间的匕首，他说：

    “在为麦迪文主人服务时，我很少会用到这两把武器。但如果这也是你对我的要求，那么，我会尝试去适应的。”

    “不要勉强自己，但我觉得你会喜欢那个地方的。”

    布莱克哈哈一笑，说：

    “那里的人都很有趣，某些家伙说话很好听，但要小心你遇到的每一个人，他们会自称是你的‘朋友’。

    但大部分情况下，他们都不是。

    唔，前面在干什么？

    是遭到攻击了吗？这些矮人们怎么这么吵闹？”

    在布莱克靠近矮人城堡时，发现前方火光冲天，但再靠近才发现，不是城堡被点燃了，而是闹腾的矮人们正在举行庆典。

    “喂，伙计。这里是有什么好事啊？”

    布莱克上前几步，对守在城堡门口，正在大口喝啤酒的矮人卫兵喊了句。

    下一刻，他和莫罗斯，就被好几把火枪瞄准。

    “站住！不许动！再往前就开枪啦！”

    矮人们虽然喝得醉醺醺的，但这里好歹也是军事要地，暗地里还藏着哨兵。

    布莱克举起双手，从行囊里取出一样东西丢了过去，一个矮人火枪手把那东西捡起来看了一眼，发现是一把兽人风格的刃拳。

    于是这矮人立刻就明白了来人是谁，他用自己那破锣嗓子往城堡里大喊到：

    “伙计们！丹加洛克城堡的英雄！联盟的勇士！我们的兽人杀手回来啦！谁来给他也准备一些啤酒？”

    下一瞬，城堡前方的狂欢场地里，顿时就发出山呼海啸一样的欢呼声，立刻就有已经喝的五迷三道的热情矮人们冲出来，簇拥着布莱克走进城堡。

    他们欢呼着布莱克的名字。

    海盗手里，还不知道被谁塞了一大杯麦香扑鼻的啤酒。

    跟在身后的莫罗斯不太适应矮人们这种热情直爽的风格，但他依然跟在布莱克身后，履行作为一名合格管家的职责。

    而在前方点燃的几大堆明晃晃的篝火前，已经喝嗨了的老熟人达伦·铁山上尉，正站在木桶上，朝着布莱克高声呼喊。

    “快过来！朋友。

    老达伦还以为得过几年才能再见到你呢，前段时间官方战报都在这里传疯了，大家都说你刺杀了一名兽人传奇？”

    “是啊，干掉了一名剑圣酋长。”

    布莱克坐在达伦·铁山身边，又和喝得醉醺醺的军需官塔尔玛·雷矛打了个招呼，伸手接过另一名矮人递过来的烤的喷香的大块猪肋排。

    也不客气，就那么双手抓起，大口吃了起来。

    这副吃相让莫罗斯猛皱眉头，他觉得有必要花点时间，纠正一下德雷克先生的个人礼仪。

    而海盗怀里的小鱼人也沾了光。

    这小家伙偷偷从旁边矮人的盘子里偷了块肉，抓了杯啤酒，也躲在布莱克背后，吃的满嘴是油。

    “听到了吗？伙计们，兽人杀手说他干掉了一名传奇！”

    矮人上尉往旁边嚎了一声，立刻又引起来一群矮人酒疯子们的欢呼和碰杯，气氛一下子更热烈了起来。

    “但你这段时间都在做什么呢？”

    达伦上尉吨吨吨的灌下一大杯酒，舒爽的抹了抹胡子，醉眼惺忪的对布莱克说：

    “我还以为你会在联盟部落的大决战里继续大放异彩，但之前听说你在辛特兰活动，后来就消声觅迹了。

    有人你被杀了，呸！我才不信！我知道你在杀光绿皮之前，是不会死的，所以，你是去执行秘密任务了吗？”

    这矮人上尉也是个八卦精，还知道专门压低声音询问。

    但矮人那破锣嗓子，压低声音还是那个粗壮的音效，根本瞒不住旁人，布莱克倒也没隐瞒，他啃了口肉，对身边的矮人说：

    “不是官方行动，是我的一次私人行动，我出海了一趟，前几天才刚刚回来。至于我去干什么了，这个就是秘密。

    我只能说，对所有憎恨绿皮的人来说，都是一件大好事！

    今天不说这个。

    来，继续喝！”

    他举起手边拳头大小，如小桶一样的酒杯，在火光中举起，和这群吵闹的矮人们又喝了一圈，酒鬼天赋这会再次发挥起效。

    布莱克感觉自己晕乎乎的，已经醉了，但他依然保持着三分清醒，问到：

    “你们今晚这是庆祝什么呢？”

    “我们要夺回卡兹莫丹了！”

    矮人军需官塔尔玛·雷矛打了个酒嗝，她大声说：

    “就在昨天中午，有蛮锤的狮鹫骑士送回了战报。

    英勇的洛萨元帅已经带着白银之手骑士团，突破了丹奥加兹山口，高地骑士们也攻入了洛克莫丹。

    铁炉堡的蒸汽坦克部队，在麦格尼国王的带领下，狠狠揍了卡兹莫丹的兽人。胆小的侏儒们也从地下跑出来，出动了他们的飞行部队帮忙啦！

    我们的家乡光复在即，兽人们被打的抱头鼠窜，正往燃烧平原方向大规模撤退。

    今晚这一场狂欢之后，丹加洛克城堡也要分出一支军队，前去前线支援战斗！绿皮们还试图在燃烧平原组建战线顽抗，但他们的下场，只会是被赶回黑暗之门去！

    我们要赢啦！”

    “这么快？”

    尽管提前得到了战报，脑海里还有第二次兽人战争的最后走向，但布莱克依然惊讶于联盟的反击速度。

    两个月不到的时间，联盟就从被部落逼入绝境的窘迫，大踏步进入了大反击，听塔尔玛的意思，联盟先锋军已经冲入卡兹莫丹，打算往燃烧平原进攻了。

    战争即将走入最后的收尾阶段了。

    “奥格瑞姆就没有抵抗一下吗？湿地那边不是还有龙喉氏族占领的格瑞姆巴托，被兽人控制的红龙没有出现吗？”

    布莱克喝了口酒，又问了句。

    这次回答他的是喝得晕乎乎的达伦·铁山，这个有漂亮胡须的矮人上尉扯着嗓子，骄傲的喊到：

    “邪恶的红龙当然出现了！

    它们在湿地边缘，萨尔多大桥那边阻击阿拉希军团，那些废物绿皮还指望他们的龙再吓住我们，但我们的蛮锤兄弟，我们的天空之子加入了战斗！

    矮人的天空英豪库德兰·蛮锤带着五百名狮鹫骑士升空，用他们闪耀雷光的战锤，把兽人的红龙狠狠打回了他们的邪恶城堡里！

    简直是如神话史诗一样的大胜！

    高等精灵长耳朵的游侠军团也大举出动，配合那些傲慢但强大的凤凰法师们，把血环氏族一路打的丢盔弃甲。

    哦，对了，还有你们库尔提拉斯人的舰队，也在潮落岛那边打了好几场胜仗，英勇无畏的戴琳上将如海上最无情的飓风，带着复仇的怒火，摧毁了兽人所有的破船！

    把跟着奥格瑞姆逃跑的两万名兽人，都送入了大海的地狱里！”

    这矮人越说越激动，他站在木桶上，挥舞着手里的酒杯，大喊到：

    “这一杯敬蛮锤！敬联盟的天空之子和大海上将！”

    “敬蛮锤！”

    “敬上将！”

    矮人酒鬼们立刻响应。

    他们可从不会放弃任何一次酗酒的机会。

    就靠着这种交谈，从口无遮拦的矮人这里，布莱克只花了二十分钟不到，就得到了自己目前需要的所有消息。

    兽人们在溃败。

    这很不正常。

    虽然奥格瑞姆·毁灭之锤原本就打算撤退了，但那位很有心计的大酋长肯定不会弄出这样一副大溃败的场景。

    所以，肯定是部落那边出了问题。

    “魔血症吗？”

    海盗眯起眼睛，想到了这个问题的答案。

    部落在洛丹伦城下的溃败，让燃烧军团彻底放弃了他们，兽人血管里涌动的邪能力量正在消失，一场疲惫与无力的精神瘟疫，正在兽人氏族中蔓延。

    以奥格瑞姆的角度来看，这可真是雪上加霜。

    “嗝...那个，布莱克先生...我这里还有你的一个包裹，是一个月前送过来的，从敦霍尔德城堡那边送出。”

    又喝了一轮之后，有漂亮的金色头发的矮人女军需官塔尔玛.雷矛突然想起了一件事，她揉着脑袋站起身，手里还抓着个酒杯。

    打着酒嗝，对海盗说：

    “来自一名人类中士，点名道姓要交给你，说是什么...报酬？”

