    当天夜里，盘城军队倾巢而出。

    铁塔率勇士一万，配合寇天雄的主力部队，七个时辰，拿下了张仁老巢，秭归城！

    再过十二个时辰，镇北王齐铿收到命令，调出小股部队切割道路。

    没了秭归城作为屏障的西凉六座小城，相继沦陷。

    仅仅二十四个时辰。

    西凉王敏，兵败如山倒！

    随处可见逃兵。

    翌日，清晨。

    “报！”

    “捷报，捷报！”

    “秭归七城，连同各驿站马场，西凉已有半数疆土回归大夏！”

    “镇北王，燕将军来信，询问是否继续进攻？”

    秦云一夜未睡，此刻听到消息，放声大笑！

    四周千军万马，皆是喜笑颜开。

    穆乐带头一拜：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “陛下算无遗漏，坑杀西凉叛军二十万，收复西凉指日可待！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下……！”

    震耳发聩的声音，回荡巨鹿的低洼处。

    与那泄洪后满地的淤泥，尸体，惨淡形成了鲜明的对比。

    秦云并不激动，而是转头看去：“王敏的尸体找到了吗？”

    燕忠摇了摇头：“还没有，有可能被冲到下游去了。”

    “那张仁呢？”

    燕忠微微蹙眉：“也没有看到尸体。”

    “但有人看见二人都被巨大的洪水拍击，转瞬消失在了汪洋里。”

    闻言，众人松了一口气，相继露出笑容，被刚才那恐怖洪水拍击，还能有活的？

    秦云却有些忧心忡忡：“不见尸体，朕心难安啊！”

    “没错，陛下，恕我直言，王敏的面相看着不像早夭或是半路崩死的面相。”玄云子忽然说道。

    所有人面色一凛，都知道玄云子是半仙，没人不愿意相信。

    “那怎么办？”

    “王敏不死，势必卷土重来！”

    “下一次，可就没有这么轻松了啊。”穆乐发出惊疑不定的声音。

    丰老也幽幽感叹：“百足之虫，百死不僵。”

    “二十万的西凉大军，还似乎有一支五万人的军队想要包围咱们，误打误撞的逃过了洪水。”

    “也就是说，王敏保留了部分精锐。”

    听到这里，众人的面色一沉，心中越发不安。

    砰！

    秦云一拳砸在临时大帐的桌子上，轰隆一声，险些让桌子四分五裂。

    “不行！”

    “就算王敏没死，朕也不能给她翻身的机会！”

    “传朕命令，舍弃巨鹿一带的辎重战利品，全军向天狼城压去！”

    “占领王敏老巢，大事就成矣！”

    话音一落，人群惊呼。

    “啊！”

    “陛下，这里到天狼城，途中至少要过三城，加起来的守军应该还有七八万，这样孤军深入，是否太危险了？”

    “而且咱们携带的口粮也只有三天的量了。”

    “不如让寇将军和铁塔做前锋？”

    秦云扫视地图，双眼有着恐怖的芒。

    “不行！”

    “盘城的方向更难，王敏大战之前几乎将一般的力量都放在了那一面，而我们进攻的方向却是空虚的。”

    “几万人而已，朕何惧？”

    “撑死胆大的，饿死胆小的！”

    他豁然回头，大吼道：“将士们，你们敢跟着朕直捣黄龙，踏碎天狼么？”

    本就大胜，士气大胜，加上秦云的领袖力度。

    整个大军爆发出山呼海啸一般的声音，震耳欲聋。

    “敢！！”

    “陛下，我等誓死追随！”

    “踏碎天狼城，活捉叛军头目！”

    众将见状，心血澎湃，不再劝阻。

    毕竟王敏精锐损失殆尽，剩下的都是次级军队，而且王敏生死未卜，输的这么惨，那些叛军怎么可能敢顽固抵抗？

    “陛下，下命令吧！”

    “微臣愿做前锋，先拔三城！”

    秦云意气风发，卷起袖袍，帝王之气四泄。

    “好！”

    “穆乐，你挑最好的马，带最多的口粮，即刻杀向天狼城，沿途守军，抵抗者格杀勿论。”

    “燕忠你去整顿军队，咱们就跟在穆乐后面接应。”

    “四十八个时辰之内，朕要看到军队兵临城下，屠尽大梁的反骨大臣，为死去的英灵复仇！”

    “是！！”

    众人嘶吼，震动天地。

    紧接着，军情如火，所有人都动了起来。

    “丰老，快让锦衣卫传信。”

    “让六弟前来打扫巨鹿战场，这里的战利品足够拉起一只军队！”

    “另外让他替朕拟旨，王敏已死，西凉叛军，投降不斩！”

    “……”

    这是一场争分夺秒的抢夺战。

    秦云将王敏当作了活人，跟她抢时间，只要能率先拿下天狼城，不给她反应或者回归的时间。

    那么，她的死活就不是那么重要了。

    事实上，秦云对了。

    王敏未死。

    平西城，位于西凉的边缘处。

    风很大，天很暗，一切都是那么的惨淡……

    王敏带着寥寥三千多残军败将逃到这里。

    剩下的，全都葬身于秦云一手策划的洪水之中了。

    “报，韩威将军率领的五万军队，已经赶到。”

    这消息一出，残兵败将的瞳孔里燃起了一丝希望。

    “还没完败，咱们还有机会！！”

    “只要回到天狼城，就可以再调兵马，固守西凉腹地！”

    闻言，站在门外的张仁，苍白的脸上浮现一丝痛苦，本是可以反攻大夏的。

    可如今却要想着如何自保！

    可悲，可气！！

    他自责，耻辱，双眼迸发出滔天的怒火。

    就像一个绝世高手，还没有拔刀，让人用毒药害死了。

    秦云，本帅必要与你一教高下！

    张仁心口气血翻涌！

    噗……

    他险些吐血，被岩石砸中，身负重伤，但他很快吞了回去，怕影响士气。

    而后咬牙对殿内道。

    “天后，走吧。”

    “胜负乃兵家常事，这洪水有古怪，咱们算是中了奸计。”

    “只要回到天狼城，微臣便能抗住狗皇帝的进攻！”

    闻言，残兵败将纷纷紧张看向小殿内，等待着进去后就再也没有发出声音的王敏。

    良久，仍旧没有声音。

    咯噔！

    众人心一沉。

    难道天后战败，自杀了？

    “天后？”

    张仁忍痛咬牙喊了几声。

    可里面依旧没有回复。

    这时，张仁的脸都崩不住了，双眸浮现一抹焦急。

    “不好！”

    他一脚抬起，准备轰去。

