    “剑是不错，可对我来说并没有太大用处。其一这把霹雳剑对自身的消耗太大，我难以维持过多的时间。其二霹雳剑也很难越阶斩杀强者。半步大帝对我的威胁很小，我面对的都是玄帝乃至更为强大的存在，这把剑对我来说有些鸡肋了……”

    秦叶依旧摇了摇头，如果只能选择一件宝贝，霹雳剑的确没有太大的用处，他又把霹雳剑放了回去。

    “那就带有防御的宝贝，那炳盾牌很不错。七星盾，上面刻有七星阵法，有着很强的防御能力。上面虽然有无数道裂痕，但依旧保持完好。玄帝想要弄破也不容易。”

    夔牛又给秦叶找了一块盾牌，上面刻有北斗七星阵法。此盾的防御能力极为强悍，最为适合保命。

    “此盾虽然好，但也不过是能够抵挡几招。想要从玄帝手中逃脱依旧是不大可能……”

    秦叶还是摇了摇头，对于这件盾牌依旧是不大满意。

    “说的也是，那就挑选那双靴子……”

    “靴子也不行，不能一瞬间摆脱对手。攻击是最好的防御，也是最有效的……”

    秦叶这次可算是将夔牛的耐心考验了一番，折腾一圈一切又回到了原点。这并非是因为秦叶贪得无厌，只是自己的处境过于矛盾。在这尴尬的节点，给他什么都不会让他满足。

    “秦叶，你得到了九龙帝心玉，经过了人皇的两种考验。你怎么对自己一点信心也没有？玄帝虽然对你有一定的威胁，但不过是生命过程中的一点波澜而已。面对玄武老哥时候的勇气哪里去了？”

    夔牛也是有些生气，一番的千挑万选也是让它看透眼前这个家伙。除非将整个宝库给他他才会满足，不过这里的宝库并非是它的，而是玄武老哥的。挑选一件已经是对秦叶最大的关照。

    “前辈说的是，那就给我寻找一件能够对付玄神的。未来我最大的屏障就是那群玄神，他们整日威胁与我，逼迫我做一些不情愿的事情。若是能够给他们一点颜色……”

    血气方刚的秦叶经过夔牛的一番话后，竟然直接想要和玄神叫板。他口中的那群家伙自然包括夔牛和玄武，这一番话更是直指神兽玄武。

    好家伙，这小子的志向真是不小。夔牛听到后心中暗暗说道。

    “那就选择这一件宝贝，我保准你能够满意！”

    夔牛把手一招，一块金砖出现在他的手中。看着这一块金砖，夔牛眼中也有些喜爱。这块金砖连他都想纳为己有。

    “这是宝贝？”

    秦叶看着望着眼前的金砖，目光中流露出一丝的呆立。一块钻头算哪门子宝贝，穿越回家我给你一万块都不是什么稀奇之物。

    “你可不要小瞧这块金砖，这可是一位大神手中的宝贝，名为打神砖。专门击打玄神的灵魂，只要金砖抛出，玄神都无法避让。灵魂对人有多么的重要你应该非常清楚……当年这位大神凭借这块打神砖打了不知多少位玄神……”

    夔牛介绍了一下眼前这块金砖的功效，打神砖一经出手，就算是玄神也承受不住。

    “哦？这块砖头有如此神奇？”

    秦叶将打神砖拿在手中掂量一番，至今也是半信半疑。在手中的金砖上，他没有感受到任何气息波动。

    “当然，这块打神砖连我都想要据为己有，只是玄武老哥并没有给我。今日便宜了你……哎呀，臭小子你居然打我……”

    夔牛话音还没有落下，就觉得一阵金光朝着自己的头顶处打来。它根本没想着躲闪，就被打神砖正面砸在了头顶处。它的身倒退出了一丈之外。

    “这块金砖果然有用，我还没有出多少力，夔牛就被我砸出了一丈之外，倘若我全力以赴……”

    秦叶看到金砖的效果后不禁砸了砸舌，对于这块金砖效果非常满意。如果使出十成的力量力量，至少能够让夔牛跌一个跟头。小小的半步大帝让玄神跌一跤，如此辉煌的战果若是传扬出去，就算是死也值了。

    “你小子居然拿我来做实验！”

    夔牛一直抚摸着头，尽管秦叶拿一下并没有让他受伤，但灵魂也是有些疼痛。

    “前辈莫怪，晚辈也是鬼使神差。我就挑选这块打神砖了。”秦叶做了一个鬼脸，典型的得了便宜还卖乖。

    “你把这个戴在手上，之后就可以离开天海了。”

    夔牛又给秦叶一块玉镯，这块玉镯从品质上就能看得出并非凡品。秦叶按照夔牛的要去将玉镯戴在手腕上。

    “前辈，我还用不用再见一见玄武前辈？”秦叶对着夔牛问道。

    “这个就不必了，你的时间还很紧张。如果两个月内不能按时将侄儿带回来，到那时玄武老哥会出现在你的身边，你最好不要抱有侥幸的心里。”

    “小的记住了……”

    “我就不送你了，到外面自然会有圣兽送你出去。”

    夔牛丢下这句话后，就见眼前的这座宝库锁住，领着秦叶来到了外面。

    “夔牛前辈，在下还有一件事情！”

    “你还有什么事？”

    “此番我为天海做事，但难保那些圣兽不会对我出手。如果自家人从中搅局，那我也是没有任何的办法。因此还请你给我一些令牌，确保不会大水冲了龙王庙……”

    秦叶伸出了手，想要弄一块免死金牌。一旦金牌弄出，就算是日后也会有一定的作用。

    “你小子倒是心眼多，那我就把这面旗交给你，一旦发现那个小子后你可以使用此旗，天海的圣兽会感应到你的召唤，去你身旁协助你……”

    夔牛拿出了一面旗子，上面写着一个大大的兽字。这面旗子名为海魂旗，可以用它来召唤天海一族的圣兽。为了让秦叶办事方便，夔牛将这面旗子暂时也借给了秦叶。

    这是一个好玩意，有了它办任何事情都会方便许多。秦叶看着眼前这面海魂旗，目光中流露出一丝的贪婪。有了它在面对天海中圣兽的时候可以横行霸道。

    “你小子可要记住，这面旗子我是要收回来的。而且利用此旗不能为非作歹，否则的话我亲手诛了你……”

    夔牛看着秦叶那狡猾的神色，不禁对他威胁到。

    “是是是，前辈我都记住了，您放心，我绝对不会用海魂旗胡作非为。”秦叶频频点头，口中连连称是。

    到达外面后有一头圣兽将秦叶送出了天海，而夔牛则是与玄武对坐在一起，在他们眼前出现了一个水晶球。

    水晶球内一直出现着秦叶的画面，他的一举一动都出现在夔牛与玄武的视线之中。这个时候他完全被监视了，夔牛离去时候送给他的镯子就是起到了监视的作用。

    “夔牛老弟，你将打神砖都送给他了，难道就不怕他将来用这家宝贝来对付我们？”

    玄武看着在天空飞行的秦叶，对着夔牛问了一句，他的语气中带有一丝的责怪。打神砖这件宝贝不应该交给秦叶。

    将来？在宝库中就用打神砖给了我一下子，把我打出了一丈之外，还用等得着将来？夔牛听到玄武的话不禁摇了摇头。

    “玄武老兄多虑了，打神砖就算放到他手中也没有什么太大的用处。你还指望这他能把你打一个筋斗不成？”

    夔牛眼中闪过一丝的笑意，给凡人任何东西，都无法对神仙造成半分的伤害。

    “你看他这是要做什么？”

    玄武突然盯住了水晶球，对于秦叶的动作感到疑惑。

    “他这是发现了玉镯的作用吗？”

    飞出天海的秦叶把目光落在了胳膊的玉镯上，他双指一点，想要将玉镯弄碎。然而结实的玉镯并没有碎裂。

    “该死，这块玉镯绝对不是什么好东西，它很有可能对我起到跟踪的作用，这群家伙绝对不会安什么好心，戴上它做任何事情都不会方便，我一定要把它弄碎。到时候就算是夔牛问起，我也有其他的说辞。”

    幽骨冥火的火苗对着手腕的玉镯上面燃烧，秦叶说的话被玄武与夔牛听得清清楚楚。

    “果然是狡猾的小子……”

    夔牛从牙缝中说出这样一句话，它没想到秦叶这么快就在背后编排它。

    “不狡猾也不能通过人皇的考核，看来我们对他的跟踪算是以失败告终。你的玉镯也会毁在幽骨冥火下。不过这样也好，他找到我儿的概率会大一些。我们也去准备一番吧，轮回天命阵并不是那么容易……”

    玄武看到这里收回了目光，下一刻水晶球上一片漆黑，秦叶已经将玉镯彻底的焚毁，他们已经看不到任何的东西了。

    “臭小子，回来以后我在找你算账……”

    夔牛将水晶球收了回来，它依旧是咬牙切齿，打算与秦叶秋后算账。

    “这玩意总算消失了，可以让我稍稍安心一些。”

    烧毁玉镯后的秦叶心情稍稍的平复了一些，他将手中的海魂旗轻轻的晃了两下，眼神中充满了欣喜。

    “这次回到中域总算是有所收获，至少不是之前那样孤家寡人。就算是拿这面旗子来唬人都有着奇效。”

    越是看着这面旗子，秦叶内心越发得意。免死金牌谁人不爱？就算是一个傻子都知道金子值钱。

    “天机阁，下一目标天机阁！”

    秦叶也不管方向，只管朝着城池内飞去。

