    姜泉机械而僵硬的行走着，大甜甜似笑非笑的跟在他身后。刚刚姜泉的神情变化，几乎全部都被大甜甜收入眼中。

    这是害羞了，而且更在意我的意见。大甜甜内心很合理的推测出姜泉的思维。

    逐渐从刚才后怕的情绪中恢复，姜泉的动作由僵硬慢慢的正常了下来。姜泉今天才发现，平日里不管是什么样的女生，对自己如何好，怎么深情，自己都能够十分感动却坚决拒绝对方。可换成了正儿八经的女朋友，却是差一点就没控制住自己，险些当场吃了人家。

    如果说姜泉不喜欢大甜甜，那纯粹是在骗人。姜泉也承认自己喜欢大甜甜，而且是希望能一块领证的那种喜欢。但姜泉的理智却在不断告诫自己，在大甜甜没有完全了解自己之前，无论如何不能对大甜甜做出出格的事。

    姜泉所接受的教育中，对待自己喜欢的女孩子，能不能去做最后一步，必须要遵守三个原则：第一，对方同意。第二，双方负责，第三，互相了解。如果三条原则之中，有任何一条没能达到，姜泉无论如此也不会越雷池半步。

    现在的姜泉想要给大甜甜更多的时间来了解自己，说的更直接，就是姜泉给了大甜甜多加考虑的时间，时间之内，可以选择离开，也可以留下。但是一旦真的走到最后一步，姜泉可就是打死也不会分手了。

    姜泉来到琴室，径直走向摆放在中间的钢琴，一番调试后，姜泉这才对大甜甜说：“还记得你第一次来我家吗？”

    “我当然记得了。”大甜甜至今对第一次来姜泉家的情景历历在目：姜泉亲自做饭，几个人组团前来蹭饭，姜泉居然还当场念出自己在博客中写的“豪言”，接着柴碧芸又为了给自己报仇，把姜泉写在博客的“语录”给当场念出。

    姜泉眼眉一挑：“那，你还记得那张残缺的乐谱吗？”

    “你把乐谱给补全了。”大甜甜惊喜的问。

    姜泉微笑着点点头：“请君安坐，听余一曲。”

    大甜甜迫不及待的坐在了琴室的椅子上，像幼儿园的小朋友长时间上课，忽然听到了开饭的声音，充满期待。

    姜泉弹动琴键，一段简约而凄美的琴声，让大甜甜瞬间进入了欣赏音乐的状态。

    填不满半排观众的电影

    直到散场时突然亮起灯

    字幕定格在某某出品和发行

    我目送他们行色匆匆

    姜泉的歌声初始音色平淡，音调平缓，可一到副歌部分，立刻高昂且悠长，将人的情绪不由带动，结尾之处，音调再次回归平缓，但加重颤音，让人产生一种难以忘怀的感觉。姜泉用自己独有的唱法，将原曲改编的连原作者都一时听不出这是自己的歌。这唱风，相当于保持原词的基础上，将作曲推倒重来。

    我吹过你吹过的晚风

    空气里弥漫着心痛

    可我们最后在这错位时空

    终成空

    歌曲唱完，姜泉将双手搭在琴键上：“这就是完整版的曲谱，评价一下吧。甜甜？你怎么了？”

    看到大甜甜的眼中有点湿润，姜泉立刻走到大甜甜身边，查看状况。

    “泉泉，我们把这首歌，拿来当做下一部电影的主题曲吧？”

    姜泉不知所谓的瞅着大甜甜，虽然还是不适应这个称呼，但总比被叫老泉强，被叫老泉，大脑还得时刻防着自己的嘴脱口而出叫对方：小云。

    “下一部电影？那个，是你早就得到的剧本？”姜泉看到对方居然是认真的，觉得自己更懵了。略带紧张的追问。他还真怕大甜甜一激动，又去演些空有制作，毫无内容的电影。

    大甜甜学着姜泉装无辜说：“我现在没有什么剧本啊，不过，你不是有很多吗？”

    姜泉的书房一角，几乎都是姜泉写出，却没有使用的剧本，大甜甜依稀记得，张若云评价过这些剧本：剧本是好剧本，就是有的现阶段不一定能完美演绎，还有的是找不到合适人选。

    “噢，你说我写的那些剧本啊？那些剧本里，真不一定有与你匹配的。”姜泉上下扫视了大甜甜一眼断言。

    “我不看看又怎么能知道呢？”大甜甜佯装委屈细声细语。

    姜泉见大甜甜不到黄河心不死，索性就让对方直接死心：“那你可以去查看我书房里的所有剧本，看看哪些你能驾驭，哪些适合你演。”

    “那一言为定，如果我真的找出了合适的剧本，你陪我演！”大甜甜不忘让姜泉提前承诺。

    姜泉默默叹了口气：“你真的不用这么认真。”

    “不行！”

    “算了，答应了。”姜泉心中另有打算，还是答应了大甜甜。

    大甜甜连蹦带跳的走进姜泉的书房，认真的查看起了剧本，身后的姜泉不紧不慢的跟了进来，从书架上拿了一本书随便看了起来。

    “这个剧本好是好，怎么角色全是男人......”

    “这个剧本也太隐晦了，观众看一遍也看不出所以然......”

    “这个剧本挺好笑的，不过女主完全是个花瓶......”

    大甜甜一本接一本的翻看，姜泉看着书，时不时抬眼偷偷看一眼大甜甜的状态，见对方依旧精神抖擞，也没再说什么。

    不知翻看了多久，姜泉都以为大甜甜要放弃，开始变得睡眼昏沉的时候，大甜甜兴奋的大喊：“就是它了！”

    这一喊，直接把姜泉给拖回了清醒状态：“哪个剧本？”

    大甜甜兴冲冲的把剧本递给了姜泉，姜泉接过剧本封皮豁然开朗，这个剧本一直压在最底下，都快忘了，通过拍摄《司藤》期间对大甜甜的观察，说不定大甜甜真的能够演的了这个剧本的女主。

    “怎么样，你觉得我能演这个女主吗？”大甜甜摇晃着姜泉的肩膀问。

    姜泉反复端详剧本，又反复端详大甜甜，最后得出结论：“大概是可以。”

    看了一眼被翻得凌乱的书架，姜泉嬉笑着说：“真是难为你了，这个剧本我自己都给忘了。如果不是今天你找出来，估计还可以被压箱底压个五六年。”

    “那你答应我的事呢？”

    “行，不反悔。但现在，已经半夜了，你快回自己屋子睡觉吧。不然，小心明天有黑眼圈。”

    “耶！”大甜甜高兴的一跳，抱了抱姜泉就去了自己的房间。

    姜泉见大甜甜走了，无奈笑了笑，又坐到了书桌前，仔细翻阅起了刚才的剧本。

