    完全没想过苏晚璃会突然出现，并且还说出这么一番话，病房里的三个人都为之一愣。

    几秒后，苏晚萤脸色一变，她的神情再没有从前那份伪装出来的温柔大方，而是相当恶劣，“苏晚璃你怎么还会在这里？”

    苏晚璃猩红着双眼，讽刺冷笑，“我在这里不是正好配合你们刚才所说的计划吗？”

    苏晚萤恍然，整张脸垮了下来，“你敢偷听我们讲话！”

    苏晚璃，“是啊，要不是偷听到了这番话，我还不知道原来我的好姐姐其实是个这么不知廉耻的绿茶表。”

    “你这个死丫头居然敢这么骂晚萤，你找死！”田蕊怒不可遏的伸出手又要打苏晚璃。

    “妈，你何必跟这种有娘生没爹教的土包子生气呢！”苏晚萤嗤笑，媚眼瞅向苏晚璃，看起来很淡定，“我的好妹妹，看在姐妹一场的份上，你最好乖乖答应和慕尘离婚的事，拒绝的下场，我怕你会承受不起。”

    苏晚璃已然对这份曾经小心翼翼呵护的亲情死了心，所谓姐妹一场，不过虚情假意。

    她看着苏晚萤，显得比她更淡定，“如果你现在求我，我还可以考虑考虑。”

    “什么？”苏晚萤脸色骤变，宛若看着智障一般看着苏晚璃。

    “死丫头，你疯了！”田蕊更是怒骂。

    瞧着这俩母女的脸色，苏晚璃反而笑了，“是啊，我是疯了，所以我一辈子都会霸着祁慕尘，霸着祁少奶奶的宝座！”

    “苏晚璃你别给脸不要脸！”苏晚萤恼羞成怒，“我不会让你得逞的！”

    “我已经得逞了，至少现在全景都的人都知道祁慕尘的太太叫苏晚璃，而不是你。”

    说完这句话，苏晚璃转身就走，身后持续不断地传来苏晚萤气急败坏的骂声，她丝毫没有理会。

    苏晚璃离开医院，又去了一家妇女儿童医院。

    她担心昨夜和被祁慕尘那番对待和刚才摔倒会影响到胎儿。

    排队的人很多，大多都是孕妇，大多都有丈夫和家属陪同，看着她们脸上洋溢的幸福笑容，苏晚璃更觉得自己是个笑话。

    她怀上了心爱男人的骨肉，可这个男人，却爱着其他女人。

    明明不是这样的，明明那年他牵着她的手说过：长大后，我要娶你为妻。

    他是娶了她，但却是在那么不情愿的情况下被逼娶她。

    胎儿没事，苏晚璃松了口气。

    她回到住宅，前脚刚进去，就听到玄关处传来沉重的关门声。

    她一扭头，竟看到祁慕尘回来了。

    他容颜俊美，可剑眉星目上染着深重的暴戾气息。

    “你又去找过晚萤？”祁慕尘的声音极冷。

    苏晚璃大概能猜到是苏晚萤向他告状了，但她心中坦荡，“我是去过，但是……”

    “苏晚璃，你真够恶毒！”

    祁慕尘怒骂的字眼像是玻璃渣子散落在苏晚璃的心房，无形的痛意瞬间蔓延。

    她木然的看着朝自己走来的男人，他深邃的桃花眼，夹缠可怕的冷冽。

    “你跟晚萤说算是死了也要纠缠着我，绝不让晚萤有机会踏进祁家大门，是吗？”

    苏晚璃脸色骤白，她根本没有说过这些话。

    她想解释，但祁慕尘震怒的捏住她的手腕，狠狠地将她往沙发上一扔。

