    念则13   

    秦怀初最近打算投资的一家公司在生产某种化工原料, 他整合了部分材料想找姜以则咨询一下，看看这种材料的发展前景究竟怎么样。

    

    感觉电话里一时半会儿也说不清楚, 他就拿着文件亲自过来了。

    

    然而看到初念穿着睡衣趿着拖鞋给他开门的那一瞬间, 秦怀初眉骨突突跳了两下，瞳孔越收越紧。

    

    进客厅，他在四周打量一圈。

    

    沙发上扔着皮卡丘玩具公仔, 还有几包初念爱吃的零食。

    

    打开冰柜, 里面水果和食材也都是初念喜欢的。

    

    最后视线落在阳台上，初念的衣服。

    

    初念从青春期开始, 贴身衣物连他这个亲哥都知道避着。

    

    如今却堂而皇之挂在姜以则家里。

    

    这得是跟他发生过多么亲密的关系？

    

    秦怀初脸色越发阴沉。

    

    他在沙发上坐下, 抬眸看向一动不动站着的初念, 声音格外平淡：“什么时候开始的？”

    

    初念感受到了暴风雨来临前的宁静。

    

    以为他问什么时候跟姜以则在一起的事, 她小心翼翼答：“大一军训的时候。”

    

    “经常跟他在这儿？”

    

    “也没有经常, 周六和周末我才来。”

    

    怪不得假期不回家, 原来在这边跟姜以则同居。

    

    从十八岁开始，就跟他同居。

    

    秦怀初压着火：“谁提的？”

    

    她哥问的是表白的事？

    

    初念想到香樟林里姜以则说喜欢她，她抿了下唇：“他, 他先提的。”

    

    秦怀初声音更冷：“他提, 你就答应了？”

    

    “我也喜欢他, 为什么不能答应？

    我们是两情相悦, 而且我成年了 ！”

    

    初念渐渐有了底气, 就谈个恋爱而已，她都成年了, 不至于这个她哥也要干涉吧？

    

    我成年了。

    

    这四个字听在秦怀初耳中, 却是另外一种意思。

    

    她成年了, 所以她跟别的男人发生关系他管不着。

    

    秦怀初黑着脸从沙发上起来，看着她理直气壮跟自己犟嘴, 他微微举起的手又放下。

    

    从小到大，他从来没有打过她。

    

    他用尽最后的耐心：“去把衣服换了，收拾东西给我回家。”

    

    “回家干嘛呀？

    我一会儿就回学校了，还有作业没完成呢。”

    

    “确定？”

    

    “……确定。”

    

    她觉得秦怀初现在的状态，跟他回家可能会被狠揍。

    

    还是在这儿还安全一点。

    

    秦怀初讥诮地勾唇，一句话都没再说，直接走了。

    

    大门被他重重关上，初念的心也跟着颤了颤。

    

    她就跟姜以则谈个恋爱，她哥反应这么大干嘛？

    

    想着刚刚秦怀初的表情，初念仍然惴惴不安，她拿起手机给姜以则发微信。

    

    文字编辑到一半，大门再次被人打开。

    

    这次进来的是姜以则。

    

    初念急得冲上去正要跟他说她哥来过的事，却看到姜以则嘴角挂着彩。

    

    昨晚不还好好的吗？

    

    “你出去跑个步，怎么受伤了？”

    初念搂着他的脖子看，“这是被人打了吗？

    谁打的？”

    

    她气势汹汹，似乎准备出去揍人给他出气。

    

    姜以则笑笑：“没事，就不小心碰了一下。”

    

    换了鞋进来，他把手里的早餐放在桌上。

    

    初念已经飞奔过去找医药箱，亲自帮他用棉签清理伤口：“你忍着点疼。”

    

    她手上动作很轻柔，脸上依旧十分不悦，“怎么磕碰也伤不到嘴角啊，你这到底是怎么回事？

    光天化日之下居然有人行凶，咱们要不要报警？”

    

    “没有那么严重。”

    

    “怎么不严重，都流血了。”

    初念把沾了血的棉签扔进垃圾桶，撕开创可贴，贴在严重的位置，周围仍泛着淤青。

    

    她看着还是不放心：“要不然还是去医院看看吧？”

    

    姜以则对着镜子看了眼，似乎不太在意：“不用，就一点小伤。”

    

    初念观察着他的神色，被打了还不生气？

    

    到底谁打的？

    

    她忽而反应过来什么，姜以则上楼的时间和她哥离开的时间差不多。

    

    两人不会动手了吧？

    

    初念惊了一下，指着他嘴角的伤：“我哥打的！”

    

    姜以则想到刚刚在楼下，他撞见秦怀初。

    

    秦怀初下颌线条凌厉深沉，直接揪着他的衣领问：“避孕做了没？”

    

    他当时没反应过来，下意识回了一句：“避什么孕？”

    

    然后就被揍了。

    

    秦怀初临走前还怒气冲冲丢下一句：“姜以则，算我看错你了。”

    

    姜以则若有所思片刻，拉过初念的手，把人按坐在自己腿上：“你跟我讲讲，你跟你哥刚刚到底发生什么了？”

    

    初念回忆着刚才，把刚刚的情景给他描述了一遍。

    

    她吐槽：“反正我哥今天很奇怪，不知道为什么那么生气，瞪得我心里直发毛。”

    

    姜以则沉吟着，捏捏初念的脸，有点无奈：“小傻瓜，你哥刚刚没问我和你什么时候在一起的事，你答错了。”

    

    初念：“？”

    

    姜以则指指她身上的睡衣和拖鞋：“你大早上穿成这样出现在我家。”

    

    又指了下阳台的内衣，“还被你哥看见那些，他肯定觉得咱们俩已经同居很久了呀，这时候他哪有兴致问什么时候谈的恋爱，当然是在问什么时候住一起的。”

    

    初念惊恐地睁大眼睛：“我哥在问这些？

    可是我们没住一起啊，我昨晚上第一次住这儿，还是飞机晚点造成的。

    而且，你睡的是书房……”   

    “对啊，你刚刚应该解释这些的，怎么还火上浇油呢？”

    

    被姜以则一提醒，初念此时再回想秦怀初刚刚的问题，以及她每回答一点，他便阴沉一分的脸色，终于有了恍然大悟的感觉。

    

    她顿时有点自责：“对不起啊，是我害了你，可是他也没说清楚，我都没想到那些。”

    

    “别的地方还有没有受伤？

    我看看。”

    她扯着姜以则衣服要检查，脸上是藏不住的担心和懊恼，如果她哥误会的是那些，估计会打得挺严重的。

    

    姜以则揽过她的腰，柔声道：“没有，我后来反应过来，就躲开了。”

    

    他指指嘴角的创可贴，安抚她，“这伤口你不也处理好了吗，我怎么会怪你？

    再说，你当时没想那些说明你单纯啊，是你哥自己不纯洁，不是你的错。”

    

    初念想着秦怀初离开时的脸色，有点担心地揪着衣角，低下头：“我哥很生气，咱们现在怎么办呀？

    他今天差点就动手打我了，他以前从来不这样，肯定觉得我让他失望了。”

    

    “没事，我来处理。”

    姜以则亲亲她的脸颊，语气一如既往的温润悦耳，“既然知道是误会，解释清楚就没事了。”

    

    姜以则从口袋里捞起手机，找到秦怀初电话拨过去。

    

    没打通。

    

    初念想了想，提议：“要不然给他发微信吧，他看到微信就知道刚刚是乌龙了。”

    

    姜以则点点头，点开与秦怀初的微信对话框，编辑文字发过去：【念念刚才误会你的问题了，我们俩没到你想的那个地步，昨晚她住这儿是个意外。

    】   

    点击发送。

    

    系统提示：您的消息已发送，但被对方拒收了。

    

    姜以则：“……”   

    看着上面的提示消息，姜以则失笑，跟初念调侃：“我觉得我的人缘一向挺好，想不到有生之年，被你们兄妹俩一人拉黑一次。”

    

    初念：“……”   

    居然拉黑了，看来事情已经极其严重。

    

    初念看着姜以则的微信提示，突然担心自己也被秦怀初给拉黑了。

    

    她急忙掏出手机，找到微信。

    

    盯着备注为“哥哥”的聊天对话框，初念犹豫一会儿，鼓起勇气先发了个表情：【(/乖巧)】   

    点击发送时，她闭上眼心里默默祈祷，千万别收到和姜以则一样的系统回复。

    

    默默祷告三遍，她睁开眼——   

    果然没收到拉黑提醒！   

    但是，她发出去的消息同样有一个红色的感叹号。

    

    系统提示对方还不是她的好友，需要重新添加验证通过后才能聊天。

    

    她哥没把她拉黑。

    

    把她删了。

    

    初念舔了下唇，拿两人的手机比对着，皱眉思考着什么。

    

    过了须臾，她侧目问姜以则：“删除好友和拉黑好友，我们俩的这两种惩罚措施，哪个情节更严重一点？”

    

    姜以则：“……”   

    不等姜以则回答，初念继续分析：“你吧？

    我这删除了还能再次添加他为好友，算是有改过自新的机会，你这拉黑就没机会了。”

    

    她对自己的判断很满意，点着头，“果然跟你比起来，我哥还是更在乎我一点，看来我是亲妹妹。”

    

    姜以则：“……”   

    好端端的，怎么还突然攀比上了？

    

    

    

