
可是熊猫的速度比巨蛇还要快，它再次伸出了一只前爪，一巴掌拍在了那自动送上门的蛇头，紧接着又是几巴掌，第二只蛇头再一次被发懵，而后慢慢地缩了回去，不敢再冒头。

感受到巨蛇身上散发出来的臣服之意，熊猫这才满意了下来，抱着蛇身，从蛇身上出溜了下来，落在了地面上。然后就“噌噌噌”地跑回到了竹子边，拿着一根竹子又“咔吃咔吃”地迟了起来。

而巨蛇也不敢攻击了，调转蛇头，灰溜溜地飞速逃离了这个地方。

鼠爷也兴奋异常，趴在熊猫的脑袋上，不断地夸赞它有多厉害多厉害，好似一切的功劳都是它立下的一般。

苏幕遮和他背在背上的人，都在一边看得目瞪口呆。在原来的世界里，苏幕遮虽然见过熊猫，但是那是一直被养在动物园里的，只让人感觉到了“萌”。而在这个世界里，它居然这么凶猛，不愧是熊科动物，即使仍然吃素，但是却根本不畏惧食肉动物。

也因为如此，苏幕遮不敢贸然靠近那只熊猫。

——当然，打也是打得过的，但是舍不得打啊——只隔着这段不远不近的距离，让鼠爷赶紧回来，但是这货被熊猫萌得石乐志，压根不理会自家主人的命令。

没办法，苏幕遮只能悄无声息地靠近了一些，这个时候熊猫又回到原来的地方吃竹子了。苏幕遮收敛了全身的气息，尽量在不惊动这只熊猫的情况下呼唤鼠爷。他一寸寸地靠近，熊猫都没有什么大的反应，等到了熊猫身边的时候，苏幕遮伸长手臂，快速地将鼠爷从熊猫的脑袋顶上“摘”了下来。

鼠爷一脸懵逼。

见熊猫仍在心无旁骛地吃竹子，苏幕遮将鼠爷往自己的肩膀上一搁，背着背上的人，快速地跑进了来时的那条通道里。

入口这一部分一个人走都很艰难，更别提还要背着背上的一个人，苏幕遮只能尽量要求背上的人低头不要被石壁磕碰了。等终于走过了这一段，来到了比较宽敞的地方时，鼠爷突然开口：“蠢苏，既然都没有什么危险了，你为什么不放下你背着的这个老头儿，让他自己走？”

苏幕遮：“……”忘记了。

“老头儿”：“……”

见两个愚蠢的人类呆若木鸡的模样，鼠爷裂开嘴，无声一笑，身上洋溢着阴谋得逞的快活气息。

“没错，我就是故意到现在才提醒你的。”

苏幕遮：“……”

“谁让你强行分开我跟我的同类的。”

苏幕遮：“……”

苏幕遮终于不再沉默。他凉凉地说道：“那熊猫海整天吃竹子呢，以后要不要把你吃的食物也全都换成竹子。”

这次换鼠爷沉默了——它表示丑拒。

见鼠爷终于乖了，苏幕遮准备把背上的老者放下来，但是他才动了一下，背上的老者就“哎呦哎呦”地叫唤了起来，又说他被吓得都站不稳了，又说他身体受伤了，反正就是趴在苏幕遮的背上不下来。

面对他这么无赖的行径，苏幕遮也没有什么办法，更何况他的确在老者身上问道了一股血腥味，秉承着“送佛送到西”的理念，苏幕遮只能背着他，向山下走去。

不知是上了年纪还是其他原因，这位老者相当聒噪，一路上不停地问苏幕遮问题。苏幕遮偶尔应上一句两句，大多数的时候他都是保持沉默。

就在这样的气氛之中，二人一鼠很快就下了山。到了半山腰的时候，苏幕遮问老者住在哪里。

老者看了看巍峨的大山，道:“我就住在这山中，小友你怎么会入这深山之中？”

苏幕遮边往山下跑，边道:“我也恰好住在山中。”

他们所走的这段山路坡度虽然不大，但是也是比较陡峭的，再加上植被繁茂，在这里走路，绝对是不容易的。可是这对苏幕遮来说就不是什么大问题了。

他身体素质好，平衡感更好，几乎是一路跑下去的，即使背上还背着一个人，但是脚步依旧十分稳定。一路上灵巧地避开各种障碍物，简直就像是跑酷游戏那样炫酷。

在连续奔跑了二十几分钟之后，苏幕遮终于靠近了他与周家几人所住帐篷的所在区域。老者趴在苏幕遮的背上，看着那几个颜色各异又奇形怪状的帐篷，眼睛里不由浮现出了疑惑的神色。

苏幕遮可没管那么多，他跑到帐篷前，小心翼翼地将老者放下。此时的他，脸不红气不喘，也就是头发微微凌乱了一点儿，看得老者又是啧啧称奇。

“这是什么地方？”老者相当自来熟地坐在了苏幕遮先前放在这里的垫子下，身体左右拧了拧，感受着下面柔软的触感。这个微小的举动苏幕遮并没有注意到，鼠爷却看到了，它呲了呲牙，对着老者露出咯一个鄙视的表情。

苏幕遮去给老者倒了一杯热水，“这就是我所住的地方。”

老者看起来似乎对这里很是熟悉，接过热水，一双清明的眼睛不着痕迹地打量着苏幕遮，“我记得以前这里可没有你们这些人，你什么时候来这里的？”

这一句话，就让苏幕遮知道这位老者肯定是住在附近的了，不然也不会对这个地方这么熟悉。甚至，他还有了其他的猜想，只是暂时没法证明就是了。

两人也没有在这件事上做过多的交流，苏幕遮看着从老者胳膊，腰侧的衣料上渗出来的血液，想着这位之前是如何喊着自己伤重不能下地的，便提出要帮他处理伤口。

老者也不矫情，立即脱掉了上衣，给苏幕遮展示了自己身上的伤口。

他的身材并不像是其他老人一样干瘪，因为经常东奔西走，有着很明显的肌肉线条。但是最引人注目的却是他身上的伤口——他的身上几乎没有一处完好的皮肤，入目几乎到处都是大大小小的伤口，有的伤口比较浅，几乎只剩下一道淡淡的残痕可，而有的地方的伤口则很深，蜈蚣一般的伤痕横亘在皮肤上，真是触目惊心。

苏幕遮的目光移到了老者的胳膊上，那里有很明显的几道伤口，血淋淋的，伤口处还没有凝血。明眼人一看，就知道这道伤口是被巨大的爪子抓出来的，而他腰部也有类似的伤口，甚至比胳膊上的伤口还要严重。

那么问题来了，追赶老者的那条巨蛇根本就没有爪子，这两处的伤口，又是怎么形成的。

一时间，苏幕遮看向老者的眼神都发生变化了——自己救回来的，该不会是个……

老者相当敏锐地感受到了苏幕遮的目光变化，立即抱起衣服挡住自己的胸口，一副即将被蹂/躏的大姑娘的惊恐模样，看着苏幕遮的眼神宛如看一个流氓，“你想干什么？！”

苏幕遮:“…………”自己好像救回来了一个智障！

他无语地给老者处理了伤口，老者虽然表现得跟不正经，但是实则一直在偷偷观察苏幕遮处理伤口时的手法，当然，他最关注的还是苏幕遮给他伤口上撒的那瓶药。

这药他可是没有见过的……

老者眼睛微微眯了起来，看着苏幕遮转身，将药瓶放在了垫子边，一只贼手就摸了过去，眼看那只手即将就要摸到药瓶了……

一只水箭擦着他的手扎进了泥土里，在扎入泥土的一瞬间，水箭变成了坚硬的冰箭，在阳光之下闪烁着寒光。

贼手立即就缩了回去，老者抬起头，露出了一个谄媚的笑容。

周蓝:“噫！”

*****

经过苏幕遮的一番解释之后，周家几人才相信这个看起来特别猥琐的老头儿，的确不是坏人，而是苏幕遮在山上救的一个人。只是周蓝对于这老头儿想偷拿苏幕遮的药瓶的这件事还有点耿耿于怀，觉得这老头儿不想是个好人。

面对这些小年轻的“污蔑”，老者有点儿不忿，恨恨地一挥袖，想要做出个衣袂飘飘，仙风道骨的动作来，可是忘记了他那一身破破烂烂的衣服早就脱掉了。光着上身做这种动作，不仅没有一点儿仙风道路的感觉，反而显得他愈发猥琐了。

周青默默地伸手捂住了周金的眼睛。

老者:“…………”

他干咳了一声，试图挽回一点儿尊严，“我只是对这瓶药感兴趣，想我行医这么多年，从来没有见过这种药。我想研究研究制造它的药材是什么。”

此话一出，在场这么多人里——不包括苏幕遮，包括鼠爷在内，齐刷刷地对老者投去了怀疑的眼神，表明了不信。

周青更是直白地问:“你说你行医，那你有什么证据证明？”

老者傲然抬头，“老朽姓顾，江湖人称一声‘神医’，想来无须用多余的手段证明我的本事。”

神医，姓顾……

周青忍不住放声大笑了起来，引得周家其他几人都用看智障的眼神看他。他笑得眼泪都快出来了，“你要是顾神医，那我就是一城之主了！”

（鼠爷真是个活宝，作者菌家里养的那只就是太蠢了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="15669095"  chaptername="1313  老者">加入书签</a>
</div>
