    一旁的周倩好奇的询问道：“子诺姐姐，为什么不是赵菡姐姐带队？”

    “她走不开，所以这差事就落我头上了。还有周倩你不用跟我遮遮掩掩，你想干嘛？”

    林子诺笑着望着周倩。

    “嘿嘿，我们小组的武器也很落后了，要不你也带上我们？让我们也拿点武器？”

    周倩满怀期待的问道。

    “带上你还可以，带上你们组就不行。军团长留在那座基地的武器不多，基本上都有分配的人。”

    林子诺摇了摇头。

    “好吧，那姐姐这次我们多少人去。”

    周倩也不是胡搅蛮缠的人，只能够见好就收。

    “差不多六十号人吧，其中有五名的机甲候补，十名坦克手候补，两名武装直升机驾驶候补。其余的以生活玩家居多，负责开车转运物资的。”

    林子诺对周倩说道。

    “有机甲？”

    周倩也是有点意外。

    “嗯，里面最贵就是这一批机甲，赵菡姐姐为了那几台机甲，可是把脸都拉下来了。”

    林子诺无奈的说道。

    苏陌听到这里也是有点心动，不过他没开口说什么。虽然喜欢，可毕竟不是分配给自己的，以后自己再弄。

    “子诺姐姐，你说我们这么好的关系，你是不是该给我弄一台啊？”

    周倩笑嘻嘻的讨要道。

    “等你什么时候能够通过机甲培训再说，好了时间差不多了，我们该走了。”

    林子诺抬起手环，看了一下时间，她估算着人差不多应该也快到齐了。

    很快四人来到营地西侧，那里停靠着五台绿皮卡车，上面都坐着一个个小队。

    林子诺扭头看向苏陌问道：“会开车吧？不对，有点糊涂了，你都会开坦克了，开个车不算啥，上来开车。”

    “好。”

    苏陌跟着林子诺上了同一辆绿皮卡车的驾驶室。

    “按照我给你指的的路出发，现在先开出营地，往西侧公路走。”

    林子诺抬起手给苏陌指了一下方向。

    苏陌启动车辆带头开了出去，林子诺靠在椅背上，自己捏了捏自己的肩膀，叹了一口气说道。

    “苏陌，我问一件事情，你如实跟我说。”

    “什么事情？”

    苏陌一边专注开车，一边应道。

    “厄齿兽的事情，你真的不是故意的么？还有那个武极公会的人，真的是个路人？”

    林子诺一脸轻松的神情询问苏陌。

    “不是故意的，不过那个孙多翔，并不是路人。”

    苏陌也没有隐瞒，毕竟事情算是过去了。

    “我就说那小子油嘴滑舌的，怎么看都不是什么好鸟，竟然转手就把你卖掉了。你也真是的，还帮他撇清关系，你该不会是真的傻吧？”

    林子诺对苏陌越发感兴趣，一般正常人摊上这事情，巴不得多拉几个人下水。

    这小子倒好，人家把他卖了，他还帮人扛下来。

    “确实是我开的，我也不觉得他哪里有错的。”

    苏陌一本正经的解释道。

    林子诺直接摸着额头，无奈的叹了一口气，真的是没话说他了。

    这时车队有序的在荒芜的公路前进着，很快他们进了群山之中。他们现在要前往的是一座距离黎明之城三百多公里外，位于山林之中的军事基地。

    虽说沿途道路曲折蜿蜒，不过好在都是硬化的水泥路，不出意外的话五个多小时就能够赶到了。

    林子诺穿着黑丝修长的美腿，跨在副驾驶座位前，单耳戴着耳机，闭着眼睛惬意的哼着小曲。此时她的心情十分不错，这趟任务其实没啥难度，而且还是个肥差。

    可惜还没等林子诺轻松多久，苏陌突然刹车了，车缓缓停了下来。

    “怎么了？”

    林子诺睁开眼睛疑惑询问苏陌。

    “前面道路出现障碍物过不去了。”

    苏陌解开身上的安全带，随后打开车门，从车上跳了下去。

    林子诺连忙跟了下去看看到底怎么回事。

    很快整个车队都停了下来。

    苏陌众人走到道路前面，只见一些碎石和塌崩土方阻断了道路。

    “哎，运气真不好。”

    周倩叹了一口气抱怨道。

    林子诺扭头对着一名生活玩家说道：“秦望你带人清理一下。”

    “子诺姐，这倒没什么问题。只是需要点时间，这些碎石和土方，怎么也得一个小时才能够清理掉。”

    秦望估算了一下，主要是他们没有什么趁手的工具，否则用不了一二十分钟就搞定了。

    “没事，你们清理吧，李汗你带点人去四周警戒，其余的人原地休息。”

    林子诺也不太在意，反正时间方面十分充沛。

    “好的！”

    一名神情坚定的中年男子领命道。

    周倩揉了揉脑袋的头发，笑嘻嘻的对子诺说道：“子诺姐，反正要一个多小时才能够肃清道路。你看那边有条干净的小溪，我们不如到那做点饭吃如何？就当是野餐嘛。”

    “也行。”

    林子诺伸了个懒腰。

    “太好了，姐妹们快点动起来。”

    周倩十分开心的喊道，这片区域风景还算不错，在这里野餐跟现实没啥区别。

    于是周倩带着一群妹子背着背包，开心的朝着小溪跑过去。

    最先跑到溪边的周倩从背包内掏出一个便携式水质检测器，放进小溪内，看到检测的数值，开心的挥着手喊道：“快来啊，这溪水没有太大污染。”

    众人纷纷跳进溪水内，戏耍洗起来。

    ......

    苏陌站在公路边，一点过去的欲望都没有，也不知道是不是因为上次厄齿兽的缘故。

    也就是十几分钟不到，周倩她们玩累了，就升起一堆火，架起小锅，拿出压缩肉干放进去。再添加一点点调料，煮起肉汤了。

    当然为了以防万一，虽然溪水检测值没有超标，她们还是谨慎使用瓶子水煮的。

    芬芳的肉味，顿时四溢开来。

    女生公会可能在战斗方面会稍微逊色一点，但是在副职业方面，完全没得说。

    “好香啊！”

    “那是，倩姐的手艺当然没得说的。以后不知道谁会有那个福气，娶到倩姐。”

    “别瞎说...”

    “我们可没瞎说，子诺姐我们说的对吧。”

    周倩拿着勺子，对着身旁姐妹比划道。

    “你们啊，整天八卦。”

    “哈哈，这是害羞了...”

    ......

    一群妹子嬉笑的打闹着。

    苏陌百般无聊的眺望着远方，时不时看向林子诺那边一眼，氛围挺不错的。

