    王大毛带着王小二横跨了三个省，才找到了未被阴气笼罩，有阳光的地方。

    “小二！你还挺得住吗？”王大毛边从口袋里翻找着东西，边问。

    王小二几乎失去了意识，却还能朦胧的听到王大毛的声音。

    “大哥……”

    王小二终于虚弱的应了一句。

    “别怕，有大哥在！”王大毛说着，将手按在了王小二的头顶。

    王小二觉得有一股暖流，正从他的头顶进来，缓缓的在他的身体中流动。这股暖流，驱散了寒冷，让他的心逐渐平静下来。

    片刻后，王大毛收回手掌，盯着王小二问：“小二，你心中可有事？”

    王小二转了转眼珠，仍旧不能起身，“大哥，你是不是有话要对我说？”

    王小二将站在一旁的男孩拉过来，“小二，你可知他是谁？”

    王小二看了男孩一眼，男孩胖嘟嘟的，乖顺可爱，就像是从画里走出来的小仙童，“你收的徒弟？”

    王大毛点了点头，“可以这么说，不过，我可是看着你的面子才收了他做徒弟！”

    王小二闻言疑惑，问：“我可不认识他，你如何看了我的面子？”

    王大毛为他解惑，“你还记得婉秀吗？”

    王小二闻言眉头一动，忙道：“你说他是婉秀？”

    王大毛点头，道：“是上镜把他送到我这来的，这孩子不错，慧根颇深！”

    王小二没想到婉秀转生后，竟然会成为王大毛的徒弟，高兴的眨了眨眼。

    王大毛又道：“人这一生的路，都是因缘际会，每一件事发生，都不是没有前因的。

    就比如刚刚那深坑，也是你多生累世的造作而来。

    而伤了你，自然有更重的惩罚降临在他们的身上，这就是所谓的因果。

    小二，你相信因果吗？”

    作为阴阳先生，如何不相信因果呢。

    王小二干脆的回答，“我相信。”

    王大毛欣慰的看向王小二，“既然相信，那么事事皆是因果，不必太执着于眼前的是非。

    因为有些因果，是你现在所看不到的！

    一味的去执着是非，只会让你迷失了方向，更会让邪恶有机可乘！”

    听到这里，王小二终于听懂了王大毛的话，他默默的点了点头，“大哥，我明白了！”

    刚刚拜老爹为师时，那时候只是图一时新鲜，觉得当阴阳先生也是个不错的出路。

    可是后来，随着对阴阳先生这个行业了解的越来越多，他才真正领悟到，作为一个阴阳先生就该为人间荡平黑暗，扫除阴鸷。

    细细想来，自从得知丫丫是雪女的分身后，一种不平的情绪就在心底逐渐发酵，苏醒后心中惦记的并非是天下苍生，而是个人的那些恩恩怨怨。

    王大毛的几句话，让王小二醍醐灌顶、拨云见日，终于明白过来，为何之前那次落入血池身体无恙，而这次落入血池却会被阴戾之气灌注。

    起因便是雪女！

    因为丫丫那件事，王小二对雪女产生了偏见，这份偏见给了血池中阴戾之气的可趁之机。

    落入血池后，血池中肆虐的阴戾之气加深了王小二心中的那份恨意，而那个梦就是激发恨意的种子。

    上当了！

    这次真的是上当了！

    就因为那一点点不平，差点送了命！

    王大毛见王小二想明白了，脸色也好转了一些，“我出来的时间不短了，必须得回去了，你一个人小心！”

    王大毛说着，拉起男孩的手腕，在阳光中隐遁而去。

    王大毛离开后，王小二挣扎着坐起来。

    身上大片的皮肤和肌肉都被那些手掌撕咬掉了，想要变换姿势相当的不容易。

    坐起后，王小二疼的浑身抽搐。

    他打开纳戒，从里面取出几瓶潭水喝下，又用吸纳之法，将身上残留的阴煞之气变为灵气吸收。

    被撕扯、啃咬掉的皮肤慢慢的重新长出来，重新覆盖住王小二的身体。

    从地上站起来，还有些摇晃。

    王小二又将影狼唤出，跨上狼背，朝着邙山疾速而去。

    在前往邙山的路上，王小二发现，途中的山川皆已被黑气笼罩。

    这一次，炼狱邪尊的手笔很大啊！

    他不仅要让山心成为炼狱，还想将整个人间都变成炼狱！

    王小二坐在狼背上，双手不断翻动结印，将结好的印一个个推向下方山顶。这些印可以将阴戾之气净化，虽然不能在短时间将阴戾之气全部消散，却也不至于让阴戾之气继续扩散。

    待王小二赶到邙山时，两只手已经累的快要抬不起来了。

    白蝶将几只厉鬼斩落，连忙上前把身形不稳的王小二扶住，“先生，您这是怎么了？”

    王小二不言语，从纳戒中拿出《定坤卷》抛向空中。

    《定坤卷》飘在半空，书页翻动，片刻后书页落定，被打开的书页上是一排艳红色的旌旗。

    旌旗猎猎，迎风炸响。喊声随之而起，威震四方。

    顷刻间，笼罩在邙山上的阴煞之气稀薄了不少。

    不过是把《定坤卷》抛向空中，王小二就已经累的气喘吁吁。他连忙坐在地上，将周围的阴戾之气吸入体内，转化为灵气，以加速身体的恢复。

    白蝶有些紧张的站在王小二身边，她想不明白，不过是出去了一会的工夫，怎么会伤的如此重。

    而且，白貂跟着先生一起去，竟然没有一同回来，不知道是临阵脱逃了还是光荣牺牲了！

    王小二入定，白蝶不敢离开左右，一直站在王小二身边为他护法，生怕有厉鬼冲上来伤了王小二。

    王小二回来时虚弱的样子，霜女自然看在眼中，可有白蝶守在王小二身边，她不便上前，只能边对付着阴傀和厉鬼，便注意着王小二那边的动向。

    随着《定坤卷》的持续发力，片刻的工夫，邙山上的阴煞之气尽数被除尽，阳光普撒而下，点亮了山中的每个角落。

    威胁暂时退去，霜女和雪奴来到王小二身边，想看看能否帮得上忙。

    白蝶提防的看着他们，无论蓝岭雪山在外界的传言多么神圣、多么强大，在她心里，她始终觉得能被邪恶势力侵占的圣山，始终有愧圣山之名。

