一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十章关飞到来

    “这是烈阳草，一般便需要寒属性的药草来中和，其实大部分药草都可大致分为阴阳两种属性，熬制灵粥之时，只需将其中和，再加上一些虚无之物，灵泉水，看熬制的灵粥来觉得需要放置什么……”

    李墨在伙房之中，不断的给老六师兄讲解，这些其实都是丹道一途了，懂丹药自然懂这些，老六能学会这些便足够熬制灵粥了。

    老六亦是听的非常认真，便是陈冠与孟祥都认真的听了起来，但无奈两人没有这方面的天赋，听李墨的讲解就如同听天书一样，无奈之下便放弃了。

    一晃便又是半月过去了，在李墨的教导下，老六熬制灵粥的手法与技术越加的纯熟，熬制的灵粥，亦是几乎快赶上李墨此刻熬制的了，毕竟李墨熬制的非常随意，且还克扣了一些药草，效果对他来讲是很差的，但那些内门弟子已经觉得很好了。

    在每天都便有灵粥的修行下，老六的修为已经达到了炼体境十层巅峰，而陈冠与孟祥亦是达到了炼体九层巅峰。

    至于李墨，更是直接来到了入微境后期。

    距离这里隔了四五座山峰的某处山峰上，郑和四人聚在一起，看着送来的灵粥。

    “这是最后一碗灵粥了，我服用后，应该有很大的几率突破到真元境后期，而你们两个也有可能突破真元境中期。”郑和道。

    那两人皆是点头，唯有关飞一言不发，看着灵粥，眼中便闪过一丝冷厉之色，三位同伴都是在准备突破了，而他依旧是没有丝毫的增长，不过灵粥也已经熬制完，虽然拖延了很久，但也到终点了。

    郑和三人便开始服用灵粥炼化起来，一阵阵强大的气息从三人的身上传来。

    两个时辰后，郑和眉头一皱，周身气息疯狂的溢出，关飞都有些承受不住，同时也露出了一丝喜色，郑师兄要突破了，他们四人本就是好友，有人实力越高，他们自然整体实力与地位便越高。

    果然，郑和开始突破了，气息越来越强大，终于，在一道波动袭来之后，郑和睁开了双眸，然后微微一笑，“我终于，突破了！”

    他的目光看向了另外两人，然后微微一皱。

    片刻之后，两人皆是睁开了双眸，然后露出一丝失望之色，他们二人没有突破，似乎还差不少。

    “他的灵粥让秦明四人全部突破，到这里竟然只有一人突破，这小子一定是故意的！”关飞怒声道。

    “去吧！”郑和看着关飞，微微点头，眼中亦是露出一抹杀意，原本以为几人都能够突破，便可去找秦明将他们教训一番，让他们记住，但没想到只有他一人突破，四人整体实力还是不如秦明他们。

    关飞早便忍不住了，甚至已经忍耐了许久许久，此刻闻言，身子急速冲了出去。

    此刻已是傍晚，天边的晚霞变换着各种形状，天色变暗起来，第三峰也已经停止了熬制灵粥，四人都回到了各自的房舍之中。

    少顷，一道身影，瞬间来到了伙房外，正式关飞。

    他看着周遭的房舍，然后纵身而来，轻声轻语，趴在房舍外朝着里面看去，一一发现了老六，陈冠与孟祥，是男人都在修行着，但周围的其他房舍却是空的，没有一人，他不禁皱起了眉头，这小子难道知道自己要来，所以跑了？

    “跟我来！”

    就在这时，忽然有一道声音传来，关飞猛地在转过头，然后便看见远处有一道身影，快速掠过，而那声音正是那小子的，到现在他都不知李墨的姓名，也根本没有兴趣打听，只是一名小小外门弟子，他随手可捏死。

    他瞬间便跟了上去，根本没想到有什么鬼，一个外门弟子而已，能有什么？

    李墨纵身而去，速度并不快，所以很快便被关飞追上，甚至拦在了他的面前，打量了一眼，确定是那小子后，关飞冷冷一笑：“我真不知是谁给你那么大的胆子，竟敢直接拒绝给我熬制灵粥？竟敢与我做对？你现在，后悔了吗？”

    “我有何后悔的？”李墨面色平静，已经入微境后期的话，有把握对付一个真元境初期的内门弟子，而且还是这种天赋很一般之人。

    “看你得到动作应当是知道我会来吧？那你就不知你今晚会死吗？”关飞不屑的笑道。

    “不知！”李墨也笑了起来。

    “嘴很硬，就如那日一样，既然如此，那么你便去死吧，让你知道，得罪一个内门弟子是什么下场！”关飞的声音充满了傲然，内门与外门的确是云泥之别。

    “内门弟子中最弱的修为，竟然如此高傲？”李墨微微摇头，眼神之中尽是嘲讽之色。

    “给我去死！”关飞顿时怒急，即便他就是内门弟子之中修为最低的，但也容不得一名外门弟子来羞辱。

    看着关飞袭来，李墨根本不躲不避，直接一拳轰来。

    “找死！”关飞一怔，旋即全力出手，这外门弟子竟然敢于自己硬碰硬，他一掌狠狠的劈来。

    拳掌在虚空之中交击，旋即发出了一道剧烈的爆响。

    强烈的波动吗，朝着四面八方袭来，两人的身躯皆是朝着后方飞去。

    李墨微微点头，以自己入微境后期的实力，能够与真元境初期相战只是稍落下风，他已经很满意了，古钱带来给他的提升是很强大的，当然，还有一个原因是因为这关飞太弱了。

    关飞则是震惊了，什么时候入微境的修为能够与他真元境一战了，这可不是一个小境界，而是一个大境界，能够跨越大境界对战的，无一不是宗门的顶级天才，但眼前这人是谁，只是一个小小外门弟子，这怎么可能？

    他心中的杀意更甚，他已经是入微境后期了，若是晋级到真元境，岂不是比自己更强了？

    关飞一拍储物袋，他的手中忽然多出了一把闪耀着淡淡青光的长剑，剑光如同水波，散发着一道道强大的气息。

    李墨亦是手中多了一柄剑，一柄残剑，正是墨魂剑，其上毫无光泽，亦是没有一丝波动，通体墨色，而且还是残剑，看着非常的古旧，似乎是从哪个垃圾堆之中捡来的。

    “呵呵！”看见李墨手中的剑，关飞便不禁露出了一丝嘲讽的笑容，“这样的法宝，也拿出来丢人现眼？”

    “无知！”李墨嘴角一扬，提剑，欺身而来。