    第267章我还以为你想呢

    上辈子，他活出了所有在乎他的人都想他活出来的样子，有权、有势、有名望，还忠君爱国、一心为民，可结果呢，不仅连在乎他的人都没好下场，他自己也没好下场。

    闻言，姜月吃喜饼的动作一顿，似乎感受到了他极力想压制的悲伤，随即，她也没说话，继续吃着喜饼。

    沈钰轩眼泪本来都快要掉下来了，一听薛琰这么说，什么都不知道、还年纪小的他就不懂了，困惑了，忙擦了擦两眼睛，问：“胜卿，你什么意思啊？我怎么听不懂……”

    “没什么意思。”薛琰又笑看他。“就是想做自己喜欢做的事，你不是也不想读书，想做一个大夫吗。”

    沈钰轩立刻一副懂了的样子：“原来你也一直不想读书啊，我还以为你想呢，平时看你那么用功。”

    “我要是想读书就不会突然回来了。”薛琰笑道。“之前那么用功，是想快点学到更多的东西，好早点回来。现在书院已经没什么东西让我学了，也够我用的了，我自然要开始做我喜欢做的事了。”他扯谎。

    “你喜欢做的事就是种庄稼？”

    “嗯。”

    “那你种吧，我支持你！”终于，沈钰轩看开了，又特别高兴。“就像你一直支持我当大夫一样！”

    “嗯。”薛琰笑着点点头。

    明明他在笑，看不出一点不对劲，可姜月却还是觉得他很悲伤。她沉默了一下，还是没再看薛琰了，仍继续吃着她手里的喜饼。

    等吃完喜饼，也可以吃午饭了。

    薛二虎只在村里买到了一块腊肉，还有一条挺大的鲫鱼，这条鱼还是郑爷爷今天上午在河里钓的，正好要问问谁家要，就卖给谁，薛二虎就买来了。

    这要不是来不及了，刘桂霞都准备杀只鸡了。

    但好在沈钰轩不是吃了午饭就走，还会在他们家里住一晚，所以，下午再杀鸡，晚上吃也不迟。

    吃过午饭，沈钰轩习惯性拿出一本医书捧着看了，又是坐在堂屋门槛上。

    特别的专注，就算有人说话，也打扰不到他。

    此时，沈钰轩完全是自己是一个世界的，别人跟他似乎就不在一个世界一样。

    姜月也坐在门槛上，却是坐在薛琰房间门槛上，而她旁边就坐着薛琰，本来她还以为沈钰轩吃过饭就会让薛琰带他在村里到处转转、看看，哪知道沈钰轩吃过饭就从药箱里拿出一本医书来看了，看薛琰一点不惊讶的样子，明显在书院的时候沈钰轩就经常这么干。

    薛大富已经喝喜酒回来了，正准备跟薛二虎他们一块去开荒了，看沈钰轩这个这样子，他也怕打扰到这孩子，便过来，小声跟姜月和薛琰说道：“你们陪着他吧，我们就去干活了，牛晚一点放不要紧，我刚去看过了，上午牛吃的很饱，现在都还没消食呢，下午不用放那么长时间。”

    “知道了，爹。”

    “知道了，叔。”

    姜月和薛琰都应了。

    现在开荒还只是处理地面上的草木，并不需要用到牛，得等地面上的东西都处理完了，才会用到牛来翻地，清除地里的东西。

    (本章完)

