    “哈哈！我现在越来越好奇，他们祭祀时发现道友的布置，会是个什么表情！”坐在船上的通明道人哈哈大笑，眼中却闪烁着一点寒光。

    在刚才，玉宸和通明离开的时候，羽民国的几个人几乎算得上夹道相送，一副送走瘟神的态度，让好脾气的通明也非常不爽。

    “他们是什么样子，同我们又有什么关系？”

    说着，玉宸取出蛇咒幡开始了洗练工作，一缕缕迷离的梦幻气息从蛇咒幡中流淌而出，混同周围的水气，化作朦胧的雾气笼罩船只周围。

    “这便是道友你在梦境之中的收获吗？”通明道人眼睛一亮，伸手从船边上的斑斓雾气中勾起一缕，看着它在自己手中变化出各种模样。

    “嗯！”玉宸点了点头，法力从指尖流淌而出，一寸一寸的洗练蛇咒幡上，整合内部庞大的相繇概念、梦君神性以及蛇咒幡本身的力量。

    受到相繇的概念和梦君神性的影响，汇聚而来的水气越发浓郁，化作一层水雾，笼罩四方，一重重的幻象在雾气之中衍生，好似蜃龙出行一般。

    突然，一缕灯光从远方浮现，划破无数携带梦境气息的雾气，将为玉宸等人指引道路。

    “东海引路仙？”通明看着光辉想到什么，有些惊讶的开口，而后看了看周围的雾气，对着玉宸笑道：“他恐怕是把道友衍生出来的雾气，当做蜃的迷雾，还是收起来吧！要不然，他可要打进来了！”

    玉宸闻言，挥舞蛇咒幡将扩散开来的雾气收回，便见到远处海面上站立着一个身穿青色长袍，周身有着微微霞光环绕的男子。

    男子脚下有一道道水花涌动，显然在调动水气，准备施展什么神通。

    见到玉宸等人，便将手中握着一根长柄宫灯一摆，顶端龙首在半空中划过，嘴里含珠垂下的一缕金线带动悬挂着八角宫灯，勾画出一个完美的弧度。

    宫灯八面满是密密麻麻的篆文，构成一副四海盛景。

    随着宫灯在半空中划过，一缕火光闪烁，祥瑞之气如丝如缕垂下，如檐下滴水，叮当作响，带着一种驱散迷惑和幻象的气息落在海面上，压下翻滚的浪花。

    显然，刚才照破迷雾的光辉，正源自于这宫灯。

    “原来是同道练法，倒是在下多事了！”男子看到雾气中手持蛇咒幡的玉宸，立刻知道自己刚才误会了，脚踏浪花而来，对着玉宸施礼致歉。

    “道友数十年如一日的在海上救人，何来多事一说？”玉宸笑着回应，在刚才通明道人已经对应的信息告诉他。

    眼前这人名叫俊尧，是东海知名的散仙之一，早年乘船出海寻仙，不巧遇到蜃龙行雾，一船人除了他之外，都死在海中，成为蜃龙的食物。

    这段经历使得以水法入道的俊尧，在修成仙境之后，选择祭炼了一盏外形源自于梦境世界的八角宫灯，每天往来于海上，为海上深夜和迷雾中的船只照明前路，救济落水的生灵，数十年如一日。

    被往来的船员尊为东海引路仙，将其视作是引领迷航，救济海难的仙神。

    因此，玉宸见到他的时候，目光不由自主的在他手中愿力浓郁的八角宫灯上停留片刻。

    在玉宸看来，此宝很有意思，明明是水法炼制而成，却透露出一种温暖，圣洁的气息。

    八面水纹构成的四海图案能够有着镇压海水之妙，其中灯火本该是一种水中火，却在愿力的影响下，拥有了照彻前路，指引方向的功能。

    再看其燃烧的时候垂下丝丝缕缕的祥瑞之气，显然还是件避劫之宝，有着规避诅咒的功效。可以说在各方面天克玉宸手中的蛇咒幡。

    俊尧在玉宸看向自己手中宫灯的时候，也是注意到蛇咒幡。

    同样看出蛇咒幡功效的俊尧，有些尴尬，不知如何开口。

    玉宸看出对方的局促，笑道：“相逢即是缘，你我不若论道一番？”

    “这……”俊尧有些犹豫，玉宸指尖浮现出五色霞光，五行元气转动，而后指着蛇咒幡，嘴角含笑道：“此宝只是贫道护身之物，并非修行根本对应的道果之宝。”

    听到这话，俊尧才放下心，不过他没有同意玉宸的建议，指着宫灯一处，那里有着一道细微的灵光闪烁，摇头道：“这海上的还有人需要我的帮助，道友若是想要找个论道的地方，不若去玉练礁走一趟。我师正在和几位前辈交流修行心得，按照惯例，这几日便会开坛讲道。”

    说着，俊尧一摇手中宫灯，一缕祥瑞之气化作莲花落在玉宸手中。

    “道友跟着莲花的光辉走，便好！”

    说完，俊尧提着宫灯，踏着浪花消失在浪潮之中。

    通明道人看着离去的俊尧，感慨一句：“这位俊尧前辈，当真是一位济世救人的慈悲仙！”

    玉宸闻言，也点了点头，救人不难，难的是几十年，几百年如一日的救人。说句不好听的，玉宸当初不愿意选择留在南蛮，继续在巫道上走下去，或者转入神道之中，有一点很重要的原因，便是他不希望继续被约束在一个地方。

    他想要能够长生不死，又比神道更加自由的修行方式。

    也是因为这一点，玉宸在地煞法中最精通的明明是符水，却很少传箓于他人，哪怕前段时间有机会收拢羽民国的愿力，最终也将其用来构建金光灵境，提取神性，镇压相繇的意志灵性，而非融入金光如意之中。

    当然，玉宸自己虽然不喜欢被神道约束太多，却敬佩这种一心为善的人。看着远去的俊尧，玉宸感慨道：“慈悲是慈悲，只是……”

    玉宸看向通明，问道：“你觉得他，像仙多一些，还是像神一些？”

    通明道人愣了一下，想了好一会儿，才道：“恐怕，神比仙多吧！”

    玉宸又问道：“那你觉得他根本应该是仙，还是神？”

    “是仙吧！”通明这次回答的比较快，仙人是凝聚法力核心的凡俗生灵，走的体系本身便独立在神道之外，俊尧既然是仙境中人，根基自然是仙。

    “可他，似乎把自己当成了神。若是不能及时醒悟，弄明白自己到底是要做仙，还是成神，日后恐怕有的受啊！”

    玉宸摇了摇头，想到自己符水法中对应的符箓，以及前世游戏世界中记载的神仙道发展史。

    据游戏世界中的记载，神仙道的来源有二，一个是古神研究仙道的产物，所谓神仙，其实就是神祇套上仙道的马甲。

    另一个则是一群被香火愿力侵蚀了法力核心的家伙研究出来的出路，为的是将自己身上的神道马甲独立出来。

    根据记载，这些最开始被香火愿力侵蚀法力核心的仙人，虽然还是仙，却受到了愿力的牵制，不是神，又有着类似于神祇的神职权柄。

    在那个时候，仙道视他们是叛徒，神道视他们是异类，不上不下，哪边都不讨好。偏偏劫数来临的时候，这类仙人需要承受仙道和神道双份劫难，不知道多少慈悲仙人死在其中。

    被逼无奈的仙人，一个又一个，前仆后继的摸索着出路，最终形成了第二种神仙道，也可以说是最初的神仙道。

    而俊尧现在显然已经有些分不清自己到底是仙还是神，哪怕以宫灯承载愿力，暂时不受香火影响，可时间久了，该来的问题还是会来。

    ps：求订阅、月票和推荐。

