    大延帝国。

    兴州。

    柚城。

    看到传信鸟刚带来的消息。

    “这怎么可能！”

    “疯了吧南庆！”

    “。。。”

    亲王路远山差点蹦起来，瞪圆了眼睛看着手上的信息，再三确认暗迹不存在问题后，整个人都不好了。

    乖乖，这玩笑开得有点大吧。

    启州！

    帝国的粮仓，唯二出海口之一，就这么被南庆占了？

    还悄无声息。

    天呐！

    这也太特么刺激了一点，谁能来解释一下，南庆疯了吗？此时他根本坐不住，赶紧叫来了心腹手下们。

    一番解释，个个震撼。

    “这......”

    “南庆到底是怎么做到的？”

    “。。。”

    “暗记确认过，不会有假。”

    “。。。”

    一个个完全不敢相信这是真的，但显然，情报应该不会出这么大的纰漏。

    猛地。

    有人回想起了一个消息，忙道：

    “你们记不记得一件事。”

    “从中州回来的大延使臣好像提过一嘴，说当时去和班宪谈的第一天，就说次日会对我大延启州进攻。”

    “其以为是虚张声势。”

    “因为后来也没有了下文，当做笑话。”

    “现在一看......班宪可能说的是真的！”

    “。。。”

    这么一说。

    不少人也想起了这一茬，当时也是当笑话来听，因为根本没有相关证据表明双方开战了，感觉挺和平。

    渐渐淡忘时，忽然砸过来这么一个消息。

    真......刺激！

    “南庆太可恶了，竟敢占我启州。”

    “不答应！”

    “。。。”

    纷纷嚷嚷着收复。

    再怎么那也是大延国土，岂能允许邻国侵占。

    路远山也立即做出决定。

    “派人去接触，让南庆立即归还侵占的领土。”

    “是！”

    不是他盲目自信，而是当时使团说起这个消息的时候，也提了一下背景，当时是因为大延参与了调停。

    还以出兵威胁，才有了这件事。

    现在大延自顾不暇，退出调停。

    因此，双方矛盾的根源就没了，应该是可以要回来的。

    除非南庆想开战。

    显然。

    只要脑子不抽，否则不可能开战。

    之前只是因为一些利益，局部冲突，如果南庆想要乘机在大延帝国咬上一口。

    皇子。

    藩王。

    咋可能无动于衷？

    必然联合起来一起打南庆，百城和千寨也不会干看着。

    一挑三？

    南庆只要不傻，都不可能希望爆发全面冲突。

    因此，对于要回启州，路远山还是有点信心，就是不知道有多少藩王晓得这事，会不会跳出来和他争。

    。。。

    下完令。

    喝着茶。

    让侍女按按脑袋，陆远山思绪飞转。

    现在的大延帝国的局势暗潮涌动，但也充满着机会，一旦成功，自立一国，会比以前潇洒不知道多少。

    事实上。

    各个藩王以前也没想过割据一方。

    但。

    谁叫老皇帝曾想削藩，刺激了大家的神经。

    咱不觊觎皇位，已经很老实。

    你老皇帝竟然还想缩减我们的权利，这如何能答应？尽管当时只是提了一嘴，后来也没有具体的动作。

    却让大家警惕起来。

    行！

    既然指望你老皇帝没用，咱得指望自己。

    有人开始。

    有人学样。

    这才一步步走上了割据的道路，是被迫。

    至于说是背叛？

    呵！

    怎么可能，藩王都是皇室宗亲，没有外姓王，即使割据，把大延帝国分成一块块的，那也是陆家天下。

    不算背弃祖先。

    看看百城。

    看看千寨。

    那样的模式不也运行的很好吗？

    正因如此，最后一点愧疚消失。

    渐渐，他又想到了南庆的情况，最近传来的消息都表明，新朝很得民心，就是有点不安分，脾气也倔。

    竟然偷摸占了启州，还占完了才发现。

    哼！

    想得美。

    大延的国土，岂容你占去！

    。。。

    次日。

    又一个阳光明媚的日子。

    不过。

    路远山却是没心情欣赏，被一个个不好的消息盖脸。

    “报，北亦王起兵。”

    “。。。”

    “报，泉禾王起兵。”

    “。。。”

    “报......”

    “。。。”

    在之前，各大藩王多是在暗地里筹备，毕竟老皇帝才没死多久，半个月而已，忽然就动兵戈有点不好。

    然而。

    就如两拨人打架，一方一个人动，其他人神经紧绷，也会立即加入进来。

    连锁效应下，所有人都会被卷入。

    现在显然是这样的状况。

    目前消息得知。

    最北边的北亦王先一步动手后。

    如会传染般，一路往南，收到消息的藩王生怕落下，从暗处走向明处，消息传来时，半数藩王都动了。

    “。。。”

    路远山无语。

    这么急的吗？

    要是之前，他也觉得挺好，动就动。

    但现在有了启州的事情，局势出现变数，想稳一下，和南庆沟通把启州要回来，或许可以抢个大先机。

    “王爷，下令吧！”

    “是啊！”

    “必须加快步伐了。”

    “。。。”

    手下纷纷建言。

    路远山无奈！

    大家都动了，事情已经不是他能左右的。

    一步落后。

    步步落后。

    别的藩王要是速度快，把自家本来准备捞进锅的肉给吃了，可没地诉苦去，各大藩王之前也是有默契。

    谁先占领，就是谁的。

    “好！”

    “咱们也不能落后。”

    “。。。”

    紧接着，一道道命令从王府发出。

    。。。

    而此时。

    东部。

    中都护府。

    看到家人，边将们高兴不已，之前就担心很久，没想到都护会帮忙把家人们接来，顿时心中微微一定。

    只是。

    这样做真的好吗？

    边军加速离帝都，问题还不算太大。

    但是来边塞，问题就大了，这是重罪，目光看向项良，要搞事情？

    莫非是要他们站队？

    “都护大人，以后我们就听您的了。”一个属下赶紧道。

    “没错。”

    “。。。”

    一个个开始表明态度。

    事实上他们有选择吗？

    没有！

    这种上层斗争，一般人只有当棋子的份，即使身为边军将领属于重棋，但也终究免不了被大势拉下水。

    项良的确不错。

    一身正气。

    带兵有方。

    以身作则。

    这些日子已经完全获得了他们的信服。

    家人们在帝都天知道会不会成为牺牲品，现在还活着就已经是幸运，即使被项良带坑里，因为只能认了。

    看着属下们。

    “很好！”

    “放心，我敢保证，你们的选择是最正确的。”

    项良脸上露出笑容。

    这下。

    中都护府算是搞定，接下来，便是接触南北。

    。。。

    大延帝国。

    皇都。

    此刻。

    曾经的繁荣不再，死气沉沉，几个皇子的斗争，依旧没有分出胜负，不过战斗已经极少发生在帝都内。

    而是在城外，三大皇子都很惜命，城内腾挪空间太小，纷纷转移了出去。

    一个个的都拼了命，在想尽办法灭杀对方。

    嫡系力量损失惨重。

    到后来觉得太不划算，直接玩起了暗杀战。

    这些天。

    几个皇子相继收到藩王起兵的事情，从北往南，如传染一般，这还没完，又一个重磅消息传来了帝都。

    “什么？”

    “南庆占了启州？”

    “。。。”

    几个皇子全都蒙了，啥情况，南庆要乘火打劫？

    第一反应是南庆要参与大延的皇权斗争。

