    经过了一系列的再次测试，李文音也将提着的心放了下去。

    这种感觉，就仿佛是过年收到压岁钱的小孩，在提心吊胆了一两个月后，发现父母没有帮助自己保管压岁钱的想法，于是松了一口气，放心大胆的买了最爱的电动玩具遥控变身拖拉机机器人的感觉。

    就舒服！！

    这钱，花的那叫一个值值的了！！

    尤其是这个特效。

    简直是真真的了！

    “太好了！”

    李文音心情愉悦。

    “这几天大家好好准备，好好休息，等演出结束，我请大家吃饭！！”

    “好耶！！！”

    全员兴奋。

    顿时，舞台与舞台后面都是一片热闹。

    毕竟，这么大的史诗巨作，不仅演出人员极多，工作人员也极多。

    平时哪怕是正常的盒饭工作餐，都绝对是巨大无比的开销。

    尤其是在徐馨蕾等人的严格的管控监视下，在用餐，在设备，在道具等方面，没人敢抠任何的回扣。

    因为这个事，已经有两个人滚蛋了。

    李文音甚至不知道这件事。

    所以，李文音对演员们的大方，是有目共睹的。

    这一次说请客，也绝对不会小。

    “我还以为你会继续彩排训练呢。”

    徐馨蕾捂着嘴偷笑道。

    “怎么突然就......”

    “.......”

    李文音耸了耸肩。

    “说实话，经过这么些时间的准备，这些东西早已滚瓜烂熟，而且，就连整体走进度的大型彩排，就几乎花费了整整三个月以上的时间！”

    由于备演的项目实在是太多。

    即使是三个月，其实也只够总体走五遍流程的。

    多数时间还是穿插着分幕来。

    不过，即使是这样，彩排也足够多了。

    “目前这些演员，更重要的不是排练，而是真正的调整状态！”

    临近演出，如果紧张的不断去练习，有时候反而会忘记。

    就像是看一个字出现太多，看的太久，很容易慢慢对这个字变得陌生。

    临时抱佛脚的情况，在这种高质量，高水准的演出中几乎不会出现。

    “唉？亲爱的。”

    徐馨蕾踌躇了一小下，但很快便问出了自己疑惑了很久的问题。

    “你为什么会做全网直播？”

    “要知道，歌剧这东西，国内很少有人能够欣赏的，更何况你这套歌剧.......就连我都听的懵B，甚至感觉有些难以欣赏，普通人呢？”

    “当然有准备啊！”

    李文音笑了笑。

    “其实吧，歌剧，就是一种歌唱+舞台剧的形式，就是在讲故事而已，只不过会有音乐，也有演唱，这样的方式会让观众更有沉浸感！”

    “并不是普通人难以欣赏，只是很多人潜意识觉得这个欣赏门槛高，以至于不愿意去入门而已。”

    徐馨蕾似懂非懂的点了点头。

    看到徐馨蕾这可爱的样子，李文音捏了捏大姐姐的小脸蛋，笑着说道。

    “其实你看，网络视频里的一些鬼畜剪辑.......比如乔帮主出场，你是不是就感觉有自带BGM的感觉？”

    “对啊......而且自带BGM的角色很多啊，比如......啊！小鱼人！！还有......还有......那个什么......jojo？你之前安利我的动漫，对，还有什么妖精的尾巴啊，什么《西游记》里的孙悟空，《七龙珠》里的悟空，什么......高达，圣斗士，美少女战士变身！！”

    “对！”

    听了徐馨蕾的奇妙比喻，李文音反而赞同的点了点头。

    “其实你可以理解成，歌剧就是赋予了故事角色各色各样的BGM，然后通过事件讲故事，不仅仅是故事角色，很有可能一个事件，或是一个景色，也有专属的BGM，把这些BGM串起来，就是歌剧！！”

    “只不过，在音乐术语里，这个不叫BGM，这个叫做音乐的动机！！”

    李文音的解释顿时让徐馨蕾恍然大悟。

    结合之前听的李文音写的样本，突然就明白了歌剧这个东西该如何欣赏。

    其实，很多普通人不是无法欣赏。

    而是一开始，对故事并不了解，再加上外国话，慢热的节奏，很容易让人三秒钟劝退。

    但其实，仔细一看，这根本就没有想象中的那么“高端”，或者至少没有想象中的那么高不可攀，曲高和寡。

    而且，用歌曲来讲述一个故事，这其实很普遍很普遍。

    就算是《江南皮革厂倒闭了》，不也是讲述了一段江南商场上的恩怨与爱恨情仇吗？

    “那你的准备是......”

    “嗯，虽然这次的歌剧是德语歌剧，普通人或许会感觉听不懂，不对，或许不少其他国家的音乐人也都听不懂。”

    李文音笑了笑。

    “但其实，他们不是听不懂，之所以很多人感觉不懂，只是因为缺少一个字幕罢了！”

    “卧槽！”

    大小姐当时就爆了粗口。

    “怪不得你要我在每个座位的后面与第一排的面前安装显示屏，原来是为了播放字幕？”

    “是的！”

    李文音笑着点了点头。

    “网络直播也有安排字幕与背景故事介绍的哦~出场人物的简介也会有！这样根本不害怕听不懂！”

    “原来如此！”

    徐馨蕾挠了挠头，憨态可掬的样子让李文音忍不住灵鸡一动。

    “我还以为你搞显示屏是为了方便观众点菜的呢.......”

    “？？？”

    “哦不，点单！点单！买点饮料冷饮爆米花啥的.......”

    “你小脑袋瓜想啥呢？这是歌剧，不是电影院......”

    “嘿嘿嘿~”

    ......

    遍观整个音乐厅，细致的测试了所有的设备。

    时间慢慢的度过。

    一夜无话。

    ......

    第二天，李文音与文化部的随行官员，便将这群音乐大师们，带到了国家大剧院最大的歌剧舞厅之中！！

    将招待这群贵宾的工作交给徐馨蕾一行人，文化部下属，与大剧院的工作人员们后，李文音便来到了后台的更衣室。

    在更衣室中，静静的呆立了片刻，李文音逐渐按捺住激烈跳动的心脏。

    血液似乎也慢慢开始沸腾了起来。

    认认真真的脱掉身上的军装，叠好放好。

    刚洗过澡，内裤换新，此时只感觉神清气爽。

    认真的穿上西裤，袜子，皮鞋。

    仔细的梳理着本不存在褶皱的白色衬衫。

    穿在身上，认真的一个扣子一个扣子扣好。

    将衬衫整齐的塞进裤子中，系扣子，扎上腰带，再戴上黑色的束腰遮盖腰带。

    一步一步慢慢的整理衣领，系上一个黑色的蝴蝶领结。

    轻轻披上礼服外套。

    礼服前方是敞开的，衣领往下，沿边的地方纹着细腻的金色丝线。

    而从腰部开始，外套后面的布料延伸向下，遮盖住臀部，直达膝弯。

    把衬衫的白色袖口轻轻抽出来一点，仔细的活动活动双手。

    深吸一口，走出更衣室。

    出门时，化妆师早已等待多时。

    妆容并不复杂，实际上，也就是打个底，就连粉几乎都没怎么扑。

    所以，看上去很清爽，这样的妆容，哪怕流汗也并不显得油腻。

    清爽的寸头看上去更是非常精神，更不需要额外的打理。

    “李指挥！！”

    走出门后，便是休息间。

    几乎全员都已经化妆完毕。

    所有目光望向李文音，炯炯有神。

    欲言又止。

    似乎此时，谁都不想，或者说，谁都不需要多说任何一句话！

    哪怕是一些助手助理，处理突发事件的医生，乃至于每一个工作人员，全部都已经将神经拉到了最紧张的状态！！

    歌唱家，乐手，工作人员。

    这近乎千人的庞大演出团队与工作团队，已经完全的做好了准备！！

    激动充斥着每一个参与者的心中。

    这样巨大的史诗级演出，一辈子参与的机会，很可能就这么一次。

    对于所有人来说，这次的演出，都是人生中最重要的一次履历。

    这甚至可以说，是这群歌唱家，乐手们，演奏过最伟大的作品！！

    最伟大！！

    至于说作品如何伟大，可能演员是感触最深的。

    难？

    不！

    长？

    更不是！

    真正的伟大，是由无数个细节堆积起来的伟大。

    真正演出，真正练习的演员们，便从各个细节，去感受这部作品的伟大。

    所有的人，都在养精蓄锐，静待着这一次彻底的爆发，哪怕是把自己演废，甚至艺术生涯从此断绝，这些人都狂热的在所不惜！！

    整整长达四天。

    总长度十六个小时的巨作，《尼伯龙根》。

    能够承受这种演出强度的人，寥寥无几，更别说还需要最顶尖的乐手与歌唱家。

    可以说，整个演出团体，百分之五十以上的人，都需要超负荷的去演奏。

    将所有的心力倾注在每一个音符之上！！

    后台中，每位演员的眼中似乎都燃烧着火焰。

    就连文化部随行的官员，看到这些演员们择人而噬的疯狂状态，都甚至感觉，他们仿佛是站在烽火中，以自己作为燃料，进行着最后的绽放，最后的疯狂。

    但李文音却很理解，真的很理解。

    《尼伯龙根》，就是这么一部赌上职业生涯的演出。

    甚至这些歌唱家们的岁数，清一色的四十岁以上，男高音甚至有不少五十岁出头的歌唱家！！

    为什么？

    因为，年轻人一来是声线不够厚实，二来.......

    就算音色过关，也不会让你唱。

    因为，嗓子伤的很严重。

    就像是舞蹈演员在黄金时期会不惜身体的去追求艺术的极限一般。

    长达四个小时的演唱，根本是透支下来的。

    之所以年纪偏大.......

    是因为很多歌唱家，走在了黄金时期的末期。

    我再唱几年，职业生涯就结束了。

    何不趁着这个时间，彻彻底底的绽放一次？！

    正是因为明白这些。

    所以，李文音在对于演员们日常的吃穿住行上如此大方，甚至血亏都从未说过半句怨言。

    艺术家的惺惺相惜无非如此。

    互相赌上各自的筹码。

    .......

    认真的扫视着在场的每一个人。

    片刻后，李文音深吸了一口气。

    就连双眼都变得愈发明亮！

    “诸位！让我们开干吧！！”

    “哦哦哦！！！”

    一句话，仿佛是启动了机关一般，全体演出人员都做好了准备！

    哪怕是今天并不会登场的演员，也在后台，观看着这一部史诗巨作的首次演出！！！

    ......

    阿登纳是德国柏林爱乐乐团的团长。

    此前，与李文音算是非常熟识，而且关系很好的音乐家了。

    好奇的步入这豪华感十足的歌剧厅，坐在自己的座位上。

    座位又中又前。

    身后，似乎是本地的一些官员以及官员家属，华国内古典出身的各种音乐人，再往后，是媒体。

    而左右两边，则是演员的家属，外国媒体等等。

    实况录制的准备看起来似乎也早已做好。

    “拉森！看！这个舞台！”

    阿登纳对着身边的好友说道。

    “这个布置似乎没那么简单啊！！”

    宽广的舞台上有很复杂的结构，虽然一时半会儿看不懂，但很显然，可以知道，这里面的机关非常多。

    拉森是丹麦最著名的音乐家，指挥家。

    作为童话王国的音乐家，拉森成名，离不开安徒生。

    为安徒生童话，写了数首大型的交响乐篇章，在国际影响力上，甚至还高阿登纳许多。

    “阿登纳！你这个朋友真的不得了！！”

    在舞美的感官上，拉森比阿登纳强不止一筹，而想象力，更是丰富之间。

    仅仅是这舞台的布置，拉森就感觉自己的脑海中五光十色。

    隐隐约约的有灵感迸射，但又转眼消失不见。

    这让拉森又欣喜激动，却又有些抓狂。

    很快，舞台开始动了起来。

    机关运作中，地面慢慢平整。

    似乎有什么东西从地上升起，逐渐来到舞台顶端一般。

    尚未开始，但似乎已经做好了准备。

    哒哒哒哒！

    皮鞋鞋跟踩在舞台上，发出清脆的声响。

    穿着名贵礼服的李文音，从后台走到现场正中间。

    “大家好，我是李文音！”

    李文音非常郑重的鞠了一个九十度的躬。

    台下响起了阵阵的掌声。

    “欢迎所有远道而来的各国音乐家们，来观看我作品的首演。”

    李文音顿了顿。

    此时，内心居然变得平静了下来，只剩下流淌的热血，正期待着真正的爆发。

    “这套歌剧，名为......《尼伯龙根》！！演出时间，会持续四天！”

    台下的观众们传来一阵骚动，但很快就没了动静。

    毕竟，大家也都知道这个事情，只不过，乍听下还是会感觉有些不可思议。

