    看到李峰并未有任何异常，秦琼才放下心来。

    如果是由于他的原因导致李峰受伤的话，就算李世民不怪他，他自己都会自责死。

    “李神医，你没事就好！”

    秦琼定了定神，道：“还请李神医和某家出去吧！”

    秦琼让开一个身位，神态恭敬。

    看着秦琼恭敬的态度，众人再次懵逼了，尤其是县令大人李丁以及狱头陈亮，更是差点儿惊掉了下巴。

    要知道秦琼可是开国元勋，而且还是护国公、左武卫大将军，竟然对一个三等临安县候如此恭敬，难道这个李神医还有什么不为人知的身份不成？

    李峰并未随秦琼离开，而是将目光放在了宋丁与崔彪等人身上。

    “哦”

    秦琼急忙对李峰介绍道：“这是长武县的县令李丁与县尉崔彪。”

    “见过临安县候！”

    宋丁与崔彪同时躬身行礼。

    李峰扫视了他们二人几眼，并未答话，而是一屁股坐回干草堆上。

    “秦将军！”

    李峰淡淡道：“我感觉这个牢房挺不错，都有些不舍得离开了！”

    李峰说着伸了个懒腰，翘着二郎腿躺在了干草堆上。

    “李神医，你这是…………”

    秦琼惊愕的看着李峰，不明白他是什么意思。

    李峰淡淡道：“没什么意思，我打算在这牢房里长住下去了！”

    李峰的话音刚落，便响起了轻微的鼾声。

    秦琼脸色阴霾的看向了宋丁与崔彪。

    “宋县令，本将军不管你用什么办法，将李神医请出大牢！”

    秦琼说完径直离开了牢房，经过宋丁身边之时，周身释放出浓郁的杀气，顿时令宋丁与崔彪浑身打了个寒颤，仿佛坠入冰窟一般，浑身冷汗直冒。

    看着秦琼离开的背影，宋丁与崔彪面面相觑。

    “大人，不如我们这样……………”

    崔彪在宋丁耳边小声说几句话，宋丁面露为难之色。

    “这样行吗？”

    崔彪苦笑一声，说道：“试试吧！”

    宋丁沉吟了片刻，便点了点头。

    崔彪也不犹豫，对身后捕快命令道：“去将侯爷抬出牢房。”

    接到县尉大人的命令，两名捕快进入牢房，伸手去抬李峰，哪知李峰的身体竟然岿然不动。

    两名捕快对视一眼，同时暗喝一声，用尽全身力气想要将李峰架起来。

    但是令他们惊骇的是无论他们用多大的力气，李峰的身体竟然纹丝不动，鼾声反而愈加响亮了起来。

    此时的两名捕快已经额头见汗，有些脱力了。

    “大人，我们…………”

    两名捕快求助的看向了宋丁与崔彪。

    “再去两个人。”

    崔彪再次命令两名捕快上去，但是令他们惊惧的是，四个人依然无法移动李峰一分一毫。

    看到如此情景，宋丁焦急的来回踱步。

    “大人，我来了。”

    就在宋丁不知所措之时，刘南冲终于赶到了。

    “刘大人，你好大的架子。”

    宋丁看着急匆匆赶来的刘南冲，不满道。

    “呵呵”

    刘南冲皮笑肉不笑道：“家中有些琐事耽搁了，还望宋大人勿要见怪！”

    刘南冲虽然在笑，但是头颅却高高昂起，没有一点儿恭敬之色。

    “不知道衙门外的那些兵士是何人带来的？”

    刘南冲对宋丁毫不客气的问道。

    “哦”

    宋丁淡漠道：“那些兵士是秦琼秦大将军的亲卫军，是来接临安县候的。”

    闻言，刘南冲顿时一怔。

    秦琼？

    秦大将军？

    他来干什么？

    在宋丁的注视下，刘南冲对身边的一名刘家家丁耳语了几句，那家丁便离开了大牢。

    对于刘南冲的做法宋丁并未阻止。

    “去吧，去吧，越乱越好，乱了本官才能一点一点的收回权力。”

    宋丁嘴角一丝笑容一闪即逝，紧接着对刘南冲道：“刘县丞，秦将军有令，让你将临安县候请出大牢。”

    “什么？”

    刘南冲眼睛瞪着躺在干草堆上鼾声大作的李峰，露出一副不可置信的神色，心中“咯噔”一声。

    “临………临安县候？”

    “他真是临安县候？”

    宋丁看着刘南冲，眼中满是得意之色。

    你特么的不是狂吗？

    再狂一遍给我看看，今日不让你脱层皮，我就不姓宋。

    “嗯？刘南冲，你还在等什么？秦将军可还在等着呢！”

    宋丁咬着牙，一字一顿道。

    “你……………”

    刘南冲看着宋丁，眼中是熊熊怒火。

    虽然刘南冲心中不甘，但是如今的形势令他不得不低头。

    “侯爷，您大人不见小人怪，之前是下官有眼不识泰山，还请侯爷不要见怪。”

    刘南冲来到李峰身边，略微恭敬道。

    他以为自己将姿态放的如此之低，这个混蛋就应该借坡下驴了，哪知李峰竟然没有任何反应，鼾声反而更大了。

    “你个………侯爷，还请随下官离开牢房吧！”

    刘南冲咬牙切齿，眼中怒火更加旺盛了。

    “宋大人，侯爷呢？”

    就在刘南冲将牙齿咬的“咯咯”直响时，一个杀气凛然的声音传进了牢房之内。

    “秦将军，刘县丞正在劝说侯爷。”

    “哼，再给你一炷香时间，如果某家再见不到侯爷，你这个县令也就不要干了！”

    听了秦琼的话，宋丁当即就不淡定了。

    他寒窗苦读，好不容易考上了功名，虽然没有显赫家世做后台，不过也幸运的坐上了县令之位。

    如今秦琼竟然要罢自己的官，他如何肯甘心？

    “好，下官亲自去督促！”

    这句话宋丁几乎是咬着牙说出来的，之后便再次返回了牢房。

    “刘南冲！”

    宋丁进入牢房，指着刘南冲吼道：“秦将军只给半个半柱香时间，如果再请不出侯爷，你的县丞也就不要干了！”

    宋丁说完便怒气冲冲的再次离开了牢房。

    你大爷的，老子就要被罢官了，罢官之前一定搞死你！

    宋丁脸色阴沉，一旁的县尉想要劝慰却始终不敢开口。

    此时的李峰听着刘南冲的哀求，心中却已经乐开了花。

    你特么的不是牛吗？

    老子就不理你，看你怎么办。

    没想到这秦琼还真是给力，给你点个赞。

    李峰心中暗笑，同时还哼起了歌声。

    就在李峰暗自得意之时，一个意外的消息传进了他的耳中，令他瞬间便不淡定了。

