    波风水门的身形，直接摔落在村外的森林中。

    “刚才是怎么回事，那种仿佛被吞噬的感觉……”水门站起来，面色肃穆。

    时空间忍术，水门自认为自己很精通。

    但刚才那种感觉……只要他反应再慢零点几秒，就要被吞噬进一个异时空中，下场会很惨。

    唰！

    时空漩涡出现，带土的身影站在了水门身前。

    他拿出来了一条锁链，这是他为了活捉四代火影而准备。

    “看来，四代火影也不过如此，你的时空间忍术我已经看透了。”

    带土冷笑着。

    水门一脸慎重地看着他：“你是斑对吧，结合各种情报，也只有这个可能了……你当年是通过伊邪那岐这个禁术假死的吗？”

    “……哼，这种事情就没必要告诉你了，反正你马上就要被我解决掉。”

    带土面具下面的一双万花筒写轮眼，缓缓旋转，给水门带来了极大的心理压力。

    水门以余光扫了一眼，错开视线的直接对视：“万花筒写轮眼，这种程度的瞳力，看来是没错了。”

    这时。

    吼吼吼！！！

    九尾开始在村子里肆虐。

    一尊巨兽也猛然出现，与九尾开始了交战，同样发出了暴躁的咆哮声。

    两尊巨无霸的碰撞，所爆发出来的轰鸣，震动了无尽遥远的区域。

    带土和水门同时扭头看了一眼。

    “这大概就是完全体哥斯拉化，玄逸看来也拼命了，我要尽快解决你，返回村子才行。”水门低沉道。

    带土的双眼中，则充满了怒火，暗中狠狠咒骂了一声。

    玄逸那个混蛋，究竟在搞什么？本体跑过来对标九尾，那虚呢，虚在做什么？

    玄逸的擅自行动，让带土无比恼火。

    所展现出来的力量，也让带土惊愕和忌惮。

    哥斯拉这只巨兽，居然能对抗九尾……就算最后依然战败了，也足够惊人了。

    这时候，水门动了。

    唰！

    一柄特制苦无陡然间甩出。

    直接穿过了带土。

    带土的锁链，却束缚住了水门，所幸水门直接发动飞雷神之术逃离。

    “果然，时空间忍术的造诣在我之上。”水门出现在一处特制苦无旁，面色凝重。

    遭受攻击的瞬间虚化吗？但发动攻击的时候，无论如何都是实体……

    水门再度发起攻击。

    一击苦无甩出，被带土虚化躲避。

    就在带土即将抓到水门的瞬间，水门身形消失，再度出现在了苦无旁边，自上而下，一发螺旋丸轰然砸了下去。

    “这是飞雷神二段！”水门狠狠一击砸下。

    在电光火石之中。

    带土扭头，那双眼睛死死盯了水门的身形。

    “飞雷神二段……哼。”

    咻！

    带土发动双神威，以惊人的速度消失在原地。

    水门的一发螺旋丸，直接砸到了地面。

    “这种速度，未免快的有些过分了。”水门脸色微变。

    糟糕了。

    水门觉得，只怕自己要陷入一场苦战，没有时间回援村子。

    两名掌握时空间忍术的忍者，在这广袤的森林中，展开了激烈的交锋，险象环生。

    稍有不慎，就会被对方干掉。

    ……

    另一边。

    在万众瞩目之下，玄逸硬顶着九尾，将其一点点推出了村子。

    两尊巨兽，站在月光之下，爆发出来了可怕的交战。

    “滚出村子！”

    玄逸嘶吼一声。

    轰隆！

    一击，就将九尾给推了出去。

    随后，他更是伸出手，一把抓住了九尾的几条尾巴，拖拽着这家伙远离木叶。

    “不要靠近我，小心被波及到！”

    玄逸对着众人说了一句，声音震耳欲聋。

    两尊可怕巨兽的身形，伫立在繁茂的森林中，举手投足间，都能制造出可怕的灾难。

    啪！

    玄逸狠狠一爪子抓过去，一击就呼到了九尾的面孔上，一巴掌就将九尾给拍在了地上。

    这自然刺激了九尾，这只大狐狸疯狂嘶吼着，冲了上来。

    两只巨兽之间，爆发出来了无比残酷的交战。

    地动山摇。

    “九尾，查克拉聚集体，有些难对付……”

    玄逸驾驭着这具哥斯拉身体，跟九尾开战，眼中露出了凝重之意。

    非常难对付。

    单单是体术层面，九尾的力量、速度、敏捷，都极为离谱。

    而且这全身都是查克拉，普通攻击打上去，根本不痛不痒。

    咻！

    九条尾巴陡然拍打过来。

    “哼，难不成只有你有尾巴？”玄逸眼中露出了一丝凶光。

    轰！

    巨大的尾巴同样甩出，且在这瞬息中，凝聚出来了一道粒子切割。

    尾鞭抽中了九尾，连带着，将那好似能将整个火之国都一分为二的蓝色光束，抽到了九尾身上。

    轰隆隆！

    这一记对抗，玄逸的身形踉跄着后退。

    九尾更是嘶鸣一声，身上出现了一个巨大的伤痕。

    但很快就恢复如初。

    九尾张大嘴巴，又是一发尾兽玉凝聚。

    “当着我的面制造尾兽玉，你以为自己是谁？”

    玄逸冷笑着，巨大的身躯陡然间倾轧向前，抬起爪子，当时一把按住了还没有凝聚完全的尾兽玉，轰然中塞进了九尾的嘴巴里。

    “来吧，让我给你检测一下。”

    轰轰轰！

    可怕的爆炸直接在九尾的体内迸发出来，这导致九尾那本就惊人的体型，此刻出现了道道凹凸不平。

    可见体内的爆炸有多么惊人。

    这时候，九尾又一次张开了嘴巴，对准了玄逸。

    那没有消弭的尾兽玉余波，轰然中喷出，正面喷中了玄逸。

    哗啦啦！

    巨大的查克拉气流覆盖住了玄逸，直接将玄逸给击倒在地。

    体表，出现了一道道惊人的伤痕，但同样的，来自于哥斯拉那离谱的自愈能力，以肉眼可见的速度修复着这些伤势。

    没错，玄逸现在的形态，不只是查克拉身体，更是真实存在的哥斯拉植物身体。

    但从恢复能力上，倒也差的不多。

    这两只巨兽立刻就展开了新一轮的交战，随随便便的余波，都引发了天翻地覆的灾难，大量茂密的森林遭殃，一棵棵参天古树如玩具般倒下。

    很多人在远处看着，面露骇然和振奋之意。

    “这种程度的交战，真是太可怕了！”

    “玄逸大人不让我们靠近是对的，如果我们冒然靠近，轻而易举就尸骨无存。”

    “而能跟九尾对抗……有玄逸大人在真是太好了！”

    很多木叶忍者脸上露出了激动之意。

    真是难以想象，如果没有玄逸的话，今晚会变成什么样子。

    三代火影站在高处，远远看着，眼中露出了忧虑。

    玄逸没有显露出颓势，这就是最大的好消息，就是不知道，玄逸体内的伴生兽，究竟能支撑到哪一步……

    “已经过去这么久了，凭水门的速度，居然连赶回来都做不到……那个斑看来让水门陷入了困境。”

    三代火影面色凝重。

    水门这种心思缜密的人，居然被逼到这一步……敌人是宇智波斑的可能，又提高了些。

    神秘的虚又不知所踪。

    而且，宇智波族地那边，也出现了激烈的交战，只是扭头看一眼，那冲天而起的巨大烟尘，以及那陌生却数量众多的未知通灵兽，就知道那边的敌人同样非常难对付！

    “似乎出现了两具须佐能乎，一个是一惠，另一个是谁，富岳吗？隐藏的还真是深……”

    三代火影深吸一口气。

    今晚的局面，实在是连三代火影都感到头痛。

    过去三次忍界大战，木叶都没有被逼到过这一步，被人打进村子里肆虐。

    而且，宇智波一族还隐藏着一双万花筒写轮眼的事情，也要处理，因为隐藏本就意味着不信任。

    而宇智波斑跟这一族，现在还有没有联系……今晚的事情，这一族又参与进去了多少……

    三代火影觉得自己的脑袋都不够用了。

    “三代大人！”

    一名暗部忍者单膝跪地：“宇智波一族和根部都损失惨重，敌人有六人，他们似乎都拥有传说中的轮回眼！”

    轮回眼？

    三代火影变了脸色。

    其他两名顾问也神色铁青。

    “轮回眼？这东西不是神话故事吗，居然真的存在？而且怎么会有六双轮回眼！”

    “难怪，宇智波一族和根部被逼到这一步……”转寝小春喝道，“另一个驾驭须佐能乎的是谁？”

    “宇智波富岳！”

    “果然是他！身为族长，暗中开启了万花筒写轮眼也没有告诉村子……现在被轮回眼逼的没有办法了，才……”

    “住口，富岳无论如何都是村子里的同伴，是一族之长！他怎么做是他的事情，现在他正在拼命为木叶对付敌人，这就够了！！”

    三代火影呵斥着，脸色肃穆地看向暗部忍者：“战况怎么样了？”

    “目前来看，团藏大人引走了敌人的首领，似乎要单独解决对方，富岳和一惠正在开启须佐能乎，对抗另外五名轮回眼拥有者！”

    团藏……单挑对方的首领？要解决轮回眼？

    你在逗我，这都什么跟什么？！

    三代火影脑壳疼。

    团藏，忍之暗，什么时候这么勇，要跟轮回眼拥有者刚正面？

    “对轮回眼的贪婪蒙蔽了他的理智？不可能，团藏不会犯这种错误，除非他真的有把握解决对方……”

    三代火影深吸一口气，今晚发生的事情实在太多，大脑不够用。

    水户门炎忽然低声道：“日斩，似乎很多事情就说的通了，如果仙人眼时隔千年再度现世，说不定真有能力收服那两位效力……而且轮回眼的瞳术还未知，轮回这种词汇……”

    三代火影强行打断：“斑的身份还不确定，木遁忍者的真实身份也未必是我们所猜测的那样。”

    他们根本就不敢往深处想。

    如果那两位真的是那两位，只怕也只有仙人眼才有资格让他们两个勉强认同。

    这种可怕的猜测，让木叶高层感觉如坠冰窟，浑身发寒。

    “再等等！现在先搜寻虚的下落，我一定要弄清楚真相！！”

    三代火影低声说着。

    大量的暗部忍者开始疯狂行动起来，搜寻着虚的下落。

    更多的目光，则带着深深的忧虑和期盼，望向了村子之外，望向了那残酷交锋的两道巨大身影。

    嘶啦！

    可怕的破裂声响起。

    玄逸的胸口，被九尾抓出来了可怕的伤痕。

    尽管九尾自己，也被玄逸狠狠摔了出去。

    “好强……”

    玄逸维系着完全哥斯拉的姿态，每一个举动，都承受着巨大的负荷。

    要驾驭这具身体不是那么简单的事情。

    如果说，玄逸是用这种形态去捶其他尾兽，除了八尾还可以抵挡一下，其他七只尾兽绝对会被玄逸压制。

    可现在来面对完全体九尾……

    “也就是说，70米的程度还是不够？”玄逸看着若无其事爬起来，甚至变得更加狂暴的九尾，面色一沉。

    这就比较糟糕了。

    按照玄逸的估算，一只完整九尾，至少占到了十尾神树一半的份额。

    以70米哥斯拉的开发程度，跟完全体九尾对抗，还是过于吃力。

    “可如果进一步开发哥斯拉模式，虽然会提升体量，但会进一步加剧我的压力，反而导致战力下降……”

    玄逸感到无比棘手。

    第一次启动完全哥斯拉化，开发到70米，本就已经是他的阶段性极限。

    也幸好，现在的九尾是被带土控制，只有毁灭的本能，体型层面没有做出改变，没有比玄逸超出多少。

    想想九尾查克拉模式，那特么真是身高体型随意变化。

    鸣人跟佐助决战的时候，九尾查克拉模式下，直立体型就是200米的身高。

    还能分出来很多个分身，冲上去群殴开启了200米高须佐能乎的二柱子。

    完全体九尾要是也这么玩，那玄逸还打个锤子，坐等三代或者四代用生命发动尸鬼封尽好了。

    “想要从这头狂暴的野兽身上夺取一部分查克拉，还是要冒险……错过这次千载难逢的机会，就麻烦了。”

    玄逸抬头，他那巨大而狰狞的头颅，在夜空下尽显森然。

    他盯着重新爬起来，不管不顾要再度冲过来的九尾。

    “只能动用那个术了，真是麻烦，原本打算偷偷摸摸切掉九尾的几条尾巴，迅速吃掉就完事。”

    “不过以开发到这种程度的哥斯拉模式，想必能够发动成功……”

    玄逸眼中露出了一丝凝重，做出了决断。

    面对直线冲过来的狂暴九尾。

    玄逸深吸一口气，缓缓张开了嘴巴，好似是尾兽要发动尾兽玉一般。

    脊背上的一道道背鳍，此时也亮起了惊人的光芒，好似传导一样，从尾巴尖上最先亮起，一连串传导光亮，最终汇聚到了头颅位置。

    巨大的光芒汇聚，涌动着让人毛骨悚然的可怕威能。

    “核遁……”

    原子吐息！！

    轰！

