    “啊啊啊，混蛋去死去死去死！！”

    连番受挫之下，斯兰星人心态顿时爆炸，再也忍不住使用出自己的天赋能力高速移动挽回局势。

    斯兰星人身形直接拉出一道道残影，朝着夏龙猛然扑来。

    夏龙虽然从一开始就防备着斯兰星人这一手，但眼睛跟上了，身体反应速度却没能跟上。

    直接被斯兰星人重重一脚踹在胸口，整个人如大虾般弓起，迅速倒飞七八米。

    连续砸到街旁两颗大树后，这才停了下来。

    “夏龙先生！！”琉依见状顿时忍不住叫出声担心道。

    明日奈立刻抬起手举枪就朝着斯兰星人射去，但斯兰星人速度极快，

    它的时速最高能够达到170km/h，速度甚至超过了一般高速行驶的特快火车。

    明日奈只看见从那家伙连续闪动，拖出一道道残影，光线连续射出竟然没有一道命中。

    “这是我和他之间的战斗，无关人等不要随便插手！”斯兰星人闪身来至明日奈身前，声音中满是怒气。

    右臂高高抬起，就准备要用尖刺给明日奈致命一击，以人类的血也平息自己的怒火。

    硬度堪比超合金的尖刺悍然劈落，撕裂空气发出尖啸声。

    明日奈瞪大眼睛，已经预见了自己被尖刺捅穿身体的场景了。

    就在这时，所有人陡然听见夏龙的声音响起。

    “clockup！”

    叮！

    尖刺劈斩而下，却落在一柄短剑上，并未落在明日奈的身体。

    斯兰星人抬头，就发现自己面前凭空出现了一个身穿赤红铠甲有着硕大蓝色双目的蒙面骑士来。

    “什么？”

    明日奈看着眼前陡然出现的熟悉铠甲。惊讶的同时心里同时被满满的安全感填满。

    “夏龙先生！”

    “在呢，虽然很开心你帮我，但这家伙说得对，这是我和他的战斗。”夏龙猛然挥动手中的苦无剑逼退斯兰星人，随后侧首看向明日奈。

    “你们在旁边好好看着吧，我是不会输的！”

    明日奈看着身前的腰背宽阔的骑士点了点头。

    斯兰星人瞪眼看着夏龙，气急败坏的叫道：“你怎么还可以变身？这不可能！”

    “没什么不可能的，我的卡盒可不像光之国某位首席科学家一点防护措施都不做的，只要我愿意随时都能召唤回来。”夏龙拍了拍腰间的卡盒，那熟悉的重量真是让人倍感安心啊！

    “混蛋，别以为这样就赢定了，在我的速度下败北吧！”

    斯兰星人举手指着夏龙大喝但，随后发动了高速移动能力冲来。

    “不好意思，速度也是我的强项！”

    夏龙轻笑一声，直接进入clockup模式。

    clockup模式启动之后，能大幅度加快自身周围流动的粒子令自己在时间流内自由行动。

    简而言之，就是操控时间流速来令自身加快。

    实验室队伍和明日奈根本看不清夏龙和斯兰星人的身影，只听见火花和刀剑相撞的声音。

    夏龙提起苦无剑轻松防住斯兰星人的刺击，抬脚就将斯兰星人踹飞七八米。

    “你最高速度只有170km/h，而clockup模式下我的速度能提升数十倍，虽然持久力可能不如你，但论瞬时爆发力十个你都不是我的对手。”夏龙缓缓走向斯兰星人淡淡说道。

    经过近一分钟的超高速战斗，两人脚下已经不再刚才的空地里了，而是在一片寂静无人的树林里。

    “混蛋，不准小看我！！”

    斯兰星人库维拉猛然抬起双臂，然后朝着夏龙连续发射数枚破坏光弹。

    但目标却不是夏龙本身，而是夏龙脚下的地面和周围的树木。

    嘭嘭嘭！！！

    光弹落地炸开地面和树木。

    火焰、浓烟和泥土瞬间弥漫，将甲斗包裹在内，令其视野受阻。

    斯兰星人趁机高速移动绕到夏龙身后，看着左顾右盼的夏龙心里顿时冷笑一声，随后竖起双臂尖刺猛然朝夏龙后背捅去！

    哼哼，能得手！

    这家伙还是太嫩了！

    夏龙背对着斯兰星人，面甲下缓缓浮现出一个笑容。

    随后将早就抽出的卡牌插入腰带中。

    果然利用后背诱敌，然后钓鱼执法，真是屡试不爽。

    【FinalFormRide！Ka-Ka-Ka-Kabuto！】

    下一秒，夺目的蓝色电光自腰带迅速流窜至头顶大角，然后迅速归拢于夏龙右腿。

    “RiderKick！”

    夏龙口中缓缓吐出这句话，随后猛然拧腰转身。

    闪烁着刺目蓝色电离子火花的右腿，迅速划过一个半月形轨迹。

    像是重重挥出的重斧般，猛然落在斯兰星人的胸膛。

    下一秒，斯兰星人像是被高速行驶的火车头迎面撞中一般。

    整个身体不受控制的倒飞百米，随后猛然爆炸！

    在海浪般汹涌的火光中，夏龙右手放在腰前，左手食指竖起缓缓指向天空的太阳。

    “你失败的原因只有一个，那就是惹怒了我！”

