    等到两人的身影消失在庙外广场之后，城隍神像之内飘出一道虚影，两侧其它城隍辅神神像之中，也有虚影出现。

    “城隍大人，这书生二人所说之事，是否为真？”辅神当中有一文官打扮的人，出言询问。

    城隍沉吟一下，开口道：“这些日子确实没有听到城外邪物害人的消息，是有可能混入了城内。

    这样吧，武判官，你带麾下兵马，随那两个书生一同去钱府，看那邪物是否真的在钱府内。

    如果真的找到那邪物，不用审判，立刻将其擒杀，以正明法。”

    右侧当即走出一武官打扮的虚影，立刻弯腰对着城隍拜道：“属下武判官领命。”

    接令之后，武判官便点齐麾下几个属官，又带着一队阴兵，一起出了城隍庙，追着朱明江与钱子麟二人去了。

    等到武判官等阴神走后，原先站出来的文人阴神又说道：“大人，除了那邪物之外，先前那书生二人，还言到一位陆姓仙师。

    称是这位仙师赠予的一枚玉符，识出了钱子麟身上的邪气，这才被指点着来的城隍庙求救。

    那个陆姓仙师，应当是仙道中人，今又定居在信阳城内，不知我等该如何应对？”

    提到如何应对在信阳城定居的仙师，在场诸多阴神都是呼吸一滞，相互对视了一眼，都把目光看向了前方的城隍。

    被众多下属的目光看着，吕城隍也是陷入了沉默。

    良久。

    他才开口道：“对于仙道中人，我也接触不多。只是从接触过的几个修仙之人看，这些仙道之辈，一个个自持仙法，都是心高气傲之辈。

    彼等修行出世，少与人交流，性格孤僻，有许多迥异于常人的怪异习惯。

    但除了这些特立独行之外，倒也没有其它恶行，大体上都算得上是良善之辈。

    是以，只要不去主动得罪，也不用太过担心，这些修仙之人会与我等为敌。

    而且从这两个书生的描述来看，那位陆仙师性格也算和善，虽有些谨慎了些，但还是好相处的。”

    下面一干阴神全都认真的听着，城隍讲述的仙道秘闻，真是让他们大开眼界。

    实话实说。

    虽然阴神阴寿比起凡人要长许多，但也远称不上不死，如不能及时提升修为，阴寿一到，也一样会死去。

    信阳阴司自城隍以降，寿元最高者没超过两百年，多数死后成为阴神，不过数十上百年，还是个新鬼神。

    阴司鬼神又受限于香火职责，不能够出门游历，困于信阳一地，百年不来一个修仙之辈也是正常。

    所以哪怕是鬼神，但是对于仙人的一些印象和了解，也同样与那些凡人无二，都是来自于传说与书籍记载。

    此时听了城隍所言，心里面对于那些修仙之人，有个大概的印象，如何应对心里面也有了些底。

    敬而远之，不可冒犯。

    而城隍大人接下来的话，也印证了他们猜想的这一点。

    “这位陆仙师入城也有段时间了，文判官，你带麾下属吏去城内打听一下，看看其有什么爱好。

    我等一时不慎，竟然让邪物入了城，差点还闹出人命，已经是失职了。

    此次这位陆仙师发现了邪物的踪迹，特地让两个凡人来提醒我们阴司，这是好意。

    我们也不可无理，你探明仙师爱好之后，回禀于我，我们信阳阴司备上一份礼物，给对方送过去，也好表达我们的善意。”

    城隍对着下面站着的文士阴神、也就是自己的文判官说道。

    “属下领命。”文判官立刻行礼，然后也点起麾下属吏，去往城内各处地方探查消息了。

    等到文判官离去，城隍又细想了一下，觉得还是再稳妥些才好，于是又道：“日夜游神。”

    很快下方剩下的阴神之中走出两人。

    “属下在。”

    城隍说道：“你二人帅手下一干阴差，前往城内巡游，着重注意钱府动向。若是有变，立刻支援。”

    “领命。”

    日夜游神也带着属下离去了。

    前后派出三波人，城隍庙内剩下的阴神也不多了。

    信阳小县，能够提供的香火不多，可以供奉的鬼神就更少了。

    整个信阳阴司，城隍下面也就只有三司，阴阳司、速报司、纠察司。阴阳司主官文判官，速报司主官武判官，纠察司主官日夜游神。

    除去三司，余下的就只有一些直属城隍的跑腿小吏了。

    看着神庙内剩下稀稀落落还不到十人的阴差，城隍沉声道：“你等随我留守城隍庙，随时策应四方。”

    “我等领命。”

    余下阴差齐声应答。

    安排完所有部署之后，城隍庙内陷入了安静。

    信阳城隍目光忧虑地看向了钱府的方向，心里面不住叹息：“阳世大夏国势衰颓，这些魑魅魍魉一个个都冒了出来，如今便是连县城也敢潜入，天无宁日啊。”

    阴司鬼神的维系，全赖阳间香火，因此阳世的国势变动，同样也会影响到阴司鬼神。

    如今大夏虽然天下太平，但各地乱象已现，在朝皇帝又不是个圣明能干的主，只怕大夏已经没有几年国运了。

    届时天地翻覆，人间争龙，不知他这里的阴司鬼神还能剩下几人。

    想起之前经历的两次改朝换代，哪怕身为城隍，一地阴司主神，也不免感到心惊胆颤。

    浑身打了个寒颤，城隍不敢再想下去。

    城西。

    朱明江与钱子麟出了城隍庙，而后虽然心中恐惧，但两人还是向着钱府的方向赶去。

    没有办法，虽然他们也不想去见那邪物，但如今邪物就在钱府，钱氏满门上下的性命危在旦夕，钱子麟就算再是害怕，也不能丢下所有的家人独自逃命。

    至于朱明江。

    虽然他不是钱家人，但两家关系莫逆，而且眼下既然帮人都办到这个份子上了，中途抛弃岂不是前功尽废。

    于是也咬牙继续跟着。

    “我有仙师赐予的雷符，天雷浩荡，就算是邪物也吃不下一记天雷。”朱明江在心里这样给自己打气。

    只是他也清楚，连仙师都不愿冒险，说明邪物极其难缠，怕不是一道雷符能够解决的。

    只是自欺欺人罢了。

