    “什么？让她带人一起去安乐寨？他们去能起什么作用？再说了，他们去了住哪？”一听到诺琪的决定，陈月儿几乎是要从酒桌上蹦起来，脸上几乎写满了反对二字。

    “那个事情村主任自然会有安排，你不用担心，实在不行就住我家里算了，反正阿姊也没回来。”

    我听了诺琪的话也不由得扯了扯嘴角，他们真要是住诺岚那阴暗漆黑的房间里去，那乐子可就真大了。

    “住你家就免谈了！实在不行我让他们住我家，我住你们家去！”陈月儿眼珠子转了转，然后故作一脸勉为其难的样子说道。

    “你还真是个惯贼呢，连你闺蜜的老公都想偷啊？”路美琳翻了个白眼，显然是有着想要延续下午口舌之战的想法。诺琪的恢复能力极为强悍，恢复过来的她苍白着脸色单手扶额叹了一声，然后说道：“你们可以闭嘴了么？实在不行……你们继续拼一场吧，反正都只能是明天赶路回去了。”

    “嘿，我们两个女人喝酒有什么意思？那个，你们两个人也必须参与进来！”陈月儿突然看了我一眼，然后怪笑着对我跟诺琪说道。“四个人喝才有意思！老板，再来五瓶老白干！”

    五瓶！我心中猛地一惊，但虎爷却是笑开了花儿，那雀跃的情绪不知如何又影响了我，弄得我竟然也觉得就算再加几瓶白酒也很不错。火锅店老板那一脸的褶子也笑成了一朵盛开的菊花，毕竟是路所长买单，这些用于接待的费用他可以在账本上随便填。

    其实我也一直都有喝酒，喝得很低调，有一口没一口的，毕竟她们这样的高手就在身边，我不能表现得太抢眼而暴露出虎爷。

    说到虎爷，我对它又有了许多新的认识。

    对于我而言，能够机缘巧合跟虎爷遇见，我其实是非常开心的，原本以为它不过是个不靠谱的有些灵性的小东西而已，但刚刚惩罚过叶宇豪之后，它竟然是及时地给我很认真地上了一课！这让我又有了一种不一样的感触，在这个复杂的社会中，狐朋狗友容易交，但知心诤友却是极为难得，这小东西看着这么小，但其实它的生活经验，却比我高了不少！

    虎凤蝶其实并不算特很特别，但它作为一只蛊，却是格外与众不同，按它的说法，它们作为一种蛊，却并不是被蛊师们刻意培育出来的（虽然它们的祖先可能是某些大能有关联），虎凤蝶蛊现在的状态更加接近于一种自行繁衍的族群，这个族群生活在灵界与人间的交界处，它们生而通灵。

    这里所谓的灵界，可以有很多不一样的解读，有的说是灵界，有的说是地狱，也有些说是阴曹地府之类，总之，灵界就是一个众生及灵魂最终归宿的位置。

    虎凤蝶蛊虽然成长速度非常慢，从最为孱弱的幼虫，到茧，再由茧化蝶，都是一个极为漫长的过程，但它们生来就能够通过遗传继承前辈的知识……这是一种非常可怕的继承能力，越往后生长，它们的知识面就越加地宽阔，传给下一代的也就更多！

    就拿这位虎爷来说，别看它不过是虫茧期，但它基本上可以算是人精一个了。

    五瓶白酒在虎爷的雀跃情绪中提上了桌，路美琳直接是大开了一瓶递给我，陈月儿也开了一瓶递给诺琪，在这祖国最南方，其实是很少看到这种烈酒的，不仅仅是大家都不会酿这种高粱小麦酒，更多的还是这边人的消费习惯都喜欢那种绵柔低度的，以三十八到四十二度为宜。

    也不知道火锅店老板为什么要采购这种高度酒，但想来，我们这也算是为他很大地释放了一下库存吧，要知道，摆在酒桌上的五瓶老白干，每一瓶上面都标着大大的六十七度！

    特码的，五瓶，这样喝下去肯定要出事啊，尤其是这两个酒鬼。我心中暗自盘算着，陈月儿虽然目光闪烁了一下，但还是硬着头皮盯着路美琳，挑衅似地给自己也开了一瓶，诺琪则是皱着眉头将自己面前的白酒推到了我的面前。

    好吧，这个女人地位超然，没人能强迫她怎么样，只不过她就这么冷着脸将酒瓶子一推，气氛却陡然尴尬下来。

    虎爷已经是迫不及待，让我赶紧先弄一口解解馋，我见场面有些尴尬，于是给自己的玻璃杯里倒上二两酒轻声说道：“那个啥，大家既然明天要同行回安乐寨，那就预祝我们的旅途顺利而愉快吧！来，我先干为敬！”

    说着，我就一大杯给干了下去，那灼烧的感觉才刚刚上头，却是瞬间就在胸腹之处被吸收一空！转而变成了一种极度的满足，看着气氛尴尬而冰冷的酒桌，我也不知道哪里生出了些许冲动，竟然是把喝完的空杯子往地上一扔，然后佯装酒劲上头，半醉半醒地抓起酒瓶猛地对着嘴灌了下去。

    这叫发酒疯。

    可我肚子里面只听得见那只酒虫嗨翻天的尖叫。

    就是不知道我下次喝一点医用酒精这家伙会不会很喜欢？我心中有些好笑地想道，这一下，也是将这两个虚张声势的女人给彻底吓住了，她们竟然是立刻冲上前要抢夺我手中的酒瓶，路美琳的身材比陈月儿要高大一些，而且手脚力气也不小，她第一个从座位上朝我扑了过来，在和陈月儿的争夺中，却是一不小心就失去了平衡。

    我立刻就被路美琳给扑倒在地，浑身上下都险些被摔个粉碎，我只觉得身上被一片绵软重重地压着，手中的酒瓶也早就被撞飞，重重地在地上摔成了碎片。

    “哎哎哎……路所长，有话好好说，怎么吃着吃着就摔起来了……”

    火锅店老板在厨房还没反应过来发生了什么事情，听到两次玻璃碎裂声音立刻就赶了过来着急地说道，可走过来一看，却是我被人压在身下情景……这家伙的眼珠子先是在三个美女的脸上各自扫过，然后贼贼一笑又退了回去，不阴不阳地留下了那么一句话。

    “呃，我什么都没看见啊，你们慢慢玩。”

    “玩你XX啊！”我正欲开骂，路美琳却是等着那双秋水一般的大眼睛看着我，然后双手突然撑着我的双肩坐了起来。

    “你快起开！向什么样子！知不知羞啊？”陈月儿倒是会选关键时候，立刻冲上来将她给扯开了，毕竟刚刚两个人都喝了一些酒，可以看出来，路美琳应该是有些醉意了……只是那直勾勾地看着我发着绿光的眼神是什么鬼？

    “你管那么多干嘛？这是人家的事情！”诺琪夹了一根香肠，然后慢条斯理地送入口齿之间，猛地一口咬了下去，随即不紧不慢地跟陈月儿说道。

    “这毕竟是你老公嘛……”陈月儿假假地一笑说道。

    “我都不急，你急什么？再说了，我觉得很好啊……反正本来就是假结婚，他们想怎么样就怎么样吧，毕竟游坤也是男人，他既然不反对我的那些事情，我也应该投桃报李支持他，我可不是阿姊那种专横霸道的人，若是路所长能帮我生一个女儿，了了阿姊的执念，为我们解蛊那就更好！”

    诺琪说得理所当然地，也让陈月儿目瞪口呆无话可说。那清冷淡定的语气，在我听来，却又仿佛又刀在切割一样，切割着我那微不足道的情愫。

    我有些不太舒服，但路美琳却看着诺琪笑了，然后带着醉意说道“|其……其实，我早就看出来了……你们两……两个不过是假结婚而已……呵……呵呵，真结婚，可是要……要领结婚证的！我是东北妞儿，说话也直来直去……没错，我对游坤有好感，既然是假结婚，那就不存在什么忠不忠诚的问题，他可以有自己的选择，游坤是个好男人，我调查过他的底细……”

    我……我这是被表白了么？调查我的底细？她知道多少？虽然听起来不是很对味，但敏感的我还是听出了路美琳话中的意思，而这个大啵妹子突然弯下腰，朝我伸出来手，打算将我给拉了起来。

    在教训叶宇豪之前，我是黑导游游坤，但在教训完叶宇豪并且与虎爷长长地沟通之后，我是游坤，但却再也不是那个为了金钱奔波劳碌的黑导游了，黑导游游坤或许会选择路美琳，但蛊师游坤，却不一定了。

    八卦妹之前就跟我说过，而虎爷刚刚也再次提起……作为一个蛊师，这辈子估计就和孤贫夭脱不开干系，除非是极少数那种福运极佳的异类和机缘，否则，还是不要轻易动真感情为好。

    路美琳的确是个很不错的女人，但我跟她肯定是不可能的，她的年纪也不小了（比我还大三岁），更是不能再拖延下去。

    我的喉咙滚动了一下，有些失望地看了诺琪一眼，却发现她此刻正在带着笑容看着我。

    这女人很少笑，但一笑起来，却永远都是三百六十度无死角的那种美艳。

    是了，就算现在对我没有任何感情，但终有一天，她会感动的吧。看着她那清澈的笑容，我心中暗下决定，然后有些小心翼翼地对路美琳说道：“路所长……咱们，好像不太熟吧？”

    路美琳脸上笑此刻却猛地凝滞，但很快又恢复过来，继续维持着笑容说道：“慢慢咱们就熟悉了，虽然我比你大，但俗话说得好，女大三抱金砖嘛，如果我们再一起了，杨教授的事情，我会找律师去解决，你那个妹妹的病情，我也会用我所有的能力去帮助！”

