    浩浩荡荡的虫潮，从来都是义无反顾，从来都只有前进不见退缩。

    然而就在“暗区虫洞攻防战”进行到第十四天时，就在云海的眼皮子底下，从虫洞中不停涌出的虫潮却突然消失了。

    下意识地，云海直以为“虫族”要改变攻击策略了。

    又或者说，由更强大的已知或者未知的虫群要替代这些“跳虫”和“蟑螂”，发起猛烈的攻击。

    带着“特殊机动部队”接近了“暗区虫洞”，云海在精神命令异形大军尽可能靠近过来的同时，向伽诺发出了信息：“多长时间了？”

    伽诺并没有出现，甚至于在“虫洞攻防战”持续了十四天都没有出现过的它，显然清楚云海在问什么，却是马上回应道：“四十六秒。”

    “这十四天以来，持续时间最短的虫潮是多久？”云海马上又问道。

    伽诺立刻回应道：“三分五十四秒。”

    “那也就是说，这一次虫潮出现还不到以前最短的虫潮的零头……”

    心里想着，云海更加警惕起来。

    “准备好空间炸弹。”

    “如果异形挡不住，而舰队又不能及时完成重启、战斗，那就在异形撤退后引爆空间炸弹。”

    短暂的沉思过后，云海向伽诺下达了命令。

    “明白。”伽诺干脆地应了一声。

    这时，“虫洞”前残留的数百万虫子，虽然它们没有因为虫潮的停止而退缩，仍旧试图冲破异形的封锁，但是在更多的异形包抄过来，在云月和“异兽异形”冲过去后，这些虫子还是迅速地被全部歼灭。

    下意识地侧了侧颅骨，虽然异形化的云海没有眼睛，只是在这个习惯性的动作当中，他的注意力转移到了远处的舰队上。

    远处的虚空中，在战舰组成的防线上，上中下三层轨迹上几乎挤满了战舰。

    在“虫洞攻防战”持续到第五天时，“智能微观文明”所有战舰就已经放弃了“微观状态”，而是以常规状态存在着。

    常规状态，可以更节省能源，毕竟维持“微观状态”是需要能源不停地支持的。

    谁也不知道这场战争会持续多久，至少在设想当中十个“太空基地”没有彻底完工，在“智能微观文明”在这片星域还没有做到完全地自给自足时，尽可能地节省能源那是必须做到的。

    甚至于，现在这些战舰都没有开启能量护罩，却是能节省一点能源是一点。

    “主宰，现在是什么情况？”

    这时，莫迪声音在云海脑海中响了起来。

    “虫潮只持续了四十六秒，随即就停止了。”

    通过和“智能微观文明通讯网络”的连接，云海迅速地做出了回应。

    “小心。”

    “虫族可能要发动更恐怖的攻击了，而且很有可能是想一次冲跨我们的防线。”

    莫迪急切的声音马上又响了起来。

    “知道。”

    “我们已经做好准备了。”

    “如果抵挡不住，我们会引爆空间炸弹集群。”

    “上百个空间炸弹集群，都采用了机械式引爆方法，如果没有意外的话，它们能够阻止虫潮追击我们的。”

    云海的注意力又转移到了“虫洞”上，同时回应道。

    再接下去，便是死一般的寂静。

    莫迪没有再问、再说什么，云海也集中注意力略显不安地等待着。

    数千亿的异形，几乎就像蜂巢一样将“暗区虫洞”包围起来。

    更远处，做好了准备的“智能微观文明”舰队摆出了最完善的防御阵型，默默地等待着敌人的到来。

    时间，一秒一秒地流逝着。

    在接近一分钟之后，就在云海的面前，那持续开启了十四天的“暗区虫洞”中非但没有虫潮出现，而且伴随着虚空的震荡，“虫洞”竟然消失了。

    “咦！”

    云月大吃一惊，甚至没有云海的允许，她一个闪烁就出现在了“虫洞”消失仍旧在震荡的虚空中。

    “虫洞关闭了？”

    显然同时也的睦到了这一幕，莫迪的声音在云海脑海中响了起来。

    “是啊。”

    “虫洞突然关闭了。”

    云海也有些诧异，下意识地回应道。

    “耶！”

    “虫族耗不起了，这十几天下来，它们少说也牺牲了十几万亿的虫子。”

    “看来它们放弃了，放弃和我们继续耗下去了。”

    不知是谁在通讯频道中激动地嚷道。

    “不可能！”

    “不会的。”

    艾米丽的声音和莫迪几乎就是同时响起。

    “能投入十几万亿的虫子去争夺虫洞的控制权，虫族拥有的虫子数量没有几百万亿，是绝对不会这么做的。”

    艾米丽随即又补充了一句。

    “艾米丽说的没错。”

    “只是十几万亿的虫子，它们能这么不计代价的争夺暗区虫洞控制权，那么虫族拥有的虫子数量绝对是这个数字的几十倍甚至几百倍。”

    “坚持了十四天了，胜利的天平已经缓慢地向虫族那边倾斜，虫族的领主必然也察觉到了这一点，没有什么意外的话，它们是不会放弃的。”

    莫迪认同了艾米丽的判断，同时提出了自己的见解。

    “怎么办？”

    “莫迪，你是指挥官，我想听听你的意见。”

    心中已经有了打算的云海向莫迪问道。

    “或许是本源体终于忍不住出现了，虫族突然的异状，十有八九跟它有关系。”

    “再一次开启虫洞，派一些异形和战舰过去看看。”

    莫迪毫不犹豫地说道。

    他的想法，却是和云海如出一辙。

    “准备好一个侦察舰队。”

    “准备开启虫洞。”

    云海向伽诺发出了信息，同时命令所有异形后退，却只有十万的“信使异形”留了下来。

    很快，一支由上千艘“侦察舰”组成的侦察小队飞了过来。

    在和十万“信使异形”汇合到一起后，那上千艘“侦察舰”有上百艘战舰打出了能量光柱。

    无形的能量光柱，精准地汇聚到了一个点上。

    刚刚关闭的“虫洞”，在虚空的震荡中犹如宇宙洪荒异兽睁开的魔眼，缓缓地绽放开来。

    十万“信使异形”接到了云海的精神命令，就在“虫洞”开启的瞬间钻了进去。

    在它们的身后，上千艘“侦察舰”蜂拥而上…………

