    上京皇城，枢密院内。

    左枢密使王贺刚接到兀鲁图斯从辽阳发来的最新政令。这些日子因山东之战的影响，枢密院的各位枢密可谓都忙透了。一方面要负责物资的转运，一方面又要维护好新移民的安置事宜，还有龙江与滨海二省的开荒规划，再加上京考的安排筹备也不会完全放任不管，一件件做起来都让人忙的脚不沾地。

    如今又有比移民安置和森林开荒更重要的事，那就是筹备建国了。以前的东蒙古只是一个地方的称呼，其实还不是一个国家。而且跟汗庭的关系密切，某种程度上也算是大蒙古帝国的一部分。

    只是东蒙古人在内部为了与汗庭加以区分，才会自称为东蒙古。而在外界，其实都认为他们是大蒙古国。在对外交往上，就多有不便。最明显的就是与高丽的和谈协议上，东蒙古只能以一个不被汗庭承认的地方官府的名义与高丽签署协议。虽然有着武力的优势，高丽也不敢毁约，但还是有着名不正言不顺的烦恼。

    现在好了，汗庭同意东蒙古自行建国了！虽然还是臣属于汗庭，但在对外交往上，却是可以正大光明的打出自己的旗号了。只是在国号上，作为大王的兀鲁图斯似乎与诸位枢密尚书有不同的见解。

    “明？”周绍下意识的抚摸自己的胡须，却忽然发觉自己的下巴光秃秃的，不由露出几分自嘲的笑意。却是兀鲁图斯倡导保持个人卫生习惯，所以让官府主动倡导不要留长发、经常剪胡须。

    以身作则的情况下，东蒙古最高的行政机构枢密院，就只能率先剪掉各位枢密尚书的胡须。现在枢密院内，个个都是短发和光下巴，以致民间有人还嘲笑东蒙古的官府是‘和尚庙’。

    “明国？前朝可有此国号？”巴嘎班迪不是汉人，因而冲着几位汉臣出声问道。

    “夏商周，秦汉魏晋，唐宋，从未听过此国号。”王贺摆了摆手，表示自己也很不解。

    “其实我瞧着‘明国’也挺好，日月为明，不正好寓意咱们明国前景光明么？”朵儿干虽是契丹人，但也汉化的厉害，对于一些汉字的寓意也是知道的。

    全东也赞同的点了点头道：“自唐国覆灭一来，华夏神州就一分为三。现在又有汗庭的铁骑踏破中原，神州之地沦丧在即，各国百姓深受兵祸之害，终日朝不保夕，惶惶不可终日。如今大王有意建国为明，驱散神州阴霾，混一宇内。其志高远，我们做臣子的也当修己身，紧随国主志向行事。”

    “全尚书所言不错，不过这话如果当着国主来说，应当更能表明你之心迹。”巴嘎班迪冲着全东语气微讽道。

    枢密院内的五位枢密也不是铁板一块的！不说权位上带来的心理差异，就说人员组成上，三位汉臣，一位契丹人，一位蒙古人，自然不可能做到理想状态下的和谐相处。

    再加上因处置具体事务上的不同处理方式，就更是加深了各位臣工之间的矛盾了。

    不过有限的争斗是兀鲁图斯喜闻乐见的，他也不希望底下的臣子铁桶一块，而将自己给架空了。

    当下对于巴嘎班迪的针对，全东也毫不客气道：“国主重于行而轻于言！只要我忠心办事，国主自会知晓。在此我也奉劝某些私心宵小之辈，不要包庇纵容恶奴横行不法，让百姓求告无门。否则传到国主耳中，自会降下雷霆怒火。”

    “全东，你别给我掉书袋子。恶狗行凶一事，我已处置了，你可不要血口喷人。”巴嘎班迪闻言，立时怒目圆瞪的指着全东喝骂道。

    此事说起来，却是一件不算复杂的民事。巴嘎班迪府里的下人中，有人豢养了一只大狗。其人喜欢在湖岸公园遛狗，原本也没什么事。直到最近撞见一名妇人也在遛狗，那大狗不知怎地，竟然扑上去撕咬。而那妇人在拉扯中，也被咬伤。

    而后那下人见状，只拉着自己的狗逃了。而后妇人的家人告上了上京的札鲁忽赤衙门，想求一个公道。很快，治安军也查到了下人的身份，但就在去他们家抓捕时，对方竟然躲进了巴嘎班迪的府里不出来了。

    因畏惧巴嘎班迪的权势，治安军的人也不好强行上门拿人。且管事的也说没有藏人，就更不好上门了。

    那家妇人的家属知道情况后，便在巴嘎班迪的门前喊冤。因此事干系到了枢密使，所以马上就引起了关注。起先巴嘎班迪听信了管事之言，只以为那妇人的家属是刻意上门讹诈的刁民，便没有理会。那管事的更是怕事态闹大，竟驱人摸黑去将那妇人家打上一顿。

    结果伤重的妇人被直接打死，那妇人家属也被殴打的不轻。还是隔壁的邻居发现了不对，连忙喊了治安军过来，才算将那伙贼人吓走。

    因闹出了人命，上京府的札鲁忽赤不得不将此事报给了刑部，希望刑部能与枢密院这边交涉。全东刚好与刑部尚书石抹也聪算是熟悉，便也帮其说话。如此，却是得罪了巴嘎班迪。

    起初对方还想将此事平息下来，只想赔钱了事。但石抹也聪却是坚决不肯，定要将那伤人的奴仆和管事，还有大人的凶徒全部绳之以法。

    争执下，还是周绍出面调解，才算解决。但那奴仆和管事也都只是挨了一顿板子，杀人的凶徒倒是被判死刑，可却都逃了。最后赔了妇人家里二十金元，争取到了对方的谅解，此事才算作罢。

    当下见二人在枢密院内要起争执，身为枢密院左枢密的周绍立即呵斥道：“你们在这皇城争争吵吵做甚？难道是想让底下的官吏们看你们的笑话吗？”

    说话间，他们也注意到了敞开的房门外，那些办事官吏们格外的安静。显然都在竖着耳朵，听内里的争议呢。

    王贺立即起身将房门合上，全东和巴嘎班迪也都不再多言，各自在席安上处置着公务。

