    随着真力的不断提升，雷电之力疯狂压缩和凝聚，雷光爆闪，刺人眼球！

    而且，就在带头的虎贲卫调动真力，凝聚雷电之力的时候，其他十一名虎贲卫也都调动起了真力，也都开始凝聚雷电之力！

    眼见这十二个虎贲卫继续准备发难，叶飞嘴角带着戏谑的笑容，倒是没有主动出手。

    毕竟，自己的修为才刚突破到洪荒境小成，还不太清楚自己的战斗力到底提升到了哪一个地步。

    既然这十二个虎贲卫要阻拦自己，那自己就将他们当当磨刀石好了。

    反正自己也不打算再畏手畏脚，就算是白虎大帝皇甫殇来了，自己也不惧。

    倘若皇甫殇正要阻拦自己，那大不了跟他一战，看看谁更狠！

    就在这时，眼见身前的这团雷电光球凝聚压缩到了极点，带头的虎贲卫直接双手成掌，将其推出，口中发出一声怒喝！

    “雷爆！！”

    轰隆！！——

    一声闷响！

    雷球化作一道纯粹杀伤的霹雳，速度和威力，比之前的一次进攻，都要迅猛一大截，直接朝着叶飞轰击而上！

    “雷极！！”

    “雷动！！”

    “雷乱！！”

    “雷鸣！！”

    ……

    就在带头虎贲卫打出攻击的时候，其他十一名虎贲卫也都纷纷施展必杀技！

    轰轰轰！！——

    十二道雷霆霹雳狂涌而上，好似化作了十二条粗壮的雷龙，朝着叶飞一行人撞击了过去！

    察觉到这十二条雷龙蕴含的雷电之力，唐羽等人心头一颤，感觉到了一股澎湃的压力！

    好歹这十二个虎贲卫的修为都在神武境大成，他们联手，自然不可小觑！

    “来得好！！”

    叶飞见状，眼中精芒一闪，随即直接一挥手！

    “碾碎！！”

    “吼吼吼！！——”

    九条剑龙发出凶悍的龙吟声，而后一记龙摆尾，直接朝着这十二条雷龙撞击了过去！

    哐哐哐！！——

    伴随着一阵阵天塌一般的轰鸣声，只见，一道道剑意、火焰和雷电之力在空中疯狂肆虐，纵横飞舞，引得空间震动，天地震颤！

    一股股凶悍狂暴的力量波纹朝着四面八方扩散出去，将周围的一切都给覆灭！

    不过，因为有叶飞的剑意作为屏障，陆轻鸿等人倒是没受到什么伤害！

    可是，对面的十二虎贲卫则是根本在打出攻击后，根本已经来不及防御，所以，一个个都被震得狂吐鲜血，身体更是直接被震飞出去百米远！

    足足过了几分钟。

    直到风烟散尽，天空中的光芒消散。

    只见，除了盘旋在上空的九条剑龙之外，那十二条雷龙已经消失无踪！

    远处的十二虎贲卫捂着胸口，看着眼前这一幕，一个个惊恐万分，心头都被蒙上了一层阴影！

    他们根本无法想象，为何自己十二人接连的攻击都起不到任何作用，反倒是每一次都被这小子轻松化解？！

    难道这小子真的是剑神么？！

    不由得，十二虎贲卫心头都生出了这个疑问。

    叶飞也没理会这十二个虎贲卫在想什么，而是扫了眼这十二人，道：“你们还有什么绝招，都使出来吧！”

    然而，十二虎贲卫却是没有再动手，而是一脸视死如归地瞪着叶飞。

    他们想的很明白，自己等人联手施展了两大绝招，都无法伤到叶飞一根毫毛，那就算再动手，也于事无补。

    叶飞淡淡一笑，继续道：“既然你们不愿再动手，那就赶紧让路。

    我并不想杀你们，也不想与皇甫殇为敌，所以你们最好是识趣点。”

    带头的虎贲卫吐出一口血沫，震声道：“小子，你要杀要剐随便，我们是不会让开的！”

    “呵呵，还挺忠心。”

    叶飞淡淡一笑，脸色也逐渐冷了下来，“你们给我听好了，我不杀你们，不与皇甫殇为敌，并不是代表我不敢，我只是怕麻烦罢了。

    既然你们如此不听劝，那我只好对你们说声抱歉了……”

    说着，叶飞轻轻一挥手，口中发出一声轻喝！

    “碾碎他们！”

    九条剑龙发出一声狂暴的龙吟声，而后一个翻腾，直接跨越数百米，朝着这十二个虎贲卫撞击了过去！

    暴躁不安的剑意和龙威压近，这十二个虎贲卫愣是吓得脸色惨白，浑身颤栗，别说反击和防御了，就连逃跑都办不到！

    不过，就在这九条剑龙即将撞击这十二个虎贲卫的时候，忽然，只见一面高达数百米，厚达几十米的雷电巨盾挡在了他们身前，就如同一座雷电大山一般！

    轰轰轰！！——

    九条剑龙疯狂地撞击在了这面雷电巨盾之上，发出一阵阵天崩般的巨响！

    雷电、剑意和火焰扩散开去，闪烁其耀眼的华光，刺人眼球！

    也就在华光散去的那一刻，只见，九条剑龙已经崩碎，那面雷电巨盾也已经崩碎瓦解！

    那十二个虎贲卫见状，额头上的冷汗都不禁冒了出来！

    他们根本没想到，在关键时候，自己等人竟然得救了！

    也就在这时，叶飞双眸微眯，淡淡地道：“皇甫殇，来了。”

    陆轻鸿等人愣了一下，而后纷纷转过了身。

    只见，几道身影正从远处疾掠而来，眨眼的功夫就已经到了叶飞一行人面前！

    站在最前方的正是身穿白金色白虎图腾长袍，相貌堂堂，气质威严的皇甫殇！

    身后则是跟着六个贴身侍卫！

    而且，除了皇甫殇六人到来，后面则是涌来了黑压压的一大群人！

    有的御空，有的御剑，人山人海，足足有上万人！

    “卧槽！什么情况？怎么忽然来了这么多人？！”

    唐羽见状，愣是被惊呆了。

    陆轻鸿等人也是一脸懵逼，不明白为何会有这么多人赶来这里，这些人到底是来干嘛的？

    奇怪。

    不仅是唐羽和陆轻鸿等人懵逼，叶飞也是一脸懵逼。

    不过，叶飞很快就反应了过来，看来是试炼闹出的动静太大，所以才把这么多人都给引了过来。

    是以，这上万人正是从白虎广场赶来的人。

    他们也想看看，那个拿到了“武祖”品级，比武圣还要天才的人物到底是谁。

    然而，当他们看到叶飞十六人的时候，顿时傻了眼。

    “我的天，怎么有十六个人？难道他们都通过了试炼么？！”

    “这……这也太厉害了吧，十六人通过试炼，千年来都没出现过这种情况吧？！”

    “对了，那个绝世天才到底是这十六人中的哪一位啊？”

    “谁知道呢，看看就知道了。”

    就在这些人议论纷纷的时候，那十二个虎贲卫看到皇甫殇到来，如同看到了救星一般，赶紧御空而去。

    “拜见大帝！！”

    十二虎贲卫弯腰低头，毕恭毕敬。

    皇甫殇扫了眼这十二人，眉头一皱，问道：“怎么回事，你们怎么受了这么重的伤？”

    “大帝，这个小子实力太强了，我们十二人联手都不是他的对手，所以被他打伤了！”

    带头的虎贲卫诉说着，一手指向了叶飞。

    “大帝，这个小子根本就没有把你放在眼里，您可一定要好好教训一下这小子！”

    另一个虎贲卫指向叶飞，怒不可遏。

    “你们十二人连一个人都打不过，不嫌丢脸么？”

    皇甫殇感觉面子上很挂不住，冷喝道：“退下！”

    “是……”

    十二个虎贲卫吓得浑身一哆嗦，赶紧退到了皇甫殇的身后。

    皇甫殇抬眼在叶飞十六人身上扫了眼，最后目光便落到了叶飞的身上。

    毕竟，他一眼就看了出来，在在十六人中，只有叶飞的气息和威压最为强大。

    而且，叶飞轻松打伤了他的虎贲卫，所以更加肯定了他心中的猜测。

    “小子，如果我没猜错，你就是那个拿到‘武祖’品级的绝世天才吧？”皇甫殇声音浑厚地问道。

