    第3349章 不可留

    “不……别杀我，求求你，唐先生，我对你绝对会有用的。”

    中年男人的声音都变了。

    眼下的境况，根本让他硬气不起来。

    “有用？有什么用？”

    唐洛故意问道。

    “我知道吕耀泽的住处，他的饮食起居习惯……只要你不杀我，我可以为你所用，让我做什么都可以，我的命就是你的……”

    中年男人忙道。

    话虽如此，但也只是他暂时的计策而已，他当然是想找机会逃脱。

    “我说，你好歹也是化劲高手，怎么就一点骨气没有？”

    林一鸣冷笑。

    中年男人没有言语，骨气和命在他眼里，自然还是命更重要。

    “那你先告诉我，吕耀泽要抓我们回去，是有什么用意？”

    唐洛想了想，问道。

    林一鸣对此有点不解，肯定是想当面羞辱或者弄死，还能有什么用意？

    “太具体的，我也不清楚，我只知道，吕耀泽说你身上有他想要的东西，所以叮嘱我们，一定要先留你性命。”

    中年男人道。

    “我靠，那我呢？”

    林一鸣突然觉得哪不对，问道。

    “这个……没说……”

    中年男人犹豫道。

    “……”

    林一鸣无语，怎么，老唐的命，是比他值钱还是咋了。

    唐洛注意到林一鸣的表情，心中一笑，这胖子，关注点真是够可以的。

    “我明白了，老唐，看来是想让你去救李梓桐啊。”

    林一鸣反应过来，说道。

    “嗯，应该是了……不过，除此之外，你还忘了一点。”

    唐洛想了想，道。

    “什么？”

    林一鸣疑惑道。

    “药方！”

    唐洛缓声道。

    “在干掉我之前，对方肯定还想拿到中海药业的药方……”

    “对，肯定是这样了，这帮老不死的，惦记的还真他妈多！”

    林一鸣点头，要是这样，那老唐的价值，确实比他高。

    这样一想，他心里又平衡了一点。

    “那你对吕耀泽，很了解？”

    唐洛对中年男人再问道。

    “对，几年来，都是我在保护吕耀泽的安全，所以，一般他走到哪，我都会跟着，很了解。”

    中年男人忙道。

    “那就说说吧，把所有你知道的，都告诉我。”

    唐洛淡淡说道。

    他抓中年男人回来的目的，就是这个，进一步了解吕耀泽。

    “唐先生，你饶我一命，我什么都会告诉你，也一定会为你卖命。”

    中年男人念头急转。

    他觉得，他要让他自己更有价值，只有那样，才有活命的机会。

    “你说不说？”

    林一鸣冷声道。

    “哦，你可能误会了，就算我杀了你，也一样能够找到吕耀泽和李荣轩！”

    唐洛眼神凌厉，闪过一丝杀意，一步迈上前。

    中年男人身子一颤，顿觉后背发凉，下意识就要向后退。

    可他又太虚弱了，根本没有多少力气。

    “我……我说，吕耀泽在港城的几处住处，平时一般会换着住，还有一处隐蔽的地方，很少有人知道……”

    中年男人不敢再废话，赶忙道。

    或许，他积极配合，态度再好一些，还会有一丝活命的希望呢。

    随后，他说了几个位置，洪仁当即在平板电脑上，标记了下来。

    “你确定你没有隐瞒？”

    唐洛冷声问道。

    “没有，绝对没有，这种地步，我哪还敢有什么隐瞒。”

    中年男人声音微颤。

    唐洛又问了几个问题，中年男人也都一五一十地说了。

    等都问完，唐洛才缓缓起身，到了该做了断的时候了。

    “唐先生，求求你，不要杀我，我求你……”

    中年男人见状，跪倒在地，带着哭腔。

    人，可能只有在真正面临死亡的时候，才会知道什么是怕。

    “你是化劲高手，本可以不必做这些事的，可你跟错了人，那就不能不付出代价了……”

    唐洛沉声道。

    本来，他还真动过一丝收编的念头，毕竟这家伙的实力不差。

    可想了想，他又打消了这想法，这种人，用着不会很踏实。

    “不……唐先生，再给我一次机会，我一定鞍前马后……”

    中年男人大声求饶。

    “下辈子吧！”

    唐洛打断男人的话，就要出手。

    中年男人脸色一变，他揣在怀中的一只手，突然扬起。

    唰唰！

    不等他有动作，唐洛手中银针尽数飞射而出，刺在中年男人的手上。

    唐洛刚才就察觉到，中年男人的一只手，在缓缓伸向怀中，明显在动歪心思。

    几乎同时，一道影子闪过。

    吕老手上蓄力，双拳轰在中年男人的太阳穴上。

    中年男人眼睛凸出，瞳孔扩散，七窍流血。

    他来不及再说什么，就失去了意识，向前栽倒的同时，眼中还都是恐惧。

    林一鸣将中年男人拉起，这才发现，男人那只手里，是一枚很锋利的梭镖。

    “特么的，竟然还有暗器，该死！”

    林一鸣咒骂一句，随即掏出装有消声器的枪，在中年男人的身上，补了几枪。

    好在老唐牛逼，要不然，真就出事了。

    林一鸣念头闪过，不免有一丝后怕，他知道，这家伙的实力，甚至在吕老之上，自然不敢轻视。

    接着，他对洪仁递了个眼神，后者领会，跟另一个保镖将倒在地上的中年男人拖了出去。

    “老洪。”

    唐洛想到什么，喊住洪仁。

    洪仁见状，停下脚步，有些疑惑。

    “把他扔到吕耀泽那个隐蔽住处的门口。”

    唐洛眯起眼睛，说道。

    “明白！”

    洪仁点点头，转身出去了。

    “吕老，今晚应该不会有什么事了，你也早点休息吧。”

    唐洛看向吕老，说道。

    “吕老，您去吧，休息好，明天还不一定是什么情况呢。”

    林一鸣也说话了。

    “好，那你们也好好休息，我就在隔壁。”

    吕老道。

    “嗯。”

    唐洛两人应声。

    吕老没再多说，起身离开了。

    “老唐，我知道你是为震慑吕耀泽，不过，你何不随便找个其他住处扔呢，到时候那老头大概率就会待在那处隐蔽住处，那咱不是更好找目标嘛。”

    林一鸣有些不解。

    “呵呵，挺聪明啊老林……”

    唐洛笑了。

    “不过，你想啊，中年男人在我们手里，吕耀泽肯定猜得到咱什么都能查清楚，这两天肯定不会住在那几个地儿……”

    “也是……那要是一时半会找不到，还真有点麻烦了。”

    林一鸣皱眉。

    (本章完)

