    原本，叶林是想要亲自给老爷子喂药的，但是还没等叶林有所动作，阿彩便是来到了床前，拿起了丹药和矿泉水瓶。

    “大人……这药要吃吗？”阿彩问道。

    老爷子点了点头，脸上露出一股笑容，说道：“我孙女婿不会害我。”

    阿彩没有犹豫，便开始小心翼翼地服侍老爷子服药，让丹药就这一大口的药汤服下。

    不过，就在阿彩想要拿开矿泉水瓶的时候，老爷子却是目光移动，满是灼热地望着矿泉水瓶，而后不知道哪里来的力气，竟然从阿彩手中接过那矿泉水瓶，一口又一口地将矿泉水瓶之中的药汤喝了个精光。

    见到这一幕，叶林不由咧嘴一笑。

    这药汤蕴含着从混元仙鼎之中逸散出来的药力，有助于修炼，更是滋补身体的灵丹妙药。老爷子的身体原本已经十分空虚，如今这药汤入腹，里面的药力立刻开始快速滋补起老爷子的身体来。

    放下矿泉水瓶，老爷子原本苍白的面孔正在以肉眼可见的速度变得红润起来，干扁的皮肤也是变得饱满了起来，显得神采奕奕。

    “叶林，你这水，不简单啊！”老爷子长吁了一口气，意味深长地望着叶林，幽幽叹道：“如此好东西，用在我这个糟老头子的身上，有些浪费了。”

    叶林笑道：“爷爷要是喜欢，我一会儿给你多留下几瓶。恩，爷爷现在身体虚弱，每天喝一瓶这水，可以加快身体恢复。”

    老爷子诧然：“你是说，这水……你还有？”

    叶林点了点头：“若是别人，这水一滴都没有，不过爷爷需要的话，这水要多少就有多少。”

    老爷子笑道：“你这家伙，什么时候变得如此油嘴滑舌了？”

    说到这里，老爷子长长地吸了一口气，而后闭上了眼睛，仿佛是在感受着什么一般。

    片刻之后，老爷子再次睁开眼睛，眼中满是笑意：“叶林，这一次多谢你了，我这把老骨头看起来还能再活一些时候了。”

    “爷爷自然是长命百岁。”叶林微笑着说道。

    对于刘茹的家人，叶林最具好感的就是这位老爷子了。哪怕是整个家族之人都被对叶林冷眼相对，但是这位老爷子却是从没有用有色眼镜看过叶林，哪怕有时候对叶林责骂，那也是恨铁不成钢，责骂中更多的也是维护。

    所以不管与处于对方是刘茹的爷爷，还是处于对这位老人家认可，叶林都会不惜一切代价治好这位老人。

    “大人，您真的能够恢复吗？”阿彩望着老爷子，眼睛瞬间红了，眼泪“吧嗒吧嗒”滚落下来。

    “现在，我感觉到有着一股药力正在修复我身体之中的器官，让我的身体正在朝着好的方向发展，所以应该没事了。”老爷子慈爱地望着阿彩，轻叹道：“这些日子，辛苦你们了。”

    “大人对我们有再造之恩，我们这些人每一个都愿意为大人赴死！”阿彩抹了一把眼泪，肃然说道：“我这就去通知其他人，告诉他们你好起来的消息。相信他们知道这个消息，一定会很开心的。”

    阿彩说完，当即跑出了房间，只留下了叶林和老爷子面面相觑。

    “阿彩这孩子，几十年了，还是那么沉不住气。”老爷子笑骂了一句，目光却是落到了叶林的身上，笑道：“叶林，你和刘茹在一起的时候，我还曾经调查过你的一切过往，不过看起来，我还是没有查到你的神秘啊。”

    叶林微微一笑，却也没有解释。和刘茹在一起的时候，他就是一个普通人，老爷子调查得出来才是怪了呢。而且，若非是重生，此刻的叶林依旧还是一个不务正业的渣男。

    “爷爷，我有一个问题。”叶林开口问道：“爷爷是如何知道我来了龙京的？这件事情，哪怕是刘茹都不知道。”

    来龙京的事情，刘茹的确不知道，她只知道叶林最近很忙，需要去外地出差一段时间。

    老爷子微微一笑：“这只是一个巧合，因为我知道自己应该活不了了，原本想要让家里人来龙京为我收尸的。不过正巧，我们查到了你来到龙京的消息，所以我便让阿彩联系你了。”

    叶林笑道：“我来这里见爷爷，还要与阿彩对暗号，看起来爷爷你是遇到了麻烦，是吗？”

