    “你会选择和谁暂时结盟？”龙思雁突然问道。

    “结盟？为什么要结盟？不管是谁，若是找死的话，直接杀了便是！”

    道九言神色淡然，丝毫不将那些面露凶光的人放在眼里。

    半个时辰很快过去，忽然宫殿光芒大盛，一阵悠扬的钟声响起。

    咚咚咚……

    一共九声，九声过后，银甲战兵再次出现在众人面前。

    “百年大选现在开始，金帖作废，拥有金帖者和拥有银帖者，都需要先战胜宫殿侍卫。”

    银甲战兵的声音落下，宫殿四周便出现一尊尊银甲兵士，他们的周身，散发着强大的气势。

    他们人数并不多，每隔五米的距离站立一人，直接将整个宫殿围了起来。

    “不管你们用什么办法，只要能够冲到这些侍卫的身后，就可以进入宫殿进行历练！”

    “嘶！”

    此言一出，所有人顿时倒吸凉气。

    虽说这些侍卫人数不多，可是实力强大，如何能够冲过去。

    一时之间，所有人都站在原地，向四周看去，谁也不敢第一个上前。

    就在这时，宫殿光芒散去，众人知道，他们可以进去了。

    “冲呀！”

    不知道谁喊了一句，无数人都以最快的速度过向那些侍卫。

    不过，也有很多人留在原地，进行观望。

    “道阁主，又见面了！”

    胡狮和威廉老祖来到了道九言面前，问道：“罗丝和凯伦还好吗？”

    道九言微微点头，说道：“有着爱情的滋润，她们想不好都难，放心吧，吴小宗对她们很好！”

    “他们真的在一起了？这怎么可能？”胡狮诧异地问道。

    “没什么不可能的，白锐那小子不知道从哪找来的办法，解决了这个问题。你需要吗？需要的话，我可以让白锐把办法告诉你！”道九言笑道。

    胡狮连忙摇头，“还是算了，我想一定会付出相应的代价！”

    “确实如此，从某种意义上来讲，罗丝和凯伦已经不再属于血族了。”

    “哦？这样也好，只要她们幸福就可以了！”胡狮笑道，随即说道：“不聊了，我们准备攻进去，里面见！”

    “里面见！”

    道九言微微点头。

    胡狮同样点了点头，带着威廉老祖回到自己的队伍中，带着人朝着那些宫殿侍卫杀去。

    眨眼之间，整个宫殿外面尽是杀喊声，惨叫声。

    一具具尸体倒飞出去，很快宫殿外面的大地，被鲜血染红。

    道九言和龙思雁悬浮在空中，默默地注视着这一切。

    “道阁主，您真的不再考虑一下吗？”

    教皇和布龙德尔来到道九言面前，依旧想要拉拢道九言成为他们的盟友。

    道九言并没有理会他们。

    不过，却又一个龙国秘境的老者隔着老远看着道九言，眼中带着冰冷的杀意，“哼，你就是道九言，区区小儿竟然如此心恨手辣，你真是找死！”

    “你算什么东西？”

    道九言淡淡地开口，“本阁主如何行事，关你屁事！”

    “这个老家伙是你们龙国秘境魔门的大长老，你杀了魔门那么多人，他自然不爽。他在魔门的地位很高，仅次于那位神秘的魔门之主，一身实力强大而又神秘，你一定要小心！”

    教皇小声解释道，“所以，我希望你还是跟我们联手的好，我们教廷有办法对付他！”

    “教皇，难道你想换盟友吗？”那个魔门大长老冷哼一声。

    “大长老，你想开战吗？我虽然不是你的对手，可你别忘记了我教廷的前几任教皇。”教皇冷哼，脸色很是难看。

    “那又如何，只要我魔门之主归来，就是灭你教廷之时！”

    魔门大长老不屑地冷笑一声，瞥了道九言一眼，说道：“希望你能够进去，我会在里面等你！”

    “何必等到里面！”

    然而，他的话音落下，就听见一道淡然的声音响起，“想杀我弟弟，那么老娘先杀了你！”

    轰！

    龙思雁的身上立即涌现七彩光芒，散发出强大无匹的力量。

    她双手为掌，直接劈下，一道璀璨无比的七彩力量朝着魔族大长老劈了下去。

    轰！

    这一刻，魔族长老脸色一变，怒吼道：“凭你也想杀老夫，真是找死！”

    他无比愤怒，直接一拳砸出。

    碰！

    一声轰鸣响起，他的拳头快速放大，与龙思雁的七彩之力碰撞在一起。

    魔族大长老闷哼一声，身形被强大的力量余波冲击倒飞出去。

    而他并没有做丝毫停留，借着这股力量，直接朝着宫殿冲了过去。

    “道九言，还有那个小丫头，本长老在宫殿内等着你们！”

    魔族大长老并没有与龙思雁纠缠，而是直接朝着一个宫殿侍卫冲去。

    此刻，周围的人都明白，这一击，魔族大长老败了，在龙思雁手中吃了不小的亏。

    他们看向龙思雁和道九言的眼神中，露出了凝重之色。

    道九言的实力就已经够可怕了，没想到他身边的年轻女人也是如此。

    “我们走了，里面见！”

    教皇和布龙德尔脸色一变，连忙离开，带着自己的人，同样冲向那些侍卫。

    “我们也进去吧？”

    龙思雁看向道九言。

    道九言目光看向宫殿的方向，微微摇头，“进去？为什么要进去？”

    “难道不参加大选了吗？你没听公孙叔叔说里面有很多宝物吗？”龙思雁说道。

    “那些宝物要来何用，像他们一样吗？到死都不知道自己在干什么？”

    道九言摇了摇头，眼中闪过一抹愤怒之色。

    在他看来，所谓的百年大选，其实就是在暗中消耗七大秘境的力量。

    就算是这不是真正目的，可这些人最终又能活下多少呢？

    龙思雁看着道九言，微微点头，“你说的没错，宝物虽好，也要有命享受才行！我们接下来做什么，回去？”

    “当然要回去，但不是现在！”

    道九言抬头看向远处的宫殿，负手而立，默默地看着七大秘境的人在那里冲杀。

    看着一具具被斩落的尸体，道九言仿佛麻木了一般，站在那里一动不动。

    龙思雁站在一旁，也是如此。

    二人奇怪的举动，瞬间引起很多人的注意。

