    ……另一边。

    唐明自然不知道杨君澜和唐家的诸多准备，他这段时间也没什么事，索性来到学校过上了寻常大学生的生活。

    时至十二月底，金陵终于迎来了雨雪。

    虽然南方的雨雪不如北方皑皑大雪，可金陵学子依旧满脸振奋，还有不少人跑去操场堆雪人。

    “真无聊。”

    “这也叫雪？”

    齐云霄撇撇嘴巴：“在我们东北，大雪天堆出的雪人足有一米多高，啧啧，那才叫雪人。”

    “南方这哪里是雪？

    分明就是冰沙子，没意思。”

    莫凡笑眯眯揶揄道：“老齐，你既然这么看不上南方的冬天，为何现在冷得跟孙子一样？

    妈的，全班就你穿得最多。”

    这话一出，众人顿时笑了起来。

    齐云霄此时裹着大棉袄，连脑袋上也裹着毛帽，缩成一团，就差把被子披在身上了。

    他虽然是炼气境修士，可毕竟修为较弱，还无法达到不惧风寒的地步。

    “妈的，南方的冬天就是魔法攻击，真特么冷。”

    齐云霄缩了缩脑袋：“我总感觉有一股凉风，从各种刁钻角度往我脖子内钻。”

    张恒笑道：“这才算初冬，还有更湿冷的时候呢。”

    齐云霄闻言，浑身一震，再次裹了裹身上的大棉袄。

    “话说回来，老唐你不冷吗？”

    张恒一脸怪异的看向唐明。

    因为唐明就穿着一件单衣外套，这一路走来，周围的学子都用奇怪的目光看过来，齐云霄裹着大棉袄，唐明却穿着单衣外套。

    简直就是两个季节的穿着。

    “我还行，不冷。”

    唐明笑着摇摇头，以他的体魄强悍程度，就算穿着短袖去南极，也不惧风寒。

    正说着。

    众人来到校门口，突然，一道惊喜的大叫声响起。

    “我靠！”

    “重大好消息，苏雨柔确定七天后归国，首选金陵城！”

    一名男生举着手机，激动得满脸通红。

    一石惊起千层浪。

    很快，越来越多的惊愕声响起。

    “是真的，七天后，刚好是元旦，苏雨柔要在元旦节的时候举办首秀。”

    “哇，就在金陵城跨年吗？”

    “我们有福气了，嘿嘿。”

    “瞎想什么呢，现场演唱会门票，肯定是个天价。”

    “我说最近金陵城怎么突然多了好多外国人，原来是因为这个原因。”

    “咱们虽然去不了现场，但肯定有直播啊。”

    “没错……”苏雨柔将在元旦回国首秀，这个消息，瞬间在金陵大学传达开来。

    一时间。

    校园内，响起无数尖叫呐喊声。

    “是真的，环球、华纳、索尼三大唱片公司同时发布了官方文件。”

    张恒用手机打开新闻一看，满脸激动。

    各大新闻榜首，全是这个惊人的消息。

    《天使之光归国，元旦跨年夜举办首秀》！《盛事，金陵城即将成为全球瞩目的忠心》！《消息一出，海内外航班半小时内爆满，航空公司临时增设航班》！《华夏航空估价开始飙升》！《天使之光，将会给华夏带来极大的关注度》！一个个令人激动的标题，出现在榜首。

    华夏各界，瞬间沸腾了！“好大的手笔。”

    齐云霄倒吸一口凉气，惊骇道：“国内所有主流媒体都在推送，这宣传程度，空前绝后啊。”

    “不止如此。”

    莫凡脸色也肃穆下来：“我听我堂姐说，苏雨柔回来后，金陵城将会迎来一次天大的机遇。”

    “甚至莫家都掏空家底，承包了多处豪华酒店。”

    说到这，莫凡感激的看了唐明一眼。

    因为莫家已经是玄天集团的同盟，郭家、杨家等豪门早就开始了布置，也提前告知了莫家。

    否则，以莫家如今的实力，能不能参与其中分得利益还是两难之说。

    “兄弟们，我得先去找曼月了。”

    张恒突然涨红了脸，忐忑道：“她知道这消息后，让我赶紧去后援会拉粉丝，人数够了，她才答应做我女朋友……”唐明哑然失笑：“那你就去吧，等何曼月同意了你的追求，到时候记得请客吃饭。”

    “好说。”

    张恒咧嘴一笑，然后赶紧朝着女生宿舍楼跑去。

    莫凡想了想也道：“老唐，我也得回去了，金陵城即将风云涌动，我得回去布置一下。”

    唐明点头：“好，需要帮助的话，随时说。”

    “嘿嘿，会的。”

    莫凡也乐呵一笑，急匆匆离去。

    “真是的，饭还没吃呢。”

    齐云霄嘟哝着嘴巴：“老唐，现在就咱俩了，吃什么？”

    “你一个人去吃吧，我也该回去有事了。”

    唐明笑道。

    噶！齐云霄瞪大了眼睛，随后幽怨的盯着唐明：“老唐，你们这也太不地道了吧，都离我而去，让我一个人好生寂寞。”

    “寂寞个屁，你还不加紧修炼墨迹什么？”

    唐明笑骂着甩出两瓶丹药：“齐家的药材已经运输过来了，还特意让我叮嘱你，让你多加修炼。”

    “齐云霄，要是年底的时候你还不能突破炼气后期，以后我可不给你丹药了。”

    “拿了丹药赶紧给我去闭关。”

    齐云霄接过丹药，有些感激的看向唐明。

    他虽然大大咧咧，但并不是傻子。

    身为北方齐家大少爷，他当然知道这些蕴灵丹有多珍贵，而唐明，却是一整瓶一整瓶的给他提供。

    “好好修炼，我那边真的有事要忙。”

    唐明拍拍齐云霄的肩膀，然后大步离去。

    ……果然。

    唐明还在路上的时候，就接到了小姑唐雯清的电话，说想要当面详聊苏雨柔归国首秀一事。

    越好在玄天集团见面后，唐明想了想，又给尚东旭、爱德华通了电话。

    半小时后。

    众人齐聚玄天集团会议室。

    唐明开门见山的问道：“尚会长，演唱会承包工程，进行得怎么样了？”

    “以及准备妥当，我们承包了金陵郭家大剧院，内部有五万多个座位，还有三排共计一千余个VIP席位。”

    “而在外部，我们也连接了超清投屏仪，大剧院外面的广场上，可以容纳至少十万观众。”

    尚东旭回应道。

    场内五万。

    场外十万。

    这还是最保守的数值，可想而知，演唱会当天，金陵大剧院内外，将会呈现出人山人海的场面。

    

