    第194章他又不是小孩子

    陆景之抬眸看着霍津言。

    陆宁也没管他，拉着陆景之就走进了人群里。

    霍津言抬步跟了上去，暗自朝身后挥了一下手，不远处的几个保镖默默的没有再动。

    陆宁拉着陆景之一边走一边逛一边吃。

    霍津言跟上来的时候原本是站在陆宁左边的，陆景之看到之后连忙从陆宁的右边换到了陆宁的左边牵起来她的手，隔开了她和霍津言的距离。

    他还抬眸看了霍津言一眼。

    霍津言：“……”

    霍津言还试了一下，他换去右边，陆景之也会换去右边，再走过来左边，陆景之也会不厌其烦的换回来左边。

    陆宁不愿意理这两个幼稚鬼，松了手去买菠萝饭吃了。

    陆景之站在原地看看手心，又抬头看看霍津言。

    一大一小两个人站在繁华的街道中央，互相瞪视着。

    陆宁一转头看着人群中的两个人：“要不要吃？”

    几乎是异口同声的，两个人道：“要！”

    陆宁忍不住笑了一下，抬手递过去一份先给了陆景之。

    陆景之扬着胜利一般的微笑挑衅的看了一眼霍津言。

    霍津言：“……”

    陆宁把另外一份递给了霍津言，憋着笑：“他才五岁。”

    霍津言不置可否，但是接过陆宁递给他的菠萝饭的时候还不忘了垂眸朝着陆景之挑了挑眉。

    陆景之：“……”

    陆宁交了钱之后拿着最后一份，抬步往前走。

    两个人火速跟上。

    陆宁和陆景之都吃的差不多了，一转头看着霍津言都还没动。

    他没吃过这种东西，平时山珍海味的都是家里的顶级厨师做的饭，去了A市之后也是找了专人每天做饭送到家里。

    这种小吃他碰都没碰过。

    倒也不是抵触，只是不知道这第一口怎么下嘴。

    陆宁把垃圾扔进垃圾桶里，转头看着霍津言：“没吃过啊？”

    霍津言看着她没说话，但是行为上已经能看得出来了。

    陆宁忍不住笑了下：“尝尝，很好吃的。”

    霍津言没动，陆景之仰着头看着他：“真笨。”

    陆宁忍不住笑，霍津言盯着陆景之眼眸漆黑。

    陆宁直接把他手中的勺子拿了过来，盛了一些之后递了过去：“尝一下，真的好吃。”

    霍津言看着她递过来的勺子有些微愣，愣了两秒之后慢慢的附身过去张嘴吃了陆宁喂过来的菠萝饭。

    入口有些甜甜的，随后带着微微的酸，抬眸还有少女期待的脸。

    “怎么样？好不好吃？”

    陆宁拼命地想知道自己的推销成果。

    霍津言看着她的样子，眼神微微发亮，唇角轻轻地勾起：“好吃。”

    陆宁闻言立刻笑起来，一脸‘你看我就说吧’的自豪样子。

    她又用勺子盛了一下递过去：“再尝一口再尝一口。”

    可能是见推销的这么成功，陆宁有些忘乎所以，完全没觉得有什么不妥。

    霍津言还很受用的继续吃了一口。

    陆景之不乐意了：“他又不是小孩子，我都不用喂。”

    陆宁这才反应过来，把勺子丢给了他让他自己吃。

    不远处有人投来不可置信的目光。

    “我有没有看错……那个是……霍津言？”

    (本章完)

