
　　周围的场景本该漆黑一片，但是在萤火虫的照亮下，甚至能够看到树根悬浮在半空中。

　　这种奇特的景象，之前根本不会想象到，谁能想到这里面的泥土竟然分开在两边，形成了一个这样的特殊空间。

　　叶枫和储夕瑶朝着深处走去，当然在他们身后还跟着一个胖子。

　　“叶枫兄弟，你给我说说呗，当初你被拉入特殊空间之后，到底是怎么打败邱山洪的？”

　　李恒毅跟在叶枫身后，不断问来问去。

　　“要是你有那功夫问来问去，不如先告诉我们你在里面有没有什么发现。”叶枫目光看着四周，平静地开口说。

　　这里面非常安静，甚至让人有些心慌。

　　李恒毅听到这话后，脸上的表情也变得认真起来：“从外面进来的审判门成员大概有三十多个。天籁小说网

　　但是我们目前没有任何办法找到祭坛，只能选择拖住他们，等我老爹过来支援。”

　　“你和夕瑶在这里等着，我自己一个人进去，一个小时后我们再会和。”叶枫沉默了一会儿，然后指向了一棵树旁边。

　　储夕瑶不理解叶枫为什么要这么做，她眨了眨眼睛，然后开口说：“为什么？”

　　“入口和出口虽然在不断移动，但是却总会回到同一个地方，你们留在这里验证我的想法，等一个小时后我会来找你们。”

　　实际上叶枫除了想确认入口的变化规律之外，还有一个原因，那就是他习惯了一个人行动。

　　特别现在是这种时候，想要找到祭坛，一个人绝对比大家一起要方便很多。

　　叶枫穿着黑色卫衣，脸上戴着一张黑色面具，他的身体以极快的速度朝着这片空间的深处而去。

　　这里面的空间十分广阔，初步估计应该有半个第六禁区这么大。

　　一路上能够看到不少人类的建筑被掩埋在黑色土壤当中，这种神奇的现象，实在是让人惊叹。

　　就在这时，在前方几百米的地方，有一颗无比庞大的树根。

　　树根的下方，有十多个人正警惕地看着周围，他们身上都穿着审判门的服装，看上去都受了些轻伤。

　　同一时间，他们也看到了叶枫，其中一个人站了起来，朝着叶枫挥了挥手：“那边的兄弟！！过来我们这边！”

　　叶枫看到这些人后，在心中犹豫了一会儿，还是决定过去看看。

　　靠近之后，就见刚才说话的人又站了出来，笑着说：“你也是审判门成员吧？我们大家都被困在了这里，不如留下来相互帮衬一下？”

　　这些审判门成员也都是追着白夜魔神的踪迹进来的，但是进来之后却发现找不到出口，更找不到所谓的祭坛。

　　叶枫看向了眼前的这群审判门成员，他们当中有些人受了轻伤，有些人则是沉默着没有说话。

　　“我比较喜欢一个人，就不和你们待在一起了。”叶枫挥了挥手拒绝。

　　对方听到这话后顿时一愣，如果叶枫刚开始就打定了拒绝的主意，那么根本就不会过来。

　　这是什么原因导致他拒绝呢？

　　“这位兄弟，我叫林州。刚才我看你不是在犹豫吗？是什么原因让你拒绝呢？”

　　叶枫面具下的表情十分平静，他抬起头看向林州：“其实也不是什么原因，最主要的是你们太蠢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第177章 你们太蠢了免费阅读。https://xs.23sk.com 