    大风起于青萍之末，在目前巡幸至山o东地界的皇帝朱由校和山o东众位官员都在猜测最近掀起的数十少女被摧残致死的大案是否与当世孔衍圣公是否有关时，已有南宗孔氏中的一秀才于《大明日报》上表了一篇《文宣王后裔家族考》的文章。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知道这算不算是朴学的兴起，反正它如一股风在天启八年给本已沉寂的儒林中吹皱了一池的春水。顿时，退休的翰林院官也在报上表其在翰林院中从文献中得出南宗实乃天下正统结论的佐证。

    紧接着，其他学究也开始论战，两宋、金蒙等国立了三次衍圣公，使得一开始的衍圣公传承就出现混乱，最后因为南宗迫于形势的退让，使得此事沉寂下来，但却没想到到大明立国两百余年后又掀起了波澜。

    孔胤植此时还不知道他和他家族在孔氏中的地位遭到了质疑，此时的他正在为残害少女一案而忧虑得很，他没想到就因为自己派的人没有成功暗杀孔志奇而引出这么大的祸患，现在他不由得气急败坏地骂着此时站在他面前曲阜知县孔贞堪：

    “当初孔志奇报案时，你就应该把他缉拿，而不是放他走，如今倒好！”

    曲o阜知县孔贞堪不由得辩解道：“我哪里知道这里面的事，因知道他也是孔家人，就没多计较，当你派人来告知我时，已经晚了。”

    “他算什么孔家人，一个从南边来投献的佃户而已”，孔胤植说了一句，又问道：“他们查出什么了？”

    “陛下已经让你府里的菱馨去辨认了，听说已经认出几个是贵府里的丫鬟”，孔贞堪说着就不由得道：“懋甲，我们还是别和陛下顽抗了吧，这官绅一体纳粮不过损失些钱粮而已，得罪了陛下可是讨不了好的。”

    “你说得倒好听，我若赞成官绅一体纳粮，来投献我的那些佃农奴仆能答应吗，我还能活下去吗，他朱家能像给他朱家子孙那样给每年给我上万俸禄吗，即便我全家讨饭去赞成官绅一体纳粮，其他几家乡绅能答应吗？

    我们在曲o阜上千年的威望就会毁于一旦，你明不明白，你这个知县能当到现在也不是沾的他朱家的光而是我这个衍圣公爵位的光，你明不明白，换个皇帝，我们照样是衍圣公！”

    孔胤植一番怒言，说得孔贞堪吓得跑到外面去看了看，见没人才舒了口气道：“我说，懋甲，你刚才就失言了，这曲o阜现在是你衍圣公的天下没错，但别忘了天下是陛下的，而孔门可不止你一个子孙。”

    孔胤植听了这话心里却也不由得咯噔了一下，但也不由得愤怒地坐了下来，将手重重一拍：“那你倒是说说该如何是好。”

    “我能出的了什么主意，我虽说是个知县，但这里还不是你做主”，孔贞堪虽说是七品知县但在宗族中却也是辈分较高的人，因而在这孔胤植面前也能说得上话，而罗茂吉虽然在官位上比孔贞堪高，且也是他的直系上司，但因其是孔氏家奴出身，所以反而在孔胤植面前没有地位。

    孔胤植也不好再在孔贞堪面前脾气，忽又想起孔贞堪提及刚才那叫菱馨的丫鬟认出几具女尸确实是府里人的事来就不由得骂道：“这小蹄子，早知道就也把她做了，到现在被陛下现了，是真不把自己放在眼里了，我倒要看看，陛下能宠她多久！”

    这时候，孔兴燮走了进来，孔胤植忙问他：“又去陛下那里请安了吗？”

    “是的，陛下依旧和菱馨在院中玩乐，倒也没做什么，也没见什么人，倒是儿子去的时候，巡抚袁可立去过一次，好像还要传唤爹爹去一次衙门”，孔兴燮说着，孔胤植就哼了一声：“袁可立这老家伙倒也积极得很，不就是当年我弹劾他儿子游文庙时惊动圣脉而被踢出国子监一事吗，如今却来报复起我来了。”

    孔兴燮不好争辩这件事是因为自己父亲看上人家妹妹而要故意闹出件大事来结果人家袁可立当时圣眷正隆，仅仅让其子失去进国子监拔贡的机会而已，也没得到什么。

    “父亲说的是，但眼下的确应该想想办法了，以儿臣看不如去找七公”，孔兴燮所言，倒让孔贞堪也愕然的站了起来，看向孔兴燮：“你且说说，为什么要找你七公。”

    “七公是天启二年的进士算得上是天子门生，由他担下此事，陛下或可给他几分面子，其次七公虽丁忧在家，但在朝中也有些同年好友，陛下估计也不好动他；再则七公为官清廉，名声在外，陛下即便动他，天下士民也不会答应，最后七公素来注重儒学，如今陛下欲压孔孟而行霸道，七公必会为我们做主，要不是他此次又生了病且丁忧在身，只怕早来陛下面前直言进谏了。”

    孔兴燮这么一说，孔胤植不由得一拍大腿：“我儿说的极是。”

    孔胤植不由得兴奋起来，孔兴燮口中的七公是指的孔闻诗，这位与天启二年高中进士，并授中书科中书舍人算是曲o阜境内最引人注目的进士老爷，但孔闻诗心性淡泊，且属于盛果户，因而与孔胤植等交往并不深，非宗族大事外也没来过曲o阜城，一直隐居在城外。

    “可是父亲您可别忘了，当年七公一家贫困时，我们可是没给他家好脸色看，所以这件事也有些难度”，孔兴燮还没说完，孔胤植就瞪了他一眼：“没王法的东西，敢拿话堵我，七公是那种人吗，这种陈芝麻烂谷子的事，他七公会记挂在心吗，马上备份厚礼，我亲自去一趟。”

    就在孔胤植亲自登门去找孔闻诗时，李明睿这里也将曲o阜孔氏家族的具体情况给朱由校说了起来：

    “现在的这位衍圣公孔胤植乃孔尚坦之子，孔贞宁之孙，衍圣公孔贞干从孙，字对寰，号懋甲，其长子孔兴燮，次子孔兴凯；

    另外，值得一提的是，现任兖州知府罗茂吉乃孔胤植之奶兄也就是他的贴身奴仆，后来脱籍后中了举人，现在世职曲o阜知县孔贞堪实则是孔氏贞字辈，按道理连衍圣公也得叫他一声老祖宗；

    其次还有一个人不得不提，就是天启二年的进士，孔闻诗，此人辈分更高，孔氏族人多喊他七公，但他因与衍圣公嫡系关系较为疏远，因而不怎么亲近，但自从他中进士后，宗族中倒也将他写进了家谱。”

    “这曲o阜城都快自成一国了”，朱由校说了一句就问道：“南宗的人到了没有？”(未完待续。)