    让我们把时间调回到六个小时之前。

    “为什么你们这里有这么多拍摄器材？”

    跟着学生会长雪乃兜兜转转的爱丽丝，此时此刻正在和雪乃一起看着学生会的仓库。

    “这是电影部的器材，”雪乃此时此刻正在检查这些物品，“马上就是新学年了，所以要提前准备妥当。”

    “原来如此……哦，不过你们这里用的拍摄器材还挺高端的嘛。”

    爱丽丝走走停停，打量着这些器材。

    “请不要在这里走来走去。”雪乃没好气的说道。

    爱丽丝看了一会儿，才回到了雪乃的身边。

    “何必要这么严肃呢，我亲爱的雪乃酱～”爱丽丝笑着凑到了雪乃的身边，嘴唇凑到了雪乃的耳边，然后轻轻吹动了一下。

    “唔——倒是你，什么时候才会回去？不要再留在这里妨碍我和哥哥啦！”

    “真是狡猾呢，雪乃酱，你想要霸占达令的话，我可不允许哟～”

    爱丽丝一边说，手指还一边触碰到了雪乃的身上，从她的颈脖一直滑落到了胸口。

    然后这只手就被雪乃给拍掉了。

    爱丽丝不以为意，她瞧着这些器材，忽然脑洞一开：“话说回来，你们就没有想过拍一部电影什么的吗？之前的《古墓丽影》的电影不是很棒么？”

    “什么？”

    “啊，我忘了，公映给等到六月，你们现在是看不到的。”爱丽丝插着腰微笑着，一脸“我很优越”的模样。

    “啧，不就是电影么，哥哥的作品，也有很多人想改编电影啊！我自己的作品也有很多都要改变成电影电视剧啊！”雪乃表示，自己这边完全不会输给爱丽丝，“而且我和哥哥，也拍摄过电影哦！”

    “嗯？”爱丽丝似乎听到了什么有趣的消息，“你们拍摄过电影？”

    “嘛……准确来说也不是电影，而是作为‘互动式游戏’的真人参照。”

    “那个的确很有趣。”爱丽丝想到了《FATE》的互动式电影的故事。她说道：“那可是我从未有过的游戏体验，正是因为这样，我才会喜欢上达令的啊～”

    “哼哼～我哥哥才华横溢，你的崇拜是理所当然的。”森夏被赞美，雪乃还是很高兴的。

    “不不不，我说的不是崇拜，是‘喜欢’哦，不是like，而是love！”爱丽丝纠正着雪乃。

    “那也是理所当然的，我哥哥那么厉害，被人喜欢是很正常的事情，”雪乃拨弄了一下自己的头发，“但是能够和哥哥结成最深刻羁绊的，只有我！”

    这就是妹妹的从容和淡定！

    这就是妹妹的器量与大度！

    你们这些妖艳碧池是不会明白的！

    “那你们难道就没有想到去拍摄一部真正的电影吗？”爱丽丝追问。

    “小时候哥哥倒是抱着那些演员的书看过，但是后来哥哥就没有兴趣了。”

    电影是有极限，越是拍电影，就越是能够感受到那种局限性，所以森夏决定不做人啦……抱歉，串戏了。总而言之，在理解了真人作品的局限性之后，森夏就再也没有考虑将这部分作为自己发展的主轴。

    “我觉得你们可以拓展一下。对了，就是之前那个《缘之空》，我觉得可以制作成很有趣的真人电影。”爱丽丝说道，“你有兴趣拍么？”

    “……”

    然而等待爱丽丝的，却是雪乃那关怀智障一样的表情。

    “你是什么意思？是想要通过这种方法让我离开哥哥身边吗？”缘之空是好电影没错，但是让聚光灯放在自己身上之后，雪乃能做的事情肯定就不多了。

    “但是很有趣啊。而且我看过了《缘之空》了，那里面有很多很有意思的点子，我觉得那些点子完全可以展现出来。”

    爱丽丝说的很有趣的点子，其实就是在缘之空里面的一些工口场景。

    缘之空本身是没有这种地方的，故事之中很少有主动的、刻意的表现这一点，有的地方都是用含糊的意向一口气带过的。

    但是如果扩展一下的话，这种情节，就很容易写成工口的内容。

    “……对了，就好像是艾洛希尔二代目老师的作品一样。啊，她最近不是有一个类似题材的新作么？故事上虽然没有缘之空这么好，但是尺度却大了很多啊！”

    在听到“艾洛希尔二代目”的名字之后，雪乃的身上轻轻的颤抖了一下。

    “二代目老师的那个描写的感觉实在是非常非常愉悦啊，如果其中的情节能够和缘之空融合……那就好了呢……”

    在说最后半句话的时候，爱丽丝特地将嘴唇凑到了雪乃的耳边，在说完了这半句话之后，她甚至恶作剧一样的伸出了自己的舌头，轻轻的舔了一下雪乃的耳垂。

    湿热的触感从耳垂上传来，那种微妙的感觉，让雪乃感觉自己的腰都有些发软了。

    她从旁边侧着移动了一步，远离了爱丽丝，然后才转过头来——这样的电影，根本就不能播了吧？！

    “我觉得挺有趣的啊，为什么不行？如果不能播放的话，拍摄出来，也挺有趣的吧？”爱丽丝一边说，一边看了一眼旁边的摄影器材，“你——难道就不想和达令一起试试看吗？”

    “诶……”

    原本打算死硬到底的雪乃，在听到了爱丽丝的建议之后，似乎就开始有些犹豫不决了。

    这些器材原本就是给电影部使用的，别看这里的器材这么好，但实际上类似电影部的电影，是基本只能放在社团之中压箱底的，属于私人性质的电影。

    如果……如果……如果只有自己和哥哥，能够展现两人世界的话……

    不怪雪乃有这样的想法。

    实际上，雪乃和森夏，还真有不少小电影。

    不仅仅有雪乃和森夏的小电影，还有两人父母的小电影。

    只不过这些内容，大部分都被森夏当成了“黑历史”给封印了起来。

    当然，森夏不知道的是，其实家里大部分的录像带，其实都是在妈妈的工作室那边，而知道这一点的只有雪乃。

    此外，其实以前在（387章）家里的时候，森夏就发现过父母隐藏的一些微妙的内容，当时的森夏以为那些都已经是没有用的资料，只不过他不知道的是，其实所有录像都已经被雪乃做过备份，并且隐藏在老妈的工作室了，留在家里的那些，都是已经损坏了的部分。

    雪乃偶尔会用这些微妙的录像带取材，给自己一些创作的灵感。但是很遗憾的是，这些内容都太零碎了。

    现在想想看的话，如果这其中有一部真正的电影作品的话，这获取是一件挺不错的事情呢。

    虽然爱丽丝这家伙不靠谱，但是如果是她来拍摄的话，也不是不可以的样子。

    “如果你们能同意的话，这部作品我甚至可以帮你们运作到灯塔国去，参加奥斯卡影片评选也不是不可以。”爱丽丝在这边许诺着看似很诱人，但雪乃完全不在意的条件。

    “这没什么意义吧？”

    “谁说没有呢？我知道达令是想要让绅士的光芒播撒到全世界，如果缘之空的影响力有那么大，这自然是极好的。”爱丽丝说道，“不仅仅只是电影，我们甚至可以做电视剧、可以制作成游戏。哦，对了，我们甚至能够将这部电影扩展成一部TV动画。”

    “有道理。”雪乃对于这一点并不反对，“缘之空的潜力很大，我觉得也能够做各种改编。动画、真人、游戏……嗯，似乎都没有问题的样子。”

    森夏的缘之空和另外一条世界线的缘之空，差别可以说是非常巨大了，所以这样的一部作品，用来各种改造，其实还真是没有问题的。

    “想想看，如果真的要拍摄这样一部电影的话，你就可以和达令一起做这样和那样的事情，这不是超有趣的吗？”爱丽丝继续怂恿雪乃。

    “但如果是这样的作品，真的没有问题吗？”雪乃还有些犹豫。

    “如果要拿出去放映的话，肯定完蛋啦，你们都没有拍过电影，刚出道就想要当主角，这是想多啦！”爱丽丝摆摆手，“要当主角，也应该是我才对。”

    啧。

    火大。

    爱丽丝那臭屁的模样，让雪乃真的很想教她做人。

    但是爱丽丝虽然打不过雪乃，但如果她逃跑的话，雪乃也不一定能够抓住她。这只滑不溜秋的黏鱼，有时候真的非常烦人。

    追又追不上，说又说不过，所以爱丽丝有时候真的很棘手。

    “正好，我记得蜜特就非常擅长摄影，而且她也非常可靠，她下个月也会来到泥轰，我觉得有这些事情足够了。”爱丽丝把雪乃安排的明明白白。

    “可这种影片没有办法说服哥哥吧？”雪乃思索着，“之前有人想要合作拍摄缘之空的真人版，哥哥都拒绝了。”

    森夏拒绝的理由，雪乃并不清楚，所以她也有些担心，不知道自己的哥哥对于这种真人电影是不是很感兴趣。

    “都拒绝了？”爱丽丝思索着。

    “是啊，哥哥很喜欢《缘之空》，他对春日野穹甚至有些喜欢得走火入魔了。”雪乃斟酌着说出了自己的印象，“我觉得在找到合适的‘穹’之前，是不会让真人版出现的。如果你想做动画TV版，我觉得可能性都更高。”

    “嗯，对外的话，或许不行，但是对内的话……”爱丽丝眯着眼睛看着雪乃。

    “诶？为什么用这样的眼神看着我？你难道真的觉得我可以？”

    “如果森夏自己就是悠的话，你肯定就是穹的最佳人员咯！”爱丽丝一边说，一边将目光集中到了雪乃的胸口，“呃——好像的确是有那么一点不太合适啊。”

    “你是对我有什么意见吗？！”雪乃一边说，一边挺了挺自己的胸口。

    “并没有，我只是觉得光是容量，或许并不能决定一切。”爱丽丝一边说，也一边挺直了背，她继续笑道，“那种量贩式的货品，始终都是廉价的象征，或许总价高，但是要说单价的话，那种更加精致的小物件才是更好的吧！适当的分量与更加完美的品质，才是一切。”

    爱丽丝的胸怀，距离雪乃其实也只是小一号而已，但是为了表达自己更加优秀，她还是出来秀了一波。

    “我这里可是保质保量的！”雪乃朝着爱丽丝又靠近了一部，“而且，如果是电影的话，我可以……可以缠起来啊！”

    “啊啦啦，在达令把你的外衣脱下来的时候，里面显现出的是被缠起来的胸怀？这才更加令人奇怪吧？”

    “这有什么关系啊，就不允许有隐形巨〇吗？！如果是穿着普通的衣服，我也能够显小一些的！”

    雪乃的所有衣服都是定制的，对于胸怀都是有特殊设计的。

    但如果是穿运动胸衣或者别的衣服，稍微……看起来小一点，还是可以的嘛！

    “算了，也没有人说真人和动画要完全一样。”爱丽丝摆了摆手。

    “这——没有问题么？”

    “问题？这有什么问题？”

    泥轰和灯塔国，对于改编的态度是截然不同的。

    在泥轰这边，角色的形象是非常重要的东西，如果是“真人版”，那首先要求的，就是角色的形象一定要非常非常的符合——只不过这样造成的结果，却是作品的真人版往往非常滑稽，有时候甚至根本不能看。没办法，泥轰这边很多动画和漫画的角色，放在现实世界之中，就是那种乡村杀马特，真人化拍个照片还好，但如果是会动的电影，就真的不忍直视了。

    而在灯塔国这边，很多所谓的改编，就是真魔改了，不说角色了，什么剧情啦、背景啦，全给你改了。《生化危机》就是一个再典型不过的例子了。

    “这样也好。”雪乃觉得，这样的话，自己也不用在乎角色形象了，似乎也不错，“但哥哥那边怎么办？”

    “交给我来说服就好了！”爱丽丝朝着雪乃保证。

    “你？”

    “我可是正经靠谱的成年人，交给我吧！”爱丽丝拍着胸脯保证着……

    ……

    作者君是靠谱的成年男性，剧情肯定是会考虑到合理性的啦。对作者君有些信心啊喂！

    本作根本不可能走电影路线吧，而且真人哪有动画好看啊.JPG

    二合一的喵喵喵～