    墙对面那东西拖长了尾音，诡异的嗓音听的人浑身发冷。

    　　尖锐的利器突然刺透墙体，刺骨的寒气向范伶侵袭而来。

    　　即便是有墙壁隔开了他和对面那东西的距离，但范伶的身子还是忍不住颤抖。

    　　他看着眼前那根锋利的利器，范伶的冷汗都打湿了衣服。

    　　他真的不敢相信，如果自己真的挨着墙睡的话，此时此刻的他肯定早就被捅的跟马蜂窝一样了。

    　　那东西将眼睛贴在旁边的孔上死死的盯着范伶，嘴里时不时的发出低低的阴笑。

    　　那东西看着范伶的眼神是满满的恶意。

    　　最后它冲着范伶露出一个极度诡异的笑容后消失在了那墙的后面。

    　　它的嘴角呈九十度上扬，那嘴角都要裂到眼睛了。

    　　如此强大的视觉冲击力让范伶差点当场吓得晕厥过去。

    　　范伶感觉现在浑身冰冷，就像是刚泡过冰水一样。

    　　四肢僵硬，心跳的速度很快，身上不停的冒着冷汗。

    　　他下床的时候，因为脚软了差点没能站稳。

    　　也就是这个时候，他听见了落文宇和尚胧月的声音。

    　　当范伶听见他们两人的声音时，他仿佛从地狱飞到了天堂一般。

    　　他下意识的露出喜色，他向尚胧月和落文宇的方向跑去。

    　　范伶，“王爷、王妃！”当他真的到了落文宇和尚胧月的面前时，更为恐怖的事情出现在他眼前。

    　　当时他也没有多想，看见落文宇和尚胧月醒着的时候，他心里松了口气，也没有那么的害怕了。

    　　范伶直接跑到尚胧月和落文宇面前，他的视线并未看到那妖莲。

    　　“王爷我跟你说……”

    　　落文宇打断了范伶的话、他拍了拍范伶的肩膀，眼神示意他转过头去。

    　　带着疑惑范伶顺着落文宇示意的方向看去。

    　　一个人不人鬼不鬼的东西，浑身上下沾满了血液，右眼眶似乎像是被人打了一样，她站在原地拳头紧握。

    　　视线一直死死的瞪着尚胧月。

    　　如果眼神能杀人的话，估计尚胧月都被它杀了千次万次了。

    　　那东西的嘴巴里不断发出牙齿摩擦碰撞发出的声音，听的人浑身不舒服。

    　　范伶脸色白了些，显然是被那东西的样子给吓到了，他转过头，“那、那是什么？”

    　　落文宇，“妖莲。”

    　　范伶，“它就是妖莲？”

    　　尚胧月，“对。”

    　　范伶听到是妖莲之后他都没有多害怕了，只要不是鬼物就好。

    　　毕竟妖怪在怎么长得吓人也不会比鬼物吓人，所以范伶对妖物这一类的都不会怎么怕。

    　　其实他对鬼物这一类，只要那个鬼物长的不吓人，那么范伶就不会怎么怕。

    　　但是一般情况下长得好看的鬼物几乎很少，大多数都是样貌恐惧的。

    　　尤其是横死、冤死之类的人，他们死后的模样更为惊悚。

    　　范伶拍了下胸口松了口气，“那就还好，那就还好。”

    　　“我到你身边了……”

    　　范伶的耳边猝不及防响起一个女人的声音，那声音……就是刚才在墙对面跟他说话的那个女人！！

    　　她———真的是人吗？！结合刚才的种种迹象来看，怎么着她都不像是人类。

    　　范伶猛地转头看向身后，那张惨白的脸近在咫尺，布满血丝的瞳孔带着绝对的恶意盯着着华他看。

    　　那东西的眼睛有些外突，看上去让人觉得她的眼睛好像稍微用一点力就会弹出来一般。

    　　范伶被吓的大叫一声，他直接跳上了尚胧月和落文宇的床上。

    　　落文宇和尚胧月都被范伶给误伤了，他从两人身上压过去，缩在角落里面。

    　　范伶看上去不是很重，但这次他用他的体重证明了他自己是实心的。

    　　尚胧月和落文宇都发出一声闷哼，方才范伶就从他们身上压过去的，那重量不是一般人能够承受的。

    　　落文宇当即脸色就沉了下来，“范伶！你…”他的话还没有说完，一阵阴冷的声音打断了他的话。

    　　“你逃不了……”那东西不怀好意的笑着。

    　　那是一张惨白的脸，她说话的时候，嘴巴里一片黑，牙齿凹凸不平且都很锋利。

    　　要是被她咬上一口，准得掉一块肉。

    　　她披散着头发，头发乱糟糟的像个疯子，身上穿着一件破旧的粗布衣裳，身上有多处清晰可见的伤痕，并且那些伤痕都在流血，根本就止不住。

    　　那东西似乎一点也不在意自己身上的伤口。

    　　尚胧月微皱下眉，她瞧着那东西身上不断流血的伤口，那些伤很有可能就是导致她死亡的原因。

    　　尚胧月打量着那些伤口分布的位置，她惊奇的发现，这个女人身上的伤口和被五马分尸的人很像。

    　　基本上可以确定，她的死因是被人五马分尸而亡的。

    　　这些都是她死前遭受的巨大创伤，死后这些创伤会一直跟着她，除非达到鬼皇级别，不然这些伤口永远都不会愈合。

    　　范伶都不敢直视那东西。

    　　说实话范伶现在缩在角落瑟瑟发抖的样子，说这些话确实一点说服力都没有。

    　　“嘻嘻……你喜欢红色还是黑色？”那东西微微偏头看向范伶。

    　此时此刻范伶的内心已经快要到崩溃的边缘，他向尚胧月和落文宇投去求救的眼神。

             落文宇直接选择了无视他。

            尚胧月想着这次就让范伶好好的练练胆子，不出手帮他了。

           可见到他这副狼狈的样子，她又有些于心不忍。

            指望自己王爷救他是没戏了，他现在唯一的希望就是尚胧月。

                 似乎是看出尚胧月的眼里有了动容，“王妃……”

            落文宇，“不可能，自己对付。”

            落文宇根本没给范伶说话的机会，他直接打断了范伶要说的话。

              落文宇都那么说了，尚胧月也只能对着范伶耸耸肩膀表示她也无能为力。

                范伶，“王爷我……”

            落文宇，“你自己招惹的东西，自己解决。”

            “你也该练练你的胆子了。”

            范伶是欲哭无泪啊！对于这种恐怖的东西他是真的害怕。

         尚胧月拍了拍范伶的肩膀，“范伶听你家王爷的话，该练练胆子了。”

                 说完这句话的时候，尚胧月感觉到一抹视线正冷冷的盯着她看。

            她下意识的转头，正好和落文宇的视线相对。

           如果她没有感觉错的话，方才她感觉到的这抹视线就是落文宇投来的。

              尚胧月，“王爷？”

               落文宇这才收回目光，他将视线移到范伶身上，“自己出去还是我帮你？”

                范伶全身都在抗拒着落文宇问他的问题，“王爷…这…我…”看得出来他是真的害怕。

                 落文宇神色一黯，他手指一挥范伶就从床上直接被一股灵力给卷到外面去了。

            那东西瞧见范伶出去之后，眨眼间的功夫就消失在了房间里。

            它似乎对落文宇和尚胧月一点也不感兴趣。

              妖莲的分身依旧站在原地，她以一种十分诡异的眼神盯着尚胧月和落文宇。

                    见到眼前的两个人完全没有把自己放在眼里，妖莲眼里的怒气又更重了几分。

              尚胧月看的都呆住了，“你、你就这么把他给甩飞出去了？”这是不是也太狠了？

            她现在算是知道，原主“尚胧月”是怎么被落文宇给甩出去的了。

            太狠了！

              尚胧月对落文宇竖起大拇指，“还是你厉害。”

             落文宇眉头微皱，他有些没能理解尚胧月的意思。

                 尚胧月余光瞄见了还站在原地的妖莲，猝不及防的被吓了一条，“你咋还在这里？”她下意识的开口。

            等她说完这句话之后，她才感觉到房间里的氛围因为她说的这句话开始变得有些奇怪起来。

               尚胧月压低声音，视线看向落文宇，“王爷、王爷…”她轻轻拉了下落文宇的衣角，“王爷你有没有感觉到房间里的温度降低了很多？”

               落文宇没有说话，他眼神示意尚胧月去看那妖莲。

            尚胧月与那妖莲对视线上的时候，她都惊了一下，“它为什么要用这种眼神看着我？”

            落文宇鄙夷的眼神看着她，她一脸茫然似乎真的不知道为何。

                 尚胧月，“算了，管它那么多做什么。”

           正当落文宇试图去理解尚胧月说这句话的意思时，她早已瞬移到那妖莲的面前。

               他俩现在是被红线系在一起的。

            尚胧月好像忘记这件事了。

            导致她瞬移的时候，因为红线的原因落文宇也跟着一起瞬移了。

            只是他刚一动，床上的被子就将他给裹了起来，把他裹的像个粽子一样，猝不及防的，一点给他缓冲时间都没有。

            因为裹着被子所以摔在地上也不那么疼。

            落文宇尝试着挣扎，几番下来他发现根本就挣脱不开，这个被子被动了手脚。

            他下意识的看向尚胧月。

            尚胧月深表歉意，她只是想报复回去这个恶作剧，但是她忘记了，她和落文宇因为红线的原因距离是受约束了的。

            她瞬移他也会被拉着一起。

            该死的！她竟把这件事情忘记了！

               她现在都不敢看落文宇，她甚至都能想象得出，落文宇现在的表情是有多想刀了她。

                可能比那妖莲还要想弄死她。

               尚胧月，造孽啊……她真忘了啊……

