    “你可真的是失踪了太久。”

    林暖兮给简渊夹了一块肉，说道：“感觉也瘦了很多。”

    “一些必须要经历的事情而已。”简渊吃了那块肉，笑道：“刚从瑞士回来，你就帮我接风洗尘，谢谢你了。”

    林暖兮撇撇嘴，略带酸味的说道：“想给你接风洗尘的人多得很咧，我只不过是凑巧。”

    简渊哭笑不得。

    其实从瑞士回来后，简渊就陷入沉思中。好在大家都很忙，没有什么人会特意关注他，所以让他有一个安静思考的时间。

    如果不是林暖兮今天执意拉他出来吃饭，简渊可能还在家里去整理自己的思绪。

    见过了太多生死之后，简渊似乎对人生的命题，终于有了全新的感悟。最重要的收获是，他终于可以用平常心去看待死亡。而不是像曾经一样，整日都陷入患得患失的恐惧。

    但死亡，何尝不是一种力量呢？

    简渊感觉现在的自己，前所未有的轻松。他也给林暖兮夹了一块肉，说道：“这个世界的美好确实让人难忘，所以珍惜此刻吧。这顿还是我请吧，你还想吃什么，我都请。”

    林暖兮诧异简渊的改变，但这样的改变不管怎么说都是好事，于是笑道：“嗯，要是这样，我要多吃点。”

    简渊笑道：“不用急，下次可以继续。欢迎你随时蹭饭，我不会嫌烦的。”

    林暖兮抿嘴：“真的？”

    “当然。”简渊哈哈大笑。

    “你还真的是变了很多。”林暖兮也笑出来：“不过是越变越好了。”

    简渊笑道：“其实这才是我本来的样子，我应该是一个天性乐观的人，只不过有些事情，让我的人生经历发生了改变。但是现在，拨乱反正，我也算是重新回到了自己的生活轨迹。这来之不易的人生，要好好珍惜。”

    林暖兮捂嘴笑着：“哎，原来没变，还是这么神神叨叨的。不过之前你神神叨叨的，都是一些很消极的东西。现在说出口的，倒是让人觉得积极向上，充满希望。”

    “人都是需要一个执念的，或者说是希望。”简渊说道：“我曾经遇见过一个病例，单身母亲含辛茹苦的把孩子拉扯大，最后孩子事业有成，还有一个很好的媳妇。后来男人出去打工，儿媳妇在家伺候母亲，但是母亲却日渐颓废，最后甚至生了一场大病。”

    林暖兮问道：“难道是儿媳妇的原因？”

    “你就是八卦节目看多了。”简渊解释道：“实际上，是母亲自己失去了目标。她为了孩子活成了女强人，在看到孩子已经功成名就之后，就彻底放心，紧绷的心放下，无牵无挂，其实也就没有了生的执念。”

    林暖兮也不禁唏嘘。

    简渊说道：“所以我后来让那个人给他母亲找点事情做，不是什么大事，都是一些鸡毛蒜皮的小事。比如就是喜欢吃他母亲包的饺子，甚至到外地出差也要，别人的饺子怎么吃都不是这个味道。从那以后，那个母亲的状态果然日益变好，因为她又感觉自己的孩子还需要自己，她又找到了自己的价值。这就是人的希望和执念。”

    林暖兮感慨着：“有时候，也别那么太独立，其实父母也需要自己的价值感，就是那种被需要感！没有是天生为了受苦，但有些人甘之如饴。”

    简渊说道：“好了，你最近忙什么呢？”

    “拍戏。”

    林暖兮很高兴简渊主动开口问自己的近况，所以也简单说了一下自己的处境。自从林暖兮跟着简渊演完电影之后，就彻底变成了资深电影咖，号召力极强。各种片约更是接到手软，但现在林暖兮也有了自己选择的权力。

    如果简渊还在娱乐圈，那林暖兮一定好好跟随简渊的脚步。不谈私人关系，简渊看剧本的能力是真的强，写剧本的能力更强。跟着简渊，绝对会大奖拿到手软。只可惜简渊退圈了。

    虽然退圈，但帮着分析一下还是没问题的。

    于是林暖兮简单说了一下自己现在接到的剧本。她比较看好的一个，是一个关于青梅竹马的爱情故事。这是一部电影，就是讲一男一女两个人，从出生就是一个产房，后来是邻居，再后来上学也在一起，后来在社会上打拼，相互依靠，从嫌弃到相爱的过程。

    林暖兮说完，还特意补上一句：“这个电影比较纯情，所以没有吻戏的。”

    简渊知道林暖兮怕什么，所以只是笑笑，说道：“这个剧本，很一般。”

    林暖兮以为简渊还是想多了，说道：“真的没吻戏。”

    “不是这个。”简渊笑道：“我每次看到这种青梅竹马的剧情，都觉得很无语。因为青梅竹马，也得遵守自然规则啊。你有没有想过，新闻里有过那种狗血的剧情，一对恋人最后发现是失散多年的兄妹。你看，两个人有血缘关系，但是相爱了。相比较而言，那种真正骨科的剧情，其实现实中很少。大多数的兄妹，还有姐弟，都是出于相爱相杀的程度。而且他们之间产生的是亲情，不是爱情。知道为什么吗？”

    林暖兮摇摇头：“你这么说，好像真是。”

    “这就是韦斯特马克效应。”简渊解释道：“就是说两个早年共同长大的儿童，在成年后不会对彼此产生性吸引力。韦斯特马克效应在许多地区和文化背景中都能观察到，包括以色列吉布茨集体社区文化和咱们古代的童养媳习俗，以及其他有血缘关系的家庭。这个现象被认为是人类进化中为避免近亲性交发展而来的。”

    “简单的说，就是青梅竹马也得遵守人类发展的基本规则。如果两个人在六岁前就认识，那根据韦斯特马克效应，这样的青梅竹马不会产生爱情，这是人的心理潜意识发展下，防止近亲结婚产生的。”

    “所以剧本里两个人出生在同一个产房，还是邻居，从幼儿园到大学都是一个，这样都能产生爱情，只能说明男女主全都是变态。这种剧本，有什么好演的？”

    林暖兮听完简渊的看，再想想剧本，果然是越想越别扭，甚至还有点恶心。最后干脆说道：“简渊，以后我能邀请你帮我看剧本吗？我感觉用心理学的方式去看待基本，能很好的分析出剧本的好坏。毕竟连男女主都写成变态的剧本，肯定也不是什么好剧本。咳咳，当然我可以表示感谢，可以......”

    简渊笑着摆摆手。

    林暖兮抿抿嘴，知道简渊怕麻烦，会拒绝。

    结果简渊却说道：“我们认识这么久了，还这么说有些太伤感情了。不用谈什么感谢，我也不要什么报酬。帮你看看剧本而已，好说。”

    林暖兮闻言，开心的凑到简渊身边，也不在乎什么身份，非常开心的拉着简渊的胳膊：“你真好，谢谢你。”

    简渊笑道：“坐回去，别像是小孩子一样。”

    “不，我就坐在这。就像你说的，我们认识这么久了，还这么说有些太伤感情了。”

    林暖兮给简渊夹菜，说道：“我们第一次见面的时候，我是出道没多久的新人，你还只是在学校里的学生。那个时候，我们谁都没想到会有这样的未来，也没想到会有今天。本以为是萍水相逢，但时过境迁，没想到我们现在却已经在巅峰相见了。”

    “所以现在想一想，刚刚那剧本算什么青梅竹马，不过是两个矫情鬼一起长大而已。比起现实的曲折，电影总是多了些刻意。所以我们才算是青梅竹马！咳咳，我宣布，以后我和你，是天下第一好！”

    “青梅竹马我承认，但这天下第一......”简渊差点笑喷：“林女神，太幼稚了吧！”

    “错！”林暖兮一笑嫣然：“不是幼稚，是童心！”

