    逝去的亲人？拯救故乡？

    对于娜美这种没什么力量，只能长期用伪装和谎言来实现自己目的的女人来说，被人看穿内心，会有种恐慌感。

    她现在就有些慌张。

    想要逃走，但是面前这些诡异的画面，让她硬生生的停在原处。

    “请问......是什么意思呢？”娜美咽下口里的饭菜，挤出笑容。

    “简单点说的话。”沈默给了一个微笑，“我是专门实现他人心愿的旅行商人，只要你支付足够的代价，并且有足够的好运，在我这里任何心愿都可以实现，无论是复活亡者，还是变成世界第一的强者。”

    咕噜。

    娜美咽了口口水。

    沈默那平淡的声音，就好像恶魔的诱惑一样。

    但她努力的让自己保持镇定。

    虽然这个人本来就很不可思议，但是再怎么说，复活亡者和变成世界第一这种心愿更加的不可思议。

    而且他还强调了代价和好运。

    反正到时候实现不了，也就是一句“代价不够”，“或者不够好运”打发掉了吧。

    娜美已经开始思索着要怎么逃走。

    “不相信吗？”

    沈默将她的一切想法都看在眼里。

    这丫头果然没有纲手那么好糊弄。

    他都已经展现出这么多神奇的地方了，却只有一丝丝的相信。

    “没有啊，我相信哦。”娜美脸上堆出笑容，满脸的崇拜，“大叔你好厉害喔，真的什么心愿都可以实现吗？”

    “......”

    沈默伸出手指，在她的额头上一弹。

    “痛——”

    娜美一下子捂住额头，两眼泪汪汪。

    “在我面前，就不要用这种伪装的表情了。”沈默有些意味深长的笑道，“在这个世界上没有什么是我不知道的，包括你的内心。”

    娜美迎着那个好像突然变得无比深邃的目光，心里一颤。

    有一种好像从内到外全部被看光光的模样。

    “你应该为自己的好运而庆幸。”沈默却收回了目光，依旧慢条斯理的说道，“我已经很少会到岸上来，也很少会主动寻找客人——大多数情况下，都是渴望实现心愿的人，追逐着我的身影。”

    娜美捂着额头没有说话。

    她有些沮丧。

    这个男人看起来怎么都不好惹的样子，而且似乎是盯上了她。

    然而很快鼓起劲来，脸上依旧露出甜美的笑容。

    “真的能够实现吗？那请问要我支付什么代价呢？”

    她依旧没有完全的相信，但这个时候似乎不顺着对方就没有办法逃走了。

    “很简单。”沈默又是动了动手指，十个罐子出现在面前，“只需要购买罐子就足够了。”

    “购，购买罐子？”

    娜美望着这几个灰不溜秋的罐子，先是睁大了眼睛，然后沉默了下来，最后两眼泪汪汪的扭过头。

    又来了啊。

    这种完全不合逻辑的感觉。

    “实现心愿的办法，就在这些罐子里面。”沈默不紧不慢的吃着座子上的美食，“一个罐子的价格，大概在七八万贝利之间吧，金银的换算等价更高些，钱币更低些。”

    “七八万！？”娜美猛地站起来。

    别看她现在有了近一亿的贝利，但那可是她用了好几年的时间偷来的。

    还要存够一个亿从恶龙的手里，将村子买下来，平时根本就舍不得花。

    “我，我身上没这么多钱。”

    娜美脸色微红，似乎很不好意思的说道，但这也是事实。

    甚至还有些庆幸。

    这个家伙果然是为了钱来的，指不定是从哪个海贼那里听见她的事情。

    还好她从来不会将钱放在身上。

    “这个宝石项链的价格，就差不多够这十个了。”

    沈默又是一抬手，一根宝石项链出现在桌子上。

    “宝石项链？”娜美一愣，似乎又不明白这是什么操作。

    明明是要她买东西，怎么自己先拿出一条项链。

    “这是你的。”沈默提醒道。

    “怎么可能？”

    娜美呵呵的笑道，但表情很快凝固了，死死的盯着这条宝石项链。

    她隐约的想起来。

    在她第一次从海贼的手中偷东西的时候，里面最喜欢的，就是一条宝石项链，甚至在那个时候，还差点被发现的海贼打死，受了一身的伤回去。

    手掌有些颤抖的。

    将这条宝石项链拿了起来。

    错不了。

    这是她的！

    “你，你......”娜美颤抖着看着沈默，死死的咬着嘴唇，“你从哪里拿来的？”

    “不用担心。”沈默再是一抬手。

    哗啦啦的，一大堆的财宝从半空中掉落下来。

    娜美一眼就看的出来。

    这些，全部都是她的。

    “我不是说了吗，这个世界上没有什么是我不知道的。我只不过是看了眼属于你的物品在哪里，然后把它们直接移动到这里而已。”沈默的声音似乎有种莫名的魔力，让她原本慌乱的内心平静了下来。

    才怪啊——！

    这到底是怎么做到的！

    突然就将她的钱从那么远的地方转移过来？

    他是神吗？

    都拿过来了还卖什么罐子，做的什么商人？

    娜美感觉自己快要抓狂了。

    面前的这些是她辛辛苦苦收集起来的财富。

    甚至还有衣物、饰品，真正是她所有一切。

    她死死的盯着面前看起来温和的男子，咬着嘴唇颤抖着问道：

    “你......究竟是什么人？”

    “我不是说了吗。”沈默微笑的看着她，“我只不过是个旅行商人，贩卖着可以实现心愿的罐子，不过，也有些世界的人称呼我为神、恶魔，或者其它什么，总之，要买一组试试看吗？”

    “恶魔我信了......”

    娜美捂着自己的眼睛，一脸要崩溃的样子，但沉默一会后，忽然低声喃喃道：

    “这些罐子，真的能够实现愿望？”

    “准确点说，是给人们实现愿望的机会。”沈默纠正道，然后眯起了一些眼睛，“就拿你想要拯救村子的愿望来说，它会给你力量，有可能击败恶龙的力量。”

    “击败恶龙......这怎么可能？”娜美眼瞳一缩，但最后，似乎咬咬牙，“这十个罐子，真的只需要这条项链吗？”

    “当然。”沈默笑道。

    “我买了！”娜美狠狠的说道。

    她已经完全放弃了思考，决定先买几个再说。

    沈默一抬手指，那条宝石项链直接消失不见。

    那么，让我看看吧。

    沈默微笑的看着她。

    对于这个世界的人来说，一级的罐子究竟有没有吸引力？