    李云歌，无恨灯都是灵体，他们两个拼死相争，必然两败俱伤。但我不相信无恨灯就这么死了，它活着早晚还得来找我报仇。最好的办法就是赶尽杀绝。

    我飞身冲向远处无恨灯坠落的草丛时，无恨灯已经不知去向。

    让它给逃了。

    我总有一种预感，无恨灯会给我带来无尽的麻烦。

    等我赶回原来的屋里，一语天晴已经走了，临走还给我留下了一份账单。

    我随手把账单揣进了兜里：“让玄子他们上来。我们去看看那片空地下面是什么？”

    我一开始的猜测并没有错，三座房子中间那片空地就是一座地下墓穴。

    墓穴规模不大，放在中间的供桌上灰尘没有多厚，看样子不久之前还有人特意来打扫过，我走上去轻轻踩了踩用来掩盖棺材的石板：“石板被人启开了，帮我搭把手。”

    丁朵儿拿着工兵铲跟我合力撬开了石板，露出下面的合葬墓。

    足够并排放置两口棺材的墓穴当中只有一口贴着左边摆放的寿材，另外一边却只放着一块写着“石烂人来”的石头。

    “我要开棺，你们往后让让。”我把工兵铲插|进棺材缝隙时，却发现站在我对面的丁朵儿不动了，我身后却悄然升起了一股凉意。紧接着，就有一道人影越过我肩头，清清楚楚的映在棺材盖上。

    我们原先有五个人守在屋里。

    一语天晴中途离开，小糖豆，心颜先后重伤被我安排在屋里休息，墓穴当中只有我和丁朵儿，她在我对面，我身后的人是谁？

    我双手正按在工兵铲上准备发力，想要收手已经来不及了，从我身后出现那人，好似情人般温柔把下巴搭在了我的肩上，用脸庞轻轻的抚摸着我的耳郭。

    我身上骤然涌起了一股寒意——我身后是美女蛇！我已经看见缠在我腿上的蛇尾了！

    五彩斑斓的蛇身从我腰间开始，一直缠向了我的双腿，蛇尾就搭在了我的脚上。

    对方虽然还没发力，但我也不敢随便挣扎，我只要一动，我们两个就得陷入最为原始的角力当中，谁的力量不济，谁就得变成对方的猎物。

    美女蛇在我耳边轻轻呼吸之间，我也闻到了一股胭脂的香味，就和棺材里的香气一模一样，那是美女蛇身上的香味儿？

    我身后的美女蛇轻声道：“这里事情本来跟你没有什么关系，你为什么非要搅进来呢？陈家人都是这么多事儿么？”

    我沉声道：“你是于薇？你认识陈家人？”

    “你可以叫我于薇！”于薇在我身后说道：“我也知道你叫陈野，曲知秋不该找你啊！他太执着于自己的身世了。这不好，非常不好，有时候，什么都不知道或许更幸福。你说对么？”

    于薇缓缓道：“我可以给你一个机会，让你离开这里，但是你得保证忘掉这里的事情。不在过来寻找什么真相。你愿意走么？”

    我沉声道：“我的保证，你能相信么？”

    于薇笑道：“我可以抹掉你的记忆，让你忘记一切。说实话，我并不想这么做，那会消耗我很多法力。如果，你不是陈家人，我不会给你这样的机会。机会稍纵即逝，你最好想清楚再回答我。”

    “我考虑一下。”我说话之间松开了工兵铲。

    “你做什么？”于薇的尾巴瞬间一紧，我双腿上传来的力道顿时让我心头一颤——我的骨头未必能承受住于薇的力量。

    我飞快回答道：“我抽根烟！”

    “也好！我就给你一根烟的时间，跟你抽完烟，我要听你的答案！”于薇的声音里不觉带起一丝怀念：“我一直不知道烟有什么好处，为什么我认识的男人都喜欢抽烟，尤其是考虑问题的时候更是如此，就好像没有烟，他们的脑袋就不会转了。”

    我不动声色的说道：“你认识的男人都有谁？”

    于薇摇头道：“这不是你该问的事情，抽烟吧！你可以抽的慢一点，有时候，我喜欢闻烟的味道。”

    我把烟点起来之后，只把烟盒收回了兜里，手心里却还握着打火机。

    我慢慢吐出烟来，于薇的鼻子也轻轻抽动了两下：“好多年没有闻到过这种烟味儿了。”

    我平静说道：“是啊！这种烟已经买不到了，这还是我为了看教官特意留下的一盒。你跟教官究竟是什么关系？”

    “你能不问，我跟曲家的事情么？”于薇并不愿意提起教官。

    “那我问问徐爱萍总行了吧？”我缓缓说道：“徐爱萍不是美女蛇吧？”

    我的话刚说完，就觉得身后传来一股杀意，于薇身上鳞片一瞬之间倒竖而起，犹如无数刀刃压在我的腿上。

    于薇发怒了！

    于薇冷声道：“不要提什么徐爱萍，没有她，曲知秋不会死，也不会发生这么多事情。你现在把嘴闭上，好好考虑后面的事情，否则，我不介意让你永远闭嘴。”

    “好好……”我慢慢吐出一口烟时，悄悄缩回了右手小拇指，用指尖顶住了手里的火机，趁着身后于薇情绪失控，猛地一下把火机给弹了起来。

    光滑如镜的火机，从我手中飞起半尺之间，刚好停在了于薇眼前。我也在火机上看见一张美艳至极，却双眼失神的面孔。

    我趁着于薇失神的当口，双腿猛然向外一挣，两手按住棺材身形倒翻半圈落在丁朵儿近前，伸手抓向了丁朵儿衣兜，我知道她的灵符就放在兜里。

    我的手指刚刚碰到灵符，还没来得及将那符箓抽出来，就听见身后风声乍起——于薇醒过来了。

    我和于薇之间的距离只不过隔着一口棺材，以蛇的速度，几乎瞬息即至，我想躲来不及了，索性放弃了闪避想法，合身挡住了丁朵儿。

    那时候，我脑子里仅仅有一个想法。

    一个人死，总比两个人一块玩完要好！

    我下意识的抬头之间，从丁朵儿的眼睛里，看见于薇掀动獠牙毕露向我背后飞袭而来，仅仅一刹那间，于薇上下双颚便张到了不可思议的程度，完全盖过了我脖子，形同弯刀般的獠牙正对着颈部动脉，森然而至。

    于薇就算不能一口吞掉我的脑袋，两颗獠牙也足够刺穿我的脖子，我全身本能绷紧之间，眼前的丁朵儿忽然恢复了清明，双手从我肋下平伸出来，猛然推向我身后的于薇。

    我只听见身后传来一声像是罡气碰撞般的巨响之后，整个人就在巨力的冲击之下向前扑去，生生把丁朵儿给压在了身下。

    与此同时，重物落地的声响也在我身后骤然而起，等我转身时，于薇已经从墓穴爬了出来，盘起蛇身，昂起美艳的头颅，眼含怒意的紧盯着我的面孔：“陈野，你太不知好歹了。”

    我手按刀柄把丁朵儿挡在了身后：“于薇，如果过去那么容易遗忘，你为什么还要记住以往的一切？”

    我沉声道：“每一个人都有回忆，无论那些回忆是好是坏，它都代表着一个人半生的历程。你抹掉了我记忆，让我忘记一切，其实跟杀我并没有区别。人活在空白当中，是一种很可怕的事情。那等于进入了一种不是轮回的转世。我宁可带着记忆去死，也不愿意忘掉一切活着。”

    我拔刀指向了于薇：“于薇，我该谢谢你给我思考的时间。现在，我有刀在手，你不是我对手，你走吧！”

    于薇冷声道：“你是在放我么？”

    我沉声道：“我是在替教官放你！下次再见，我不会留手。”

    于薇沉默了片刻道：“为什么你们每个人都不愿意放弃回忆？安安静静的活着有什么不好？”

    我回答道：“你在问我这个问题之前，应该先问问你自己！当年的人，当年的事，你有没有忘记过。”

    “当年的人，当年的事？”于薇反反复复重复这两句话时，丁朵儿悄悄拽了拽我的衣服，她的意思是，让我趁着于薇心绪不定的时候出手。我却向丁朵儿摇了摇头。

    我本就不是什么正人君子，更不会遵循什么侠义道。我不动手，一是怕自己拿不下于薇，二是我觉得拿下了于薇并不是最好的选择，很多事情我还没弄清楚，贸然动手的结果，很可能是我亲手埋葬掉了我想要的真相。

    过了好一会儿，于薇才长舒了一口气：“陈野，我不希望你继续追查曲知秋的事情。我可以再退一步，只要你离开山区，不再回来，我们都可以相安无事。如果你一意孤行，我们不会再放你。”

    我双目猛然一缩——于薇说的是“我们”而不是“我”，她是在故意提醒我，这座山里还有美女蛇。

    于薇把话说完，拧动着身子游向了墓穴边缘。

    我沉声说道：“这里，你经常来吧？”

    于薇身子微微震动一下，一言不发继续往前游去，我又追问了一句：“他回来过么？”

    于薇猛然间回头看向我道：“你发现了什么？”

    我摇了摇了头伸手往墓穴上面指了指，后者叹息一声：“听我的话，回去吧！”

