    第109章 拔刀术

    镇江！长乐帮！

    路过此地，自然是要来看看的！

    “见过帮主！”

    见到古陵来到，帮中弟子，纷纷恭敬无比！

    “这位就是神龙见首不见尾的帮主？看上去很年轻啊！真的能领导我们吗？”

    有新入门的弟子，也是质疑的说道！

    “不可胡说！不要命了？这样的事情，不是我们能谈论的！”

    有人顿时警告。

    帮内，所有人都对这位帮主敬若神明，要是知道不敬，后果很严重。

    新来的，终究是新来的。

    “你终于知道来看我了！还以为你把我忘记了！”

    丁珰第一个出现，直接扑来。

    丁不三帮古陵镇守此地，她自然也在。

    也被丁不三禁锢在此地，死命的修炼武功，实力也成长的很快。

    “事情很多，今天不是来了吗？”

    ……

    大堂里，很快丁不三也来了。

    看着二人依偎在一起，也是没说什么。

    “最近可还安然无恙？长乐帮可太平？”

    “沿海出现了沙海帮，很棘手，对我长乐帮管辖的地方，多有干扰。”

    此时，丁不三也是直接说道。

    “你都无法根除他们？无法将他们拿下？”

    听到这话，古陵也是疑惑！

    要是丁不三都无法拿下这沙海帮，还真的不简单。

    “在外自然无惧，可是总部有机关镇守，易守难攻，要是强行攻之，只会是徒增伤亡！”

    丁不三也是有路说不出！

    现在这局面，已经是一种难得的平衡了。

    “这个倒是有点意思！”

    听到这话，古陵也是直接说道。

    这个帮派，古陵可从没听说过，显然是新崛起的。

    “走！我们出去见见这沙海帮！”当即，带着丁珰就离开了！

    “就帮主一人前往，会不会有危险？”

    手下的堂主和弟子也直接惊愕的说道！

    “你们知道什么？要是帮主无法解决这件事，那就没人了！你们该睡觉就睡觉把吧，说不定睁开眼，这麻烦就已经消失了！”

    丁不三浑然不在意的说道。

    听到古陵要前往，就知道，这件事很快就会解决的。

    就是这样的自信。

    可以说，比古陵自己还要有信心。

    一路上，自然就是买买买！

    大把的金银如流水。

    还在这些古陵并不缺。

    丁珰现在算是长乐帮的女主人，想要什么，自然都会有。

    没有什么是她买不到的，之所以如此，那是因为和古陵一起逛街。

    这感觉自然是不一样的。

    红颜知己不少，这样出来逛街，还是头一遭。

    古陵自然由着她了。

    大是大非上不和自己相左，其余的都能容忍，根本就不算什么。

    ……

    “此地是沙海帮管辖之地，你们有什么事情吗？”

    二人从分界线一侧的走来，自然引起警戒。

    此地多了一条分界线，长乐帮和沙海帮以此为界，分而治之。

    以前也是长乐帮的地盘，只是几次交手，还是易主了。

    “我要见你们的帮主！不为难你这小人物，回去通报吧！”

    见此，古陵很是悠然的说道。

    这件事，不是一个下人能处理的。

    “哪里来的混小子，居然如此张狂，想死不成？”

    可是，有时候，人想死，没人能拦住。

    古陵给了机会，可是有人不知道把握啊！

    “无知竖子，在不走，要你死……”

    话没说完，可是后面的话，在难以说出来了。

    瞬间封喉！

    眼珠一翻，就这样死了。

    既然不想活，那就死！必须使用霹雳手段，震慑对手。

    “你……”

    另外的弟子，大惊之下，也是直接传信，顿时，左右两侧，不少弟子走出。

    “原来是你这小娘子！是来找我的吗？此人是谁？”

    对面为首的男子，看到丁珰，眼睛都直了，惊喜不已。

    “他是谁，你无需知道！现在你已经清楚，你连他的脚趾都比不上吧！”

    丁珰不屑的说到！

    两方有过交锋，第一次见到丁珰的时候，此人就一直魂牵梦萦。

    几次要强抢过来，可是都失败了。

    丁珰自己的武功本就不弱，加上身侧还有配置的高手！

    要是沙海帮能有实力劫持，就不会处于现在的平衡状态了。

    长乐帮应该被吞并才对。

    “不就是小白脸一个吗？长的倒是几分俊俏，看中看不中用，那有本少威猛，跟了我，你才会知道，什么才是真男人！”

    眼前的男子，大放厥词，浑然不知道，自己面对的是什么人。

    毕竟，古陵不常在此，长乐帮明面上的主人是丁不三，对面不知道，也是正常的。

    “你又是什么人？”

    不喜不怒，眼前只是小丑一个，还无法让古陵这样的存在动怒，未免太看得起他了。

    “未来沙海帮就是小爷我的基业，你现在要是乖乖滚开，将美人留下，我能放你狗命，不然的话，要你有来无回！”

    此人很是桀骜的说道！

    “是吗？”

    就见古陵徒手一挥，内力席卷，纳八方风云。

    眨眼，这男子已经被吸了过来。

    男子直接吓尿了，眼孔颤抖，不敢置信。

    “放肆！还不放开少爷，不让你走出此地！”

    “无知狂徒，你想做什么？”

    身后的弟子，大惊失色，只是眨眼瞬间，少爷没了？

    究竟是怎么做到的？都没看清楚！

    “没想到，长乐帮还有你这样的高手，以前可没见过啊！你是什么人？”

    此时，人流分开，一道身影走出。

    浑身散发可怕的意境。

    腰间有刀，是东瀛扶桑的刀。

    可人是中原人！

    “先生！救我！给我杀了他！”

    男子见到救星出现，也是嘶吼。

    轰！

    一拳直接砸下，击中男子的小腹，让他哀嚎不已。

    没用力，简单一拳，也不是此子能承受的。

    只是让他微微安静一点。

    “在聒噪，要你的命！”

    践踏男子脸颊上，古陵也是淡漠的说道！

    “未免过分了吧！何必如此！”

    走出来的男子，再次说道！神色不善，精气神合一，携带火山一般的怒火，杀意汇聚。

    “过分？就算过分，你又能如何？”

    嗖！

    眨眼，刀出鞘。

    拔刀术，居合斩！

    出鞘瞬间，是这一招的精华，追求的就是一击必杀。

    刀出，人死，这是定律。

    他见过太多华而不实的武功，这居合斩才是他追求的，一击必杀才是王道。

    所以留学扶桑，修炼东瀛的拔刀术。

    既然刀已经出手，眼前之人，只有死。

    (本章完)

