    晋王现如今已经出事，周围的人都是他的要好朋友。塔主，银发玄尊都是他的前辈。岸影，血公子则是他同一时代的至交好友，这些人对秦宗的未来都有着重要的作用，秦叶不想看到任何人因为他再度出事。

    守护自己的亲生朋友这是秦叶很早以前便发下的誓言，为此他已经尽了最大的努力修炼，但还是无法阻止一些事情的发生。

    “秦叶老弟你说的这是什么话，老哥哥修为已经达到了半圣，在四域中很少有人能够对付得了我。听晋王说前面的宝藏关系着秦宗的未来，我怎么能够缺席？”

    银发玄尊听到后第一个表现出不满，他重情重义的性格自然不会抛下自己的好有单独离开。宁愿战死也不愿意苟且偷生这也是银发玄尊做人的原则。

    “师弟说的不错，秦宗主这一宝藏不但关系到秦宗以及东域的未来，也关系到大雁塔未来的命运。秦宗胜大雁塔胜，秦宗败大雁塔亡，因此我们愿意走到最后。哪怕是战死我们师兄弟也是无怨无悔，在来此之前大雁塔的后事已经安排妥当，你心里不要有太多的负担。”

    塔主在一旁同样说着，他的态度更加明确。并且说出了大雁塔下一任继承人已经安排完毕，这一次显然是抱着必死之心前往东域北部。

    “好吧，你们毕竟不属于秦宗之人。又是我的前辈，这一点我无法阻拦。岸影，血公子你们回去吧。回到秦宗静候佳音。野狗就跟在我身旁，偶尔还可以充当一个脚力。最差也能传递出一些信息……”

    秦叶看着塔主和银发玄尊不可动摇的神色，也没有过多的劝阻。他知道两个人的脾气，尤其是自己的老哥哥银发玄尊，如果不让他去这一次他一定闹个翻天。

    “秦兄，我娶了千贺宗的紫川碟，现在也算是千贺宗之人，这一次去往前方获得机缘有何不妥？倒是岸兄从始至终一直跟在你的身边，让他回到秦宗才是正道。凭借岸兄的天赋只要闭关数十年，四域之中再无他斩杀不了的人物。”

    血公子摇了摇头，他也想要跟随在秦叶身边战斗到最后一刻。秦叶身为一代妖孽，血公子也是丝毫不差。尤其是怀有非常稀少的血属性，这一点四域之中更是独具一格，没有第二个人拥有。

    必要时候舍身也能帮助到秦叶，自己毕竟有了女儿。血公子心中想着。

    “岸影你……”

    看着血公子的态度，秦叶又把目光抛向岸影。可他还没有说完话岸影身体直接消失了，神乎其神的障眼法以及超乎寻常的身法被他接连施展出来，就是如今的秦叶想要找到他的气息也不是容易的事情。更何况他也没有心思仔细探查岸影的踪迹。

    “真是一群傻子，半圣修为都没有达到就想着前去寻宝，简直就是找死。”

    金色狮子看着秦叶和岸影等人的交流，眼神之中不断嘲讽着。岸影和血公子的动作在它眼里和和白痴没有什么太大的区别，这点修为还要前去逞强完全就是在找死。

    “老金你不懂，这就是人类的情怀。在秦宗的时候你也是看到了，秦叶这个小子有着超凡的人格魅力。眼前的两位妖孽也是被他的气息所感染了，因此才死心塌地地跟随在他的身边。”

    水牛在一旁说着，这个时候它也有了一丝的明悟。秦叶的人格魅力超乎了它的想象。

    ……

    “小秦叶，你身上白色棺椁这个时候就派出了用场。先把晋王的身体放在其中，至少可以保持尸体不受到任何的腐朽。”

    树老给秦叶出着主意，晋王的身体必须要找到一处地方合理的安放，保持肉身不腐才是最为关键的一步。秦叶的白色棺椁有着非常奇特的功能，可以让人气息以最短的时间苍老。

    “树老你这一点刚好提醒我！”

    秦叶连忙从储物戒指中拿出了自己的白色棺椁。此前棺椁放在了沈宏的手中，在秦叶杀掉沈宏后才将棺椁夺了回来。

    “蛤蟆老怪没有办法也不稀奇，但中域来的那些家伙说不定有什么好的办法，即便无法救活晋王也会想到一些其他的办法。你不妨趁着这段时间前去试探一番，尽管这里面冲满了凶险！”

    树老沉思片刻后再度说着，这一番话他思考了许久才说了出来。如果倒下的是其他人，树老绝对不会将自己的想法对秦叶说出。因为这实在是太冒险，玄圣杀掉秦叶犹如踩死一个蚂蚱那样简单。

    但对象是晋王也让树老心境发生了转变，秦叶为了晋王一定会采取所有的办法，自己不说会让小秦叶采取更加极端的手段。如果直接上门寻找主持的话那就是自寻死路了。

    “那个要饭花子，要饭花子一定有办法救下晋王。我们只要找到他晋王就有希望！”

    听着树老的提醒，秦叶眼神微微一亮。将主持引走的要饭花子肯定有救活晋王的办法，否则的话他也不会在最为紧要的关头出现。

    “极有可能，之前我们就分析过他的身份，一个要饭花子绝对不会进入到四域之中。他的出现正是为了帮助你！”树老也赞同着秦叶的说法。

    “前辈，塔主，老哥哥，你们换一个安身之地等待着最后时光的到来。不出意外的话秦宗至少还有几位朋友感到梦魂山中，希望到时候你们能够予以接待。”

    秦叶看着塔主等人，口中慢慢地说着。

    “是北域的朋友吗？”塔主听到后对着秦叶询问了一句。

    “不错，正是北域的两位宗主。他们说要过来协助秦宗夺取即将出世的宝物。由于发生了一些状况，我和前辈率先赶奔回来！”

    北剑宗和大罗门的两位宗主最初和秦叶打了招呼，他们约定一起去往东域。但是途中秦叶进入到了山亭庙内，在山亭庙内做了一些丰功伟绩，因此招来了落日山脉的主人。在落日山脉的主人帮助下才顺利的出离了北域，到达落日山脉。

    到达落日山脉不久秦叶又返回到了秦宗，因此北域的两位宗主他并没有见到。但重情重义的北域宗主一定不会辜负他的期望。

    “放心，三位宗主我都是旧识，只要发现他们一定会将他找过来。秦宗主这段时间你想要做些什么？”

    塔主对着秦叶问道，听着秦叶话语之中的意思他很想要单独离开。

    “我还有一些私事要去处理一下，不过你们放心，我并不会去冒险。现在东域北部都是玄圣，稍有不慎就会引发性命的危机，我是不会乱来的。”

    秦叶对着周围的人保证道，但是他的保证却没有任何人相信。秦叶从始至终都是一个乱来的人，这些人认识秦叶以后还没有发现他什么时候做事不乱来。

    “我跟秦宗主去一趟，你们大家按兵不动！”

    蛤蟆老怪站了出来，关键时刻他还是非常支持秦叶。毕竟夺宝过后他很有可能从这个世界上离开。这个时候让秦叶多欠自己一切人情日后他对落日山脉也能更多的关照。

    “不可，前辈你一定要在此坐镇。现如今没有玄圣坐镇任何势力都是非常危险的事情，这已经是不以往的东域。我只是想要寻找到暗中帮助我们的那一位老叫花子，对他当面感激，仅此而已！”

    秦叶吐出了大半的实情，他的确想着将老叫花子找到。但并不是想要当面感谢，而是让他救治晋王。在秦叶的再三游说下周围的人终于答应了他的要求，但也同秦叶约法三章。两日之内秦叶必须赶回，否则的话所有人都要前去寻找秦叶，这点秦叶也是答应了。

    “梦魂山，冰凤山。这一处地方真是有着它的不凡之处。”秦叶念叨着冰凤山。

    “那是自然，冰凤流传下来的传承怎么可能简单？冰凤可不是失去实力的黑暗龙尊，它的传承之力超乎想象。冰凤山下更是它留给传承之人的宝藏。”

    树老对着秦叶说道，天底下的神兽屈指可数，现在神兽血脉更是几乎断绝，冰凤的传承能够在东域北部也不是简简单单的事情。

    “树老你说的不对。真若是留给传承人也不会发生今日的状况，冰凤大可以让赵梦冰修炼有成后直接开启下方的宝藏，而不是出现今日的局面！”

    秦叶摇了摇头，说这里是冰凤有意布置的他倒是相信，但是一口确定这是冰凤留给后人的宝藏却有些不大现实。身为传承者赵梦冰一定是最大的受益者，按照树老的推论来说。

    “这里面的确有些蹊跷，可冰凤为何要将这一缕宝藏留给其他人呢？”树老也在自语地询问着。

    “这我们就不清楚了，但有一点可以确定的是留下的宝藏并不适合传承人。说是宝藏极有可能隐藏着巨大的杀机。”

    秦叶眼底流露出一丝的凝重，神一样的冰凤自然不会白白做一些无用功，它的目的到底是为了什么秦叶现在也是不得而知。

    “用脑子还得看你，我是琢磨不透！”树老想了一阵后直接放弃，在这一方面十个他也是比不得半个秦叶。

