    听着李专家的话，明与温犹豫了几分。其实他也并不相信明瑶有这本事，阻拦也是下意识的。

    然而这时，明瑶的声音传来：“好了。”

    众人回头，只见明瑶已经停下了动作，而病人的身上密密麻麻地刺着金针，却丝毫没有醒来的痕迹。

    “完了，这回是真的完了。”李专家长叹一气，“我早就说过，一个黄毛小儿怎么可能救人？现在陆大少的死穴被刺满，恐怕死得不能再透了……”

    陆老夫人本来含有希冀的双眼也逐渐被绝望覆盖，她愤怒地挥手：“好你个明瑶，竟然把我们陆家当傻子耍！来人，抓住她！”

    明与温率先挡在了妹妹的面前，男人的气质清冷，足以撼动旁人。

    “明与温，你这是什么意思？难不成是想保护这个害死我孙子的凶手？！”

    “对于这次意外我们十分抱歉，但明瑶总归是明家的血脉，是我母亲死前都在牵挂的小女儿……只要您放过她，我们明家愿意承受任何责任。”明与温的嗓音低沉却坚决，“所以，如果老夫人要的是明瑶的腿……我的这条腿，随时可以替代她给您。”

    悲痛之中，陆老夫人气笑了：“好一个兄妹情深啊！既然你这么说了，今日你们一个都别想离开！”

    话还没说完，一个手下突然开口：“老、老夫人，您快看！”

    只见机器上，本来一条直线的心率，竟然产生了波动！

    陆沉珏，活了！

    医疗机器上的数值不断上升，震撼了所有人的眼睛！

    李专家彻底呆住了：“不、不可能……”

    陆大少明明被他断定脑死亡了，怎么可能又活过来？

    除非……一切如明瑶所说的那样，不是脑死亡，是假死！

    “鬼门十三针……”李专家想到了什么，瞳孔溃散，“怎么可能……”

    鬼门十三针，华夏传承多年、传闻能起死回生的绝技。因为几乎没有人见过有人使出这一招，所以被认为是传说中的存在。

    而现在，他切切实实地看到了！

    使用它的，还是一个年仅十八岁的少女！

    他不敢相信，可惜，唯一能够给他解答疑惑的明瑶并没有理会他：“两个小时后等情况稳定下来，就可以让医护人员收了金针。”

    “老夫人，请问我可以离开了吗？”

    陆老夫人因为经历了大喜大悲，胸口正吃力地起伏。她难以言喻地看着明瑶：这个少女，是害了自己孙子的罪魁祸首，却又是救了孙子的恩人……

    “罢了。”半晌，她闭上眼睛，“我会遵守承诺，你走吧。”

    “多谢。”明瑶点了点头，牵住了明与温的手，“大哥，回家吧。”

    只有她自己知道，曾经轻而易举就能完成的金针之术，如今却花了她全部的力气。

    果然，十八岁的自己还是太弱了。

    离开了医院，兄妹两坐上了明家的卡宴。

    “明……”

    上了车，明与温本来想要询问，毕竟今天发生的事情太过诡异。

    谁知话还没说完，就看到明瑶苍白着一张小脸、软乎乎地向自己倒来。

    记忆中气质阴沉、拒人之外的小姑娘，如今竟然枕着他的胳膊。

    她像慵懒的猫儿一样眯着眼睛，羽睫轻颤，在听到声音后，疲惫地用下巴蹭蹭西装袖子：“哥，我好累，回家再说……”

    就连冷调的声音都变得软绵绵起来。

    从未体验过这种待遇的明与温浑身一个激灵。

    这个妹妹，似乎变得不一样了……

    他最终闭上了嘴，任由小姑娘靠着自己，打开平板看起了财经报告。

    殊不知，明瑶并没有睡。感受着大哥身上传来的温度，她的鼻尖开始发酸，下意识将手伸向脖颈，却手心一空。

    她这才想起，自己重生了。

    上辈子父兄去世后，就只剩下她一人支撑面临崩溃的明氏。就在她快要撑不下去时，一个戴着面具的神秘男人出现在了她的面前。

    在那个神秘人的指导下，她从什么都不会的废柴变成了商界女强人，横跨各大领域，甚至将明氏送上了群鼎大会。

    结果最后，明家被抢走，她也死于明桑桑的手下……恐怕就连那个男人送给她的蓝琉璃鸢尾项链，也和她的尸体一同埋没在废墟之中了吧？

    也不知道，这辈子还有没有机会见到那个男人……

    虽然遗憾，但好在她改变了大哥。至少这辈子，大哥不会再为了救她自断右腿，从堂堂明家继承人成为众人嘲笑的瘸子……

    像明家这种大户人家，主宅别墅一般建立在偏僻幽静的郊区。

    虽然距离市区有一段车程。但因为富人聚集的原因，这片地段被划分为御澜区，外号景城迪拜，极为奢华，寸土寸金。

    等车子在明家别墅前停下，明瑶才幽幽“醒来”。

    她一踏进大门，一道洪亮的男声就传来：

    “桑桑，你就别为那女的担心了，她那是自食恶果！”

    “我们还是担心担心大哥吧，也不知道大哥会被她怎么连累！”

