    “外面发生了什么？”

    “是不是前辈来救我们了。”

    困住的狂墨几人起身来到门口，想要试图往外看看。

    但他们被困住的地方是清乌在山体内开辟的山洞，有着屏蔽神识的阵法。

    强如狂墨，他的神识都无法探出去。

    只能进行猜测了。

    “不能是前辈吧！”

    苏听荷犹豫的道：“前辈的实力超强，他揍清乌和清风，何须耗费这般的力气？”

    杭清点点头，认可苏听荷的推断。

    至于剑痴几个小辈，则是没有开口。

    他们的实力低微，猜也猜不出来个一二三来。

    “清乌和清风的准备可是不少的。”

    狂墨想到罗星谷内密集的一环套一环的阵法，道：“他们两个做了完全的准备，就是归剑都被瞬间困住了，跟着掌柜的打个来回还是可以的吧！”

    “切...”

    苏听荷撇撇嘴道：“你知道前辈是什么来历吗？”

    “？？？”

    狂墨惊疑的问道：“你知道？”

    什么都不知道！

    苏听荷挑眉的道：“我也就是猜测，前辈很可能是...”

    正要说下去，杭清却是捅了捅她的胳膊。

    “你们看看这是...”

    杭清指着门口的方向说着。

    只见淡薄的黑气从门口飘了进来。

    对魔气感应最敏锐的狂墨疑惑道：“魔气！这里怎么会有魔气进来？”

    “难道是魔祖破阵出来了？”

    此话一出，几人都变得紧张起来了。

    魔气是魔修的手段。

    而能够跟着清乌和清风打的来回的魔修也就只有魔祖了。

    尤其是青州大比前的魔祖还搞出了破阵的幺蛾子。

    见到魔气，才第一时间想到了他。

    “大惊小怪的，前辈之前可是用魔晶锻器过。”

    苏听荷紧张的盯着魔气片刻，猛的想到魔祖破阵的前因跟着沈天有着很大的关系。

    闻言，杭清赶忙补充道：“对！前辈给梦秋的礼物不就是有着充足的魔气。”

    “哈哈哈！咱们紧张的过头了！”

    狂墨大笑着缓解着魔气出现的紧张，道：“前辈亲手将魔祖给打回了地底，他怎么可能有出来的机会。”

    “狂墨前辈！这些魔气你来挡住吧！”

    杭清拉着苏听荷往后撤了撤，让狂墨来对付魔气不仅是他的实力更强。

    主要的原因还是狂墨的真元跟魔气是对立关系，造成的效果更强。

    “好！”

    狂墨没有推辞，掏出毛笔来。

    虚空中挥毫几下，打出层层的屏障来挡住飘进来的魔气。

    “掌柜的怎么想的用魔气来攻破清乌他们的阵法呢？”

    狂墨见魔气越来越浓，他的力量消耗很大。

    此刻已经显得有些吃力了。

    要不是有苏听荷和杭清在旁边出手帮忙。

    他恐怕都要在四个小辈的面前丢人现眼了。

    虽然这魔气是沈天出手，但他这里又不是主要的战场。

    “可能是前辈炼了什么好玩意儿了吧！”

    苏听荷迟疑着说出了自己的想法，但终归觉得是有些荒诞。

    踏...踏...踏...这时候外面传来脚步声音。

    而战斗的声音也戛然而止了。

    剑痴他们几个起身道：“是师父来了！”

    几个人仰头向外面张望着，感受着心里前所未有的安心。

    然后，一道黑袍身影出现在门前。

    矮矮的格子，肉肉的脸庞，是张陌生的面孔。

    你谁呀！

    苏听荷、杭清和狂墨他们愣愣的看着魔祖，眼神防备着。

    她们看着魔祖的时候，魔祖也在看着他们，瞧到狂墨稍显苍白的脸色，不禁笑道：“桀桀桀...就这么点魔气，你们就顶不住了，废物！”

    他挥袖将飘荡的魔气收起来，狂墨几人来自真元的压力顿时一轻。

    只是，他们心里的压力重了许多。

    尤其是苏听荷和杭清两个人，心都有点发凉了。

    桀桀桀的笑声，多么的熟悉呀！

    当初魔祖破阵的时候，不就是这样的笑声么？

    再想想让狂墨支撑不了多久的魔气。

    眼前的孩子模样的除了是魔祖还能是谁？

    “你是魔祖！你怎么出来的？”

    苏听荷和杭清发出了和清乌两人相同的质问。

    魔祖出世，就算她们两个困在这里无法得知情况。

    圣地和其他顶级门派的人都是废物嘛！

    任由魔祖破阵，还没有出现阻拦将他重新封印。

    狂墨听到这话，挺身就挡在几个人的面前，做好了出手的准备。

    苏听荷和杭清紧随其后，已经开始结阵了。

    “你们就歇歇吧！”

    魔祖轻飘飘的看了眼狂墨，然后目光锁定结阵的苏听荷杭清两人，无语道：“你们当初几个化神结阵能跟我打的有来有回，自己不知道什么原因？”

    “要不是当时的我主要力量都在破阵，就你们几个化神的渣渣，我抬手就可以灭掉了。”

    没有桎梏的魔祖，连着合道境界的清乌两人都能够轻松的干掉。

    根本不将苏听荷和杭清两个化神修士放在眼里。

    魔祖说完，挥手击破困着狂墨几人的阵法，道：“出来吧！”

    “嗯？”

    狂墨几人一愣，问道：“你是来救我们的？”

    “哼！你们也配！”

    　　最"新章s节上g酷匠R网；0

    魔祖傲然的道：“我是来赎罪的。”

    “.......”

    狂墨几人无语了。

    赎罪的你这么横干什么？

    我们怎么就不配了。

    无语过后，他们也开始思考起来。

    他是来赎罪的，能够让魔祖这般的人物赎罪，还是来救我们几个的。

    绝对就是沈天前辈的手笔了。

    可，沈天前辈怎么将魔祖给弄出来的？

    还没有惊动圣地和顶级门派的人。

    “你们打算在这里闭关嘛？还不赶紧出来。”

    魔祖被狂墨几人的眼神看的有些不舒服，道：“仙魔祖老人家还在店铺等着你们呢。”

    仙魔祖！

    狂墨几人有点懵了。

    他们猜想的到魔祖称呼的仙魔祖是沈天。

    可，沈天前辈什么时候变成了仙魔祖了呢？

    带着疑惑，他们走了出来。

    魔祖挥手打出几道魔气缠绕住他们，闪身便是离开了罗星谷。

    他的实力是几人中最强的，速度自然是最快的。

    眨眼的时间，便是落在了万巧阁外的街道。

    然后，几人兴冲冲的往着万巧阁跑去。

    看到万巧阁的大门紧闭，挂着：暂停营业四个字的提示牌。

    “........”

    魔祖和狂墨几人面面相视。

    宗梦秋疑惑的道：“师父不是等着我们呢吗？”

    “怎么还不见了呢？”

    　　				

