    半空之中，陆压单手提着混沌魔猿悬浮于云端之上，笑着开口道：“道友何至于此，若是早些罢手，不也省得我等的麻烦吗？”

    混沌魔猿满脸的憋屈神色，道：“有本事放开本座，若非本座本源有缺，又岂会败于你手？”

    陆压抬头朝着天道所在之处看了一眼，道：“道友，贫道可是完成了自己的诺言。”

    话音落下，天空之中鸿钧身形显化而出，眼底深处闪过一抹惋惜神色。

    他原本以为这混沌魔猿再不济，也能和这陆压交手片刻，甚至有希望拼死将其打成重伤。

    只是他没有想到，这两人的实力竟然差距如此之大。

    甚至都未用一时三刻，混沌魔猿便被陆压直接擒获，没有半点反抗之力。

    他看着陆压手中的混沌魔猿，道：“道友是打算将其打杀，还是将其放逐域外？”

    混沌魔猿大怒，道：“鸿钧老道，休要羞辱本座。”

    陆压眉头微皱，抬手打出一道法则链条，直接将混沌魔猿的嘴给彻底封上，让其无法开口。

    而后才笑眯眯的开口道：“道友这是说的哪里话，我昆仑山一向好客，怎会对这来自异域的道友打打杀杀，贫道此番将其擒获，也算是完成之前诺言，至于这混沌魔猿是生是死，就不劳道友挂念了。”

    鸿钧闻言，面上不由得一愣，而后颇为不满地看着眼前的陆压。

    这陆压小贼又在戏耍于他，既不想将其打杀，又不想将其放逐于域外，为何唤他出来？

    陆压冲着鸿钧微微拱手，而后便提着手中的混沌魔猿朝着昆仑山的方向疾驰。

    人参娃娃等人见状，也连忙紧随其后，一同朝着昆仑山的方向飞去。

    只留下鸿钧一人悬浮在半空之中，看着不远处离去的陆压等人，微微有些愣神。

    片刻之后，鸿钧回过神来，冷哼一声，便瞬间消失不见。

    而之前离去的接引和准提二人，此刻正站在西方灵山的大雄宝殿之上，远远地看着陆压返回昆仑。

    许久之后，两人幽幽地叹了口气，道：“此人的实力远超我等，我师兄弟二人还是好好想想西行大计，对这无法拿到的机缘，还是听之任之吧！”

    准提闻言，微微点了点头道：“师兄所言甚是。”

    如今他们西方灵山的谋划，已经开始进行，之前想要出手谋夺一番这混沌魔猿身上的机缘，也不过是尝试罢了。

    结果这一番尝试之下，倒是让两人彻底的认清了一个现实。

    那就是他们和陆压之间的实力，差距大到根本无法想象。

    两人朝着昆仑山的方向看了一眼，随后便回过神来，召集座下门徒，准备在大雄宝殿之内讲述佛法。

    而在另外一处较为隐秘的洞府之中，燃灯道人也是幽幽地叹了口气，随后便不再关注此事。

    等到陆压等人回到昆仑山之后，却发现老子等人早已悬浮在昆仑山上空，正远远的看着归来的陆压等人。

    方才他们在各自的侧峰修行之时，就感知到远处有圣人层次的战斗发生。

    不过那里天机紊乱，似乎也有着天道出手，他们根本无法窥探，只能停留在这昆仑山上空等候。

    现在看来，应该就是自家老师之前在与人动手。

    老子等人看着陆压手中提着的混沌魔猿，面上皆是露出一抹疑惑之色。

    这洪荒之中，什么时候出现了这么一位圣人层次，而且他们还从未听说过此人……

    难不成，这一位是来自洪荒之外的存在？

    就在众人心中疑惑之时，陆压等人此刻也是来到了昆仑山上空。

    看着悬浮于此处的老子等人，陆压微微摆手道：“尔等无需在此聚集，都散了吧！”

    老子等人颇为好奇地看了眼混沌魔猿，有心想要开口询问一二，不过既然老师已经开口，他们也只能就此作罢。

    众人冲着陆压拱手道：“我等谨遵老师法旨！”

    混沌魔猿看着离去的老子等人，面上闪过一抹惊讶神色。

    他倒是没有想到，此人居然教导出了这么多的圣人层次的弟子，怪不得那鸿钧老道一直不待见此人。

    在这洪荒之中，掌控圣位的只能是天道，可是此子手下接二连三的出了这么多的非天道圣人，引得天道厌弃也实属正常。

    陆压笑眯眯的带着混沌魔猿进入蓬莱之中，将其放置在凉亭一角，笑着开口问道：“道友观我这道场如何？”

    混沌魔猿只感觉自己脸上锁链消退，当即皱眉道：“既然本座已落入阁下手中，阁下便不用这般假惺惺的了。”

    陆压抬眼看了看不远处的红云，只见红云微微点头，而后便拿出早已准备好的茶水仙果摆放在一旁。

    混沌魔猿看着几人这般作态，面上闪过一抹疑惑神色。

    随后便察觉自己身上的那一道道锁链消退，除了封锁其体内神魂法力的规则锁链之外，如今的他倒是可以行动自如。

    陆压示意混沌魔猿坐在一旁，道：“贫道有心想踏足异域，不知道友来处可有何说法？”

    混沌魔猿看了眼陆压，心中哪还不明白陆压到底想做什么。

    此人虽然从鸿钧老道手中拿到了坐标，但是对于异域心中多有警惕，这次留下自己，怕是想要从自己口中得出一些关于异域的消息。

    混沌魔猿眼珠子一转，道：“若是道友可将我被截留于此界的本源夺来，我可助道友一臂之力，踏足异域，证道混元无极。”

    听到混沌魔猿开口之后，人参娃娃等人面上皆是露出一抹意动神色。

    毕竟他们也都知道，自己若是想要踏足混元无极，在洪荒之中几乎是不可能的事情。

    此界有鸿钧老头儿坐镇，又怎么可能放任他们突破至混元无极呢？

    一想到此处，几人心中竟然真的再想如何从天道所在之处，为混沌魔猿夺取本源之事了。

    只听陆压笑眯眯的道：“道友何出此言，若是我将你留存洪荒之中的本源夺来，怕是等人融合本源证道混元无极之时，便是清算我等因果之日。”

