
　　“查！把这个人给我揪出来！”贾应强狠狠地把佛珠砸在地上。

　　那张慈悲为怀的脸，此时十分的狰狞恐怖。

　　阿俊站在一旁脸色也十分难看，“我已经在暗网上悬赏了。只要查出这个散发谣言的人，直接处理掉。”

　　贾应强因为愤怒，眼睛都红了。

　　忽然，阿俊的手机响了。

　　他接听，对方了几句话，他就赶紧去电脑前。

　　看到VB上又新曝出来的东西，脸色愈发的难看了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“把热搜全都给我撤了！”阿俊愤怒。

　　“应该是有人控制了，撤不了。”

　　“该死！那就直接把网站黑了。”

　　“老大，来不及了。除了VB，现在各大网站头条都是这些。”

　　“艹！”

　　贾应强冷着脸走过来，看到电脑里的那些东西，脸上那些加固他“弥勒佛”人设的肥肉，都在微微颤抖。

　　阿俊把电脑直接搬起来砸了。

　　“先生，我一定会查出这件事是谁在背后搞的鬼。”

　　……

　　孟盈带着孩子和老公在孟家吃饭。

　　吃完饭，萧然趁着孟盈一个人的时候，走到她边上。

　　“有一笔生意，要不要做？”

　　孟盈看了他一眼，“你不做？”

　　“没空。”

　　“呵。”孟盈轻笑，“什么生意？”

　　“看VB热搜了吗？”

　　“嗯。”

　　“有人悬赏五百万，把那个散发谣言的人揪出来，干掉。”

　　“五百万？这么少。”孟盈瘪嘴，“没兴趣。”

　　萧然知道她继承了很大的家业，根本不需要再接什么活了。

　　只是，这么堂而皇之的说五百万太少，嘴角抽了抽。

　　他干脆走开。

　　有些人，生来就能气死人。

　　孟盈把手机打开，登陆了暗网。

　　果然悬赏信息出现。

　　也有人接了。

　　不知道，接这单生意的人，能力怎么样？

　　从孟家离开，沐垣生开着车。

　　“萧然跟你聊了什么？”

　　“总结了一下，就是跟我聊贫富差距。”

　　“呵。”沐垣生轻笑了一声。

　　“你笑什么？”

　　“这确实是个很好的话题。”

　　“哪里好？”

　　“富有的人，接济贫困的人，做习惯了，就成了别人口中的好人，拿钱堆出了名誉。”沐垣生说：“VB上那个慈善家，不正是因为有钱，才会成为慈善家的吗？”

　　“你也看VB？”

　　“那么大的事，只要拿出手机，都会弹出来。想不知道都难。”

　　“你对这件事怎么看？”孟盈侧过身，好奇他有什么见解。

　　沐垣生说：“受过他恩惠的人，只会为他做的那些肮脏事找借口，会认为做的一切得到的结果都是好的。而那些没有接受过他好处的人，肯定把他祖宗十八代都骂了一遍。”

　　“有道理。”

　　“他这个名声跟了他很多年了，社会地位也不低，你觉得是什么人这么大胆，把他曝光出来？”沐垣生很随意地问。

　　孟盈挑眉，“可能……是好人，也是坏人。”

　　沐垣生看了她一眼，笑了笑。

　　……

　　关于贾应强的那些事，在网上发酵越来越猛。

　　已经有图有真相，实锤了。

　　他以前积累的好名声，短短两天的时间，全部决了堤。

　　偏偏，他们要找的人还没有一点消息。

　　“先生，安晟来了。”阿俊非常郁闷。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，474、有些人，生来就能气死人免费阅读。https://xs.23sk.com 