    王洛这几天过的挺舒服的，每天练练功，和平蛮聊会天。

    他最近签到得到了一份拳法，是宋太祖赵匡胤所创的太祖长拳。

    虽然对他来说这种入门级的拳法用处并不大，但是王洛还是仔细的学会了这套拳法，也许以后能用得上呢？

    而江沉心法也成功的突破到了第二层。

    据王洛自己和外面铁卫营士兵们操演的仔细对比，他现在的实力大概已经来到了后天五段，也就是一名普通的铁卫营士兵的水平。

    他仍然像一个与世隔绝的绝缘体一般，默默的做着自己的事情。

    “老爷，夫人，大少爷和二少爷回来了。”王府正厅中，王铁山正和人交代着什么，而他的旁边陪着一名女子。

    那名女子长的极美，既有20左右女孩的青春，也有三十左右女子的成熟，还有四十左右女人的风韵，而她身上还有一种和女子完全不搭边的英气。

    单看外表，绝对不会想到她已经为人妻为人母二十多年了。

    她就是王语和王渭的母亲，王铁山的妻子，陈璃。

    陈璃接到下人的报告，没管旁边的王铁山，自己走了出来，迎接自己的两个儿子。

    “娘！”

    “娘！”

    王语和王渭看到陈璃之后快步跑了过来，兄弟俩一左一右牵起了母亲的手。

    “最近怎么样？没有受伤吧？”陈璃看着自己的两个儿子，关心的问道。

    “没有，大哥在军营不出来，而我这身手你又不是不知道。”王渭大咧咧的说道。

    陈璃拍了拍自己儿子的手，嗔怪的看了他一眼。

    “不管身手多高，就算你是天下第一，也是娘的儿子，在外面一定要小心，不要受伤。”

    “知道了，娘！”

    母子三人沿着校场往正厅走去。

    路过马厩的时候，正好看到了正给平蛮洗刷的王洛。

    “这不是小王洛吗？你在这干什么？”

    “璃姨，我这不是闲的没事吗，给铁山伯伯的平蛮涮洗一下。语哥，渭哥，你俩回来了？”王洛和三人打了个招呼。

    王语微笑着和王洛解释到：“三弟从京城回来了，我和二弟回来迎接一下。”

    王家共有三子，前两子已经长大成人，并且按照王家传统参加了据北军，只有最小的王肖，从小就被送到了京城，一个是作为质子，另一个则是接受京城的良好教育。

    “这种事情让马夫来做就可以了，小王洛，你现在需要读书，你渭哥哥还想让你给他当军师呢。”

    因为王洛自小体弱无法练武，所以王铁山和陈璃夫妇俩从小就给王洛安排了读书的道路。

    “在读呢，璃姨。放心吧，我到时候肯定能帮得上二哥的忙。”

    三个人寒暄了一会，王语和王渭就簇拥着陈璃去了正厅见王铁山。

    一直目送三人走进正厅，王洛才回过神来。

    旁边的平蛮不满的用嘴拱了拱王洛，王洛这才发现他已经在平蛮背上同一个地方刷了好久了。

    他不好意思的摸了摸平蛮的大脑袋，继续给平蛮洗刷。

    “三弟什么时候到家？”回到正厅坐下，王渭大口大口的喝着送上来的茶水，完全不管这茶刚刚才沏好。

    “刚来的报告，明天上午大概巳时到家。因为运了很多书回来，所以晚上车队会在外面休息一晚。”王铁山接过了话头，完全没有了平时不怒自威的形象，反而像一个二百多斤的憨厚老父亲。

    “对了，父亲，听说最近北蛮又出什么幺蛾子了。”沉稳的王语出声问道。

    “没错，北蛮那边的内线传来的可靠消息，他们研究出了一种可以改变人们相貌的药剂，准备利用这种药剂打进我们拒北军内部来。而且最近家里可能有探子潜入，我最近让张水暗中排查，但是一直没有消息，很有可能已经有人被掉包了。”

    听到这个消息，王语和王渭的脸色同时严肃起来。

    “那我们最近要加强斥候的侦查工作了，等我回去我带着斥候队多跑几趟。”王渭对自己的父亲说道。

    “建议最近在各营开展一下自查活动，看看有没有表现和平时相差很大，非常反常的人。”这是王语的意见。

    兄弟两人从自己的专业角度给自己的父亲提出了建议。

    王铁山点了点头，正要开口，突然手背一痛，却是陈璃狠狠的掐了他一下。

    “你们爷三，每次聚在一起，说不了两句话就转到军情上去了。”

    王铁山不好意思的挠了挠头，两个儿子哈哈一笑。

    第二天上午巳时，王家正门大开。

    一个车队停在王家正门外，不断的有人从车上搬下一箱箱的书，从正门走进去。

    而在正门旁的侧门处，王铁山、陈璃、王语和王渭正等着人。王洛也被王渭拉来了，一起迎接从小一起长大的王肖。

    这时，从车队里最华丽的那辆马车上，施施然走下了一个大概十五六岁，和王洛年纪差不多的少年，正是王家第三子，王肖。

    王肖明显遗传了自己母亲的美丽相貌，虽然还显得有些稚嫩，但是比自己的大哥二哥还要俊俏。

    他手里拿着一把折扇，身上的白绸衫用的是最名贵的西蜀贡锦，腰间吊着一枚通体碧绿的玉佩，脚上的白色马靴纤尘不染。

    他下来之后，低下头看了看脚下的大理石路面，微微皱了皱眉头，好像对灰尘沾染了自己的鞋子有些不满。

    接着他抬起头来，对着自己的爹娘，风度翩翩的笑了起来。

    “爹，娘，我回来了。”

    陈璃早已跑了上来，一把抱住了自己的小儿子。

    “肖儿，这么多年在京城，真是苦了你了。”她泣不成声的对王肖说道。

    “娘，孩儿不辛苦，为了家族付出是应该的。”王肖拍了拍自己娘亲的后背，轻声安慰到。

    不知怎的，王肖这一身打扮，在王家大门口，在王铁山和他身边亲兵的反衬下，显得有些格格不入。

    从侧门把王肖接进了家，一家人在大厅里坐了下来。

    “你大哥二哥听说你回来，也特意从营里请假回来了，中午我多炒几个菜，你们爷几个好好喝几杯。”陈璃坐在王肖的身边，温柔的对好久不见的小儿子说道。

    一家五口聊了会家常，在旁边插不上什么话的王铁山努力的想要保持一些存在感，在听到王渭说领着王肖去马场看看之后，他像想起来什么，突然开口说道：“肖儿，爹最近刚得到了一匹战马，名为平蛮，非常雄壮，你要不要去看看，或者骑着出去兜一圈，回来也正好吃饭。”

    平时舞文弄墨，不喜欢动刀动枪的王肖本能的有些抵制，但是为了不驳自己老爹的面子，还是点了点头。

    “渭儿，小王洛，你们两个陪着肖儿一起去吧，也好叙叙旧。”

    王洛和王渭答应了一声，陪着王肖一起马厩走去。

