    “她的人生就让她自己选择吧，我并不想看到她的鲜血，杜·克卡奥，不要想太多了。啊，真是的，这样说吧，在之后的合作当中，我希望有她的随行。”

    李珂说出这番话的时候，他就看到周围的一些自己不认识的贵族露出了了然的表情，而他们的表情毫无疑问的是在说‘这个女孩死定了’，因为李珂的话真的很像是在撇清和这个女孩死亡之间的关系。

    诺克萨斯的贵族们都是这样做的，因为这是聪明人之间的默契，也是体面。

    “是吗？我明白了。”

    杜·克卡奥点了点头，但并没有直起自己的腰，而是用谦卑的语气给李珂指了路。

    “皇帝陛下正在宴会当中等待着您，您可以直接前往宴会当中和他见面。只是，李珂阁下，您真的只带着小女参加宴会吗？您的船员和侍女我记得也在邀请之列啊。”

    他那谦卑的样子被自己的女儿卡特琳娜看了个清清楚楚，她的表情也渐渐的变得木然，看向自己父亲的时候，也不再具有那种崇拜和仰慕的光芒了。但是她不知道的是，杜·克卡奥的心脏现在正在不正常的跳动着，一种不祥的预感正在他的心中高曼曼的浮现：因为李珂这次并没有带任何一名随行人员参加这次的宴会，只带着自己的女儿前来。而且根据自己的探子的报告，他在那个宅邸当中的时候也没有让自己的护卫放松，而是让他们在几个大房间当中就餐，并且拉着几个负责人在那几件房子的周围转了转，一点也没有和上门的诺克萨斯权贵们交流的意思。

    这虽然对一个前来谈判的人是一件很正常的事情，在诺克萨斯自然怎么小心都没错，而李珂也有着强大的力量，孤身前往宴会虽然看上去没什么问题，但是正是因为他的强大，这些事才会让他心神不宁。

    但是没办法，见李珂是皇帝陛下的命令，而且如果不是自己极力阻拦的话，皇帝陛下甚至想要在港口就迎接李珂的到来。虽然他并不是不能够理解皇帝陛下的想法，永远的生命和青春就放在眼前，就算是他也想尽快的促成这一次的合作。

    而且不管是哪里的情报都显示李珂只不过是借助他发出的那些理论来聚集军队和财富，然后享乐的人。不然他也不会把自己打半的权利分给皮城原本的统治者们，以及一个当赏金猎人才长大的女性孤儿！并且还在皮城百废待兴的时候，将原本权贵的女仆们留在了他的府邸！

    和这样的人合作根本不需要太多的担心，因为诺克萨斯会给他想要的一切，可是不知道为什么，和李珂再次对话之后，就突然觉得自己之前看到的那些情报都是错误的。也就是在这个时候，他的内心突然如同闪电一样窜过了一条信息，因为他突然想起来自己已经想不起来自己和李珂第一次正式会面时李珂的神态了，唯一记起来的，就是李珂怀抱着那个胸很大的莎拉，躺在床上，一边和自己交谈，一边和另外一个女性谈笑的荒唐场面了。可以说除了力量以外，基本就是一个废人，皇帝陛下可以轻易的用话术将其拉拢和利用。

    “这毫无疑问的是我的亲身经历……但为什么我的内心如此的不安呢？”

    他的心口有些堵得慌，并且越发的感觉到了不安，但是他的表面上依然是那副恭敬的样子。

    “那就希望你不要让我失望好了，杜·克卡奥，不要曲解我的想法。”

    李珂并没有发现杜克卡奥的异状，他只是微微的点了点头，便拉着眼睛通红的卡特琳娜径直往这次宴会的正厅走去，也就是这个不朽堡垒的大厅。而守卫在大门和吊桥前的武士们也仿佛没有看到李珂腰间佩戴的一把精钢的长剑，对着李珂整齐的行了一个礼，就让李珂走进了这个王国的大厅当中。

    但是，就在他即将踏进着金碧辉煌的大厅的时候，无法抑制住自己内心的不安的杜·克卡奥却突然跑了过来，有些不客气的拉住了他的手臂。

    “阁下！”

    他惊叫了出来，让李珂有些疑惑的看向了他，而杜·克卡奥似乎也意识到了自己的失态，他抿了抿嘴唇，然后才开口。

    “阁下的穿着很有可能会被那些只认得华贵的衣料的贵妇人们取笑，这可不是诺克萨斯人的待客之道，所以不管您是否愿意宽恕我的不敬，都请您移步，品鉴一下皇帝陛下所收藏的华服。”

    他几乎是咬着牙说出这番话的，而李珂看了看自己这身融合了军装概念，和诺克萨斯的军服看起来差不多的礼服，稍微沉吟了一下就点头同意了。虽然说皮城设计师给他准备的这套长袍应该会很受诺克萨斯人的欢迎，但是既然杜·克卡奥都这么说了，而且他刚刚的确为了擦拭卡特琳娜的口水而给自己的斗篷染上了些污渍，所以换身衣服就换身衣服好了。

    反正也不会耽误什么事情不是吗？

    然而就在杜·克卡奥松了一口气，准备带李珂去更衣间拖延一下时间，让他找到自己内心的不安到底是从哪里来的时候，一个威严的声音就从宴会的大厅当中响了起来。

    “等等，杜·克卡奥，你想把我们的帝国之星带到哪里去？你难道还想让你的皇帝看到我们帝国的未来之后无动于衷，成为一个嘉文那样的昏君吗？”

    刺客大师惊愕的看向了大厅，他这才发现大厅当中的所有人都在看着他，而出声指责他的也正是他奉献了自己忠诚的那位至高无上的存在。诺克萨斯的大统领，皇帝陛下，帝国真正能够信赖和依靠的人，一手缔造了诺克萨斯盛景的达克威尔！

    “不，陛下，我只是……”

    杜·克卡奥努力的想要争辩，因为他不详的预感越来越重，而且来自四面八方，但是其中最大的威胁则是被他拉住手臂的李珂！他尽可能的想着解除皇帝陛下对自己的猜疑，毕竟越是衰老，达克威尔就越是对那些阻止自己取得长生不老的人缺乏耐心，所以他并不想因为自己的忠心而导致皇帝陛下疏远自己。但是他一时之间却又想不到要用怎么样的借口来说服皇帝陛下自己阻止他见到李珂是为了他的安全，而不是想要阻止他获得永恒的生命。

    而他其实也知道自己是不可能说服皇帝陛下的，因为在诺克萨斯，背叛你的往往都是最忠诚于你的人，如果达克威尔不对他有所提防和猜忌的话，那么他就不会将自己的忠诚交给这位皇帝了。

    而他的皇帝陛下也正如同他所想的那样，直接走下了他的王座，来到了那宽广的大厅当中，遥遥的对李珂张开了自己的怀抱，并且露出了堪称是献媚的笑容。

    “退下吧！杜·克卡奥！你实在是太失礼了！看起来这场宴会并不存在你的位置了！因为我可不觉得我们的帝国新星这身衣服有什么失礼的地方，相反，他这幅样子可是能够迷倒不少的少女呢！来吧！莱因哈特！我兄弟阿尔文·洛夫克拉夫特唯一的孩子！我的子侄！让他们看看真正的诺克萨斯人是什么样子的吧！”

    头发雪白的达克威尔声情并茂的大喊了出来，一如他年轻时的那样，让自己的声音在这个诺克萨斯最荣耀的大厅当中响彻，但是他那通红的脸颊和起伏不定的胸膛也都说明了这位大统领的衰老。但是却没有人敢质疑他的决定，提出他的衰老，因为他是达克威尔，让这个帝国走向辉煌的男人！

    “是……陛下。”

    杜·克卡奥只能够不甘的退下，看着达克威尔笑着将李珂迎进了大厅，但是他并没有就此罢手，而是立马转头狂奔，去寻找自己的刺客，准备让他们在必要的时候挟持李珂所带来的那些皮城人，好解决一些他不想看到的局面。而这个举动也被两个正在端酒品味的美艳女人，以及一位少见的诺克萨斯男性贵族所看到了。

    “你的小玩具似乎挣脱了一些你的枷锁啊。”

    品味着鲜红如血的液体，带着一个红色面具的男性贵族询问身边的女士，而他语气当中却带着嘲讽的意味。被他询问的那个带着纯白面具的女士则是不在意的晃了晃自己手中的酒液，一点都没把这番话的嘲讽放在心上。

    “这并不是什么不可思议的事情，伯纳，因为他的确是一个优秀的人，他的意志相当的坚定。但是他只不过是蜘蛛网里的虫子罢了……你说对吧，丽娜。”

    一边那个穿着一身相当暴露的衣服，同样带着面具，但却是相当华贵的银色面具，并且镶嵌着无数细小的宝石的女士轻笑着点了点头。

    “当然，毕竟他所看到的，都是您所想让他看到的。”

    白色面具的女士却再次微笑着摇了摇头。

    “你错了，丽娜，不是我………而是我们。”

