
　　不许玩了。司冥寒轻捏着她的下颚，锐利的黑眸端详运动后泛红的小脸。

　　小孩子的精力真好，似乎玩一天都不累的。帝宝不好意思地说。

　　我也想玩，怎么不陪我？司冥寒黑眸看着她，脸覆盖过去，视线恨不得往她眼里钻。嗯？

　　你你是大人，要陪什么帝宝的脸连着耳根开始泛红。

　　小孩有小孩的游戏，大人有大人的游戏。司冥寒箍着她的细腰不放，贴在他绷紧的腹肌处，释放着他的炙热。

　　帝宝都快找不到自己的呼吸了。

　　虽然他只是那么说，可浑身的不对劲是那么的明显。

　　大人的什么游戏？然而她不敢问。

　　实际上，司冥寒灼热的眼神已经说明一切了吧

　　她再问，不是跟掉进他的陷阱里是一样的了么

　　帝宝实在是害羞地不知道怎么办好了，红着脸将腰上的手扯开，转身跑了。

　　司冥寒自然是跟个变态似的尾随过去。

　　一起追着足球的细妹察觉到了什么往这边看，看到把拔麻麻离开，捂着小嘴巴窃笑。跟什么都没发现似的，继续跟其他人追球了。

　　帝宝跑着跑着，跑到了灌木丛的后面去了。

　　寒苑她不熟，等反应过来，已经往偏僻的地方来了。

　　这边没有佣人，也没有孩子。

　　她的目的应该是在躲着司冥寒的

　　正如此想着，身后的人抱上来，急切地咬在她的侧颈上，呼吸粗重，小妖精

　　嗯不、不是的帝宝觉得司冥寒误会自己了，呼吸颤抖着，心跳快速地要缺氧的地步。

　　宝，是你引诱我来的。

　　我我没有我这是这是慌不择路帝宝脖子敏感地不行，瞳眸里被水光染得发亮，又可怜。

　　你做的很棒

　　我不唔帝宝的解释还未说完整，小嘴就被吞噬了。

　　司冥寒是那么的迫不及待，汲取着属于他的甘甜。

　　是啊，他能不急切么？帝家三胞胎还在京都，随时随地都会出现。

　　吃不了肉，喝点汤总可以吧！

　　将她吻坏，将她揉乱，让她为自己喘息颤栗！

　　帝宝在司冥寒的温柔又强势的吻之下，站也站不稳，跟不上他的节奏，只有承受得份。

　　一颗心都要从胸口跳出来。

　　那块纹身之处被粗粝的掌心摩挲地发烫，不，是身体的每一处都在发烫，要燃烧起来了。

　　她也不知道是怎么回事，一下子被司冥寒给点燃了

　　司走过来的鲍勃吓得忙转身背对着，一张老脸通红。

　　虽然司先生的身体挡着他没有看到不该看的，但也知道他们在干什么啊！

　　司冥寒吻到警惕性都降低了，鲍勃开了口后好几秒他才反应过来。

　　紧紧地搂着帝宝的身体，将她的裙子给拉好。司冥寒硬生生压着亢奋的身体，哑地不像话的嗓音让人心惊，什么事？

　　想必不是什么重要的事，鲍勃是不敢跑过来打扰的。

　　帝小姐的哥哥们来了鲍勃说。

　　司冥寒黑眸闪过不悦，来得还真快

　　敛眸，视线落在怀里还在平复喘息没有回过神来的帝宝，意识迷糊，未听到鲍勃说的话，否则就跳起来了。

　　知道了。司冥寒开口。

　　鲍勃立马走了，似乎一刻都不敢待在这里了。

　　打扰了司先生的好事，他日子绝对不好过！

　　不过不能怪他吧？他只是个传话的

　　司冥寒勾起帝宝的脸，薄唇压下去，对着那被吻到可怜的小嘴爱怜一番，如野兽的舔舐。

　　嗯帝宝脑子总算是清醒过来，忙羞涩地转开脸。

　　司冥寒看着她的模样，身体和心口都发紧。

　　真想给她弄得大哭不止

　　正想着该说些什么打破空气中浓烈的暧昧氛围时，身体蓦然被放开，让她一愣，朝几步远的司冥寒看去。

　　瞳眸里带着茫然。

　　似乎在奇怪司冥寒的反应，按照他的霸道风格来讲，主动放开，没有先例。

　　非要她各种挣扎一番才行，包括第一次的见面

　　冷却一下。司冥寒嗓音粗沉，黑眸深凝出邪恶来。

　　帝宝视线微颤，看到了不该看的，忙转开脸，脸更红了。

　　你太过分帝宝没什么底气地说他。

　　抱成那样还没有知觉，宝，你应该担忧以后的幸福。司冥寒调戏她。

　　帝宝咬唇，觉得唇是肿的，似乎上面还沾着属于司冥寒的气息，确切的说，她整个口腔里的气息都被强势取代了。

　　站在浑身充满邪恶的司冥寒面前，心跳得不能自控。

　　转身走，我去找孩子了，你不要不要再乱来

　　这个时候，只有孩子们才能让一切变得正常了吧！

　　还有没有不舒服？帝博凛抱着怀里的静静问。

　　很不舒服难受的还没有好静静弱弱地说。

　　其他五只，各自扑向舅舅，要抱抱的抱抱，要亲亲的亲亲，似乎并没有发现舅舅们是来坏事的。

　　因为把拔提前跟他们说过呢！

　　帝博凛亲亲静静的小脸蛋，好可爱，软乎乎的。哪怕静静是在装病，他也乐意。毕竟他们出现的时候，静静正欢快地跟着其他只踢皮球，完全看不出不舒服，难受的迹象。

　　但是有什么关系呢？静静说地球是长方形的，他都会觉得非常有道理！

　　先跑过来的帝宝看到了那一幕，呆愣着。

　　帝慎寒蹲着面对莽仔和绩笑；帝傲天的颈脖子上坐着细妹，腿上吊着小隽和冬冬；帝博凛手里抱着静静，关键是静静一边的脸被帝博凛吸进了嘴里，Q弹地拉扯着。

　　三胞胎转过脸来，和帝宝四目相对。

　　帝宝回神，吓了一跳，转身往后跑，躲在了司冥寒的身后藏着。

　　没看见没看见没看见！

　　哥哥们怎么会在这里？还一脸幸福地抱着六小只，她一定是眼花了，眼花了

　　阿宝！帝傲天声音浑厚地响起。

　　帝宝浑身一抖，欲哭无泪，还真是M.23sk.com

　　这次不单是二哥来抓她，三个哥哥都来了，她躲也没用。所以，要跟着哥哥们回去了吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第649章 我也想玩免费阅读。https://xs.23sk.com 