    距离地面400公里的轨道上，空间站正围绕在地球不停的运转，在空间站前方可以看到一颗造型有些独特的卫星在同一轨道上飞行着。

    　　空间站里工作的三人，也一直关注着嫦娥六号在月球的状态，里面的灯光也一直亮着。

    　　“小梦，月球有消息了吗？”

    　　“抱歉，最新日志刚刚已经通知你们了，现在还没有更新。”

    　　听到空间站AI这么说，赵英琪略微有些失望，只能和自己的伙伴们一起继续看起了地面直播，现在没有消息就是最好都消息。

    　　这次嫦娥六号前往月球，整个程序就是在模拟未来的载人登月任务，只不过探测器变成了载人飞船。

    　　如果嫦娥六号携带的返回器能够安全返回地球的话，对载人登月技术的积累，能够产生极大的影响。

    　　同样也影响他们几个将来的工作，毕竟从空间站返回地球之后，更想前往月球以及火星。

    　　对赵英琪来说更是如此，她已经是一名职业航天员，将来的工作也注定离不开太空，如果登月技术成熟的话，对她来说再好不过。

    　　只不过到了休息时间，任务日志都没有更新过，没办法，只好怪怪的回到自己睡袋去休息，不过在睡觉之前，赵英琪去洗了一下头发。

    　　由于失重的关系，在太空洗头发，需要将水从水袋中挤出来，擦在头发上搓，最后用吸水机将水吸走进行循环利用，这样的生活，他们还得持续5个月，才能返回地球。

    　　……

    　　同样林浩在家也等了半天，没能等到国家航天科技集团传来的关于月球存在水分子的进一步消息，只好先选择去休息，等有消息之后再说。

    　　因为睡太晚，第二天早上到了办公室之后，还一直打哈欠，至于为什么昨天晚上没有消息的原因，在星空航天科技公司查询之后，才了解到机械犬上所安装的红外线探测器，确实已经捕捉到了水分子的信号。

    　　只不过，信号存在误差以及外在因素影响的结果，需要进行第二次实地探测之后，才能百分百确定。

    　　至于艾特肯盆地日照区水分子含量的多与少，现在还不能确定，要等国家航天科技集团公布具体情况之后，才能了解。

    　　看到星空航天发给自己的报告，林浩的内心顿时安了下来，主要存在水分子，就说明月球上能够采集的到水分子。

    　　那到时无论是月球基地的建设以及资源采掘，都将会受到影响，只不过现在存量未定，一切都还说不准。

    　　这个时候，林浩脑海里漂过一个想法，将来把月球的水分子收集之后，运回地球来进行销售，一定会被抢破头。

    　　这种无厘头的事情，林浩之前还不相信，但直到小学学过的一篇课文里有写到说在未来，会有人销售新鲜空气，而且还被很多人购买。

    　　林浩记得当时无论是老师，还是自己的同学，都把这个故事当做一种玩笑，但万万没想到，在今天，新鲜纯净的空间也成为一种商品。

    　　当时，大家都还小，根本不了解，商品其实就是一种稀有的资源，物以稀为贵，什么资源稀少，就月容易进行商品化发展。

    　　“未经污染的月球水源，富含最纯正的日月精华经过古老宇宙能量的滋养长达45亿年的等候只为给尊贵的你带来这一瓶:月の精华·水WaterfromMoon。

    　　尊享价：$888，888，888瓶，附送珍贵月壤1g。”

    　　甚至在最后林浩连广告词都想好了，价格也估算的不错，当然，这些只是玩笑话，虽然林浩相信一定会有人尝试购买，但技术难度可一点都不简单。

    　　有那个时间和资金，人类都开始移民火星了，又有几个人会买月球出土的水。

    　　就在林浩走神的时候，李欣跑进了办公室，之前被小莹拦下来几次之后，李欣直接让林浩给了他自由出入林浩办公室的权限，不需要同意。

    　　“怎么，你们的会开完了吗？”

    　　“刚刚结束，这是会议记录，看看吧，哦林浩对了昨天晚上股市动荡有没有看啊。”

    　　刚刚结束集团常务会议的李欣一坐下就把手里的平板递了过去，见林浩一脸没睡醒的样子，就没再开玩笑。

    　　“怎么股市跌了还是涨了，我没注意啊。”

    　　听到李欣说昨晚股市动荡，林浩一脸茫然，他一直在看嫦娥六号直播来着，根本没去了解那方面的新闻。

    　　“当然是跌了，我说作为集团董事长，虽然我们集团没上市，可星空游戏工作室上市了啊。

    　　我知道你不在乎手里股票那点钱，可兄弟我们很需要啊。”

    　　听林浩还什么不知道的样子，李欣“不是吧”的表情写在脸上，委屈极了。

    　　“行了，别卖关子了，直接说吧，到底跌什么程度了。”

    　　“跌什么程度，大震荡，主要是科技股，光是Intel公司，一晚上市值蒸发了1775亿，当时看的我都惊呆了。”

    　　“1775亿，美元？”

    　　“什么啊，是RMB，想想，是一千多接近两千亿，大出血啊，看的我都觉得肉疼。”

    　　提前昨天晚上的纳斯达克指数，李欣就肉疼，科技股领跌，整个大盘都红了，看着贼刺眼，主要是他自己买的基金赔了很多，到现在都龇牙咧嘴的。

    　　林浩听Intel公司跌了1775亿RMB之后，觉得有点不可思议，相当于星空科技集团技术研发费用的一倍直接蒸发，谁看见都肉疼。

    　　“说吧，看你肉疼的样子，你赔了多少啊，还有这样的大跌总有什么引子吧，半导体市场又发生什么事了？不会和我们有关吧”

    　　“嘿嘿，没多少，这个不重要，i算起来intel的大跌还真的和我们离不开关系。

    　　昨天晚上，Intel的第四季度财报和全年财公布了，他们数据中心的业务组营收同比下降了8.6%，最主要的原因就是数据中心的在亚洲业务被我们给拿过来了。

    　　而前几天我们公司的财报一样公布，双方对比明显。

    　　当然，最主要的还是它自己的原因，最新的5nm计算机芯片一直跳票。

    　　而AMD集团昨天凌晨又发布了RX10000系列显卡，这让外界更看好AMD公司的发展，这样算下来，AMD所使用的超导半导体材料和我们又脱不开关系。”

    　　听到李欣这么一说，林浩好像想起了什么。

    　　“小莹，你把今天早上，林助理发给我的报告找出来，和intel有关的。”

    　　“好的，马上就办。”

    　　早上，林助理就已经把相关报告给林浩发了过来，只不过林浩满脑子都是月球的事，还没来得及去看。

    　　“它们去年全年营收达到800亿美元的门槛，还不错，不过我们终于超越它了，哈，好难啊。”

    　　当林浩看到数据之后，确实感慨良多，虽然值得高兴一下，但营收相差无几，可对方的市值可是有2300多亿美元，这个差距，还无法避免。

    　　“我们去年的成绩当然不错了，刚刚开会的时候，大家都还在讨论呢。

    　　对了差点忘了正事，这是集团产品项目改革计划，罗总让我直接拿给你，这个你可不能偷懒，里面东西多着呢，慢慢看啊，我先去工作了。”

    　　“哎，等等，计划就制定好了，销量什么时候这么高了，对了，你在鹰酱股市的钱该撤回来了啊，别以为我不知道你用的别人的户头。

    　　被查到冻结了，别怪我没提醒你啊，而且现在股市风险预期有点大，还是不要去冒险的好。”

    　　“林董，你是说金融危机？不应该吧，都多少年的事了，也没什么预兆啊。”

    　　“17年了，时间可不短，总之不赌就不会输，你长点心吧。”

    　　李欣风风火火的跑来，又风风火火的离开，带来的东西，林浩都得一个字一个字的看过去。

    　　作为公司制度改革的一部分，相关产品项目都将归属于集团业务部负责，成立各自的子公司，自己决定产品项目内容。

    　　给予他们非常大的自主权，可以让他们充分去发挥自己的想象力，这样产品类型和质量也会进一步提高。

    　　集团总部，以后只负责技术支持，而最重要的生产工作，也要独立出去成立相关的子公司，扩大集团规模，用来匹配集团这么大的体量。

    　　按照计划，整个分配时间将持续一年左右，林浩也知道，这样对集团运作一定会有影响，但不这样做的话，星空科技集团未来的发展一定会受到很大影响，长痛不如短痛。

    　　让这些产品项目和司南电动智能汽车还有星空航天一样独立发展，要比集团整体管理要好的多，去年星空科技集团之所以能够取得那样好的成绩。

    　　除了萤火虫系统拥有了收费项目，导致多了一个收入增长点外，几家分公司的成绩足以在集团内亮眼。

    　　毕竟去太空旅行一次，门票费就高达5000万美元，这样的收入，可能在全球都没几家，而在太平洋彼岸那家的SpaceX公司更是直接开价太空旅行门票5500万美元，一点都不客气，至于环月飞行价更高。

    　　就在林浩处理完这些文件之后，窗外的天空已经闭上了眼睛，星空科技总部大厦外的巨型全息投影画面也已经亮了起来。

    　　揉了揉发酸的眼睛，林浩起身准备下班休息，但没想到，有人给他发来了一个好消息。

    　　司南电动智能汽车公司的FE比赛，也就是FormulaE，电动方程式锦标赛队伍已经成立，马上就能参加下一次在汉堡举办的电动方程式锦标赛。

