    弗兰德玉小刚等人在有了新的史莱克学院时，心中也是一阵开心，忙这忙那的，在忙完后，众人按班就部的修炼了起来，在前两天，戴沐白居然突破到了四十级，这一点倒是让林桀很是意外。而且马红俊也终于突破到了三十级，弗兰德得知这个消息，心中更是开心，决定亲自带队帮两人猎取魂环。弗兰德又叫上赵无极，奥斯卡，唐三几个便出发了。至于为什么没有叫上宁荣荣几个女的，那就不知道了。玉小刚在弗兰德几个去猎取魂环后便不知去向了，连学院都没回过几次。

    林桀几人吃完早餐后，柳二龙先离开了，虽然蓝霸学院改为了史莱克学院，但是现在柳二龙还是院长，所以学院里面的事情还是比较多的，而且林桀对学院里还是很了解的，不需要柳二龙带自己熟悉这里了，毕竟以前经常来这里，只不过对这里的人没怎么认识而已。

    林桀看着自己身边的朱竹清，又看向了前面的宁荣荣，心里有话想说，但是发现现在似乎时机不对，所以还是过两天再说吧。

    之后林桀就和朱竹清几人离开的餐厅往学院里的教学区走去。

    现在学院虽然是放假时间，但是学院里还是有个别的学生在的。

    “那不是，泰隆喜欢的小舞吗，和她有说有笑的是谁啊。”

    “是朱竹清，天啊，他们中间的人是谁，居然能喝我们学院里的四大美女有说有笑。”

    “为什么我会有种心疼的感觉。”一个相貌普通的男子，看到被在朱竹清宁荣荣中间的林桀，一脸心痛的模样。

    朱竹清小舞耳力何其的好，听到那些学员的话，一脸淡然的样子，对于这些事情，似乎早已习惯。

    虽然宁荣荣，朱竹清和小舞几人才来到这里一周的时间，但是几人的名字、美貌，早就在学院里传开了。几乎成了众学员的女神了，现在看到自己的女神和一个男子有说有笑的，能不心痛吗。

    “想不到你们才来这里几天，居然都成为别人心中的女神了啊。”林桀自然是听到了一旁那些人的话，有些调侃的看着宁荣荣小舞。

    “那当然，不看看本小姐是谁。”宁荣荣倒是毫不客气的应承了林桀的话。

    “林桀你是不知道，现在有个傻大个每天都来追小舞，现在小舞都不知道有多烦，是不是啊小舞。”宁荣荣一脸调笑的看着小舞。

    林桀听到宁荣荣的话，回想了一下，他记得几年前就有傻大个来到了蓝霸学院了，记得他好像是叫泰隆来着，“荣荣你说的傻大个不会是叫泰隆的吧。”

    “咦，林桀那知道他吗？”

    “没有，不认识，不过听说过他。”

    这时小舞突然出声道：“那个泰隆老讨厌了，老是来骚扰我。”

    这是宁荣荣娇笑道：“是啊，前些天，三哥把泰隆打败了，之后泰隆父亲来了，唐三又把他父亲给打败了。当时听说他还找他爷爷来你，不过三个已经和院长他们去猎取魂环了，所以他们扑了个空，当时还放下话来说，等三哥回来还好来找他的。”

    几人便聊边走的来到了学院的修炼区。

    一开始，宁荣荣和小舞降珠知道知道朱竹清现在已经是37级魂尊实力时，心中受到了一些打击，朱竹清作为他们这里年龄最小的人，实力居然比自己还强，所以导致这些天，宁荣荣和小舞降珠几人很是勤奋的修炼，现在宁荣荣和小舞都已经是34级魂尊，而那个叫降珠的女孩也是34级魂尊。

    林桀刚才和他们聊天时已经知道，现在唐三也已经修炼道了34级，奥斯卡32级，马红俊刚刚突破三十级，戴沐白突破到了40级，倒是林桀，现在已经44级了，成为了如今史莱克八人里最强的了。

    宁荣荣、朱竹清、小舞和降珠各去了一个修炼室里修炼，林桀也来到了一个安静的修炼室里，他现在需要好好的捋一捋自己的思绪。

    林桀把自己魂导器戒指里的三门长炮拿出来房在了身前，一门是毕较小的，只有成人手臂大小，这是林桀制作的减缩版的电磁轨道炮，虽然是缩小版的，长一米，口径之有五公分，但是威力可不小，一般的魂帝在没有防御状态下，要是唉了一炮，就算是不死也会重伤，林桀在落日森林的时候，可是拿它杀死过万年魂兽的，虽然是偷袭的，但还是把那万年魂兽给一炮贯穿。

    第二个电磁轨道炮是林桀精致版的，长两米，口径达到了二十厘米，威力很猛，可以说是林桀现在最大的杀器之一了。至于能不能在封号斗罗没有防御的情况下把他杀死，林桀不知道，毕竟没有试过，但是林桀知道，要是魂圣挨上一炮必死无疑。

    林桀曾经也想过制作一些口径更大的电磁轨道炮，但是后面林桀发现，材料不允许，而且的威力越大的电磁轨道炮，使用起就越难。即便是林桀用自己武魂雷电产生的电磁场现在能够使用威力最大的就是这一门了。或许等实力提升时，还能够使用出威力更大的。

    第三个是林桀还在设想和研究之中的武器，现在只有个初形，暂时还没研究出来，要是林桀把那个武器研究出来了，到时候可就有趣了。

    林桀把三门长炮收了起来，拿出了两个魂力手雷，一个是第一版本的，另一个是升级版的，升级版的虽然看上去比第一版的小了些，但是看上去感觉精致，而威力也比第一版的强，看了一会这魂力手雷后，林桀把它收了起来后，心中又想到了胡列娜，不知道现在胡列娜有没有回到武魂殿啊，要是回到了武魂殿，有没有和比比东说起过这魂力手雷的事情，当时自己可是送了他一个的，想必他肯定会和比比东说起的吧。

    回过神来，林桀拿出了自己收集的一些材料，现在林桀打算研究一下威力更加强大可控的c4魂力爆破炸弹。

    两天时间悄然过去，林桀看着自己手中的东西，叹了口气，“还差一点点，就完成了，不过，现在还是先离开吧。”林桀在前两天的时候已经打听到了，今天天斗城拍卖场将有一场盛会，林桀猜测朵朵的妹妹一个就是在今天这场拍卖中出现。

    林桀离开修炼室，发现朱竹清她们已经离开了，在进来修炼的时候，林桀和朱竹清说过自己修炼可能时间有些长，让她不用等自己了，所以现在林桀直接离开史莱克学院，往天斗城中去，明天就是学院上课时间，现在学院来往的人倒是比前些天多了些，不过认识林桀的很是，打招呼，发生冲突什么的基本不存在的。

