    第580章 这等立功的机会，你可不能给别人啊

    听到胡亥的问话，赵浪这时候眼神微微闪烁，然后笑着说道，

    “没什么。”

    “哦。”

    胡亥这才扣扣头，看向别的地方。

    他刚刚还有些担心对方会不会让他去。

    说实话，他还是不太想去当诱饵的。

    毕竟，他在心里还是有点数的。

    之前虽然也参加过了几次大战，但每次都是跟着赵浪的后面，那自然是万事无忧。

    可是自己一个人去战场，那估计够呛。

    这是战场，会出人命的！

    他可不傻。

    很快，赵浪就下令说道，

    “行了，这件事也先不必着急，奴，让阿呆他们把这边的情报送过来。”

    奴自然应是。

    “你们先去忙各自的事情吧，对了，陈胜留一下。”

    众人顿时纷纷出去。

    赵浪这时候说道，

    “胡亥，你愣着做什么？你也出去。”

    胡亥懵了一下，平常他都是跟着赵浪的，都是在一个帐篷里。

    赵浪处理公事，他就在一旁读书。

    赵浪出去，他就跟着一起训练。

    不管什么事情，基本上没有避开他，毕竟他和对方可是亲兄弟！

    当然，按照赵浪的说法，就是要看着他，免得他出去祸害别人。

    怎么现在要把他赶出去？

    不过出去也好，他正好放松放松。

    说着正准备出去，就听到赵浪交代道，

    “对了，你出去的时候看看周围，别让人偷听了。”

    胡亥撇撇嘴，说道，

    “浪哥，这里有谁会偷听？”

    说着，就走了出去。

    不过才出去两步，胡亥的心思就转动起来，

    “平时浪哥可没有这么神神秘秘的，肯定有什么大事！”

    想着，胡亥就偷偷的走到了旁边，竖起耳朵，开始偷听。

    很快，他就听到了屋子里面的声音，

    “陈胜，那就你去吧，你现在也是云梦泽的首领，对敌军来说，也有一些吸引力。”

    “这次诱杀项庄，可是关乎到整个天下的形势，以后必定能流传千古。”

    听到这话，屋外胡亥的脸色顿时微微一滞。

    他没有想到，赵浪居然是和陈胜说这件事。

    赵浪这时候继续说道，

    “而且这次的功劳极大，等平定了楚地，我给你记一功，到时候封王封侯也不是难事。”

    “毕竟，你就算是我的嫡系，想要封王侯，也还是要一些功劳的。”

    胡亥这时候已经有些坐不住了。

    封王侯，这是每一个男子的毕生梦想！

    他也想啊！

    之前虽然和浪哥说过了，可是如果没有功劳，的确难以服众。

    赵浪还没有停，

    “明天一早，先带人去侦查一下，我也会让去和阿呆核实一下这边的情况。”

    “等情况全部情况都弄明白了，确保安全，再动手不迟。”

    “到时候，我会亲自接应你。”

    “对了，这件事情，你可不要说出去了，免得别人说我偏心，白送功劳给你。“

    很快，屋子里就传来了陈胜兴奋的声音，

    “多谢首领!属下这就去准备！”

    但屋外的胡亥已经完全坐不住了，这种没什么危险，功劳还大，还能威风一把的好事，自己怎么能错过呢？

    要不是屋子里还有人，他现在就想冲进去！

    好不容易等到陈胜出来，看到对方脸上的笑容，胡亥再也忍不住了，直接冲了进去，喊到，

    “浪哥！”

    赵浪这时候嘴角露出一丝笑意，然后故意皱起眉头说道，

    “怎么了？不是让你出去逛逛么？”

    胡亥这时候哪有心思去逛？扭扭捏捏的说道，

    “浪哥，刚刚的事情...”

    赵浪却不接话，故作不懂的说道，

    “什么事情？”

    胡亥这时候也不装了，心一横，说道，

    “浪哥，刚刚你和陈胜说的事情，我都听到了！”

    “不如让我去吧！”

    赵浪眉头一皱，眼睛一瞪，说道，

    “你偷听了！？”

    胡亥厚着脸皮说道，

    “浪哥，陈胜他不合适啊！”

    赵浪直接挥了挥手，说道，

    “陈胜现在是云梦泽的首领，和项庄也见过面，对项庄来说，还是有吸引力的。”

    胡亥这时候哪里会放弃，继续说道，

    “我也和项庄见过面，他就算不知道我的身份，也知道我是跟着你的啊！”

    “我更有吸引力。”

    “而且陈胜武艺高强，他和对方动手，两人僵持不下也不行啊。”

    赵浪还想分辩，胡亥直接一屁股瘫坐在了地上，抱着赵浪的大腿哭诉道，

    “浪哥，我们可是亲兄弟啊！”

    “这等立功的机会，你可不能给别人啊！”

    看到这一幕，赵浪差点没绷住，装着带着几分不耐烦说道，

    “行了，行了，我就给你这个机会！”

    听到这话，胡亥顿时大喜，直接从地上爬了起来，说道，

    “多谢浪哥！”

    赵浪这时候说道，

    “行了，你去休息，休息，我去给你看看情况。”

    有赵浪亲自出手，胡亥就更加放心了，点点头，欢天喜地的出去了。

    等胡亥离开了之后，赵浪才对门口的侍卫说道，

    “去把其他人都叫过来。”

    现在人手已经定了，就看具体的计划了。

    很快，几天后。

    小城外的山坡上，赵浪对一旁的胡亥说道，

    “刚刚和你说的都记住了吗？”

    胡亥点点头，说道，

    “记住了，打劫粮草，然后引项庄到旁边的山谷里面。”

    赵浪点点头，说道，

    “去吧。”

    顿时胡亥屁颠颠的朝下面准备好了的队伍而去。

    一旁跟过来的陈平，带着几分担忧说道，

    “首领，这能成吗？”

    这个计划说起来极为简单，可是重点就是如何刺激对方，让对方脱离大部队。

    只有对方落单了，赵浪一个人就能弄死对方。

    赵浪这时候神色古怪的说道，

    “你放心吧，这事儿，他擅长。”

    陈平也只能点头。

    此时，县城内。

    项庄正在城墙上，看护着下面的进出的人群，这里是项氏的粮草所在，当然要严加防守。

    “让大家都上一点心，只有发生陌生的面孔，一点要严加盘查。”

    “就算是临近郡县的人，也不能轻易放进来。”

    项庄神色严肃的吩咐道。

    属下的人纷纷领命。

    没过多久，一名楚军匆匆敢来报信道，

    “将军！有人来报信，前方的粮草又被人劫了！”

    项庄直接站了起来，怒道，

    “这群贱民，简直就是不知死活！”

    “来人！随本将军剿贼！”

    (本章完)

