    “哦？这么说你也是觉得人族比较好了？”

    血诡：“......”它什么时候这么说了，它就说吧，人族的文化太特么诡异了，明明你不是这个意思，偏偏别人就能解读出这个意思，但是返回来想想，居然还觉得挺有道理。

    “你不要强词夺理。”血诡怒道，“反正现在的事实就是你们被我们围起来了。”

    “不过可惜了。”血诡摇头叹道，“若是你们真的到了鬼窟，那就是里外夹击了，没想到居然被你们发现了。”

    “哼。”三长老冷哼，“区区小把戏还想骗过我们，妄想！”

    “骗过你们足够了。”血诡的视线在叶族弟子里移动，“不过这次来的不止你们叶族人吧。”

    打了这么多年，不止叶族熟悉它们，它们也已经非常了解叶族的人了。

    三长老心中一动，面上不显：“足够了？呵，这种大话你也说得出口，不觉得脸疼吗？”

    血诡却没有理他，还在叶族里看呀看，最后停在一处不动了：“呀，找到了，你长得有点面熟啊。”

    君离墨也看着千漓雪，小声道：“怎么还被发现了。”

    千漓雪一脸黑线，所以才说血诡的空间之力恐怖，她面无表情地回血诡的话：“我大众脸。”

    看血诡那样子，若不是周围这么多叶族人，他都快凑过来看千漓雪了，半晌才咂了咂嘴道：“我想起来了，你是不是闯入过冥鬼域，还抢了一件混沌之宝，被血诡追杀过。”

    千漓雪想着，身为血诡，这东西话是不是太多了一点。

    果然，也有其他人嫌它话多了，三长老道：“不要再说废话了，二小姐在哪里，快交出来！”

    “摆脱你搞清楚诶。”血诡道，“现在是你们被包围了好不，不过听你这一提醒，我倒是想起来了。”

    他看向千漓雪：“你不就是叶婉清的女儿吗，也不知道她是用什么办法把你的神魂藏起来了，居然现在才让我们发现，也算是得来全不费工夫了，今天既然来了，就不要走了。”

    谁给你提醒了......等等，他猛地转头看向千漓雪。

    叶族的大部分人也都转头看向千漓雪。

    他们虽然不知道当年到底有什么恩怨，但却知道，他们二小姐的名字就叫叶婉清。

    叶婉清，叶族上一辈天赋最佳者，老家主的小女儿，老家主只有两个孩子，一个是家主，另一个就是二小姐。

    所以他们兄妹的感情特别好，就算有矛盾，不过一天也能和好如初，之后就发生了那个禁忌一样的矛盾，兄妹决裂，二小姐离家出走，再未归来。

    家主继位后，叶婉清也会有一个职位，但是因为她未在族内，所以他们一直二小姐二小姐地叫着，因为族内基本不敢提，提了也都是一副敬畏的神态，所以跟叶妙吟这个二小姐很好区分。

    血诡等的就是这个时机，虽然他们不知道叶族居然不知道叶婉清的女儿是谁，但并不妨碍他们抓住时机，一拥而上。

    叶族的人也就是乱了一瞬就开始从容地反击了，从偌大一个叶族挑出来的一百多个精英，不管是反应能力还是战斗力，都屈指可数。

    千漓雪把破魂鞭拿出来，高高跃起，向前一甩就逼退了冲过来的血诡，手腕一转，缠住了离她最近的一个血诡，往外一抛，血诡就被狠狠地砸到地上，半天都没有爬起来。

    啪啪啪几声，周围的血诡几乎都挨了好几鞭，即使他们铜皮铁骨，被混沌之宝打了，身上也火辣辣地疼，死亡之力都溃散了点。

    不过他们不怎么怕疼，痛觉神经也不咋好用，很快就又冲了上去。

    周围血诡已经跟叶族弟子打到了一起，血诡也又冲过来了，破魂鞭不好施展，千漓雪就收了回来。

    对付血诡，还是生命本源之力好用啊，而且用手掌就行了。

    她手一挥，生命本源之力拍到了一个血诡的身上，看出来他的表情痛苦，但造成的实际损伤有限，没痛苦一会儿就又冲了过来。

    千漓雪挑了挑眉，看来这次的血诡，厉害的不止是空间之力，本身实力也是非凡啊。

    不过她现在是归真境了，正好跟血诡试试自己的实力。

    可能还是觉得自己的本体更适合战斗，到后来打着打着，一些血诡就变回了原型，因此，看起来就气势汹汹的。

    叶族看样子是决心要把叶婉清带回去了，这一百人看着不显山不露水的，但一个个都非常能打，而且，一些招式还是专门来对付血诡的。

    有了君离墨还有叶族那三个长老在，分担了很多火力，让他们打的没有那么艰像是在地狱边缘徘徊，但依旧艰难。

    千漓雪一边打，一边身上的伤势就在恢复，加上有生命本源之力，精神力还时不时突然用出来给血诡出其不意的一击，所以还算能顶得住。

    不过依旧是一身的血。

    “叶婉清带走了吗？”一个血诡焦急地问道。

    “还没有呢，那个阵法太复杂了，当年设置它的骨魔没在这里，它们还在破解阵法！”

    “特么的，早知道就不弄这个破阵法了，你快去告诉他们快点儿，我们这里要顶不住了！”

    什么乱七八糟的阵法，里面的人出不来，就不能让外面的人能把里面的人带出来吗！

    “叶婉清的女儿呢，抓到了吗？”

    “没有。”回答的血诡估计也是有点尴尬，“她女儿跟她一样，都非常不好对付，派过去的弟兄都折在那里了。”

    “废物！算了，先让里面的弟兄出来再点，我们快要撑不住了！”

    “二长老三长老，血诡回去叫支援了，还要把二小姐转移走！”

    “你带一些没受伤或者只受了轻伤的人去鬼窟拦着，今天一定要把二小姐带回去！”

    “是。”

    叶听阑冲到千漓雪身边：“没受......卧槽你没事吧？”他看着千漓雪一身的血，吓了一跳。

    “没事。”千漓雪生命本源之力打进血诡的脑袋里，这个血诡也倒下了。

    “卧槽。”叶听阑再次震惊了，“这些都是你杀死的?”

    “你找我干什么？”千漓雪手放在自己的胳膊上，一条深可见骨的伤口被挡住。

    叶听阑想起自己的目的，连忙道：“血诡要把小姑姑转移走，长老让没怎么受伤的人去拦，你去吗？”

    说实话，他现在都没有反应过来千漓雪就是他小姑姑女儿的事实。

    这也太巧合了吧，而偏偏，他们找了那么久的小姑姑的后代，人都在眼前了，他们愣是没有一个认出来。

    “去！”

    他们这里离鬼窟不远，加上他们都是全力赶过去的，没一会儿就到了。

    刚好遇见了出来支援的那群血诡，两拨人一见面眼就红了，都没开口的，瞬间就打在了一起。

    千漓雪手臂一用力就痛，但不妨碍她依旧全力对付血诡，生命本源之力虽然也在修复着身上的伤势，但是因为用力伤口又不断裂开，所以修复基本没起什么作用。

    叶族现在的胜算还是不小的，支援的人被千漓雪他们拦了下来，长老那边把剩下的血诡对付完，就赶到了鬼窟那里，把支援的血诡也给包了饺子。

    就在他们刚要进鬼窟的时候，空间微微一震，凭空又出现了很多血诡。

    为首的一个是一身黑衣的老者，千漓雪还见过，正是角斗场五楼东侧包间里那个老者。

    她顶了顶后槽牙，就知道人没这么好救出来。

    “区区叶族，竟然也敢跟我族对抗，真是好大的胆子。”

    三长老嘲讽回去：“都被封印到四域这么久了，还是这么大的口气。”

    “哼，那个愚蠢的人类用了自己全部的修为，把神魂都赔进去了，也只封印了我族这些时间，真不知道你怎么好意思把这话拿出来炫耀。”

    三长老脸色难看，气的都快发抖了，虽然他不知道当年到底发生了什么，但是那人的陨落是他们全人族的过错和损失。

    “区区从外处来的东西，霸占掠夺别人的东西，还以此为荣，当年你们寰宇毁坏看来也是罪有应得。”

    “我们是不是罪有应得不知道。”血诡残忍地笑了笑，“反正现在是到你们得的时候了，兄弟们，今天这些人一个都别放过！都给我拿下！”

    叶族这边连休息都没有就又陷入了下一场战争，而且血诡的数量，并不比他们之前遇到的少。

    天色已经慢慢变亮了，微亮的光，显得地上的景象更加可怖，猩红的血，短兵相接的碰撞声，低沉的吼声，随处可见 的断臂，若是普通人看上一眼，恐怕得做一辈子的噩梦。

    这场战斗，比上一场激烈的多，也惨烈的多。

    叶族来的一百多人现在已不足半数，剩下的也都是在苦苦支撑，身上的伤口是肉眼可见的可怖。

    血诡还能抽出时间来嘲讽他们：“啧啧，这就是人族啊，真是脆弱的不堪一击。”

    三长老现在也没有心情跟它反唇相讥了。

