    “那就证明宸王爷很在乎百里姑娘，不过，百里姑娘这么优秀，我觉得再多的聘礼都值得！”

    　　众人纷纷点头，轩辕桓和百里震涛都是瞎了眼。

    　　这样优秀的百里红妆不要，要了李钰玥和百里玉颜，倒是宸王爷好福气！

    　　“不过，宸王爷应该去将军府下聘才是啊，怎么在这沁妆园下聘？那将军府的颜面往哪搁？”

    　　此话一出，众人愕然，的确，宸王爷在这里下聘岂不是直接忽略了将军府？

    　　“你们没见到百里姑娘已经和将军府闹僵了吗？或许这就是百里姑娘的想法！”

    　　众人恍然，先前在神医坊，百里红妆和百里玉颜姐弟二人关系那般僵化。

    　　若是回将军府只怕日子也不好过，因而才直接住在了将军府之外吧！

    　　下人们忙碌着将聘礼抬进了雅苑，百里红妆嘴角的笑容愈发柔和。

    　　在这一瞬间，她觉得所有人的看法都不再重要，只要她和帝北宸明白对方的想法就够了。

    　　“这样堂而皇之的下聘，你不怕得罪百里震涛吗？”百里红妆笑问道。

    　　帝北宸长眉斜挑，“女婿之所以怕岳丈是担心岳丈不将女儿嫁给自己，既然你已经答应我了，为夫自然与娘子统一战线。”

    　　“你讨厌的，我会更加讨厌！”

    　　百里红妆嘴角的弧度渐渐上扬，“这些聘礼，我很满意！”

    　　“七日之后就是良辰吉日，我已经和皇帝说了，我们就在那天成亲，你觉得怎么样？”

    　　“随便你！不过，我们这成亲不过是掩人耳目罢了，可不是真的。”百里红妆强调道。

    　　帝北宸不在意地点头，“我明白，倘若娘子愿意和我假戏真做，我也是不介意的。”

    　　百里红妆需要他来免除一些麻烦，而他同样需要百里红妆帮他掩人耳目，两人成亲，是一个双赢的局面。

    　　“我介意！”

    　　“娘子，你这么说，为夫会伤心的。”

    　　“得了吧。”百里红妆斜睨了他一眼，轻笑道，“我今天心情不错，请你去酒楼吃饭！”

    　　“这么好？没骗我吧？”

    　　“那是自然！”

    　　当百里红妆和帝北宸高高兴兴饮酒吃饭的时候，百里震涛肺都要气炸了！

    　　“这个帝北宸太过分了！简直没有将我放在眼里！”

    　　百里震涛将茶杯狠狠地砸在地面上，皇城说大不大，说小不小，百里红妆与帝北宸的婚事又如此引人注目。

    　　今日这事一出，大家便都知道了，李承乾那个家伙更是趁机来讥讽自己，如今他简直成了整个皇城的笑话！

    　　“父亲，此事一定是百里红妆唆使宸王爷的，否则宸王爷根本没有理由这么做！”

    　　百里玉颜脸色铁青，百里红妆如今做的事情是越来越过分了。

    　　“老爷，依我看百里红妆那丫头是为了报复我们才这么做，若是不摆出一番态度，只怕那丫头会变本加厉啊！”

    　　苏婉静眼中闪烁着怨毒之色，她真恨不得直接杀了那个丫头！

    　　如若不是百里红妆，百里皓轩也不会错过皇室狩猎赛这样一个大展光彩的舞台！

