    社科院和工科院的设立，代表着山东这边的科学研究开始步入正规化。

    经过众人商议，社科院院长将由姜埰担任。

    “晚辈才疏学浅，资历不足，恐难以担当如此重。念台公珠玉在前，远比晚辈更加合适。”

    姜埰诚惶诚恐，完全没有想到自己能够担任院长一职。

    对此, 刘宗周倒是很豁达。

    “如农办事得力，处置公正，又于学术之道颇有见地。由他担任社科院院长，远比老夫更加合适。”

    他又看向姜埰，语重心长地道：“今日观伽利雷先生之作，实乃真知灼见。老夫又有顿悟，说不得要埋首研究，无心俗物。社科院诸般工作，你还是承担起来比较好。”

    话说到这个份上, 姜埰也明白左梦庚和刘宗周的苦心了。

    “请统帅和念台公放心，晚辈必定尽心竭力，主持好社科院的工作。”

    工科院的院长，经过众人推举由王徴担任。

    王徴做过行政官员，本身又学问扎实，于物理之道更是宗师级别。

    这是一个行政和学术兼得的大能。

    至于工科院的副院长，众人毫无偏见，一致推举了伽利略。

    这个目前还不会说汉语的西方学者，已经用他的学问征服了所有人。

    搞定了两院，左梦庚又开始主持教育体系的会议。

    “相信两院成立的消息，大家都已经知道了。两院是我们山东学术科学研究的最高领域，而能不能够为两院提供足够的人才，就是你们教育系统的工作和职责。”

    会议上，左梦庚开宗明义，直接明确了教育系统的当下任务。

    如果说两院是空中楼阁，那么教育体系就是支撑的基石。

    两院的院士从何而来？

    除了如今在各个领域做出成就的人之外，未来肯定要从教育体系当中培育而来。

    同时院士毕竟稀少, 具体的研究工作还需要更多的人才。

    而教育系统如何建设, 左梦庚早已和徐若琳通过气了。

    徐若琳接过主持，开始安排具体工作。

    “按照我们的研究规划，未来的教育体系将分为小学、中学和大学三个阶段。所有的适龄儿童，经过这三个阶段的培育、成长和筛选，一定能够达到我们对于人才的需求。”

    关于如何开展教育，左梦庚和徐若琳始终没有间断过探讨。

    在这方面，左梦庚没有盲目的照搬后世的教育体系。

    时代不同，环境不同。

    最重要的是科学体系还没有那么的完善。

    即便建立起像后世一样的教育体系，可是也没有那么多的知识充实其中。

    因此对教育阶段进行简化，加快人才的培育，尽快让他们充实到实践和工作当中，就是必然的选择。

    身为徐若琳的秘书，柳如是站出来讲解了具体的办法。

    “经过三级划分，小学为五年制，中学为四年制，大学也为四年制。儿童的入学年龄暂定为六至七岁。这样一来，一个学生大学毕业则为二十岁左右, 正是年富力强之时。”

    这个时代的人，十四、五岁成家立业者比比皆是，因此都十分早熟。

    而且山东的发展也决定了，不可能等到人才二十三、四岁了，才从大学毕业参加工作。

    因此缩短学制时间，让学生更早地投入工作，才是合理的规划。

    祁彪佳的妻子商景兰如今也走出了家门，参与了教育工作。

    这位大才女本就爱好教书育人，祁彪佳游宦在外，教育子女的工作一直都是她负责。

    她问道：“如今小学、中学的建立，已经全面铺开。唯独大学还只是提案，不知该如何规划。”

    左梦庚看向刘宗周。

    “念台公，您的意向呢？”

    刘宗周细细思量，缓缓说道：“大学是教育体系的最高门槛，学生能否成才，全系于此，不可不慎。依老夫之见，大学当建，但宁缺毋滥。”

    他的意见得到了左梦庚的认可。

    左梦庚另有别的论证。

    “我山东虽人口日渐繁多，然终究偏于一隅。倘若高等学府过于集中，这不利于日后，更有重复建设、铺张浪费的隐患。”

    山东就那么大。

    最高学府如果太多的话，反而是一种弊端。

    左梦庚的想法，目前的大学只需要三所即可。

    “一所建在济南，名为国立中央大学；一所建在青岛，名为国立青岛大学；一说建在临清，名为国立医科大学。”

    这就是左梦庚对大学建设的现有规划。

    济南日后作为行政首府所在，必然有要有高校在旁。既好管理，也能施加影响，使其产生政权需要的人才。

    而青岛作为新兴之地，面向海洋，是对外交流的窗口。

    在这里创建大学，走出来的人才必然拥有着广阔的心胸、卓越的眼光以及超凡的技能。

    至于医科大学，就是将邓玉函现在主持的医学院进行升格。

    医学的重要性不言而喻。

    可以极大的提高人体健康，延长寿命。

    这也是一种增加竞争力的办法。

    商量创建两院时，社科院的院长任命的是姜埰。但是现在的国立中央大学校长，左梦庚坚持己见，交给了刘宗周。

    这是一位学术、人品都当世无双的大宗师。

    由他担任国立中央大学校长，必然能够给这所学校树立良好的风气。

    从这样的环境中走出来的人才，才能够值得信赖。

    至于国立青岛大学的校长，左梦庚反复思量，提出了一个颇为意外的人选。

    那就是孙元化。

    可众人考虑之后，也不得不佩服他的选择。

    和刘宗周一样，孙元化也是学术、技术、人品都十分高尚的宗师。

    最难得的是，孙元化兼容东西，可以让国立青岛大学的风气更加开放。

    而通过这样的任命，众人也发觉了两所大学其实各有侧重。

    国立中央大学主要以社会科学为主。

    国立青岛大学则以工业科学为主。

    国立医科大学则是专科大学，只负责培育医学专业的人才。

    其实除此之外，山东境内还有三所高等学府。

    那就是新军陆军军官学校、新军海军军官学校以及船舶学院。

    不过这三所学校隶属于军方，因此不在教育系统的考虑范围内。

    即便如此，经过这次会议，山东的教育体系也被彻底理顺。

    接下来就是各级学校的建设。

    预计五到十年之内，新式学校将彻底取代传统教育，遍布山东各地。

