    商议完毕之后，余天纵有些迟疑的说道：“裘师兄，你这个计划很是周密，我也是佩服的，只是，他段家树大根深，单凭咱们几个的话，是不是力量还有些薄弱？”

    “哈哈哈……”裘怒涛大笑：“余师弟，这你放心，这一层，我早就想好了。”

    他压低了声音，神秘说道：“这一次，我拉了一个绝顶高手来参与此事，此人的修为，绝不弱于咱们，甚至比我还要强！”

    “比你还要强？”众人脸上都是露出震惊之色。

    裘怒涛，是他们中实力最强横之人，实力已经达到了四星武王，深不可测，那人竟然比他还要强？

    这让他们震惊。

    裘怒涛神秘一笑：“你们就不要管了，总之，记住一句话，有我在，一切妥当。”

    此时，陈枫等人，已经是陷入了极度的危险之中。

    外围的高手还有四个，而围攻他们的黑衣人至少也有二百个，他们是一个人对阵五十个人，根本就不可能是对手的。

    防线被越来越压缩，他们越来越往后退，四人身上的伤势也是不断增重。

    一声惨叫，寇高扬被狠狠地击中了肚腹之处，这是一名二星武王巅峰强者的最强攻击。

    打出这一招之后，他脸色惨白，再无攻击之力，但是立刻又有一名二星武王巅峰强者堵上了他的空缺，继续向着寇高扬攻击。

    寇高扬则是被打的狂喷鲜血，甚至鲜血之中还有内脏碎片，已然是身受重伤，实力只剩下了三成，被这名二星武王巅峰强者给打的接连后退，狼狈不堪！

    这个时候，段晚晴也已经耗尽了所有的力量。

    他手握寂灭落日弓，却是根本没有任何的办法可以帮助寇高扬等人，急得她连连跺脚，泪珠在眼眶之中打转。

    在她身后，几名侍女脸上都是露出惶恐之色，她们实力都不算弱，但是跟这些黑衣人比起来可就差得太远，一个个都是非常的不安恐惧。

    秦兰自然也是其中之一。

    他忽然目光一瞥，看见了陈枫，此时的陈枫却是神色淡定，没有丝毫的紧张。

    她顿时心中一惊，愣住了，感觉此时的陈枫和平时见到的那个完全不一样。

    而这个时候，眼见他们已经要撑不住了，那黑衣人首领忽然大声吩咐了几句。

    于是，足足有一多半的黑衣人都撤了回去，休息整顿，吸收元石，恢复实力。

    剩下的那些黑衣人，锐减到不到五十人，顿时，寇高扬他们压力大减，一个个都有了喘息之机。

    刘文栋大声叫道：“刚才那种强度的话，咱们只能支撑一盏茶的时间，现在至少也能支撑一刻钟！”

    众人都是非常诧异，不知道为什么黑衣人已经是快要赢的时候，突然撤去人手，给他们喘息拖延的机会。

    但现在管不了这么多了，刚才那种死亡阴影笼罩之下，让所有人都绝望，非常现在高兴还来不及。

    陈枫眉头皱了起来：“这些黑衣人只要再加一把劲，明显就可以将，我们杀死在此地，他们此行的目的不是段晚晴吗？”

    “眼看着就可以杀掉段晚晴了，为何会主动拖延？”

    陈枫忽然瞳孔一缩，想到了一个可怕的可能！

    片刻之后，他嘴角露出一抹了然之色：“原来你们打的算盘是这样！”

    但是，只有他意识到了，其他人都还在庆幸。

    就在这个时候，忽然，远处传来一阵咆哮怒吼之声，那是妖兽的吼叫声，而且陈枫在其中听到几声格外巨大的吼叫，那至少也是一星妖王级别的妖兽才能够发出来的。

    蹄声贱踏着大地，轰隆如同雷声一般，显然有无数妖兽正在向这边接近。

    天空之上忽然响起一阵尖锐的鸣叫，几个巨大的身影遮天蔽日，连月光都给遮挡住了，在月色之下留下了长达千米的巨大剪影！

    这赫然是三头一星妖王，而且是飞行类的一星妖王，实力还要比普通的一星妖王更加强大！

    这几头一星妖王盘旋而下，妖王之上，各自站立着一名骑士，身上散发着庞大的气息。

    其中领头一人大声吼道：“大小姐，我们来救你了！众位师兄师弟还在后面，我们三个坐骑速度最快，方才赶来！”

    看到他们到来，段晚晴还有寇高扬等人都是发出欢呼之声，段晚晴从未感觉如此激动过。

    她尖声叫道：“快过来，快来救我！”

    那几名骑士看着那些黑衣人，眼中露出一抹凶狠之色：“一声狂吼，你们这些兔崽子，竟敢在寂灭刀门的地盘上冒犯我们的威严，截杀我们大小姐，当真是该死！”

    说着，这三名骑士都是驱使着自己剩下的一星妖王，盘旋向下。

    三头一星妖王齐齐发出鸣叫，同时打出强大招式。

    一头一星妖王喷吐出几十道网状闪电，向着这些黑衣人重重笼罩而去，直接将十几名黑衣人给活生生的变成了焦炭。

    而另外两头一星妖王，其中一头，口中轻声念叨几句，地面之上几十个巨大的地刺突刺而出，将几名黑衣人串成肉串。

    另外一名，则是喷吐出强烈火焰，将十几名黑衣人笼罩在内，直接烧得个干干净净。

    同时，那三名骑士也都发出自己的强横绝招，同时打出，轰轰轰轰，攻击不断，凄厉的惨叫声，陡然响起。

    那百余名围攻寇高扬等人的黑衣人转眼间就被杀了一多半，这几名骑士都是露出得意笑容，哈哈大笑：“你们这帮崽子实力也不过如此嘛！”

    但，就在这时！／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    忽然，那黑衣人统领眼中露出一抹笑意，沙哑的声音骤然响起：“起！”

    “杀！”密林之中，暴吼声骤然同时响起。

    而且这片爆吼声非常的密集，人也非常的多，寇高扬以及那几名强者立刻都是脸色大变。

    因为发出这一声怒吼的，至少也有上千人。

    寇高扬发出惊呼：“不可能！你们不是一共就来了二三百人吗？怎么可能会有上千人同时发出怒吼？”

    黑衣人统领发出桀桀怪笑，并不答话。

