    季阳夏的脸色瞬间变得难看起来，似乎有些想不明白今日的帝北宸为何如此狂狷！

    之前即便帝北宸雷厉风行地夺回了少宗主的位置，但是碍于两位殿主的压力也不曾这样正面的和他起冲突。

    今日这是怎么了？

    一时之间，季阳夏倒是有些下不来台。

    萧弘振和姜毅的脸色亦是变化了几分，帝北宸今日的表现的确有些不同寻常。

    不过，转念一想，两人便觉得很可能是帝北宸因为沧澜学院修炼者失败的事情而不得不这么说。

    “少宗主，你这样说话未免有些太过分了吧。”萧弘振缓缓出声，话语之中充斥着惊醒敲打的意味。

    帝北宸淡淡地看了萧弘振一眼，“萧殿主对我有意见？”

    此话一出，萧弘振再度一怔，帝北宸今日难道是要主动挑起矛盾不成？

    不光是萧弘振，即便是秦霭和顾景卿亦是有些看不明白帝北宸。

    他们也明白帝北宸要解决萧弘振和姜毅，不过两人在天罡宗的时间太长，地位太过稳固，想要立即连根拔起显然是不可能的事情。

    不过，只要给他们一定的时间，他们一定能够将他们彻底解决。

    “少宗主，你这么说可就太严重了。”姜毅紧接着出声道。

    然而，帝北宸却是根本不给这两人任何面子，“我是少宗主，你们只需要听从我的命令便可，至于我决定的事情，还轮不到两位殿主来质疑。

    至于季阳夏，不过是我天罡宗的一个普通修炼者罢了，竟敢对我有意见？

    依我看，你是不想在天罡宗待下去了吧？”

    低沉而磁性的声音充斥着一如既往的霸气，帝北宸神情温淡而慵懒，即便在说出这样的话时，他依旧像是在说今天天气很好一般。

    他以前不是不能将两位殿主从天罡宗连根拔起，只是碍于这两人都是师父提拔上来的，一方面也需要顾忌师父。

    而如今，这所有的问题都已经不复存在，他亦是不需要客气。

    此话一出，在场的修炼者皆是不由得张大了嘴巴，惊骇地看着帝北宸，帝北宸竟是要直接将季阳夏驱逐出天罡宗？

    季阳夏脸色阴沉如水，再也无法保持先前那风流倜傥的笑容，眸光透着一丝慌张，不明白为何此次帝北宸回来之后就变得完全不一样了。

    “少宗主，我一直对季阳夏视如己出，你这么说置我于何地？”萧弘振连忙出声道，神情之中透着浓浓的不悦。

    “萧殿主，你既然是天罡宗的四位殿主之一就应该至少我的威严是不容冒犯的，身为殿主，就要做好自己的本分。

    难道……你以为这天罡宗是你的不成？

    我看你是天罡宗的元老方才敬你几分，你可不要倚老卖老！”

    帝北宸语声轻飘飘的，说出来的话却是不给萧弘振等人半点面子。

    秦霭和顾景卿对视了一眼，眼中流露出了浓浓的的惊叹之色。

    虽然不知道帝北宸今日为何改变了做法，不过这样狠狠地敲打萧弘振一番，他们亦是觉得心头一阵痛快。

