    鹏城，某高档小区D栋12楼。

    “叮咚..”

    “你好，有人在家吗？”

    不打烊乐队带着一堆摄影师傅，按响了这户人家的门铃。

    门内很快就传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    “咔嚓”

    一位看着大概三十岁出头的中年男子打开了房门。

    “你好你好，欢迎你们，太激动了！”这位男子有些紧张和激动的握住了叶未央的手上下摇晃。

    “华维杰先生对吧？你好，我们是不打烊乐队，这次是来完成您的音乐梦想的。”叶未央笑着点点头说道。

    第二期节目录制结束之前，八组嘉宾就抽取了下一轮竞演的素人嘉宾。

    叶未央这次手气还不错，抽到了一位在鹏城做程序员，现年32岁的华维杰。

    怎么说呢，这位华先生，简直就和上辈子的叶未央一模一样，三十岁出头，程序员出身，在IT大厂工作。

    不过华维杰可比上辈子的叶未央混得好，在公司里已经混到了中层小领导的位置，年薪能有个五六十万，在鹏城也已经安家落户了。

    华维杰一边把不打烊乐队迎进门，一边嘴上不停的夸道：“我昨天晚上看了《唱作人》第一期竞演了，你们唱的那首《他夏了夏天》真好听！”

    “没想到我也能参与到《唱作人》的节目中，还能够实现自己的音乐梦想，让你们帮我写一首歌，这真的太棒了，就像是做梦一样！”

    叶未央拉着京博安他们在华维杰对面的沙发上落座，笑着问道：“华先生，家里就您一个人吗，妻子和孩子呢？”

    “孩子母亲一听说节目组要上门，她比较害羞，不好意思上电视，就带着孩子去岳母家了，晚上才会回来。”华维杰笑了笑，解释道。

    “这样啊。”叶未央一副了然的表情，点点头说道：“那不知道华先生想要我们创作一首什么样的歌曲呢？”

    华维杰愣了愣，可能是没想到叶未央会直接开门见山，都不继续寒暄几句。

    他沉默了一下，表情突然变得有些复杂，长叹了一口气后，才说道：“我希望你们可以写一首，给父亲的歌。”

    华维杰再次叹了口气，有些消沉的说道：“我的父亲，已经去世好多年了。”

    “说真的，有些事情，等到失去之后可能才懂得珍惜。

    在我小的时候，大概四五岁时，父亲就是偶像。

    那时候我感觉父亲就像是一个超人，好像什么事清都难不倒他，非常的厉害，是我的偶像。

    那时候的我，为了能够像父亲一样，总是会学他走路，学他说话，一言一行都在模仿父亲的样子，甚至会偷偷地穿上父亲的衣服与鞋子，好像这样自己就成为了和父亲一样的人。

    但是，当我长大后，十几岁的我思想开始发生了转变，在家庭之外接受了更多新的信息，父亲渐渐的就不再是我的偶像和镜子了。

    可能是叛逆期的原因，我开始反抗父亲，反对父亲强加的期望与要求。

    那时候的我，要么只会一味的拒绝父亲，要么就是害怕甚至厌恶父亲。

    再后来，在我二十四五岁的时候，我那时候觉得自己已经长大了，足够成熟了。

    我读了很多的书，顺利地完成了学业，懂得比父亲还要多，也在鹏城找到了一份满意的工作。

    当时的我虽然有一些年轻人的焦虑和迷茫，但是那时候的我同样也充满信心，无论是对生活还是工作，我都觉得自己能够很好的处理了。

    可惜的是，这种自信与掌控感，在遇到父亲的时候，便会瞬间彻底的瓦解。

    那时候的我，根本无法与父亲沟通，我和父亲之间，好像有着一道天堑，我们的想法完全无法相合，意见永远相悖。

    甚至我们都无法安然地坐在沙发上一起看电视，在聊天时，我都无法直视他的眼睛。

    到后来，父子俩之间，基本都不聊天了。

    现在回想起来，二十多岁时，我和父亲之间的相处依旧充满了尴尬感、不适感。

    我们无法坐下来和平的对话，甚至在极端的状况下，我们甚至会争吵或冷战。”

    说到这，华维杰表情中带有一种难以言喻的后悔，痛苦的闭上了眼睛，再次叹了一口气。

    叶未央颇为感慨的点点头，想起了前世自己与父亲之间的关系，有些感伤的说道：“这种情况并不是个例，父与子的相处难题，几乎每个中国男人都会遇到。”

    “大多数人的父亲，可能都是严厉和爱的集合体。”

    “但是，严厉并不意味着不爱，严厉更多的是因为大部分中国式父亲，都缺少表达爱意的方式，也缺少足够的陪伴，只能通过严厉来履行自己父亲的责任。”

    “其实只要父子俩坐下来好好的谈谈心，糟糕的父子关系很容易就能够被解开的，重要的是，要学会和父亲和解。”

    “是啊。”华维杰苦笑着摇摇头：“你是幸运的，这么年轻就明白了这个道理，但是当时的我不懂啊。”

    “当我有了自己的孩子之后，我才渐渐明白了做父亲的感受和困难，逐渐开始原谅、接受、甚至钦佩父亲。”

    “天下的父亲其实多数都很平凡。”

    “父亲也是一个人，也只是一个有着喜怒哀乐、有着自身与时代局限的普通人而已，不是什么超人。”

    “他也是第一次做父亲而已，难免会有些地方做的糟糕，但是年轻时的我不懂这些，总觉得父亲什么都在和我对着干，但是其实这只是对人对事的具体观念上，两代人之间不同的价值观导致的冲突，父亲没错，我也没错，只是我们缺乏一个理解和沟通的桥梁。”

    “但是当我明白这些道理的时候，一切都已经晚了。”

    “八年前的春节，我换了一个新的手机，就把旧手机给我父亲替换了他那个用了好多年的黑白屏手机。”

    “在我要离乡回鹏城的前一天晚上，我父亲让我教一下他怎么用这个手机。

    也许是因为在我印象中我爸是一直比较聪明的，所以在几次教他怎么用智能手机，他仍然记不住后，我表现得有些埋怨，不耐烦。

    然而，就是这样一个不太愉悦的沟通，却成了我们父子之间的最后一次交谈。”

    “在我回鹏城工作还没几天，家里就传来了噩耗，当我买最早的一班飞机回到老家时，父亲已经不在了。”

    “这是我这辈子最遗憾的一件事，特别是这几年我的孩子出生，长大后，每每夜里，我都会想起，我和父亲终其一生都未能解决的父子关系。”

    “我和父亲，终其一生都没有袒露各自的情感，不沟通，不说心里话，不明显的表达自己对对方的爱。直到一个人的生命走到尽头，另一个人才幡然醒悟，但是却为时已晚。”

    “现在回想起来，和父亲这一生的相处中，唯一能让我感受到强烈直观的父爱，可能就是小时候父亲骑着单车载着我，我坐在后座上，紧紧地靠着他的肩和背，温暖，幸福，不愿意放手。”

