    大树之上，一阵涟漪闪过，道天机一身白衫，洛鹏飞一身黑衣，一左一右，站在了孙豪的身边。

    两人上来，双眼之中齐齐露出惊喜和佩服的眼神，齐齐躬身说道：“恭喜道友，贺喜道友，百尺竿头更进一步，大道路上，再迈出关键一步。”

    孙豪进阶大乘，直接追齐了他们当年的修为，可以说，到了现在，他们的心中，也已经完全是对孙豪佩服得五体投地，孙豪的情况他们是知道的，相比昔日的自己，孙豪修行到大乘境界所打下的根基，比自己强了不知多少倍。

    九合之体入大乘，可能是虚界之中开天辟地以来的第一人了，这样的根基，毫无疑问会支撑孙豪走得更远。

    更让两人佩服的是，孙豪修行到大乘期，战斗实力就已经完全超越了昔日的自己，而他们当年，已经在大乘期修行了不知道多久。

    孙豪还是刚刚进入啊，这就是差距。

    让两人最为不解的，其实还是孙豪的身上，出现了许多他们也看不清楚的东西。

    一种肆无忌惮的，让他们心惊，看不明白的东西，一种大道之力可能也奈何不得的东西。

    当他们站在孙豪的面前时，心中不由有点微微发寒。

    本尊意志，也是真正的太强大了。

    孙豪感知到两人的那种敬佩和惊讶，心中稍稍有点好笑，嘴里轻声说道：“同喜同喜，如今我们休戚与共，同进同退，我能早日入大乘，你们脱困的日子也就会缩短许多。”

    洛鹏飞和道天机对望一眼，齐齐躬身说道：“多谢道友。”

    说完，道天机紧接着关心地问道：“小豪，如今你叫我两人出来，有什么吩咐？”

    洛鹏飞哈哈大笑着说道：“牛鼻子，我看不得你那种明知故问的做派，哈哈哈，老子不会一念天机也能知道，沉香他这次叫我们出来，应该是商议怎么修行大道之术。”

    孙豪微微一笑，嘴里说道：“魔王所言甚是，沉香此来，却是准备向两位前辈请教一下需要怎么修炼大乘大道。”

    道天机微笑着说道：“大道之道，最重要的，乃是一个悟字，小豪如若需要，我倒是可以倾囊相授，让你在悟道的过程之中走得更快更好。”

    洛鹏飞哈哈笑了起来：“这个自然没有问题，我们是你的副魂，前面你本尊的实力不强，难以接受我们对大道的领悟，如今你的高度已经达到，只要按照我们的方向去修行，那么将来，领悟到我们曾经修行的大道之术，当不是问题。”

    孙豪心中微微一定，不由感叹，修士修行，步步都是根基，有的时候，根基牢固，后面的修行之路就会好走得多。

    自己在分神期的时候，打下的坚实根基现在就看到了效果，两大副魂可以直接对自己修行大乘有帮助，这可真是意外之喜。

    不过，想了想，孙豪还是请教了一个自己认为是至关重要的问题：“两位道友，就孙豪所知，大道三千，其数更是浩如烟海，那么我很想知道，一个大乘修士需要领悟多少大道，才能抵达到大乘大圆满，迎来飞升的机缘呢？”

    道天机和洛鹏飞对望一眼，洛鹏飞嘴里说道：“牛鼻子，你先来，话说，跟人论道，我还是第一次，姥姥的，大乘本来就少，各个又是敝帚自珍，这玩意儿还真是很少有讨论的机会，如今难道我们三人一心，或许真的能够讨论出一些新鲜玩意儿来。”

    道天机点点头说道：“好，那我就先来说说吧，在我的修行体系之中，大乘期要想晋级，那么一个最基本的要求就是一级一道，所谓一级一道的意思，那就是等修士对一个大道的领悟大道达成境界之后，就能从大乘的一个级别，进入到下一个级别……”

    随着道天机的解释，孙豪明白过来，如若是按照他的修行之术去修行，那么修士要修成大乘大圆满，则必须掌握三种以上大道，将三种以上大道修到大成境界，自己就可以达成大乘大圆满了。

    道天机的话还没说完：“小豪，我的这种修行之术，最重要的，其实还是大道的选择，三种大道的好坏至关重要，修士的实力，也跟三种大道息息相关。”

    洛鹏飞在边上说道：“牛鼻子，从你战斗的情况来看，还有从你装神弄鬼的样子去看，你修行的，莫不是终极道，因果大道？”

    道天机微微点头：“魔王好眼力，不错，本座修行的果然就是因果大道，遗憾的是，我也只是因果小成，没能晋级到大乘中期，就陨落在外了。”

    洛鹏飞对孙豪说道：“关于大道的领悟，有四种境界，一曰悟道，就是感悟到一种大道；二曰小成，就是基本掌握大道的一些简单应用；三曰大成，大成也有大乘之意，所以上，大成之后，修士也就可以晋级了。”

    孙豪微笑着说道：“多谢两位道友指点。”

    道天机笑着说道：“小豪修行大乘有着天然优势，只要按照我的道路去走，悟道因果，不成问题，假以时日，修成因果小成，也不在话下，当然，要想因果大成那就必须你自己努力了，因果大道威力无穷，虚无缥缈，小豪你却是可以修之。”

    孙豪微微躬身道谢：“多谢道友，因果大道在三千大道之中排位前十，却是修行首选。”

    道天机看看洛鹏飞，嘴里笑着说道：“小豪，魔王的轮回大道，一样也是三千大道排序前十的存在，而且修炼境界应该也达到了小成，也是上佳的备选。”

    洛鹏飞哈哈大笑起来：“就知道瞒不过牛鼻子你一双贼眼，不错，本座修行的，正是轮回大道，哈哈哈，沉香对此应该深有感触，应该有了不错的体悟，悟道当不在话下。”

    孙豪不由想起自己闯荡万圣宫时遭遇的十八层地狱，心中微微一动，躬身说道：“多谢道友，我还真是接触过轮回之道，届时还请道友多多指点。”

    洛鹏飞点点头，脸上神色一正，嘴里说道：“牛鼻子说的修行之术，乃是中虚万族比较普遍的一种公认的，堂堂皇皇的修行之术，算是通天大路，只不过，我魔族之中，却有一些特殊的修行秘术，跟牛鼻子的略有差异。”

    孙豪眼前不由一亮，嘴里说道：“还请道友指点。”

    道天机也瞬间充满了兴趣，嘴里说道：“我们一起商议，可以取长补短，说不定真能找到更好的修行之术。”

    洛鹏飞点点头说道：“我这儿，大道有三种类型，终极道，基础道和单极道，三种道分别是这么个意思……”

    这三种道，孙豪已经了解，道天机却是第一次听闻，需要洛鹏飞讲解一二。

    解释完这种分类方式之后，洛鹏飞继续说道：“在修行的过程之中，我们发现，越是强大的大道，领悟起来越是困难，而大道如若不够强大，就算修成大乘，也完全没什么意思，那么这中间就有了矛盾，多年以来，许多精彩绝艳的修士，都是倒在了对一种强大大道的领悟时期，我和牛鼻子也不例外。”

    道天机缓缓说道：“魔王，你的意思，是你找到了解决之法？”

    洛鹏飞点点头，嘴里悠然一叹：“我魔族远古大能的传承之中，的确是有解决的办法，这也是我魔族大道分成三大类型的来由。”

    道天机精神一振，嘴里说道：“详细解释解释，看看有什么，好使不？”

    洛鹏飞叹了一口气，嘴里说道：“办法是有，不过好使不好说，这也是一种因人而异的修行之术，当年老魔我就没能修成，最终闹到了现在这个局面，魔族远古传承的这种修行之术，简单点说，就是三补一……”