    听到一剑的话正在低头挨训的小透明突然抬起了头反问道：“没有探索完吗？”

    “有吗？”

    “探索完了呀，找到了他们神话中的月神寝宫，并且也来到这里了还探索到了最核心的位置找到了神剑呀。”

    听到小透明的话一剑叹了一口气：“这个神话到现在已经有一万多年了吧，你难道就不好奇他的这个护盾装置是怎么开这么久的吗？能源从哪里来的吗？”

    “你难道就不好奇漂浮神剑下的明显长得像某种设备的祭坛里面有没有东西吗？”

    听到这里小透明突然明白了。

    “原来如此！原来我还有这么多遗漏的！原来这才是泪无痕大佬开价20亿的原因所在！”

    “我终于明白了！”

    “明白了你还不赶紧去找！在这里墨迹啥呢墨迹！”

    听到一剑的催促小透明立马行动了起来，只见她立马来到了神剑面前开始扫描神剑下方的祭坛很快便确定了内部涵盖了大量的精密仪器。

    “一剑大佬根据分析这个祭坛应该是一个巨大的培养装置，而内部的东西因为钢铁战甲的技术无法探查！”不一会小透明便把情况告诉了一剑定乾坤。

    听到小透明的话一剑定乾坤也点了点头然后细细琢磨了一会：“根据他们的典籍记载神剑封印着恶魔，那么由此可以推断这个仪器下方应该就是他们称之为恶魔的东西了。”

    说着一剑定乾坤想了想又接着说道：“要不然让红后试试破译这个仪器看看能不能打开它。”

    而他不知道的是此刻红后已经悄悄地用她带来的高端扫描仪把内部的东西给扫描了一个大概。

    “你确定立马的东西拥有这样的作用？”此刻听到红后的话陈刚有些惊讶。

    对于陈刚的话红后肯定的点了点头。

    “主人基本上可以确定，不然一个四级文明也完全不需要在这里大费周章，所以我推断的这株植物应该可以无限的对外散发能量这个功效应该没错。”

    听到红后的话陈刚也不由的感慨：“想不到这个宇宙间竟然还有如此神奇的植物。”

    如果这种植物能繁殖或者克隆岂不是……

    想到这里他连忙对红后说道。

    “等之后他们把植物取出来了就在琉月星上尝试下能不能培育或者克隆。”

    听到陈刚所说红后也点了点头：“那么到时候我尽量尝试一下吧。”

    而就在此刻一剑定乾坤联系上了红后。

    “大鱼上钩了。”收到一剑的通讯请求红后小声说道。

    此刻看着眼前的红后陈刚自然知道她要干什么了，自己妥妥的要狠宰一剑他们一刀。

    对此陈刚也有点于心不忍，人家流浪了这么多年好不容易才赚到了这么点积分你这左一刀右一刀的几下就给他们霍霍干净了。

    “别宰太狠了。”许久陈刚这么说道。

    听到她的话红后先是一愣随即说道：“我们五五分账。”

    陈刚：。。。。

    “往死里宰。”

    红后：。。。。

    就这样在万众瞩目下红后接通了通讯。

    “这个设备严格的说应该算得上是一个储存装置，并且内部构造十分精密附带自毁程序，一旦暴力拆解或者解码错位那么里面的东西就没了。”说着红后看向了他们。

    “目前你们有两个选择，第一个选择是将这个装置25亿卖给我由我处理，另外一个选择就是花费四十亿由我来破解这个装置。”

    而此刻听到红后话的玩家们都震惊。

    好家伙！

    这颗星球怕不是开出了金色传说，一个出价二十亿买星球，还有一个出价25亿买箱子。

    此刻所有的玩家都把目光放到了一剑众人的身上在等待着他们的答复。

    听到红后的话一剑也很清楚这里面肯定是一个好东西。

    不然她不可能给自己这样的选择，但是这个好东西的价值是多少他也说不准，所以此刻他和其他的玩家神色中都有些纠结。

    这是一个赌博，红后给出了他们两个选择。

    第一个选择是稳稳的拿走二十五亿去潇洒。

    第二个则是把自己所有的家当都投进去赌博。

    四十亿的解析价格那么只要里面的东西超过四十亿他们就赚了，如果没有超过那么就坑爹了。

    而从红后的话中不难分析的出，这里面的东西价值肯定是超过25亿了，但是能不能到40亿这还真不好说。

    想到这里此刻在场的玩家们都陷入了纠结。

    赌对了那么他们立马成为游戏首富！如果赌输了他们只能沦为咸鱼，而且这么多年的努力也将会付诸东流。

    最终一剑决定和其他玩家开个临时会议商讨下这件事情。

    “要我说我们还是25亿卖了吧，感觉赌博风险实在太大了。”小透明说出了自己的看法。

    “我们目前手里有总共还有四十亿，之前花了差不多11亿，如果25亿卖了那么我们还能赚十几亿，但是赌的话一旦我们输了那么……”

    “但是如果要是赌赢了呢？”就在此刻一剑突然说道。

    “风险和收益是成正比的，不知道你们还记得当初葡萄老祖拍卖遗迹点的时候了吗？”

    听到一剑的话众人也纷纷回忆起了之前葡萄老祖拍卖遗迹点的时候。

    价值几百万的遗迹点最后一千多积分就卖出去了，血亏。

    想想之前在看看现在此刻的他们也面临之前葡萄老祖的抉择，到底是求稳还是冒险此刻的众人也拿不定主意。

    “玛德，正所谓富贵险中求，求稳你永远发不财！”

    “与其前怕狼后怕虎依我看还不如赌一把！按照红后所说的那么我基本上可以猜出来我们至少能够有25亿的保底，如果失败了大不了我们少分一点，虽然不多但是分下来大家买艘好的矿石还能买得起，至少以后的收入不会愁。”

    “既然没有后顾之忧那么依我看我们还不如冒险赌一搏。”正在此刻一剑断乾坤说道。

    听到他的话大部分玩家这么一想感觉也是这么个理所以经过最终商议玩家们选择了赌一波。

    确定好了之后他们便联系上了红后说明了他们的想法。

    接下来便是万众瞩目的开箱的时刻！

