    看着眼前的柱子，黑衣人无比的恼火。

    他也是前来诛杀玉面小郎君的杀手之一。

    就在昨晚，众人手忙脚乱的送王野和叶凌舟去回春堂之时。

    他看到了众人身后落单的柱子。

    于是乎便用迷药熏翻了他，将他绑到了这里。

    原想着柱子一直跟在叶凌舟身旁，多少有点感情。

    自己可以利用他引叶凌舟上钩。

    可没想到柱子一觉睡到现在才醒，醒来之后第一件事就是要吃饭。

    还特么一问三不知。

    最离谱的是，柱子压根不怕自己，还敢撘自己的话茬。

    一时间，黑衣人的怒火涌上心头。

    此时他手中利刃寒芒一闪，指着柱子，开口道：“不是…你胆子咋这么大呢？”

    “谁的话都敢搭是不是？”

    “你特么还挺自来熟呗？”

    “可不咋的！”

    听到了黑衣人的言语，柱子开口说道：“俺老胆大了…”

    “那熟人都喜欢叫俺傻大胆！”

    说着，柱子的脸上带着丝丝的得意。

    “你胆大你厉害呗…”

    看着眼前的柱子，黑衣人不断用刀背拍打着柱子：“你胆大你嚣张呗？”

    这黑衣人一边，柱子一边点头。

    其脸上得意的神情越发的明显…

    “不是…”

    看着柱子脸上的神情，黑衣人眉头一皱：“我夸你呢是不是？”

    “你还挺享受呗？”

    “那不然呢？”

    闻言，柱子反问道：“俺胆大可不就厉害、可不就嚣张呗…”

    “那你不就是夸俺呢呗？”

    话里话外，柱子一脸的理所当然。

    我特么？

    此言一出，黑衣人不由的一愣。

    他还从来没有遇到过这么愣的人。

    “你少他娘的废话…”

    短暂的愣神之后，他用刀背拍着柱子：“赶紧告诉我，你们昨天把叶凌舟送哪去了？”

    “怎么才能找到他？”

    “好汉呐，你这问归问…”

    听到了黑衣人的言语，柱子开口道：“你能不能不用刀这么来回瞎拍…”

    “你先给俺松绑…”

    “这绑的挺紧呼的，多不得劲呐！”

    言语间，柱子还挣扎了两下。

    “少他娘的废话！”

    听到了侄子的言语，黑衣人的声音提高了八度：“老子这绑你呢…”

    “你现在是老子的肉票，知道不？”

    “知道！”

    此时，柱子拉长了嗓音，开口道：“大家都是江湖儿女，这点规矩俺还是知道的…”

    “不过话又说回来了…”

    “俺好歹是个肉票，你杀了俺你也捞不到好处，不如给俺松松绑，大家都好过…”

    言语间，柱子的脸上露出一丝憨笑。

    “少废话！”

    看着眼前得柱子，黑衣人手中的利刃握紧了几分：“我绑你还是你绑我？”

    “老老实实告诉我叶凌舟在哪！”

    “麻溜的说出来，我不想和你废话！”

    话里话外，黑衣人言语已经充满了不耐烦。

    听到了黑衣人的言语，柱子愣了片刻。

    看到这一幕，黑衣人的心情终于平静了几分。

    他深深的呼出了一口气。

    他娘的…

    终于把这傻子唬住了…

    然而，就在想到这里的时候，柱子动了。

    他看着眼前的黑衣人，开口道：“你娘贵姓？”

    ！！！

    此言一出，黑衣人不由的一愣。

    他根本没有想到，柱子能问出这样的言语。

    当即他提高了声音：“你娘贵姓！”

    “我从小没见过俺娘，不知道她姓啥，所以俺问你娘贵姓…”

    此言一出，柱子挠了挠头，继续道：“对了，你娘身体好吧？”

    噌！

    不等柱子把话说完，这黑衣人手中寒芒一闪。

    其利刃直接抵在了柱子咽喉，开口道：“你信不信我弄死你？”

    言语间，黑衣人的身上散出一丝杀气。

    “不是…”

    感受到了黑衣人身上的杀气，柱子眉头一皱：“这咋还急了呢？”

    “俺就问了问你娘贵姓和你娘身体好不…”

    “你至于急眼吗？”

    言语间，柱子一脸的委屈：“你这脾气不能这么暴躁…”

    “这脾气这么暴躁成不了大事，知道不？”

    “俺是看你有男子气概，想和你认识认识，这咋就急眼了呢？”

    “你说俺就问一下你娘贵姓，这怎么了吗？”

    “你他娘的是不是气迷糊了？”

    言语间，柱子反客为主，对着黑衣人说道。

    “我特么…”

    看着柱子脸上委屈的神情，黑衣人牙关一咬开口道：“我绑你呢，你是我肉票，知道不！”

    “老子一刀就能砍死你，你应该害怕你知道不！”

    这一番言语，黑衣人几乎是吼出来的。

    “知道…”

    柱子点了点头。

    “那你倒是怕啊！”

    此时黑衣人终于绷不住了，对着柱子咆哮道。

    看着眼前咆哮的黑衣人，柱子皱了皱眉。

    同他张开嘴巴，开口道：“啊，俺好害怕…”

    其言语阴阳怪气，没有丝毫畏惧。

    不仅如此，倒像是在故意嘲讽。

    “我…我特么弄死你”

    一时间，黑衣人怒了，他握紧了手中的利刃，瞬间就要砍柱子。

    “别！”

    看到这一幕，柱子两眼一闭，开口道：“俺说…俺说…”

    言语间，充满惊恐。

    此言一出，黑衣人停下了手中的动作。

    他看着柱子，寒声道：“现在知道怕了？”

    “快点吧叶凌舟在哪告诉我，不然老子弄死你！”

    “那啥…”

    此时，柱子脸上露出一丝为难的神情：“你刚才挥刀给俺一吓…”

    “少爷在哪俺全给忘了…”

    说到这里，柱子胸膛一挺，颇有几分理直气壮的意思。

    此言一出，黑衣人眼神变了。

    他双眼中噙满了血丝，怒道：“你是不是不信我弄死你！？”

    言语间，黑衣人的声音带着几分歇斯底里。

    “你能耐你来啊！”

    此时柱子脖子一仰，开口道：“来砍俺啊，江湖儿女不拘小节…”

    “把你的刀往爷爷身上招呼吧…”

    “我要皱一下眉头，俺是你孙子！”

    话里话外，柱子的脸上满是不屑。

    “我…”

    此言一出，黑衣人再也忍不住了。

    他手臂用力挥刀而下，朝着柱子的头上狠狠劈来！

    而就在他刀即将劈在柱子头上的瞬间，一抹红光瞬间从柱子体内乍现而出。

    与这红光一起乍现而出的，还有柱子的言语：“迷药的药效终于过去了！”

