    一群来自管理司总部的找茬团铩羽而归，转头宋越就接到孙桐的电话。

    电话里，孙桐有点无奈，苦笑道：“不是告诉你别跟他们起冲突，那群人过去的目的，就是故意用最低级的手段和方式找茬搞你心态，你这样，不是正中他们下怀？”

    “你之前的功绩摆在那里，这一次又立了大功，他们只能通过这种方式让你自己暴露出弱点跟短处，你说你怎么还是跟他们起了冲突？”

    “不卑不亢的把他们送走不好吗？”

    孙桐很看好宋越，说话也很直接，他甚至希望能一点点把宋越真正提拔起来，只有宋越这样的年轻人越来越多，管理司乃至整个华夏修行界才会越来越好。

    有朝一日，管理司里像宋越这种做事的人超过了九成，那么整个人间，也就彻底太平了。

    修行世界也好，科技文明也好，大家求的，其实都是一个可以好好生活的太平盛世？

    他是真不希望宋越这样的年轻人，因一时冲动，离开管理司。

    从那些人反馈回来的信息来看，宋越大概率已经生出这种念头了。

    “孙叔，忍一时越想越气，退一步越想越亏，道理我都明白，但那些人的表现比我这年轻人还幼稚，看着就生气。”宋越回道。

    “你这孩子，道理你都懂，那么你自然也应该明白，你要真的一气之下自己主动退出，可就正中他们下怀了！”

    “您放心吧，一时半会我不会主动退出的，除非有一天，我也要离开。”宋越说道。

    放下电话的孙桐有些无奈。

    这个年轻人早晚还是要走的，想想也觉得这件事挺好笑的。

    那群人还真是倒霉的很。

    别看他们使用的手段低级幼稚，但管用啊！

    正常情况下，只要宋越被激怒，他们就成功一半了。

    可谁都没想到，竟然还有那么多修魔者藏在人间，这虽然不是什么好事情，却实实在在是宋越的气运！

    要没有这件事，那群找茬团成员这会儿怕是已经在开庆功宴了！

    现在只能憋了一肚子气，回到总部打宋越的小报告，说他目中无人，居功自傲。

    却不敢再提将宋越换掉这件事。

    因为杭城……还有修魔者！

    在那些修魔者没被彻底清理干净之前，管理司杭城分部部长这个位置，又他么成了烫手的山芋，没人敢接！

    孙桐一直都想整治管理司内部的一些乱象，这个部门建立的初衷，就是为了替华夏解决各种棘手的问题，结果时间久了，渐渐成了一些人镀金、捞资历的地方。

    有过管理司高层的工作经历，对往后的升迁将会起到特别关键的作用。

    他很看不惯这点。

    尤其就连许多总部的高层，都将管理司当成自家后花园。

    如果没有修魔者事件的发生，一些人行事简直肆无忌惮，将最危险的事情丢给一线那些真正的能人异士，自己则躲在安全的地方疯狂捞好处，捞资历。

    关于这点，他跟管理司那位大部长观点一致，都想改变这种状态。

    宋越这种有实力，敢打敢拼的年轻人，最适合成为那把刀！

    可惜，这把刀虽然锋利，但感觉用不了多久。

    而且孙桐这边，除了一些基础的修行资源外，也就只有名声跟地位这些东西可以给宋越，几次接触下来，他发现这年轻人既不缺修行资源，也不是很在意名声地位。

    管理司这边掌握着很多外人无法获取的信息，

    知道宋越很有钱，不仅在如今遍地开花的精英武馆有股份，跟天越星的林家关系也相当紧密，孙桐甚至猜测宋越是不是林家的姑爷。

    杭城分部缺人，林家直接派来六名高手过来，宋越去了一趟天越星，居然开了一艘巨大星舰回来！

    真的是太夸张了！

    就算是林家的姑爷，如果没有足够让人看重的地方，也不可能有这种待遇。

    这也是为什么管理司总部这边一群高层只敢用那种小手段去恶心宋越的主要原因。

    因为大家谁都摸不透宋越的底细！

    他那个可怕的师父的确是走了，而且很难再回来，但宋越自身的人脉关系，也有点太惊人。

    想要对付这种人，最好的办法就是把他直接恶心走！

    管理司总部的另一间办公室里。

    之前去过杭城那名高层面色灰暗的坐在沙发上，正在对坐在办公桌后面的一个中年人解释。

    “这件事实在太巧了，只能说太倒霉，谁能想到那群该死的修魔者居然还有那么多？”

    中年人点点头，叹了口气：“孙桐有气运啊！”

    沙发上的管理高层也是一脸无奈，他们这一系跟孙桐是死对头。

    孙桐看不惯的那些人，几乎都在他们这个阵营。

    双方在管理司内部斗得很厉害。

    主要是办公桌后的这位中年人跟孙桐之间斗得厉害。

    管理司的老大虽然站在孙桐那边，但他们这一系同样很厉害，掌握着三分之一分部长的位置。

    杭城那边，一直是孙桐的自留地。

    之前赵老大那群人出事，这边曾想过去争杭城分部长的位置，但最终因危险系数太高而放弃。

    这次卷土重来，居然再次被修魔者给搅黄。

    “也不必太急。”办公桌后面的中年人沉声说道：“时间在我们这边！”

    沙发上的高层点头：“这次倒也不能说全无收获，至少我们了解了宋越的脾气，呵呵，年轻人，经不得激，不愧是武夫，一身热血。”

    中年人看这他道：“你觉得怎么样？有没有机会把他争取过来？”

    沙发上的高层苦笑道：“怎么可能？他师父跟孙桐是多年好友，天然就是一个阵营的……”

    中年人笑笑：“这世上，没什么不可能，兄弟阋墙父子反目都屡见不鲜，一个阵营怎么了？只要是人，就一定有弱点，年轻人喜欢的无非就是那几样，金钱、美女、名声、地位。”

    沙发上的高层道：“宋越是个武道修行者。”

    “哈哈，你我谁不是修行者呀？”中年人笑起来，淡淡说道：“修行者就没有欲望？他们的欲望其实比谁都强烈！”

    “回头派人试探一下，看他喜欢什么，不喜欢世俗这些，也简单，给他修行功法，答应他修行资源，总之，他想要什么，我们就给他什么！”

    中年人眯着眼，手里滴溜溜转着一支笔，道：“孙桐能给他的，我们也能给，孙桐不能给的，我们还能给！”

    沙发上的高层想起那张英俊而又桀骜的脸，微微皱眉：“您那么看好他？”

    中年人哈哈一笑，把手里面的笔随扔到一旁，站起身，说道：“我这人做别的不行，看人眼光一流，能让孙桐那头挑剔的倔牛如此看重的人，怎么都不会差！”

    “再说，你不是也知道不少关于他的信息？父子门徒，少年得志，手上不仅握着精英武馆的股份，更是跟天越星林家关系极为亲密。这种年轻人，如果没有过人的本事，你信吗？”

    沙发上的高层摇摇头，随即苦笑：“所以这个坏人就得我来做？”

    中年人笑道：“所谓美好，是对比出来的，没有坏人，怎么能显示出好人的好？”

    沙发上坐着的高层点点头：“行，那我这个坏人，就继续当下去！”

    杭城。

    距离管理司不远的一家茶馆里。

    宋越正跟一名中年人在喝茶。

    对方自称来自管理司总部，验证过身份，没问题。

    说想跟宋越喝点茶，聊聊天。

    宋越不清楚对方来意，见人挺客气，也就没拒绝。

    来到茶馆之后，这人首先做了自我介绍，对宋越的态度非常友善。

    “我叫郭权，是管理司的一名副部长，今天过来找你，是要向你道歉。”

    郭权语出惊人，宋越适当表示了惊讶。

    “跟我道什么歉？”

    “前两天以彭东来为首的那群人，来这边视察时，给你造成了很大困扰，他们也是为了工作，只是方式有点用错了，而且老派思想作祟，不信任年轻人的能力，这很不好！”

    郭权一脸真诚的看着宋越：“我已经严重批评了他们！”

    宋越有点懵，心说这是啥情况？

    这人难道是孙叔那边的？

    可看着……有点不像啊？

    如此位高权重的一个大人物，连个随行人员都不带，只身一人前往杭城来见他。

    虽然一个分部长的地位并不低，但这件事还是透着一股子说不出的诡异。

    宋越这十年跟夫子在修行方面没学多少东西，各种杂七杂八的知识，却是学过无数。

    这其中就包括各种关于人性的知识，各种行为心理学。

    所以他人虽然年轻，脾气也很冲，但对各种事物的分析能力和逻辑能力还是很强的。

    暂时看不穿郭权的来意，宋越也不着急。

    他笑着道：“感谢您为我主持公道！那群人确实不怎么样！只是严重批评，我觉得都太轻了。”

    郭权无言，心说这家伙……果然是不好搞啊！

    正常的套路，不应该是自己说出这番话后，宋越很感动，同时表示他也不够成熟，太过年轻冲动吗？

    宋越说着，端起茶杯轻轻喝了一口，道：“我们这群人在一线出生入死，像赵老大他们甚至直接殉职牺牲，他们那些人躲在安全的后方喝着茶水刷着新闻，号称也在努力工作，却鸡毛都不用付出。”

    “末了还跑来我这边指手画脚，他们算什么东西？”

    宋越说着，看着郭权道：“领导，我可没有嘲讽您的意思，您能来跟我道歉，就说明您跟他们不一样！”

    郭权：“……”

    这小子，确实是个刺头！

    宋越放下茶杯，一脸认真的道：“既然您跟我道歉，那这件事，我也就不追究了。”

    郭权一肚子槽点不知怎么吐，合着你还想追究来着？

    你能追究谁啊？

    不知道回头跟彭东来说这件事，他会不会直接气炸？

    算了，大局重要，还是不扯这个了。

    这小子虽然很难搞，但这个开局，也算是不错。

    至少赢得了他的信任。

    “你说得对，你们这群人在一线出生入死流血牺牲，那些人不该指手画脚，我这次过来，算是一次微服私访，就是想多听听你们这些英雄的心声。”

    宋越脸上露出感动之色：“那您可真是个好领导！”

    “应该的。”郭权微笑着，一颗心也变得轻松起来。

    短暂的接触，让他获得了比之前纸面上更加清晰的信息。

    宋越这人，年轻英俊，有能力，敢说话，脾气很倔强，情商较低。

    但凡情商高一点，也不会在他说出道歉那番话后对彭东来那些人穷追猛打。

    不过这样也好，要真样样完美，反倒不好搞了。

    对付宋越这种性子的人，郭权很有经验。

    他现在甚至已经有一半以上的把握，能将宋越拉到自己所在的阵营中来！

    至于彭东来……没办法，以后慢慢化解吧，也并不困难。

    随后的谈话中，郭权通过旁敲侧击的方式，多次提及孙桐，言语中充满溢美之词。

    宋越愈发感觉奇怪，干脆流露出一股年少轻狂的劲儿，表示孙桐是因为师父才赏识自己，但却经常对自己的一些行为指手画脚，多少有点烦。

    宋越说出这番话的同时，运行天尊精神法，这一刻，郭权的任何一点精神波动，都逃不出他的双眼。

    果然，在他说有点烦孙桐指手画脚的时候，郭权虽然面上不动声色，但精神层面，却显得极为兴奋！

    尤其当郭权故意沉下脸，看着宋越：“那是你长辈，你怎么能说烦呢？”

    宋越嘿嘿一笑：“这不是就跟您私下吐吐槽嘛，跟别人我也不会这么说呢！”

    郭权心里暗笑：年轻人真好骗！

    早知道这样，早用这招多好，老彭这次，又输了一局！

    宋越也在心里冷笑：管理司真他么乱啊！这老家伙一看就不是个好人！

    一老一小，都在心里嘲笑着对方。

    不同的是，宋越有天尊精神法，能精准掌握对方的情绪波动。

    他要境界再高一点，甚至能直接读出对方的想法。

    郭权这边，却根本没想到一个看起来脾气很冲情商很低的傻小子武夫居然有这么多的鬼心眼。

    他开心之余，脸上依旧很沉稳，对宋越道：“你知道咱们管理司为什么这么有钱吗？”

    宋越摇头。

    郭权道：“因为咱们手中掌握着大量秘境信息，而管理司，是有权对其中一些秘境进行开发的！”

    宋越脸上露出感兴趣的表情，看着郭权道：“这是好事呀！”

    郭权压低了声音，对宋越道：“杭城区域，有几处秘境，之前已经探查过，里面有着非常丰富的修行资源，我们可以私下里进行开发！”

    宋越终于明白了！

    原来那群人想要挤走自己的根源在这儿啊！

    私下开发？

    说白了不就是公器私用，将开发出来的修行资源揣进个人腰包么？

    他看着郭权，一脸热切的到：“那，我听郭部长的！”

    郭权笑道：“只要你听话，好处少不了你小子的！”

    宋越嘿嘿笑起来。

    郭权也开心的端起茶杯：“来，以茶代酒，为咱们的合作，干杯！”

