    伴随着一声爆炸响起，这个地方已经没有活物存在。

    位于城市之中的中型舰艇似乎发出了某种变化，外部暗黑色的甲壳下方伸出了一条条红色的触手，扎根在了地下，有数百只身穿黑色甲壳的异族冲了出来，他们的目标赫然是异族强者消失的地方。

    而此刻的楚天却是已经拎着异族强者回到了军事基地。

    楚天是一个不到两米的人类，而他的手中却是捏着一只两米多高，身强体壮的异族，当然这只异族是仰躺着的，而楚天捏着他的脖子处，手指深入甲壳，捏住了他柔软的部位。

    军事基地顿时围绕来一群士兵，他们严阵以待，这只异族强者和之前见到的异族大不一样。

    “不用紧张，我已经将他制服了！”楚天说完，另外一只手扬起，泛起了幽光。

    这赫然是楚天常用的术法，摄魂！

    对于高智商的生物，基本都会有灵魂的存在，灵魂是区分活物和死物的区别所在。

    咔咔咔！

    异族强者疯狂的挣扎起来，后背展开的翅膀疯狂拍打着地面，扬起了阵阵灰尘。

    楚天一脚踩下，异族强者的一只翅膀顿时断裂，断口处血流不止。

    伴随着异族强者的挣扎渐渐平息，楚天的眼睛也缓缓闭上，他正在读取这个异族强者的记忆。

    某个空间之中，这里的布置仿佛是某种动物的肺部，里面有着异族首脑的存在。

    “真是无聊，这个星球上的种族太弱小了。”

    另外一个身上覆盖着黑色甲壳的异族回应：“马尔，不要掉以轻心，他们以某种方式抵抗了吞噬者号的主炮攻击，我们目前只需要和他们的士兵战斗，夺取生命能量即可，等吞噬者号的生物能恢复之后，我们会彻底将这个星球变成养殖场。”

    这是异族强者马尔的记忆片段，他们这种异族称为自称为巴巴萨尔，萨尔是他们的信仰，巴巴的意思是尊敬，不过在楚天的眼中，叫他们虫人族更合适。

    “这些种族之中也有强者！我去会会他们！”

    “别去！马尔！”

    记忆片段到此结束，楚天没有继续看下去，之后就是这个异族强者和凤阳天他们战斗，结果被楚天给擒下。

    楚天眼睛睁开，一旁的异族强者竟然也能够恢复神智，似乎并没有因为摄魂的副作用而灵魂受损，就连痴傻都没有，可见这种异族强者的灵魂强大。

    滋滋滋！

    异族强者的嘴巴发出一阵的震动声音，楚天眉头却是皱了起来，狠狠一脚踩在了异族强者四条手臂之中的一条上。

    咔咔咔！

    异族强者痛苦起来，他的手臂就算是用炸弹都炸不开，可是却被楚天一脚给踩碎了。

    “摄魂！”

    楚天再次施展摄魂术法，只不过这一次他不是为了读取记忆，而是为了提取记忆。

    如果说楚天没有开识海，那么他也不会去做这样的事情，这种事情如果做不好，他自己的灵魂也会受到反噬和伤害，可是开了识海之后就能允许他进行这样的操作。

    在楚天手掌上萦绕着一层淡淡的光芒，似乎这就是灵魂的色彩。

    他将手放在了异族强者的面罩上，随后缓缓拉扯。

    一团隐隐光芒落入楚天的手中，异族强者的身躯顿时没了力气似的，瘫软在了地上。

    失去灵魂，并不是简单的变成植物人，而是彻底的死亡，肉体会变得和死人一样，心脏停止跳动，不再呼吸，随后腐烂，分解。

    如果有保存肉身的能力，然后可以让灵魂回归，那么这个人又能活过来。

    此刻的异族强者就是处于这种情况，如果灵魂没有回归，他就会在之后一段时间之中死去，除非楚天会保存他的肉身，当然，楚天不会。

    隐隐光芒在楚天的手中，楚天双手宛如弹琴一般飞速跳动，似乎在做某种奇特的操作。

    渐渐地，这团光芒变得十分透明，除去楚天真元的光芒之外，再看不见任何东西，但是却会让人感觉楚天的手上有东西。

    一枚玉简被楚天拿了出来，随后将提取而出的东西压入了进去。

    李思及此刻也来到了楚天的身边，诧异的看着楚天的操作。

    “楚大师，这是？”

    楚天将玉简贴在了自己的额头，默念一道咒语后，递给了李思及：“这里面是异族的信息，玉简只需要用灵力催动即可查看。”

    “异族的信息！”李思及惊喜的接过，然后放在了自己的额头，真气运转，他很快得到了里面的信息。

    “原来是这样！原来是这样!”李思及面露喜色。

    正所谓知己知彼百战百胜，人类和异族的战争之中，就是吃了不了解异族的亏，而且科技水平也落后不少，而这份玉简里面，则是含有大量异族的文明信息。

    巴巴萨尔族，位于这个宇宙的某处，他们大力发展的是生物科技，通过对生命能量的研究而进化科技树，他们的身体十分强大，能够根据自己的需求选择进化，甚至于他们的舰艇，他们的武器，全部都是生物武器，也就是活的。

    主舰叫做吞噬者号，原本是一只巨大的叫做颚巴的生物，被巴巴萨尔族给捕获，然后改造成了生物舰艇，那些中小型舰艇也同样如此，其实是某种生物而已。

    由于他们的进化需要大量的生命能量，所以对于其他种族，其他生物的需求程度达到了一种恐怖的境地，他们的星球除去巴巴萨尔族之外就没有其他任何的种族了，于是乎他们开始飞入宇宙，寻找其他具有生命的星球。

    一路下来，吞噬了至少三个星球文明，而现在来到地球他们发现，人类简直是他们最优的选择。

    人类的生命能量很纯净，而且繁衍速度快，加上这个星球灵气充沛，之后诞生的人类会比现在强大很多，生命能量也就更加的庞大，这里也十分适合巴巴萨尔族定居和进化。

    异族，试图将人族化作提取生命能量的养殖物，而且企图占据地球这个灵气均衡充沛的星球。

