    次日一早，卢清便坐着马车赶到了军营。

    叶小天帮他们卢家解决了客栈的事情，卢清对叶小天越发的敬畏了一些，如此，来军营给叶小天做事，他自然也心甘情愿的积极一些。

    他来到军营后没多久，叶小天便来了。

    看到叶小天，他一瘸一拐的走了过去。

    “驸马，我今天做什么啊？”

    叶小天指了指不远处跑步的士兵，道：“看到他们了没有，你跟在他们后面走吧，也不用走完一圈，能走到那就走到那，实在走不动了就停下来，但是一定要走一段距离后才行。”

    卢清一愣，自己的腿都这个样子了，叶小天还让自己走路？

    这不是让自己难堪吗？

    难道叶小天这是想用这种办法羞辱自己？

    卢清还是很要面子的，自尊心也特别的强。

    只是，如果叶小天想羞辱自己的话，何须给自己治病，直接不管，让自己自生自灭就行了啊，而且他也没有必要去帮他们卢家的客栈解决问题啊？

    卢清到底还是一个比较冷静的人。

    他在稍微思虑了一番之后，便托着身子跟在那一支兵马后面走了起来。

    那些士兵经过这段时间的训练，奔跑的速度已经加快了很多，而且跑两圈都不是特别的累。

    卢清瘸着腿，跟在他们后面实在是跟不上，好在叶小天也没有要求他跟上，所以他就只是慢慢的在后面走着。

    他这么一走，整个军营顿时就好奇起来了。

    “驸马怎么找了这么一个瘸子，而且还让他绕着军营走，驸马这是什么意思啊？”

    “听说那人是卢家子弟，啧啧，这世家子弟也做这事？”

    “不知道怎么回事，不过驸马这样做肯定是有用意的吧，我们看看就行了，继续跑吧。”

    “…………”这些人议论纷纷，卢清在后面[笔趣阁 www.biqugex.me]多少也听到了一些，这让他觉得有些丢人，但就算如此，他仍旧咬牙坚持了下来。

    走的达到叶小天的标准后，卢清便停了下来。

    “驸马，现在做什么？”

    “接下来才是你的本职工作，军营里的一些文职工作，你看着做，以后每天，你都要早起来军营，然后跟着他们走，能走多久走多久，别以为本驸马是在羞辱你，本驸马如果想羞辱你的话，手段很多，用不着这样，本驸马只是要给你治病，你若是信，就按照本驸马说的去做，若是不信，你大可以直接离开，让你父亲把一万贯钱的费用拿出来就行了。”

    叶小天简单的解释了一下，卢清听到这些，虽然有点不信，但让他们出钱，他也不是很想出，所以连忙说道：“驸马放心，你以后吩咐什么，我做什么就是了。”

    叶小天耸耸肩，然后便带着卢清去熟悉他的工作了这样忙了一下午，很快到了中午。

    卢清有点饿，叶小天就带着他去吃饭。

    只是看到那些饭菜后，卢清却是没有什么胃口，饭菜跟那些将士吃的差不多，基本上都是素菜，没有什么肉，味道也说不上好。

    卢清是世家子弟，而且读书很有成就，所以从小到大，他的饭菜都是十分精细的，而他本人又特别的喜欢吃肉，所以可以说他顿顿都离不开肉。

    如今，让他吃这种食物，无异于让他吃猪食，所以他的内心多少是有些抗拒的。

    只是叶小天都吃了，他也不好拒绝，只简单吃了一些，想着等回府后再让府上的厨子给自己做点好吃的。

    叶小天见卢清没有怎么吃饭，便知道怎么回事了。

    “是不是觉得这些饭菜不怎么好吃？”

    “没……”卢清刚想说没有，但是看到叶小天的眼神后，他便知道说一些违心的话在叶小天这里是没用的，而惹怒叶小天后，他的下场可能会很凄惨。

    “有点吃不惯。”

    叶小天耸耸肩，道：“吃不惯是正常的，像你这样的世家子弟，只怕从来都没有吃过这样的饭菜，不过这些饭菜对于很多人来说，却是美味，是想吃都不一定能吃上的东西，以后你就待在军营吧，一个月只准回家两天，平日里的吃食与这些将士一样，还是那句话，能接受就接受，接受不了就离开，一万贯钱拿来。”

    叶小天说完这些，突然觉得很累，自己之所以这样做，都是为了给卢清治病啊，卢清的高血压啊，高血糖什么的，很大一部分就是跟他的饮食有关，现在的他需要吃一些清淡的，荤腥油腻的尽量少吃，不然想要控制这些，不太可能。

    只是有些话不能说的太清楚了，说的清楚了，他们不一定信啊，比如你跟他们说高血压什么的，他们也不懂，说是因为饮食引起的，他们可能会说其他人跟他吃的一样，怎么不这样什么的。

    所以，叶小天就只是想让卢清感受一个月，一个月后，他自然清楚怎么回事了。

    面对如此霸道的叶小天，卢清很痛苦，很生气，可是却又不敢表现出来，只能强忍着委屈点了点头。

    然后，看着那些饭菜，勉强又让自己吃了一些。

    不过，他吃的不多，傍晚的时候，就已经饿的不行了。

    大唐没有晚饭，所以次日吃早饭的时候，卢清整个人都有一点狼吞虎咽的感觉了，比那些士兵吃的都粗矿。

    卢清就这样在军营当只了自己的文职。

    而这个时候，卢清在军营的事情传了出去，那些之前针对卢家的世家在听到这个消息后，顿时就又有了主意。

    之前他们找卢家的麻烦，被叶小天给轻易解决了，他们这一次，觉得应该站在卢家这边，好好怼一下那个叶小天。

    这天早朝，就有官员站了出来。

    “陛下，臣要弹劾叶小天，他为了报自己的私仇，便对卢家的卢清百般羞辱，那卢清好歹也是我大唐才子，中了进士的人，可却被叶小天这样羞辱，实在是让人有点看不下去。”

    李世民倒没有关注这样的小事，听到这个后有点好奇，道：“叶爱卿如何羞辱那卢清了？”

    “陛下，叶小天的行为，臣说出来都觉得是对卢家的羞辱啊，不过圣上若是真要听，臣还是可以说一说的……” 

