    解决完唐阿三之后，洛何赶紧就回去了。

    虽然他有着玄冥洞天作为掩护，但是他还是得十分谨慎。

    所幸的是，目前所有人都被唐阿三的大杀招所伤，没有多少精力关注其他的事情。

    “师尊。”

    看到了洛何回来了，宋语嫣赶紧来到了洛何的身边。

    “放心，唐阿三已经被我解决掉了。”

    宋语嫣的心扑通通地跳了起来。

    唐阿三，终于死了，她的心结也已经彻底解开了。

    从此，她宋语嫣跟其他男人就没有任何关系了，哪怕只是一种虚假的传闻中的关系。

    从今以后，她就可以一直跟在洛何的身边了。

    洛何看着宋语嫣变换的眼神，顺手摸了摸她的头。

    宋语嫣轻轻笑着。

    但是，其他的人却是都傻眼了。

    刚才，宋语嫣的强势他们不是没有看到。

    可以说，差不多将近有八成的少年天骄在此时对着宋语嫣动心。

    但是，他们都知道自己和宋语嫣这种天之娇女的差距实在是太大了。

    所以，都只能将心中的那份爱慕给藏在心里。

    可是转眼之间，他们就看到了他们心中的女神居然直接被摸头杀了。

    无数心碎的声音，不断响起。

    而且，另外三个看起来很强的黑衣人天骄，好像也都对着那个白衣人毕恭毕敬的。

    他们刚准备打探洛何的消息，可是却发现很快就被另外三道身影给盯上了。

    正是给了众人十分之大压力的宋储风等人。

    尤其是他们现在还穿着黑色的衣服，压迫感实在是太强了！

    众人都不敢和他们对视。

    突然，秘境之中出现了漫天的灵光，看起来华丽无比。

    一道道灵光，从众人的体内升腾而起。

    “这是，这是天龙秘境开始结算了，天龙灌顶马上就要开始了！”

    很快，整个秘境的人都收到了通知。

    一处山脉之上，秦思雨带着那可爱的龙猫，一道强大的阵法轰出，居然直接打死了一头达到了归真境的妖兽。

    随即，她的俏脸上面出现了喜色。

    “这样子，我的名次应该也可以进入前十了。”

    “你等着，我一定可以成为无上强者。”

    “然后，把你绑回玄天宗！”

    另一边，东方玉儿前来寻找她心中的少年，却是遇到了一群重伤的妖兽，直接击杀。

    这下子，她的排名也是疯狂上升。

    而同时，他们都受到了来自天龙秘境的召唤。

    马上就要开始结算了。

    所有人，都往同一个方向而去。

    “师尊，我们？”

    “走吧，不能显得格格不入。”

    虽然看不上所谓的天龙灌顶，但是该装的还是要装的。

    一扇巨大的古门，出现在了天龙秘境之中。

    古门散发出古老的气息，让人不寒而栗。

    而这一次进入天龙秘境的所有活着的天骄统统来到了这里。

    按照排名的高低，他们可以接受的天龙灌顶也是不同的。

    看着上面的排名，众人都震惊无比。

    皇室，居然没有拿到第一。

    拿到第一的，居然是宋语嫣！

    这让众人都始料未及。

    没有想到，这一次居然是宋家拿到了第一，而且还是那个宋语嫣。

    至于第二，居然依然不是皇室的成员，居然还是宋家的人！

    宋天方！

    排名越来越往后。

    第三名是天凰公主。

    第四名，是玄天宗的圣女秦思雨。

    越看到后面，众人越是心惊。

    皇室这一次算是大败了。

    除了天凰公主，其他人甚至都没有上前二十，连天龙太子都被踢出了前十。

    反而是张峰、孙雪等新出现的天才，获得了更高的名次。

    古门之中，一道道大小不一的光芒绽放，然后进入了每一个有名次的人身体里面。

    洛何看了一眼，这貌似是一种大道传承，可以帮助别人稳固道基。

    甚至，一些天赋至高之人或许可以直接参悟这里领悟出大道。

    当然，品级什么肯定不会太高，除非那个人的天赋足以逆转乾坤。

    天龙灌顶结束，这一次的天龙秘境之行，总算是结束了。

    洛何将自身，再一次隐藏了起来。

    天龙秘境外面。

    看到了唐阿三的名字突然消失，一直躲在暗中的花雨楼楼主瞬间懵了。

    怎么可能，其他人都可能死掉，可是唐阿三是绝对不可能死的啊！

    哪怕是李长风死了，唐阿三都不可能死。

    因为，唐阿三是唯一在他们花雨楼之中得到过最强传承的人。

    他身上的那神骨秘典，就是花雨楼的至高传承。

    多少年了，花雨楼的所有金牌杀手都没有获得过神骨秘典。

    甚至，就算是他自己都没有得到过。

    可是一个唐阿三却获得了。

    这让花雨楼楼主可以肯定，唐阿三身上有着大气运！

    并且，唐阿三在花雨楼待了那么久，花雨楼楼主对他的实力还是相当有了解的。

    可以说，哪怕是元婴境的高手都不一定可以杀了唐阿三。

    因此，花雨楼楼主不惜将花雨楼的至高传承给了唐阿三，甚至还将他们花雨楼的大量资源交给了唐阿三。

    这算是交好，希望未来的唐阿三可以出手拉花雨楼一把。

    现在，全部都没了！

    花雨楼楼主感觉这辈子就没这么无语过。

    就这气运之子呢？

    老子踏马真是瞎了眼！

    有人忧愁有人喜。

    比如，宋天南看到了那排名第一的宋语嫣瞬间话都说不出来了。

    对于这个女儿，宋天南乃是发自内心的溺爱。

    但是，他没有想到自己的这个女儿居然给了他如此巨大的惊喜。

    实力，碾压了一众天骄！

    这种事情，就算是宋语嫣的大哥，当年宋家的第一天骄宋天寒都是没有办法做到。

    可是，宋语嫣居然做到了。

    良久，宋天南想起了小时候他牵着自家女儿的小手。

    和如今，女儿眼中闪烁的那道坚定的光芒。

    “语嫣，这是拜了一个好师尊啊！”

    宋家虽然强大，但是根本不可能将宋语嫣培养得如此出众。

    所以，唯一可以解释的就是那个洛何的确不是什么小人物。

    或许，他就是宋语嫣一生的造化！

    脸色最不好看的，自然是天晁王。

    这一次前十皇室居然只进去了一个？

    这将是天龙皇室最大的笑话！

    “哼！”

