    

    大狗的思绪已经逐渐飘远，滑坡，甚至他已经飘到了联盟应该让他去全明星，换下那个蹩脚的韦伯跟菜鸟的林飒，他，哇塞，才是符合全明星的唯一标准。

    飘了的大狗，被普林斯连防两球，怒打两铁，这两个球都是AI吸引走绝大部分火力之后的空位投篮，AI的视线传来，冷漠、刺眼，大狗害怕了，他突然反应过来，自己的未来怎么样是以后的事情，现在他可是寄人篱下的。

    大狗调整了态度，AI也再给他机会，毕竟现在沸城太水了，实在找不到能用的人。

    大狗恢复正常之后，沸城的比分渐渐恢复正轨，活塞的希望只持续了大狗投烂的两球。

    老布朗有心杀敌，但是无力回天，现在距离比赛结束还有2分钟，分差已经来到了23分，这不是一个2分钟能追得上的分数，奇迹来了都不行，老布朗死不投降，孽徒也果然完全没有收下留情的意思，钢铁一般的师徒情谊。

    比赛结束，活塞被76人血屠了。

    胜利的瞬间，艾弗森露出笑容，冰冷的眼神也有所软化，果然还是胜利更让他迷醉。

    艾弗森品尝胜利的同时，林飒这边的黄金宝箱忽然刷满，弹出两张卡片。

    球星卡：安分尼哈达威（1994年版）

    司职：控球后卫（匹配度80%）

    技能：该球员技能大于六个，将随机获得六项技能

    栏目：雷霆，鹰视，野性，闪电，交叉步，爆发

    价格：6300

    这卡出来，林飒就差点忍不住直接点了购买，这卡的各种属性实在太猛了，全爆发型技能，用这东西，肯定HI到爆炸，还兼具了梳理球队进攻的能力，但是那张治疗卡，林飒也想要，想要了好久，好纠结。

    物品卡：今天你做任务了嘛？

    描述：随机生成一项任务

    说明：使用该卡牌可随机生成一项任务，完成该任务的难度提升百分之百，完成奖励则提升百分之二百！

    价格：6300

    林飒沉默了，他口袋里的嘲讽值，真的是完全不够用，好东西太多了，现在林飒在默默为自己的老好人性格感到难过，这大大制约了他获得嘲讽点的进度。

    曾几何时，老布朗是相信相逢一笑泯恩仇的，AI毕竟是老布朗最出色的弟子，也是大弟子，老布朗喜欢AI是真的喜欢，虽然两个人之间有过许多的不愉快，但那个时候艾弗森毕竟还年轻嘛，小孩子有什么怀心眼呢。

    自从上次活塞打76人，完成了一波血屠成就之后，老布朗一度认为两个人的关系可以缓解，最好是将来大弟子可以跳出沸城这艘贼船来跟小师弟作伴。

    然而今天。

    87比115，看着大屏幕上刺眼的28分分差，老布朗的想法就是，这种孽徒，就该被绑在他们回去的飞机翅膀上！

    林飒也很惊讶于今天AI的火力，状态太好了，这种时候的艾弗森强的简直像林飒遇到的开挂麦迪一样，太能打了，这要是艾弗森可以一直保持这个状态，那对面队伍的强弱根本就不重要，因为他状态够好，简直就是反派BOSS，单核能刷一个队伍的勇者。

    活塞在76人被虐之后，转头就跑去公牛把这老牌强队做成了烤牛肉，生烤的，林飒今天打的很安份，毕竟好多同学都在公牛，但是公牛这战斗力是真的提不起来，最后被虐了一个107比88，看着被打到怀疑球生的老同学们，林飒也还是有一些羞涩的，顺手还把大家的卡片换成了嘲讽值，苍蝇再小，也是肉啊。

    林飒的嘲讽值已经突破一万大关，然而他并没有直接购买物品，林飒临时患上了选择障碍的问题，当然，这种病症的生理特征主要是因为……‘穷’。

    亚特兰大。

    27号早上，林飒跑到菲利普斯球馆，准备近距离参观一下大名鼎鼎的‘武圣’！

    老鹰队现在的当家球星斯蒂芬杰克逊，这是一位被打球耽误了的武术天才，嗯，行吧，讽刺就写到这里，斯蒂芬杰克逊其实NBA生涯过的并不顺遂，选秀时他只是次轮秀，而且非保障合同都没打完直接就被裁掉了。

    离开NBA之后，武圣辗转了几个国家的篮球联赛，各个国家的美女色卡收集了一堆，嗑药呀，拔枪呀，这些事件也都经历过，然而事业却没有什么起色。

    一直到2000年之后，武圣同学才获得了回到NBA打球的机会，几次兜兜转转，现在来到了老鹰队，在这里他倒是坐稳了王牌小前锋的宝座，但是球队太烂了，老鹰现在的战况已经是没有什么下降空间了。

    所以虽然今年武圣同学的场均得分已经上升到了18分，但是球队稀碎，他也没有什么前景可言，找个机会混个强队，是他还能剩下的仅有指望了。

    林飒对‘武圣’热衷的理由也十分简单，现在步行者那群老对手正在积极跟老鹰队接触，他们对武圣感兴趣。

    步行者在小前锋的位置上有了NBA第一林黑的阿泰斯特，但是分卫的位置、甚至控卫的位置都是可以商量一下的，实在不行，阿泰还可以滚去大前，反正他跟拉希德的关系向来差，这样他们下黑手的机会还能再多一些，皆大欢喜。

    总之，老鹰热衷于把武圣送出去，换点东西回来的同时加油摆烂，步行者也热衷于再收集一个武林高手，充实球队战斗力，两队可以说是情投意合。

    知己知彼，百战不殆，林飒估计自己这么打下去，基本要在底特律生根发芽，毕竟现在底特律围绕他干的事情太多了，听说政府已经提案要修主题公园了。

    听到这个题案的时候，林飒也真服了底特律的脑洞，就这地方，没山没水的，修公园就得赔死，不怪它们能在城市中玩到破产，真是该。

    提出这种鬼点子的，要是林飒当市长，绝对得就地拉出去枪毙。

    斯蒂芬杰克逊有提前来到球馆的习惯，毕竟没球打了好几年，他还是很珍惜现在的生活，好吧，其实主要是他女人多，子女也多，需要恰饭。

    而身为球员最快的恰饭方式就是成为明星，打出战绩，斯蒂芬杰克逊现在的薪资是100万，但是自从打出了场均18分之后，他已经让经纪人在跟老鹰谈论先签后换的四年2370万的大合同了，他需要这份合同。

    老鹰的训练师已经习惯了杰克逊的训练，他总是很努力的，而且，训练师的薪水可不低，每天的工作任务也不重，他们也没什么好抱怨的，不过就是早来一个小时，捡捡球，调整一下杰克逊的姿势而已，虽然……这个调整的效果无限接近于0.

    杰克逊训练的很认真，尤其在跑动姿势跟起跳投篮的这一块，堪称精雕细刻，这些训练师的调整，记录也是尽职尽责，但是神奇的就是。

    林飒看了半个多小时，从最开始的调整，到最后的收尾活动训练，在林飒的第三者角度看来，武圣同学的姿势，堪称始终如一，完全没有一丝一毫的改变，无论跑动还是投篮，姿势都总是感觉怪怪的……。        

