    “也许是为了杀人，也许是为了威胁我，不管怎么样，结果都是一个。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”叶少阳抬起手臂，做了个砍下去的手势。

    “不是你死，就是我活！”

    正说话间，前方空中的死气突然向两边分开，叶小烁和雪琪两人牵着手，踏着死气，滚滚而来。

    “叶小烁！”有村民眼尖，率先叫起来，“他不是死了吗，死了十年，怎么又回来了！”

    更多的人认识叶小烁，一时间七嘴八舌讨论起来。

    “小烁……小烁！”在叶伯和珍婶的身边，叶小烁的母亲三娘，几乎激动的快昏过去，大声呼喊起来。

    叶小烁眼神中闪过一丝光亮，接着又灰暗下去，变得冷漠而麻木。

    两人走到离街道几十米远的时候，停下来，向两边让开始，一道蓝色魅影，缓缓升上天空。

    叶少阳等人怀着窒息的心情定睛看去，那是一个面容端庄秀丽的女子，身穿一袭华丽长裙，裙摆和一袭长在风中轻轻飞扬，在她身后，凝聚着一团与她身形差不多大的椭圆形的光体，在阳光的折射下，出一股淡淡的金黄色的柔光，将身体笼罩，看上去有一种强烈的震慑性。

    女子双手捧着一只净瓶，里面插着几根柳枝，面对镇上诸人，脸上不带任何表情。

    叶少阳一行人互相朝对方看去，不用人说，他们都知道，眼前这个蓝衣女子，就是鬼母……

    叶少阳紧紧盯着鬼母身后那团光球，表情一点点冷下去，额头上沁出冷汗。怎么会是……这样。

    在鬼母身前、叶小烁和雪琪的身后，站着四个古装打扮的少女，身上穿着大红大绿的衣服，脸白如粉，眼睛特别大，五官的比例非常夸张。

    叶少阳猜测，这几个应该就是所谓的接引仙女了，不过，他一眼就能看出他们的真身，乃是纸人……

    “仙娘驾到，怜悯众生……”几个接引仙女张大嘴，一起高声叫起来，声音尖细，带着无数回声，刺向众人心头。

    这怪异的一幕，令众多村民面面相觑，乡下人虽然迷信，笃信鬼神，但眼前这等怪异之极的场面，谁也没见过，一时间所有人抖抖擞擞的挤在一起，有些年轻人激动的拿出手机，偷偷拍照录像，却现只能拍到一团黑暗，而且手机也没有信号……

    鬼母挥动双臂，一股无形之气迎面扑来，叶少阳感受到结界的变化，但是鬼母尝试了半天，结界纹丝不动。

    叶少阳抬头冲她笑道：“别费劲了，这是叶法善老祖留下的封印，你没办法打开的。”

    鬼母果然放弃，过了一会，手拈柳条，甩出几滴水，结界前方的死气立刻向两边散开，众人这才看到，在叶小烁和雪琪的身后，无数的人影，正在缓缓飘来。

    “那不是隔壁老王吗！”有个男的眼尖，认出熟人，吃惊的叫起来。

    男人媳妇眼神没他好，皱眉嘀咕道：“别胡说啊，隔壁老王都死了十年了……”但是随着那些鬼影越来越近，女子两只眼睛瞪得像月饼一样大，失声说道：“真是隔壁老王啊。”

    不光是“胳膊老王”，越来越多的村民，在这些鬼影中现了自己的亲朋好友，起初还有些紧张和恐惧，但随着一个少女哭喊了一嗓子“老妈！”带动了很多人的情绪，一时间纷纷对着死去亲人的亡魂喊叫起来，有些情绪异常激动，声泪俱下。

    不过好的是，这些村民见到亲人的亡魂，虽然激动，但还没失去理智，知道他们都是亡灵，阴阳相隔人鬼殊途，所以只是喊他们的名字，并没有靠近过去。

    但叶少阳已经预感到不好的苗头，急忙找到叶伯，这时候叶伯在人群中看到死去父亲的亡魂，也在悲伤流泪。

    叶少阳一把拉住他，说道：“鬼母可能要蛊惑他们，这么多人，到时候我们几个管不过来，你马上去随便找一些年轻人过来，要快！”

    叶伯也没问他找人干什么，抹了一把眼泪，来到人群中，随便点了一些人，让跟自己走。

    这边，叶少阳飞快的画符，等叶伯带着二三十个年轻人过来，叶少阳也画好了一把静心符，分别贴在这帮年轻人的后脖颈上，嘱咐道：“这是静心符，能让你们的心智不受蛊惑，千万不要揭下来。待会万一有什么情况，你们要千万阻挡大伙走出封印！”

    “走进黑气里，会怎么样？”一个小伙不明所以的问道。

    “会变成僵尸！”

    众人面面相觑。

    叶少阳让他们分散开来，然后叫过老郭和叶小萌，让他们俩接着画静心符，能画多少画多少，自己带着芮冷玉等人来到面临鬼母的方向，以防生意外情况。

    一个接引仙女上前一步，用清亮的嗓音说道：“无为大道，地收人魂。这些鬼魂都死于非难，本该在枉死城中受苦，是仙娘可怜他们，创造鬼仙村，以仙法渡化，如今他们都是仙人了，你们还不来认亲，重聚人伦，也好沾点仙气……”

    听完这番话，众人更加吃惊，虽然没人敢上前一步，但是从他们的表情可以看出，大部分人已经稍微卸下防备。这时候，那些鬼魂已经走近死气的边界，分散开来，一个个伸出手来，脸上带着慈祥的微笑，不断喊着自己配偶和孩子的姓名。

    面对亲人的呼唤，这群人更加动摇了。

    “怎么办？”芮冷玉预感到会生什么事，有些紧张的凑在叶少阳耳边说道，“要不要出去杀一阵？”

    叶少阳缓缓摇头，没等开口，四宝在一旁说道：“阿弥陀佛，这些都是被鬼母裹挟的生魂，罪不在他们，不能杀。”

    就在这时，鬼母朱唇微启，出一个飘渺虚无的声音，如泣如诉，如歌如梦，不悲不喜，不带任何感情，但是传入听者的耳朵，却是产生了奇怪的共鸣。

    不一会工夫，村民们的表情都变得疲惫起来，眼皮也缓缓合上，脑海中几无意识，只剩下亲人的一声声呼唤，如同僵尸一般，张开双臂，朝着前方缓缓走去。