
第15章海盐胜雪，价比白金

当满载的渔船逐渐靠近岸边，站在海边的礁石上翘首以盼的老福特已然泪流满面……

自家的老爷……怎么就这么不让人省心呢？

当他听到伯爵大人驾船远去的消息时，差点又是一下子晕过去，作孽啊……

但好在，老福特的早已在布鲁诺的无数次荒唐行径之中历经磨难，若是没有太大的冲击，倒不至于再次昏厥。

船只刚与岸边平齐，布鲁诺便从船上一跃，稳稳地落在了岸边。

“老管家……当时走得急，忘了通知你一声了。”布鲁诺面对这位年过半百的老者时，颇有些不好意思。

“只要老爷平安回来就好，只是……那洛必达整日里糊弄老爷，这次出海捕鱼也定然是受了他的蛊惑，这人实在是可恶，请老爷一定要严厉的惩处他……”老福特使劲瞪了一眼低着头跟在布鲁诺身后的贴身男仆。

洛必达原本由于海上风浪的颠簸还有些晕头转向，但一听老管家点了自己的名字，立刻清醒了几分，连忙道：“管家大人，实在是不管小人的事啊……”

“没错！”布鲁诺立马接话说道，“洛必达的确有做的不对的地方，我日后一定批评他，不过……看在我们果真的海里捕捞到了大量鱼虾的份上，便先饶了他这一次吧……”

“捕捞到了鱼？”老福特愣了一下。

“对啊，甲板上那不是堆满了吗？”布鲁诺用手指朝着自己身后的渔船比划了一番。

此前老福特光是忙着与布鲁诺说话，倒是没怎么注意渔船，但经过布鲁诺这么一提点，他这才意识注意到渔船甲板上堆积着的鱼。

老福特瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。

“这……这怎么可能……”

“这多亏了洛必达的主意啊……”布鲁诺似笑非笑地拍了拍洛必达的肩膀。

洛必达的身躯猛地一震，“这都是老爷的功劳啊……”

老福特没有功夫理会相互吹捧着的主仆二人，此时他的视线，早已被渔船上满满的收获吸引了，出海一趟……竟然能捕捞到这么多的鱼吗？

他记得以前听人说，捕鱼……完全靠的是海神的庇佑啊！

因此，在老福特的印象当中，捕鱼应该不是一件如此轻松的事情吧……

“还愣着做什么，快……快帮着把这些鱼都搬下来……”老福特的嗓音颤抖着，吩咐农奴们把那成堆的鱼虾搬运到陆地上来。

拥挤在岸边的农奴们早就等着这句话了，只待老福特说完，便都争先恐后的涌了上去，他们何时见过这么多的粮食啊……

“这捕鱼……难道有技巧？”回过神来的老福特连忙问道。

“自然是有的，这一次，我便打算让洛必达留下来，专门司理捕鱼的事情。”布鲁诺回答道。

“这是好事啊！倘若每次出海捕鱼都能够捕捞到这么多的鱼，那这粮食……倒也不是那么紧张了。”老福特赞同道。、

一旁，此时的洛必达正痛苦并快乐着。

自家老爷将如此重要的差事交予自己定然是让他无比的激动，只是……一想到那海中的风浪与颠簸，洛必达便有些心惊胆颤。

“既然老爷给我这个机会，小的一定尽心尽力！”洛必达硬着头皮说道。

既然已经上了岸，那么接下来的事基本就用不着布鲁诺来操心了，自会有农奴将船上的鱼搬运下来，然后分门别类，或是腌制，或是晒干，但不论用何种方法来处理，海上的渔获日后定会成为伊达尔城的重要粮食来源之一。

“咱们去盐场看看吧。”一边走着，布鲁诺突然提议道。

处理完了粮食的问题，接下来自然便是资金的问题了，海水制盐乃是伊达尔城最为重要的财源，布鲁诺自然要亲自去看看才能放心。

“老奴给您带路。”老福特自告奋勇道。

作为伊达尔领的大管家，领地上的一切资金此前一直都是老福特亲自经手的，因此，对于这海边的盐场自然也就无比的熟悉。

盐场其实离着码头并不远，也不用骑马，走几步便到了。

盐场运作所需要的农奴是极多的，隔着老远，便可以听见纷纷扬扬的嘈杂人声。

这世界上的海水制盐方法还非常的落后，与很早以前中国古代的制盐方法差别不大，都是海水煮盐。

煮盐与晒盐虽然听起来差别不大，但在实际的操作上却是迥然不同的。

煮盐所需要的人力是极多的，先是要有人负责去挑海水，然后还要有人去山里砍树劈柴，将这海水在锅里蒸煮，经过一遍又一遍的蒸煮，才能制出一点点的盐。

也正是因为制盐的所需的投入极大，因此，在很多地方，质量上乘的食盐被很多人视作“白金”，一小桶盐便可以换上一栋房子，是响当当的硬通货。

至于晒盐，貌似……还没有出现在这个世界上……

但是，布鲁诺却是清楚海水晒盐的，毕竟……这是义务教育阶段的高中知识，考试是要考的。

只不过……

“老福特，在伊达尔领的管辖范围内，可还有比这里光照更强的地方？”

老管家思索了一阵，这才说道：“有，从这往南走几十里，有一处沿海的滩涂，那里没有礁石峭壁的遮挡，平日里光照很足，了无人烟。”

布鲁诺不由得笑了出来，这当真是想打瞌睡便有人送枕头：“真的？那可是个晒盐的好地方啊！”

“晒……晒盐？”老福特显然愣了一下，却不知这又是自家老爷的什么奇思妙想。

在这几天的时间里，自家老爷却是给他带来了太多的冲击，让老福特一时间有些不知所措。

在此之前，自家老爷的胡闹当真是单纯的胡闹，除了浪费金钱以外，不会给伊达尔领带来任何好的变化。

可是从这几天开始，每一布鲁诺的胡闹，却都会给伊达尔领带了些许的改变。

就在布鲁诺回航之前，他刚接到了来自伊达尔城的信件，据说在沙比那家伙的管理下，伊达尔城的面貌虽然依旧称不上是焕然一新，却也比以前强了许多，至少……再也不用担心出门之后踩上一脚五谷轮回之物了。

再加上这次布鲁诺出城，不仅采摘了大量的紫菜，更是和洛必达一同出海捕捞到了大量的鱼虾，大大扩充了伊达尔领的粮食储备。

虽然发生这一切的原因，似乎是因为自家老爷想要谋划一个更为浩大的败家计划——修筑空中花园。

但老福特却还是打心眼里高兴，毕竟，伊达尔领正逐渐变得生机勃**来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183221"  chaptername="第15章  海盐胜雪，价比白金（新书求包养！）">加入书签</a>
</div>
