    有着如此严格的要求，参加了研究的人表示也不是不能接受的，还别说，他们还真就研究出来一种应对的方式，就是拿着契约怼，一般的契约还不行，必须是高级的上位契约才有效果……既然提到了这个，郑逸尘在会议里当然要在这个话题中好好的扯一下了，以相当高级的卖关子方式扯淡。

    不对，也不能说是扯淡，这就是一种很正常的会议内容，契约怼扭曲信息的感染者这种操作，搞的地下基地那边没有想过一样，郑逸尘也有过这样的想法，但是怎么说呢，这种想法得到了不死魔女和命运魔女的一直否决。

    契约不是不行的，而是契约有着一个上限，并非是无限强度的东西，而且契约这种东西的维持其实也有一个来源……具体是什么来源，解释一下就是一种‘冥冥之中’的力量了，和命运之网有点关系，但并不是完全牵扯到命运之网的，之外还有别的更深的根源，那种根源别的魔女也难以接触到，命运魔女能够了解到一些，纯粹是她的能力带来的辅助，这也是她能做出来超出大陆最高等级契约半个级别的契约原因了。

    而那个根源，反正不是什么好东西，要不然郑逸尘当初接触到了那个高半级的契约书时，也不会产生细微的不适感了，不明的维持契约力量的根源，和扭曲信息的对比，一个是浮于表面的，一个是难以探寻的，两个本质上来说都不是好东西，以毒攻毒是个好方式，可也有可能出现混毒的情况。

    所以不死魔女和命运魔女都不赞同这个做法的，即便能暂时生效，可生效的契约未必能够长效的，那些扭曲信息的感染者在灵魂方面都会融在一起，哪怕外在的个体表现还都是一个个的，灵魂层面上已经不分彼此了，也就是说契约的力量也会分摊出去。

    这就会出现三种结果了，第一种结果就是受到扭曲信息感染的灵魂被维持契约的力量强势的压下去，全部被束缚到契约的范围之内，另一种就是契约被冲破变得无效，最后一种则是维持契约的力量经受不住扭曲信息感染者庞大的灵魂聚合从而被感染。

    最后一种可能性虽然很低，但不是没有的，至于前两种，第一种还比较好，第二种嘛那就算是正常了，再怎么说维持契约的力量是根据契约的强度来作比较的，低级契约就很容易被强行打破，对于一般的人或者是普通的职业者而言，低级契约虽说是一辈子都难以打破的，可对于那些有着更强力量的存在，付出一些代价就能将其打破。

    既然现有的力量都能做到这种程度了，那么也说明了契约的约束性虽然有，而且很好，却不是无解的，更高等级的，丹玛丽娜自己都用特别的方式覆盖掉了原本施加在她身上的契约力量，虽说有点取巧，可也算是一种打破契约的方式了，所以用契约力量来限制扭曲信息的感染者并不靠谱。

    暂时看着没问题，可真觉得没有问题了，扭曲信息的感染者们数量暴涨，有没有问题就不一定了，来一个全民契约防疫？那个就算是所有人都受到了感染，灵魂融在了一起后，所有的契约也都会相互接触叠加在一起？这想法不错，但问题是维持着契约力量的那种未知根源会有什么‘变化’？

    眼下即便是契约是用的很频繁的一种东西了，可那都是正常的使用，至少使用契约的绝大部分存在都不会主动的违背契约，只要不违背签订的契约，那么契约其实就是一种可以忽略掉的力量，而拿着契约来一种以毒攻毒的方式那就不一样了……

    围绕着这个郑逸尘之前了解过，但就当做没看到的话题，会议的气氛直接就热火了起来，虽说还有人想要更先了解到有关于这条龙想要拿出来的方式，可眼下主要的话题在这里，那就先这样吧，加深一下这方面的探讨也没关系，有助于对于扭曲信息的研究嘛。

    这方面的研究，所有人都是小心翼翼的，就怕一不小心搞出来大事，虽说自己要完犊子了带着一群人一起完犊子也没啥的，可是能避免自己完蛋的话，谁想要让自己成为倒霉蛋？因此所有人都是能小心就小心着来的呃，集思广益的多交流一下真的挺不错。

    像是这种探讨激烈的会议，古代遗迹这边没有几次，呃，应该说是如此有着话题性的没有几次，别的方面更多的都是一些利益分配方面的，不带着这条龙来的，比如说宝库那边的问题，图书馆那边的问题等等，这种都是利益方面的争论没什么好说的，每个月不来几次，各个势力的代表就觉得浑身不舒服。

    在这边进行激烈的探讨时，另一处真正的‘郑逸尘’也出现了，郑逸尘看着面前能够接触到中枢区的通道，微微的呼了口气，古代遗迹这边养了一只影武者妹子，对方非常专业，也就是这份专业性，郑逸尘确定对方的忠诚程度很高，这不是他一个人专门测试的，连金傀儡化身那种东西随便一个人都能用，日常用的是郑逸尘，但有些时候是什么人用的就不一定了。

    别的魔女偶尔的时候也会借郑逸尘的账号用用的，虽说魔女们偶尔也当借号姐，但她们本身都算是超级富婆，就算借号也只是正常的玩玩，说不定心情好了，随便冲进去个十万八万的也是小事，她们没充钱，但在别的方面发挥的挺好的，这也是郑逸尘确定那名影武者忠诚度合格了的原因。

    只是这一次之后，这名无名的妹子影武者身份就要彻底的暴露了，留在古代遗迹这边也不合适了，嘛，那也没关系啦，毕竟做完了这件事之后，郑逸尘可以说是在古代遗迹这边正式上位了，将那名妹子安排到别的地方也没关系，顺便赋予她一个新的名字，一段新的生活状态，至于身份方面，她的专业就是如此，即便是赋予新的横祸，也不至于改变她的专业。

    “好，动手啦。”

