
    
    黄木匠并没有交代这院中有守卫，看来这守卫是刚刚安插进来不久，就连黄木匠本人也吓了一大跳，还担心唐学志回去后会收拾他。

    那几个护卫本以为就七八个海贼，却没想到他们手中竟然有一杆鸟铳，刚才那股气势一下子就如泄了气的气球，萎缩了下去。

    随后唐学志对刘小刀使了个眼色，刘小刀自然是明白他的想法，很快就过来接过他手中的鸟铳，大怒道：“怪怪的给老子把枪丢在地上，快点，谁敢乱动一下就打死谁。”

    那四个林场护卫看到这个海贼比起那蒙面海贼似乎更加凶悍，自然是不敢乱动，只得乖乖的将长枪丢在地上。

    唐学志随后来到那营房中，那营房几乎是臭气熏天，如果不是情况特殊，唐学志是不愿意来到这种鬼地方，借着微弱灯光，依稀能看清这些人一个个面黄肌廋，似乎是长期营养不良所致，一个个赤裸着上身，没人敢说一句话，整个营房内鸦雀无声，看来这些人是吓坏了。

    “我们是鱼鹰的人，这次过来是想请几个兄弟回去帮我们建寨，工钱每月一两，绝不拖欠，有没人想干的。”

    本以为这些海盗是过来打劫的，不过他们身上本没有银子，不过海盗在他们眼中都是杀人无数，十恶不赦的大坏蛋，这下可稀奇了，竟然过来招人建寨，不过却没有一个人愿意相信，唐学志所说的是真的。

    前阵子可是听说了，有不少村民被海盗劫了去，有些人甚至被卖到了南洋当猪仔去了，这海盗肯定是骗人的。

    “怎么，真的没人愿意去吗，黄木匠，选人，选完后全部杀掉。”

    虽然是蒙着脸，那营房中的人也能透过那头巾看出唐学志似乎是这些人里面的头，当听说选完后全部杀掉时，所有人都为之震惊。

    “大老爷啊，求求您开开恩放过我们吧，我们这些虽然是在这干活，但是终究是大明的人呀，您可不能将咱们卖猪仔了呀。”

    一个年林稍微长一点的男人，背微微有些驼，踉跄的来到唐学志面祈求，不要将他们卖猪仔了，说话之时却又十分的害怕，生怕唐学志一发怒真的将他们砍了。

    “老子说了是去建寨，可不是将你们卖猪仔，你们这可有人认识他。”唐学志简直无语，竟然会以为他们是来抓猪仔的，岂有此理，赶紧将黄木匠抬了出来，看看似乎有认识的人。

    黄木匠也聪明，马上就从唐学志身后走了出来，对着这一众人看了又看后道：“二狗子，马小七，是我呀，黄木匠，黄文亮。”

    黄木匠上前借着微弱的灯光，很快就认出了两人。

    “黄木匠，真的是你吗？”那个被称为马小七的人很快就从人群中走了出来，用惊讶的眼神看着黄文亮的这一身行头，似乎有些不敢相认。

    不用说，这黄文亮到鱼鹰屿的时间虽然不长，却发生了很大的变化，剪成了短发后头上裹上了鱼鹰帮的头巾，同其他鱼鹰成员一样一身制试服装，还真有些威风。

    “没错，就是我啊，我和我们大当家大过来就是想找几个兄弟去建寨的，你们看看我就知道了，咱大当家的说话可是算数的。”

    听说真是去建寨的，并且还有黄文亮这个熟人在，这伙人中自然是也有聪明人，很快就有人问。“木匠，真是你呀，去建寨，管饭不。”

    “管饭，还给工钱，不过别浪费老子时间了，赶紧的，不然老子一个个让你们人头落地。”

    唐学志不想再浪费时间，毕竟这时候估计松门山水寨和松门卫的官兵都已经在路上了，一旦被他们截住就糟糕了。

    这一怒吼，众人不敢大意，看来今天是去也得去，不去也得去，赶紧想收拾点衣物却被唐学志给制止了，他们这些衣物到了岛上自然是用不上，到头来还是个麻烦。

    那些人不敢怠慢，即便是非常不情愿也只能按照唐学志所说的去办，随后黄文亮从那些人当中挑选出了十四个年轻点的，其他年龄较大的自然是不需要，鱼鹰可不想帮他们养老。

    没被选上的那些人，自然是感觉非常庆幸，被选上的人就只能自认倒霉了，毕竟前途未卜，虽然有人认识黄文亮，但是他现在可是海盗，没人愿意相信他。

    事情办妥后，刘小刀赶紧吩咐刘景同和另外一名兄弟，将那四个护卫的丢下的长枪一并带上，匆匆的从林场前门撤了出去。

    在离开时，唐学志还不忘向那徐管事询问了一下那窗户底下的两人的身份，他徐管事此时并不知窗户下的事情，这才过去查看，原来这俩偷窥之人竟然是护卫队长徐兵，而这徐兵竟然还是徐掌柜侄子，这下可没将这徐掌柜气个半死。

    唐学志却没功夫去管他这档子事，得手后便赶紧带着人朝海边撤去。

    在撤退中，众人隐隐约约的还能看见松门卫方向有大队人马乱哄哄的追了过来，最近的一支人马似乎是松门山水寨的人，那些人手持火把一路赶来，顺着风还能听到那些人的说话声。

    路上。

    这些人慢吞吞的被刘小刀撵着，不时的还传来刘小刀的呵斥声，后有追兵，众人都有些急了，距离停船的地方还有一里地，而后面地追兵距离这里也就一里多路程了，再这样下去，估计就有被追上的危险。

    “谁他娘的再给老子磨蹭被怪老子要杀人了，你，走快点。”

    唐学志知道，这些人都不想去，巴不得后面的追兵赶紧过来将他们解救出去，走路时更是一拖再拖。

    听到唐学志呵斥后，那些人的动作果然是快乐一些，黄木匠和两个后生在前面带路，刘小刀则和两个后生一边一个，唐学志和刘景同二人在后面赶，像赶羊一样撵着这帮人小跑着。

    突然一名年轻人东张西望了一下，竟然快速的脱离队伍，朝路边的芦苇丛跑去。

    “砰.....”

    果断扣动扳机，那人一声惨叫便被射杀在地，就连刘小刀和黄木匠等人也为之震惊，但是他们明白，如果没有铁腕，一旦开了这个头，其他人一一效仿，今天这次行动也就算失败了。