    自从森下下士成为了王磊的手下之后，他就一直服服帖帖地听从王磊的吩咐办事。

    当然，森下下士心里头对王磊还是充满了愤怒的，只不过他不敢表现出来而已。

    “嗯，咖啡不错，我去下洗手间。”

    王磊喝了一口咖啡之后，马上就离开了办公室，只剩下森下下士在房间里头一个人。

    看着王磊离开，森下下士的眼神立马由刚才的恭敬瞬间变得不屑。

    “切，不就是当了个垃圾长而已，有什么好神气的！”

    说完，森下下士拿起王磊放在桌子上的超坚硬合金法棍，塞进嘴里就是狠狠地一口咬下！

    嘣！

    当法棍进到森下下士的嘴巴，碎掉的不是面包，而是他嘴里头的牙齿。

    “啊！我的牙牙！”

    森下下士看着自己嘴巴里头嘣出来的几颗牙齿，马上就急得要哭了。

    “嘿嘿，我的法棍很硬吧。”

    王磊从门口进来，刚好看到了森下下士咬法棍的这一幕。

    “磊哥……这……”

    森下下士这下子是有苦说不出，这是他自己咬下的法棍，只能说是自作自受。

    “呵呵，快点去补牙吧，我可帮不了你。”

    把超坚硬合金法棍收起来之后，王磊就开车回家去了，家里头好几个女人都在等着他回来。

    “嗯？蕾母，你怎么在外面坐着，外面凉，快点进去。”

    王磊一回到家，马上就发现蕾母呆呆地一个人坐在院子里头，一动也没有动过。

    “主人不用担心，蕾母是玩偶，不会被玩坏的。”

    蕾母淡淡地应道。

    不知道为什么，听到蕾母这么说，王磊却总感觉有一点不对劲。

    “你还是进去吧，我给你们做饭吃。”

    王磊笑道。

    “好的主人。”

    虽然蕾母不用吃饭也没事，不过她还是答应了王磊，然后走进了屋。

    然后王磊回家给蒋依依她们做了一顿饭，有王磊在的时候她们一般都不做饭，因为没有谁能够比王磊做的饭还好吃。

    “亲爱的，你明天有没有事情？”

    吃饭的时候柳盈突然问道。

    “怎么了吗？”

    王磊好奇地问道。

    “我有件事情想要你帮忙，有个朋友的马场开了，说让我过去捧场一趟，所以……我想和你一起去。”

    柳盈有些不好意思地说道。

    “这个啊，可以啊，没问题。”

    第二天一大早，柳盈就跟着王磊坐车去了她朋友在魔都郊区开的一个马场，这个马场开的也不算小，大概有个几千平方米。

    在马场里头养着数十匹还算是不错的骏马，这些马全部都是一等的赛马，在外面的话最少也有十几万一头。

    “小盈，你终于来了！”

    一接到柳盈已经过来嗯消息，她的高中同学，也就是这个马场的老板马厚马上就跑了出来迎接。

    可是马厚一看到柳盈身旁的王磊，脸色马上就变了。

    “马厚。这位是我男朋友，你不介意我带他过来看一下吧？”

    柳盈抱着王磊的胳膊和马厚笑道。

    “男朋友？”

    听到柳盈说的话，马厚看着王磊的眼神马上就变了，柳盈这样的货色他老早就想占有了，没想到居然被别人先抢去了。

    “原来是这样啊，这是你男朋友，没关系，也让他一起进来吧。”

    马厚冷笑一声，根本没把王磊当做一回事，反正这个家伙看着除了有点帅之外，肯定是一无是处。

    在马厚的带领下，柳盈和王磊两个人走进了马场。

    “王磊先生，不知道你是做什么工作的？”

    马厚一边走着，一边好奇地和王磊问道。

    “呃……捡垃圾的。”

    王磊本来想说自己是一个大企业的老板，可是又怕这样会和柳盈的朋友打不好关系。

    而且机密调查局的事情也不能说出去，所以王磊就只能说他是捡垃圾的了。

    “什么？你是捡垃圾的？”

    听到王磊的话，马厚的脸上马上不可掩饰地冒出了一道笑容。

    既然这个家伙是捡垃圾的，那他把柳盈夺回来可是更加轻松了。

    “这样啊，没想到你居然在做这么高级的工作，不像我，每天就只能照顾马儿的吃喝拉撒，都快要累死了。”

    马厚冷笑着说道。

    “没事，齐天大圣也是从弼马温当起的，你就当做你现在是在做弼马温吧。”

    王雷淡淡地说道。

    “你说什么？”

    马厚马上就怒了，他本来因为自己这个名字被人取了个外号叫“马猴”，就非常讨厌猴子，没想到王磊居然还叫他“弼马温”。

    “王磊先生，我想你还不知道这些马的价值吧？”

    马猴转过身，冷笑着和王磊笑道。

    “这里头的每一匹马，都是我精心培养的，每一匹马的价格可都是十万元以上，也就是说现在的我，可是个千万富翁！”

    说到这里，马厚还神气地看了旁边的柳盈一眼。

    “好了，我要去准备今天的马赛了，你们都在这里看着吧，待会我牵一头最弱小的马来给你们玩玩！”

    “这家伙，好像很神气的样子……”

    王磊看着马厚走远，心想要不要花钱吧这个家伙的马场给收购下来，居然敢这么跟一个亿万富翁说话。

    “算了，亲爱的，他也是想要炫耀一下而已，我们看完马赛就回去吧。”

    柳盈拉着王磊的手笑道。

    她来这里本来就只是想给马厚看一看自己的男朋友，好让他死心而已，不然马厚再缠着她那可就麻烦了。

    没过一会，马厚就真的牵来了一匹瘦弱不堪，看上去像是刚生出来的小马。

    “呵呵，王磊先生，这是我专门给你配的马，你直接骑上去就行！”

    马厚丢过来一副马鞍，还要他自己装上去才行。

    关键的是就算王磊真的把马鞍装上去，估计这匹马也载不起他。

    “他奶奶的，居然整我！”

    王磊气的直接就把马鞍给丢到了乾坤袋里头。

    看来不让马厚看一下自己实力的话，他肯定还以为自己就这点本事了，等待会马赛过了，就直接把他整个马场都给买回来。

    可是就在这个时候，突然系统的一道声音传了过来。

