    沈梓熙没理她的话，只身前往皓月轩。

    还没走进去就听到那一阵一阵的嬉笑声，冷脸进屋，就见沈玉尘敞着衣服支着条腿靠在一个婢女的怀中，正饮着她手中的酒，根本没有理会他那带着伤的身体。

    小桌子上摆着酒与吃食，床上还坐了两个衣裳不整，脸若桃红的丫头！

    “哟，什么风竟把咱太子妃吹到了府中？”

    沈玉尘显然喝的有些多，看见沈梓熙进来，脸上露出无尽的嘲笑，他可还记得，上次他差一点没命都是拜她所赐！

    “奴婢见过太子妃……”两个婢女见沈梓熙那冷若冷霜的脸，急忙跪了下去。

    沈梓熙却是二话未说，抽出一边墙上挂着的宝剑，一人一剑直接刺死。

    到死两个婢女都不知道自己哪里碍着了她。

    沈玉尘也没在意，倒了酒继续喝着，“咱太子妃越发的凌厉果断了，佩服佩服！”

    “沈玉尘，你想死吗？这么重的伤，不但饮酒还玩弄女色，你是不是觉得你的命太长了？”扔了染血的剑，沈梓熙上前扫落他那饮酒的小桌子，有些恨铁不成钢的吼道。

    沈玉尘冷哼一声，趔趄着下地，一步一步向她逼进，“耍威风耍到爷的地盘上来了？怎么，太子府里不够你耍的吗？”

    沈梓熙看着他阴郁的双眼，扬手便是一巴掌，“大胆，你跟谁发疯？”

    清脆的巴掌声响，让跟在太子妃身后的丫头婆子吓的大气不敢喘。

    “啪！——啪啪！”

    不想，接连又响了三声，几人抬头去看，竟看到大少爷甩着手，似笑非笑的看着太子妃，而太子妃的脸已经肿起来了。

    妈啊，几个奴才心中顿时一声哀嚎！

    “别太把自己当回事了，你是太子妃又如何？今儿太子还活着你是个妃，若是明儿他死了，你觉得你又是什么？”沈玉尘毫不在意这大逆不到的话，会不会惹来杀身之祸，只是冷漠至及的说道。

    捡起酒壳猛的灌了一口，却是哼哼冷笑，“滚吧，统统给我滚吧……”

    沈梓熙傻愣愣地看着他，自从嫁到太子府，这三年来，除了太子，还没人敢给她气受，如今到好，一个沈千伊害她差点身败名列，一个沈玉尘竟然敢打她，一个个都不把她放在眼里，都不当她是回事，好好好，那就别怪她心狠手辣！

    看着沈玉尘那可恶的脸，心下恨的要死，那群山贼怎么就没直接杀了他！！！

    转身迈着脚坚定的脚步离开，走了两步却是向沈千伊的院子折去，固王妃打了太子妃，哼哼，这罪名，够她喝上几壶了！

    ******

    而这时，沈千伊被慕凌天硬拉了起来，端过药碗，送到了她的唇边，“吃药。”

    这是在沈千伊睡着后，慕凌天着翠竹去买的风寒药。

    “不用，挺挺就好了……”沈千伊一脸嫌弃的看着那黑呼呼的东西，她一般都是加点辅料浓缩成丸，塞嘴里喝下就好，这种，她真的不想喝，太苦了。

    慕凌天似笑非笑的看着她，“谁笑话我不吃药的，看来咱俩也就半斤八两……”

    话还没有说完，就听到院中金钗惊慌的道，“见过太子妃。”

    “啪！”在金钗话音一落之后，一声清脆的巴掌声瞬间在小院中响起。

    “贱婢！胆敢不用尊称！你主子不会教，今儿本妃就好好教教你，怎么做一个奴才！”

    沈梓熙扬手便要在打，却忽的发现，手腕被人握住，蓦的回头，就见沈千伊脸上带着不正常的红色，站在她的身后，双眼闪着阴寒，抓着她的手也越来越紧了，

    “太子妃这是在哪受了气不成？竟想从本妃这里找回去？”

    听着她那不高不低没什么起伏的声音，沈梓熙心尖颤了颤，脑中一阵嗡鸣，脸便白了起来。

    沈千伊将她一甩，伸手拉起金钗，瞧着那脸上通红的巴掌印，满腔怒火，她的人，除了她可以欺负外，别人休想！

    一阵怒意上涌，身形一闪便来到沈梓熙的身边，一把就掐上在了她的脖子上，“沈梓熙，你简直是找死！”

    心底上涌的嗜杀意念越来越浓，掐着沈梓熙的手便越来越紧。

    沈梓熙双手在她手腕上乱抓，一群丫头婆子却早以伏跪在地，看也不敢看一下。

    却在这时，慕凌天倏地上前，一抓一驳，将两人松开，却捏着沈千伊，看着被沈梓熙抓破的手背上，那浓黑的血迹变了脸色。

    沈千伊自然也注意到了自己这血的不正常，暗自一动气，心口猛的一痛，脑中快速转过，想到今日起来的一切不正常，沈千伊眯了眯眼，有人给自己下了毒？

    看了一眼慕凌天，随后收回手，奔着沈梓熙便冲了过去，“沈梓熙你好大的胆子，贵为当朝太子妃，你一再欺负于我，你到底是何意？”

    沈梓熙正倒在一群奴才的身上，刚缓过一口气，就听到了沈千伊的大叫。

    “沈千伊，你别血口喷人！”不错，她是想除掉她，却也不会笨的当真在这下手。

    “太子妃当真恶毒，众目睽睽之下，竟也下毒毒害亲妹，有你这样的太子妃，还真是大越之福！”慕凌天冷冷的说道。

    随后对着空中发了一个信号出去，就见十几个黑衣人瞬间自四面涌入小院之中。

    “你胡说……”

    “来人，将太子妃押住，进宫面圣！”

    如今，不是她沈梓熙做的又如何？

    这个黑锅，她背定了！

    黑衣人不言不语，上前毫不怜惜地抓住太子妃，一众人便向外走去。

    “大胆，还不放下太子妃？”

    得到消息的太子与沈青禹几乎难以相信，太子妃在今天要下毒杀死沈千伊，这不是找死吗？

    再说太子妃有这么笨吗？

    看到被反拧着胳膊的沈梓熙，穆亦辰脸色发黑，怒呵一声。

    “太子来的正好，你劝着太子妃快点将解药拿出来，不然，就别怪本王不讲情面！”慕凌天说完手在空中一划，太子身后的一颗树，便应响而碎！

    “慕凌天，你不要太过分……”

    世人都道皇上喜欢寒王，可，十年前，大越皇穆渊最喜欢的却是眼前这个该死的男人，哪怕他打了自己，皇上也会夸他，武功又有进步！

    “我没有下毒！”沈梓熙急忙大吼了一句。

