    “是你？”

    刘倩抬头，正好对入男子关心的双眸。

    “你知道这里是什么地方吗？”

    刘倩觉得他的这个问题有些白痴：“不是KTV吗？”

    见她确实是不知道这里是什么地方，杨凡拉着她往外走，为她普及道：“这里是赌场，虽然明面上没说出来，但大家都心照不宣。”

    随后，杨凡就斜了她一眼：“没想到你却不知道。”

    刘倩有些不好意思，这倒显得她没见过什么世面了，同时又有些着急，她可是有重大任务在身呢，于是她犹豫道：“可是我还要找人呢？”

    “什么人？”

    刘倩不说话了，这属于苏甜家的私事，她没有权利到处乱说。

    杨凡索性断了她的念想，道：“里面的黑社会很多，你如果不想手断脚断的话，大可以进去。”

    刘倩打了一个寒颤，连忙摆摆手，她这个人很惜命的。

    苏甜隔着车窗就看见刘倩被一个高高瘦瘦的男子紧紧抓着，她只觉得这男子分外熟悉，等到走近了，她才认出这是她原来的公司璀璨星光的签约艺人杨凡，也是刘倩曾经说过的她的追求者。这让她有点摸不清楚情况。

    杨凡把刘倩送上车后，只淡淡扫了苏甜一眼就离开了。

    苏甜奇怪：“你怎么会和他一起？”。

    刘倩打量着苏甜的神色，将刚才的经历告诉了她。

    说不伤心是假的，但苏甜表现得很冷静，她早已经想到了这个结果，她也想好了对策。如果她规劝不成，赌博总需要钱，只要她不再给爸爸钱了，他又能赌多久？

    所以随后的几天，苏甜仍然照常地和赵志刚相处，只是比以前多了几分观察和思考。

    虽然苏甜这几天的工作很多，又有爸爸的事情困扰，可是依旧答应了去参加高中的同学聚会。原因很简单，她总觉得自己现在小有成就，明明之前答应过徐正此时又不去实在有耍大牌的嫌疑。

    因为是同学聚会，她并没有想太多，只是穿了简约的白T恤和破洞的牛仔裤，看起来分外清爽，完全就是大学生的模样。

    她进去时，原本哄闹着的氛围突然安静了下来，不知道多少目光赤裸裸地向她看来。她环视了一圈，都是记忆里熟悉的模样，虽时隔两年多，依旧是一样的倍感亲切。

    然而，她的目光突然在一个不起眼的小角落停住了。她们班的同学聚会，他又来凑什么热闹呢？

    她尚不知道坐哪里，一群人便不约而同地让出了最中间的位置，这倒让她受宠若惊了。

    同学们对她很热情，刚坐下，她就淹没在各种各样的赞美里。

    “你真的越来越漂亮了。”

    “我们现在可都是你的粉丝呢……”

    “记得一开始你演《江湖行》的时候，可把我吓一大跳，不知道你怎么做了演员，我还跟朋友们炫耀你是我的高中同学呢。”

    ……

    诸如此类的赞美数不胜数，她有些不好意思，这些人不是粉丝，而是曾经跟她一起共度青春美好时光的人。她缓缓道：“我只不过是进了一个比较特殊的圈子，大家还把我当成以前的苏甜就行了。

    一个胖乎乎的女孩大声道：“你才不是普通人呢，堂堂顾长淮都被你收服了。”

    一道灼热的视线从那个不起眼的角落传过来，明明在最边上，可依旧有种魅力，让你不自觉地看向那个方向。

    徐正随即道：“杨梅，你这么说倒显得生分了。”

    记忆中的杨梅，高高瘦瘦，梳起马尾来英姿飒爽，也曾吸引过几个男生为她疯狂。但是现在看，却胖了一倍有余，不知道经历了什么。

    文科班本来男生就少，徐正作为曾经的班长，也作为寥寥几个男生之一，他的话无异于给原本兴奋的众人打了一剂镇定剂。

    接下来的谈话就显得正常多了，只是不知道是谈起了什么话题，所有人都陷入了对高中时代的回忆。徐正忽地指着苏甜说：“我记得那时候苏甜上课吃东西还被老妖婆抓过包呢。”

    要说每个人都有自己的黑历史，那么苏甜的这件事绝对算是一件。

    那时候苏甜极喜欢吃一种新出的柠檬糖，喜欢到了上课都要偷偷嚼着的地步。有一次，她的小动作被在后门窗口窥探的老妖婆发现。

    老妖婆气冲冲的，要她吐出嘴里的东西来，结果她不仅不吐出来，还打死不承认，老妖婆一气之下将她罚站到了过道上。

    恰好楚扬路过，那时候他浅浅一笑，似乎看穿了她的困窘。也不知过了多少天，楚扬送给了她一大罐柠檬糖，那时的心情大概也像柠檬糖一样酸酸甜甜的。只是她的牙不好，没过多久，她就补牙去了，弄得楚扬自责了好一阵子。

    苏甜想，或许楚扬就是柠檬糖，虽然味道很好，却不适合她。

    和顾长淮在一起后，她越来越明白爱情是什么，不是当初懵懵懂懂的羞涩，而是现在这种不顾一切也要在一起的信念。她越来越觉得，当初的她对楚扬的情感，大部分带了一些崇拜的成分在，若说真正的心动，怕也没有多少。

    这样想着，苏甜竟然有点想念刚见过不久的顾长淮了。

    她抬头，恰看见楚扬望着她，眼神清亮。

    她本不喝酒，可是兴致所至，竟然忍不住小酌了两杯。

    不知何时，楚扬竟然和她身边的女生换了位置，径直坐到她的身边来。

    周围的人笑笑闹闹，仿佛要摒弃所有的痛苦和悲伤，他们尽情地聊着天，喝着酒，唱着歌，而苏甜和楚扬两个人沉默得仿佛与他们隔绝在外。

    “一会儿他来接你吗？”楚扬突然开口。

    “啊？“苏甜愣了一瞬，后来才反应过来楚扬口中的“他”指的是顾长淮，她点头道，”我让他九点来接我。“

    他“嗯”了一声，不再说话。

    这样的安静让苏甜的心里直发毛，她突然问：“你为什么会来我们班的同学聚会啊？”

    “前几天回A省刚好看见徐正，他就也让我也来了。”

    “哦，原来是这样。”

    两人又开始沉默。

    “他对你还好吗……”楚扬鼓起勇气的这句话淹没在苏甜响起的手机铃声里，他只看见苏甜的嘴角不自觉地上扬，然后才有所收敛地看向他，指了指手机道：“我先出去接个电话。”

    记得苏甜刚刚公布恋情的时候，他在办公室里坐着，就听见了同事们吵吵嚷嚷的声音。他刚想出去看，石宇就进来问他：“楚扬，苏甜真不是你女朋友呀？”

    自从上次苏甜帮他代言了游戏，又在众人面前展示了他们的交情，公司的员工们一致认为苏甜是楚扬的女朋友，只是碍于苏甜的明星身份，一直进行着所谓的地下恋情。

    那天他望着窗外大雨滂沱，忽然想起上次在餐馆时，他故意吻了她的额头，她惴惴不安心神不宁的样子，似乎还有点生他的气，其实那时候他的心里就已经有答案了不是吗？可是当得知了这件事之后，他的心为何还是空落落的？

    当他拿起电话，看着那一串烂熟于心的数字时，忽然没有了勇气，他该说什么呢？仔细想来，从始至终苏甜都只把他当成普通的朋友，是他一厢情愿地认为，苏甜在心底为他留了一个位置。可是，终究有些不甘心。

    从小到大，无论做什么事他都能把十分的题做到十二分，可是唯独感情这件事，他实在不擅长得很，也唯独这件事，让他触了霉头。他总是对自己充满了自信，可是这种自信在苏甜面前，立即像焉了的花似的，再也开不起来。

    神游了许久，直到熟悉的气味落座于身边的时候，楚扬才从回忆里抽身出来。

    “怎么了？”楚扬发现，与出去时的满心雀跃不一样，此刻的苏甜心情明显低沉了下来。

    苏甜摇摇头，什么也没说。刚才顾长淮的公司出现了一些问题，急需让他解决。其实苏甜知道，自他们交往之后，顾长淮一直避免着去外地出差，这让她一直很感动。可是就像现在的这种情况总是避无可避的。虽然是这么想，可是一想起紧接着的一个星期，她怎么也开心不起来。只是在楚扬的面前，这些话并不适合说出来。

    顾长淮已经给章子涵打了电话，让章子涵九点来接她，可是她刚刚想起了什么，又打电话让章子涵不用来接她了。

    “楚扬，你一会儿能送我回去吗？他突然有点事，不能来接我了。”

    对于苏甜的请求，楚扬有一刻的晃神，随后才点头道：“可以。”

    青春会逝去，欢聚也会散场。到最后，大家都意犹未尽地离开了。

    楚扬送苏甜回去的路上，苏甜一直闭着眼睛，将头靠在椅背上，似乎是睡着了。直到楚扬停下车，她才忽有所觉，眯缝着眼睛问道：“到了吗？”

    楚扬看去，只觉得苏甜现在的样子分外可爱，刚想伸手去整理她乱糟糟的头发时，苏甜却下意识地闭上了眼睛，把身体缩了起来，仿佛他是什么可怕的东西一样。

    楚扬无奈地笑了笑，手在空中停了半晌最终还是落了下去：“到了。”

    苏甜也有些尴尬，她犹豫了一会，问道：“你可以跟我一起走走吗？”

    楚扬有些惊讶，故作淡定地点了点头。

    此时已近九月，天气微微转凉，到了晚上，便有种袭人的凉意。苏甜吸了一口冷气，一个带着温热的外套便披在了她的肩上。她没有拒绝，微微一笑，道：“他跟你一样，就像外套一样，总是在寒冷的时候给予我温暖。”

    苏甜停下脚步，望着楚扬略显不快的面庞，无比认真地说：“其实我在高中时代，也曾迷迷糊糊地喜欢过一个人，那时候连走在路上都想有一个美丽的邂逅。可是家里出了一些事情之后，我也变了很多，当我再去审视那种情感的时候，才发现它就像昙花一现，还未来得及观赏，就已经衰败了。有时候感情就是这样，需要在合适的时间遇上合适的人。楚扬，谢谢你，让我有一段很美好的回忆。”

    记忆里的翩翩少年，愿他如初见般美好。

    苏甜张开了一个大大的拥抱，眸子灿若星辰，道：“楚扬，告别那个曾经的我吧。”

    山高水长，他还会遇到很多的好姑娘。

