    江阳面色变了又变，虽心中仍有诸多疑惑想要于老妪求证，但当垆酒家中的温度，却在这一刹兀的再降了几分！

    不知是不是自己的错觉，江阳总觉得这家空荡荡的店内，似有无数双看不到的眼睛，此刻正一瞬不瞬的死死盯着自己。

    这个地方……不能留了！

    打定主意后，江阳朝老妪躬身一礼，道：“多谢婆婆为小子解惑，今日冒昧打扰，还请婆婆勿怪。”

    “无事。有人陪老婆子聊天，老婆子开心还来不及呢，又怎会责怪于你？”

    老妪此时的脸色并不好，江阳不敢再做打扰，告罪一声，扭身便往店外行去。

    ……

    行走在雨后格外清冷的街道上，处于队尾的许戈下意识皱眉说道：“不知大家发现没有，这个当垆小镇上的阴气……好重！”

    经过许戈的提醒，早有所感的拜仁说道：“阴气？难怪我总觉得身上莫名有些阴冷……龙华学院的高材生就是见多识广！”

    许戈并未因几人七嘴八舌的吹捧而膨胀，四下打量了一番家家户户紧闭的门窗后，他心中的不安感愈发强烈。

    就在众人口中抱怨着，偌大一个小镇，却连个开着的客栈都没有时，同行几人中唯一的女性试炼者啊楠，却在此刻隐约看到了前方的一道人影。

    “嗯？我观前面好似有个人……不若，我们去问下他？”

    合计一番后，最终几人决定，由老练的拜仁，去寻那人打听一下客栈之事。

    随着拜仁和前方来人之间的距离逐渐缩短，一种难以言明的熟悉感涌上心头，这让拜仁的心里莫名有些不安。

    透过漆黑的夜幕，拜仁口中喃喃道：“这人我可能在哪里见过？”

    百米，五十米……

    直到两人之间的距离不过几步之遥时，拜仁终于看清了来人的衣装，望着望驿苑女鬼那头被雨淋湿后，潮乎黏在身上的长发，拜仁只觉头皮发麻！

    “跑啊！”

    拜仁咆哮一声以作示警，随后扭头便跑。

    他万万没有想到，居然会在当垆，碰到这只给他留下过极大心理阴影的女鬼！

    这女鬼，端的是阴魂不散！

    女鬼见状不由桀桀一笑，口中道：“这回，看你们能往哪儿跑！”

    看着突然飞奔而来的拜仁，许戈先是一脸疑惑。不过让他问个路罢了，至于那么大反应吗？

    但待他动用瞳类武技，看清拜仁身后跟着的究竟是什么东西后，他面色瞬间变得煞白。

    “是望驿苑中那只女鬼！大家快跑！”

    “卧槽！”

    几人闻言，口中惊呼一声，当即便跟着许戈撒丫子跑路，连身后的拜仁都顾不上了。

    这种时候，还是自求多福吧！

    ……

    走出当垆酒家后，心事重重的江阳，快步向福来酒楼走去。

    可走着走着，江阳突然意识到有些不对劲。

    当垆酒家离福来酒楼不过几分钟的步程，按理说早就应该到了，可自己这都走了快十分钟了吧……为什么还在当垆酒家的门口？

    江阳环顾四周，却见，不知何时，雨后的街道上，竟升腾起了一层薄薄的雾气。

    而他此刻的视线中，周围的场景开始渐渐模糊，不过一眨眼的功夫，前路可见度便急转直下。原本依稀的星光，更是不见了踪迹！

    江阳并未惊慌，而是选择迅速驻足，试图在记忆中寻找归路。

    可思来想去，当垆酒家回福来酒楼的路可不就这一条吗？

    这是什么情况……鬼打墙！？

    江阳虽然对诡事一块并无甚太大的兴趣，可鬼打墙这种，他却还是有所耳闻的。

    努力回忆了一番，江阳终于想到了几种常规的破解之法。

    1、寻星辨位……嗯，现在看不到星光，pass。

    2、等到天亮……若非不得已，江阳绝不会选择这种蠢笨的方法，这无异于坐以待毙！

    尤其，还是在这种鬼地方！

    那么，眼下就唯有第三条路可选了！

    鬼打墙的特征很简单：碰上鬼打墙的人会绕着一个地方转圈。

    自己以为走的是直线，其实却不然。

    鬼打墙一般只在平地生效，找到坑洞之类的地貌，顺之走出，便可破解。

    面对这种情况，保持冷静是刚需，这无疑也是对人心理素质的一次考校！

    江阳屏住呼吸，瞪大双目，努力寻找着这条路上，可能存在坑洞的地方。

    但走了半晌，江阳却依旧一无所获。

    毕竟，想要在一条繁华的市集街道上，寻得一处崎岖不平之地，属实是有些难为他了。

    “这回是真犯了蠢……”

    意识到问题所在的江阳，当即抬手，用力拍了拍额头，自己刚刚竟然试图在闹市上找坑洞……这不是犯蠢又是啥？

    自己所知的几种方法，都没能让自己破解鬼打墙，眼下，又该如何是好！？

    一筹莫展之际，江阳隐隐约约的听到，身后貌似有人在叫自己？

    江阳下意识的想要回头，一阵没来由的心悸感，却让他及时反应了过来。

    蓝星有一句老话，叫做：夜行莫回头。

    常见的解释是：传说，我们头顶及双肩各有一盏灯，当自己走夜路时回头看，我们的气息便会把肩头的灯给吹灭，如果恰逢身处阴气浓郁之地，更会有诡异之事发生。

    直觉告诉江阳，雨夜孤身身处当垆小镇街道上，此刻的他，绝不能回头去看，更不能出声回应！

    “江阳……”

    “江阳……你在哪儿……”

    好在江阳及时止住了心中一窥究竟的欲望，没有作出回应，身后的唤声这才渐行渐远。

    声音渐渐远去，直至彻底消失不见，江阳这才如释重负的松了口气。

    不知何时，一层细密的汗珠，自江阳额头冒出，顺着他的鼻梁，缓缓淌下。

    “终于……走了！”

    心有余悸的江阳，刚想将额头的冷汗擦去，耳边却突然响起了声音。

    “原来……你在这儿呀……”

    这声音……哪里是走远了！？分明……就在自己身后！

