    两栖侦察大队这边都差不多了。

    让向羽等待消息后，江水和高大壮就前往了其他的侦察单位。

    特别拔尖的人才早被老A给挑走了，江水只能自己捡漏了。

    辗转半月至于，并没有多少收获，江水和高大壮回到了东南军区的战狼基地。

    信息指挥中心。

    “你真要整这么大动作？”

    高大壮看着江水，有些讶异的问道。

    “大吗？”江水嘴角一抽：“哪次你们狼牙招兵，不是把整个军区闹的沸沸扬扬的？”

    “……”高大壮无语，你这能一样吗？

    “怎么整？”陈国涛和龙小云倒是很感兴趣, 毕竟是战狼的第一次亮相。

    “也正好看看咱们那些连队的战斗力了！”江水走到了大屏幕的面前。

    其他几人跟了过去。

    “我看过了，正东方向八十公里处是一片平原，就在那里，召开一场猫捉老鼠的游戏！”

    随着江水的声音，大屏幕上的画面迅速转变，上面显示出了一片广阔的平原，旁边有技术人员在不停的操作着数据终端。

    “队长的意思是让其他几个连队的人，和那些报名的人去玩玩？”龙小云看向江水问道。

    “对！”江水点点头说道：“战狼初建，务必要优中选优，宁缺毋滥，这一关，只是进战狼的敲门砖……”

    “有什么条件？”陈国涛的脑海中也有了一些想法。

    “三天时间，躲过七个连队的空地侦察伏击。”江水淡淡的说道。

    共计九个连队，其中警卫连负责基地的警戒任务，后勤保障连负责后勤工作，其他七个就都是作战连队了。

    江水的意思就是将七个作战连队都派出去。

    “航空连也派出去？”高大壮眉头一皱, 你确定你这是在选兵？不是在练兵？

    “有问题吗？”江水看向高大壮。

    “没！”

    你是队长你说了算。

    高大壮摇摇头，他也想看看江水这样做能够挑出来什么样的兵。

    高大壮能够感觉的出来, 江水有着自己的思路, 就说柳小山和邓久光, 即便是高大壮也是见猎心喜，而对于江水能够尊重两人的意愿，没有强求的做法，高大壮也是很认同的。

    毕竟，军队之中，并不是只有特种兵这一条路可走。

    “那选拔人员呢？”陈国涛问道。

    “老式指北针加上一顿的野战干粮！”江水的脑海中浮现了当年元朗给他们的装备。

    没错，江水就是在套用老A的套路，不过，现在的战狼毕竟还没有人，也没有整的太严苛。

    龙小云已经做到了一个操作位置上，正在进行平原上的战场布局，装甲、坦克、直升机、空降兵、步兵、侦察兵、重火力部队等等，在大屏幕上被龙小云整理成了一个非常合理的布局。

    ‘这才是学霸~’陈国涛看着不断操作的龙小云，默然无语，通过这些日子的接触，陈国涛发现龙小云在信息处理上，要比自己厉害的多。

    江水看着大屏幕上的画面继续说道：“然后看看报名的人数，再决定给他们多少通过的名额！”

    “够狠！”

    高大壮比了一个大拇指，不仅限时, 还要限制人数，他已经能够想象到那些选拔人员们的疯狂劲儿了。

    江水这是硬逼着他們爆发自己的潜力。

    江水缓缓的说道：“战狼, 按照上级领导的意思，以后是要面向国际的，那么，从一开始，就不能心慈手软！”

    “战狼，从建立开始，就要传输一个信念！”

    “什么信念？”陈国涛、龙小云和高大壮同时看向江水问道。

    江水嘴角一勾，身上散发处凛然的气息，极其自信的说道：“老子天下第一。”

    “。。。”

    说实话。

    陈国涛三人为之汗颜，不是，你这样说不怕挨揍吗？

    “我们要做到在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人……”

    “表面上看去，我们目空一切，喊着天下第一的口号……”

    “实际上，我们自己要知道自己有几斤几两，面对任何敌人，都不能有半点的粗心大意……”

    江水很是认真的给三人解释道。

    “所以，这不就是留言板（lyb）吗？”高大壮明悟的说道。

    “……”江水心塞，纠正道：“并不是，留言板（lyb）是从不显山露水，干的都是偷偷摸摸的勾当，我们战狼，最起码要在声势上，要让敌人以为，我们就是天下第一。”

    “然后暗地里偷偷摸摸的搞掉对方？”高大壮眨眨眼，真正的明白了江水的用意。

    虽然却是狗了一些，但是说实话，我喜欢。

    不过，高大壮心里也有了谱，看来战狼以后还是不轻易招惹为妙，按照江水的意图发展下去，战狼以后，都是一群留言板（lyb）啊。

    江水：“……”

    “队长，你来看，布置的怎么样？”龙小云那边正好将战场布置完了。

    江水转过目光，看向了大屏幕。

    说实话，信息指挥作战这方面，江水虽然达到了陆军指挥学院的优秀线，但是距离龙小云还是差很多的。

    毕竟，从0到八十分，甚至九十分，即便是有难度，但是只要有好老师用心教，学生真的努力用心学，很多科目是可以达到的。

    但是从八十分，或者九十分到达满分的状态，那就真的是看个人的学习天赋了。

    所以。

    江水张了张嘴说道：“专业的事情就交给专业的人来做，龙副队长，这第一关就交给你来负责了，让邓振华和史大凡跟着。”

    然后，又看向高大壮说道：“麻烦高中队从旁协助一下！”

    “好！”

    高大壮点头，正好看看江水这样的效果，如果可以，狼牙是不是也可以采用一下。

    毕竟，他也希望狼牙的战力往上提一提，正好，这一次来战狼，也是一个机会。

    要知道，江水的脑子里，可是有着老A的东西。

    他高大壮惦记很久了。

    PS：昨天回的唐山，忙疯了。

    5例确诊，42例无症状感染者，加上密接、次密等等，要亲命了。

    今晚上才有时间更新了这么些。

