
　　虽然并不知道他所言到底是真是假，但秦明如今也别无选择，只能相信他。

　　对于秦明而言，他已经很长时间都没有见过自己的妻子，如果接下来再不能找到自己妻子，他自己都将会崩溃。

　　跟着这人的身躯，秦明来到一处僻静的地方，这里是一处泥潭。

　　来到这里后，秦明的眼神显得困惑，用疑惑的目光看着他。

　　虽然并不知道这人的身份，但他既然都已经将自己给带到这里，那其中肯定是隐藏着缘由。

　　或许跟在他的身边，真的能见到自己的妻子。

　　不过来到这处泥潭后，秦明顿时知道这件事情并不简单，嘴角浮现戏谑的笑容，抬头盯着这人。

　　“我的妻子应该并没有在这里吧，你叫我带到这里干什么？”秦明皱眉问到。

　　他根本就没有发现任何关于他妻子的气息，因此一眼就断定这人是在对自己撒谎。

　　听到秦明的训斥，这人也没有反驳，而是抱着膀子，微微摇头。

　　“我的确将你给带到这里，但我只是说我知道你妻子的下落，并没有说这次就能带到你找到妻子。”

　　听到他的话，秦明顿时翻起白眼，这家伙分明是在给自己玩的一个套路，不过秦明的心中也有些好奇。

　　盯着这人。

　　“你叫我给带到这里，目的恐怕并不简单，你到底有什么目的？”

　　这人顿时摇头。

　　“他将你带到这里的目的是为了收集精魂，只有精魂被收集足够后，他才有把握重新占据身躯的拥有权，而我的目的也非常简单。”

　　听到这人的话，秦明的眼神闪烁，随后便抬头盯着他，心底已经知道这人的想法。

　　“他是想要收集精魂，那倘若这样说的话，你的目的就是占据收集起身躯？”秦明冷笑着说道。

　　这人的身躯并没有手臂，因此他的目的自然是不言而喻，就是想要让秦明帮助他夺取自己的手臂。

　　这人倒是并未反驳，而是低头看着眼前的泥潭。

　　“我的手臂是在这泥潭的内部，你现在可以进入里面，将我的手臂给收集齐。”这人说道。

　　秦明皱眉，用阴沉的目光看着他。

　　“我给你也是素未相识，我现在倒是非常好奇，我为什么要帮助你呢？”秦明冷笑着说道。

　　对于秦明的冷笑声，这人也忍不住皱眉起来。

　　他和秦明之间的确是苏伟像是，但现在也只能将希望寄托在秦明的身上。

　　“我们的确是并未相识，但我既然开口，还是希望你能帮助我，当然你有什么条件也可以直接提出来。”

　　听到这人的话，秦明的嘴角浮现冷笑，但如今他也没有多说，而是抬头看着他。

　　他在等，等这人主动抛出给自己合作的条件，他相信这人肯定会主动求自己的。

　　看到秦明的这幅模样，这人果然是微微皱眉，看着秦明的眼神显得有些不满。

　　“你突然露出这幅模样是什么意思，难道是不准备帮助我吗？”这人开口说道。

　　秦明并未多说，只是将目光放在他的身上，而后便开始抱着自己的膀子，用戏谑的眼神看着他。

　　“我并不是不准备帮助你，只是在思索一件事情。”

　　对于他的解释，秦明当即就忍不住皱眉，用疑惑和诧异的目光看着他。

　　“我如今有些听不懂你的意思，这里就我们两个人，不如你就直白些说吧，不要让我在这里继续猜测。”

　　秦明对这人的态度多少还是有些不满。

　　听到秦明说的这句话后，中年人的嘴角倒浮现戏谑的冷笑。

　　虽然他的确是需要求助秦明，但他并不认为秦明就拥有在自己面前如此张狂的资本。

　　“我并没有让你在这里给我继续猜测，我现在只是在告诉你一件事实。”这人说道。

　　还没等秦明反应过来，蕴含恐怖力量的拳头便直接落在他的胸膛上。

　　其中蕴含的力道犹如雷天霹雳似的，直接狠狠砸在他的胸膛上。

　　轰然爆发。

　　随着这股力量的爆发，秦明的眼神显得嘲讽。

　　他也是在等，等待此人的动手。

　　也只有他动手，秦明才能展露自己的实力。

　　相比较虚幻身影而言，眼前的尸体蕴含更大的心机，总之这股感觉可是让秦明感到非常不爽。

　　他抬头看着眼前的这人，虽然他的攻击速度很快，但秦明依旧并未着急，先是戏谑一笑。

　　“我就知道你肯定会对我动手，我也期待这一刻很长的时间，我也想知道你的实力到底如何。”秦明说道。

　　听到他略显冰冷的声音，这人的眼神显得戏谑，而后便冷冷的看着秦明。

　　在他的注视下，秦明的掌心翻转，蕴含着恐怖力量的拳头直接狠狠轰出。

　　在拳头轰出后，其中蕴含的恐怖力量直接将周围的空间都给轰碎。

　　也正是这拳头内携带的恐怖力量，顿时让这人的脸色顿时微变，用震惊的眼神看着秦明。

　　“这股力量，你是来自凡人界之人？”这人一眼便认出秦明的身份。

　　他的反应倒让秦明都感到非常意外，毕竟他根本就并未泄露自己的身份，这些人为何总能直接猜测出自己的身份。

　　秦明的眼神显得无奈，用阴沉的目光看着他。

　　虽然心底感到非常困惑，但自己既然都已经动手，那就绝对不会给这人任何的机会。天籁小说网

　　想到这里，秦明的眼神显得嘲讽无比，用阴沉的目光看着他。

　　先是将这人的攻势给轰破，随后身躯倒退两步，用阴沉的目光看着他。

　　“我可从来都没有给你泄露过我的身份，你是怎么知道我是来自凡人界？”秦明冷冷的说道。

　　看到他这幅质疑的模样，这人反而是无奈的苦笑起来，用戏谑的目光看着秦明。

　　“我为何会知道你来自凡人界，这点就没必要告诉你，但你竟是来自凡人界，这着实让我没想到。”

　　对于这人的话，秦明的眼神也显得阴沉和冰冷。

　　“你想干什么？”秦明冷冷的问道。

　　这人则是摇头，嘴角便露出冰冷的笑容。

　　“给我合作，日后我保你在上层修仙界内安然无恙。”

　　听到这人的话，秦明的眼神当即就显得阴沉，毕竟他现在可就已经是赤裸裸的威胁。

　　“虽然我不知道你是如何知道我的身份，但如果想要我在这里对你妥协，你觉得现实吗？”

　　秦明从来都不喜欢这种威胁，直接拒绝。

　　“上层修仙界也不过如此，而且我也没必要因此就选择畏惧你，我自己可以应对接下来到来的麻烦。”

　　对于秦明的这幅态度，这人也并不意外，只是用戏谑的眼神看着他。

　　“看你的模样，可是不打算给我合作啊……”

　　秦明并未否认，而是冷笑着点头。

　　“你说的不错，我的确并没有想过要给你合作，毕竟根本没必要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1435章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 