    “咦？”为首的明显是一个官员，身上的官服都能看到补丁了，整个人也是黑瘦黑瘦的，看起来就像是一个老头一样。

    刘安心里嘀咕，不应该啊，这边的镇子基本上都没有官员的，都是当地的有些乡绅组织起来的。

    “你这是谁家娃娃，来此地干什么？”这当官的指着刘安问道。

    “来了，道长来了，大家快来迎接。”而在后面，又有人喊道。

    刘安回头一看，就看到一个道士，这道士穿着黄色的道袍，一把拂尘，背上还有宝剑，骑乘着一头纯黑的毛驴，在这毛驴前面，两个身上打满补丁的汉子，正大呼小叫。

    “道长。”呼啦啦的一声，刘安就没有人理会了，只有几个小屁孩不怀好意的看着刘安身后从竹篓里面伸出头的多多。

    刘安心里鄙视不已，别看多多长得像兔子，其实不是，这货厉害着呢，曾经弄过一只狐狸回来过，但是野生的狐狸的味道，就不提了。

    蛇，兔子什么的统统不放过，不过刘安还是喜欢吃兔子。

    “道长请。”黑压压的人就簇拥着这名穿着黄色道袍的人朝镇子里面去了。

    也许是刘安小，也许是新来的道长近视眼，刘安被无视了。

    黄色道袍！

    刘安摇摇头，就是云山观，也除非是重大的祭祀活动，不然穿黄色道袍，那就是找抽。

    “你们几个过来。”刘安拿出一块锅盔，然后掰开，对几个半大小子喊道。

    老司机出门在外，想要笼络这些小屁孩，还不是轻而易举的事情。

    七八个小屁孩就冲上来了。

    “我问问题，谁答上来就给一块饼，一个个的来，刚才那道长是谁？”刘安开口问道。

    “是王神仙。”一名大一些的小屁孩开口抢答道。

    “很好，给你，下一个。”刘安点头，掰开一块锅盔。

    “王神仙是来求雨的。”另外一个小屁孩聪明，急切的说道。

    “不错。”刘安点头。

    “王神仙是从青山观请来的。”另外一个也赶紧回答道。

    一块直径差不多三十多厘米的锅盔，两个指头厚，很快就分了一大半。

    王神仙是来求雨的，那个当官的是六里镇的巡守，最低级的官，六里镇管辖非常大，这边很穷，所以每年有不少的人闹事，所以就派出一个巡守，驻守在这边，下面有十二名兵丁，是从外面调过来的。

    王神仙很是有名，据说去年就是王神仙来求雨来的。

    刘安看了看天，再看看远处，点点头，还真像是要下雨。

    长期在外面跑的司机，不用天气预报，就是看，感受就知道是否要下雨。

    不过天旱时间久了，不一定要下。

    天旱久了下大雨，那就是灾难，整个土地都干透了，一旦下大雨，那么泥石流的几率是百分之百的。

    “你，还有，你，你，你，你们几个，回去带上锄头，柴刀，我要找一些药草，一天给你们三文钱，每个人先给三天的，回去带上家伙。”刘安开口说道。

    刘安没有试图去镇子里面找那些大人，不说有一个王神仙，就说自己这小身板，虽然有牌子，但是刘安估计这些人不认识，不然早就把这王神仙打跑了。

    几个被点到的家伙，看着手里的铜钱，一溜烟就跑了。

    钱!

    这些小子手里根本没有见过钱。

    刘安就在镇子下面等，下面的河沟不大，已经干涸了，刘安看着远处的山势，就知道这下面肯定有水，只是水脉可能比较隐蔽。

    不到半个时辰，镇子里面就出来两个汉子，两个汉子看到刘安，有些不敢置信的问道：“敢问就是这位小道请我们的儿子带路？”

    “嗯，一人一天三个铜板，主要就是在这片山，我找的药草需要干旱的地方才生长。”刘安点点头，开口说道。

    “小道，那边的山上可是去不得，那边山上有猛兽。”一名汉子听到这话，不放心的说道。

    “我知道，我几位师父还在汉阳县城那边呢。”刘安长了一个心眼，开口说道。

    “那就去吧，记得晚上到我家吃饭。”两人仿佛有什么急事情，急切的丢下一句话，就离开了。

    六个孩子，大的估计有十一二岁，小的只有八~九岁，其余的都不要。

    找水并不是任何地方都可以找到的，当然下面河沟也许几率要大一些，但是河沟里面即使是找出来，那后续工程对于这些穷人来说，也是更加的难。

    刘安决定先从比较高的区域找，周围都是高山，那么肯定有地下含水层。

    只是深浅的问题而已。

    “你们几个在我后面二十步的距离。”刘安开口说道。

    几名孩子立即就过去了，没办法，刘安又分了一人一块饼，这可是面饼，过年才吃的。

    刘安拿出装备，就是两根铁丝，然后把塞了油泥的竹筒拿出来，把L形状的铁丝一端放在油泥里面。

    走！

    刘安已经有过一次经验了。

    一面山坡很快就走完了，刘安看了看山坡下面的镇子。

    然后继续往更高处走一些。

    几个小孩看到刘安的动作，都不敢大声说话，因为道士在民间可是有鬼神之能力的。

    站在山包上，刘安看着远处的高山，仔细观察山势，然后又看向了另外一个山包。

    这六两镇后面的山是一片，就是那种此起彼伏的山包。

    “多多，去抓两只兔子来。”刘安来到山包后面，这边是阴山，也就是太阳晒不到的地方，把多多放出去。

    多多嗅觉敏锐，一下子就冲出去了。

    “你们过来。”刘安喊道。

    远远跟着刘安的那些孩子听到这话，一下子就跑过来。

    这边山上树木都没有多少，基本都是石头。

    刘安开口说道：“去找点干柴过来。”

    几个孩子立即就去了，多多从林子里面钻出来，一只肥大的兔子就被抓~住了，刘安拿在手里，多多又去了。

    在旁边收集干柴的孩子都愣住了。

    刘安也不说什么，一下子把这兔子摔在地上，就死了。

    扒皮，然后清理内脏，拿出~水袋子稍微冲洗一下。

    多多又回来了，又是一只大兔子。

    刘安把第一只兔子用盐腌制起来，然后开始弄第二个。

    这些孩子看多多的眼神有些放肆，刘安拿出一把刀，然后对多多说道：“咬一口。”

    “咔嚓！”多多一口就下去了，刀就多了一个缺口。

    刘安看着几个孩子，开口说道：“今天看到的事情，不能说出去，不然我让多多咬碎你们的脑袋。”

    “大仙，我们不敢。”

    “大仙……。”几名孩子吓的跪倒在地，大声喊道。

    “哼。”刘安哼了一声。

    当两个兔子烤熟，分给这些孩子们一个之后，这些孩子赌咒发誓的不会说出去的，对多多是十分畏惧。

    当然这一把刀，其实是生铁的，多多牙齿是厉害，但是还没有到咬断精铁的地步。

    晚上刘安并未回镇子上面，而是让孩子们回去，自己住在山上。

    刘安找了一颗大树爬上去，然后大树中间部位用藤蔓编制了一个窝，然后弄点树枝什么的垫上。

    其实不管任何年代，只要是靠近人聚居的地方，都很少有猛兽的，因为猛兽不单单代表一大坨肉，也是财富的象征，另外就是有，官府也会出面灭掉的。

    这些猛兽也不傻，知道在这边来一个死一个来一个不见一个，怎么也不会再来的。

    第二天早上，刘安站在山包上，远远的看着周围。

    “那边！”早上有雾气，现在这样干旱的地方，什么地方水汽足，一眼就看出来了。

    就在距离刘安不到五百米的地方，山包的侧面，看起来那边石头更多。

    刘安又看到了那些孩子来了，这些孩子比昨天积极，毕竟昨天吃了饼子，吃了肉。

    “果然有水。”刘安看着手里的铁丝不断的晃动着，心里窃喜不已。

    有了水脉就好弄了，不过都是石头，刘安有些头大。

    刘安决定顺着水脉走，不过走了不到一百步，磁场就消失了。

    看着都是乱石的地方，刘安决定从下往上挖。

    “你们说说，这地方是谁的地？”刘安开口问道。

    “没有谁的，族内共有的，这地方不长树，没人要。”立马有孩子开口回答道。

    别以为孩子不知道，农家的孩子几岁都知道那一块地是自己家的。

    “那就从这里挖！”刘安仔细看了一下，选了一块石头密集的地方，但是这是乱石，并且石头不大，不是那种一看就是岩层的地方。

    几个孩子立马就干起来，这些孩子挖山药，上山采草药，力气虽然没有多大，但是干活比刘安有经验。

    首先是把石头下面泥土挖开，然后把周围的泥土挖开。

    刘安看着带着砂砾的泥土，就知道这山存不住水，虽然这里已经几乎是山顶了，但是地壳下面是一层一层的，也许这边地下水就高一些。

    毕竟周围的山比这边高。

    轰隆隆！

    一块石头下面被掏空，周围被掏空，就被推下山坡去了，发出轰隆隆的声音！

    而在山头的另外一边，一名穿着黄色道袍的道士看着天，符纸已经用了五张了，怎么一点云都没有？

    忽然听到轰隆隆的声音，这黄袍道士大声喝道：“雷来！”

    