    月笙连手指都懒得动一下，觉得有些渴舔了舔嘴唇，下一秒，奶瓶直接怼进了她的嘴里。

    月笙：？

    季渊微笑看她：“你躺着喝水不方便，所以买了个奶瓶。”

    很有道理，无法反驳，这样喝水确实不用坐起来。

    月笙喝完水，嗓子舒服了不少。不出意料，昨天一番大动作，她果然又生病了。

    不过清醒状态下的季渊居然照顾她，倒是有些意外。

    还有，他刚刚给她脚上戴了啥？

    月笙懒洋洋哼唧：“你给我戴了什么？”

    季渊修长的手指轻轻触碰她的脚踝，声音出奇地温柔：“电子镣铐，很小，也很好看，你会喜欢的。”

    他的语气听上去尽在掌控，实际上，他很害怕。害怕看到小姑娘惊讶厌恶的眼神，害怕她的拒绝和逃离。

    可是他给过她离开的机会啦……她又跑回来了，他就再也不会让她走了。

    海面上厚厚的冰面一旦碎裂，那喷涌而出的火焰就再也没有办法扑灭。

    月笙动了动脚，确实感觉不到什么重量。

    限制不了自由，也没有让她不舒服，那她也不在意：“好。我饿了。”

    季渊忽的瞪大眼睛。

    他甚至已经做好了对方想要逃离的准备，他想着，月笙怎么样都没有关系，就算想要伤害他，他也会递刀子，但是离开，是绝对不可能的。

    他做好了一万种准备，却没想到月笙是这个反应。

    总是掌控一切的季渊第一次愣神了很久，他声音有些颤抖，又小心确认了一遍：

    “是电子镣铐，你以后不管在哪我都能找到你了。”

    月笙点头：“我知道啦。我饿了。”

    季渊的眼中瞬间爆发出狂喜来，但很快又像是怕吓到小姑娘一样，移开目光，站起身轻咳了一下：“好。”

    他背影有些仓皇，月笙还是第一次见季渊这样，觉得新奇。

    不知道为什么，这些反派好像都挺想把她关起来的。

    但这个世界的季渊比上个世界的陆安和好上许多，要是还用手铐锁链什么的，她恐怕就要不高兴了。

    *

    十分钟后，随着季渊一起进房间的还有私人医生。

    在季渊冰冷的目光下，医生给月笙仔仔细细又做了一番身体检查，并建议月笙不要再剧烈运动了。

    她的虚弱是娘胎里带着的，后天没办法做出太多的改变。

    医生走后，季渊坐在月笙的床边，一口一口喂她吃饭。

    那小心翼翼又珍重的眼神，让月笙忍不住发笑：

    “叔叔，我倒也没有这么脆弱。”

    季渊垂下眸子，嘴唇又勾了一下——自从月笙醒来，他笑得很频繁。

    就好像是，在月笙的面前，他再也不用隐藏。

    “月笙，想要什么都告诉我，想做什么都告诉我，只要永远不离开我。”

    他声音兴奋地颤抖，眼眶却是红的。

    他已经不记得上一次自己这样明确又直接地表达欲望是什么时候了。

    他本以为这个世界上再也不会有什么能左右他的情绪。

    但现在出现了月笙，而且，她还打破了所有的壁垒。

    那就让他牢牢抓住，再也不要放走。

    月笙歪了歪头，挑眉笑了一下：“本来是合作关系的，现在，叔叔成了我这个金丝雀的主人了？”

    季渊的手抖了一下：“不是的。”

    月笙：“那是什么？”

    季渊垂下眸子，长睫颤了颤，忽的抬起，微红的眼尾蔓延出带着禁欲感的美——

    “月笙如果想当主人，也是可以的。”

    月笙：？

    不对劲，为什么季渊好像突然打开了某个开关一样，变得很奇怪！

    也不对，毕竟他的第二人格也是他自己，这样一来，比起第二人格的变化，这样好像也还行……

    月笙头疼脑热，懒得多想，愉快接受了投喂之后，吃了药，又舒舒服服睡了一觉。

    *

    就这样，月笙又住回了季渊的家里。

    至于学校，自然是又请假了。

    在家里的这段时间，不是睡就是吃，她恢复得还算不错。

    第二天能下床了，她就一瘸一拐回到了自己的房间，打开电脑开始学习。

    于是季渊一回家，看到的就是自家小姑娘认真学习的画面。

    小巧的眉头时不时皱一下，又很快舒展。

    季渊听到自己的变快的心跳，看着月笙目不转睛的模样，忍不住靠近。

    月笙正在认真学习，冷不丁感觉到一双手臂环住了她的肩膀，随后，带着一点清冷香气的身体一点点靠近。

    季渊来到她的身后，弯腰撑在了她的手臂两侧的桌边。

    男人身材高大，轻而易举就把小姑娘环在了怀里。

    当他的胸口靠近月笙的后脑勺的时候，月笙甚至听到了他的心跳声，是那样的有力。

    滚烫的热意环在了她的四周，她感觉自己也热了起来，仰头朝着季渊笑了一下：

    “叔叔晚上好。”

    季渊撑着桌面的手指紧了紧，看着月笙的笑颜，喉结滚动了一下，头又低了一些，声音格外低沉好听：

    “需要家教吗？”

    月笙摇头：“不用，我自己学学就行了。”

    季渊不在意地笑了一下，很显然，他对月笙能不能好好学习并不在意。

    他有些不想站起身，忽然意识到，自己在清醒的状态下，还没有抱过月笙。

    以前的他过于克制，现在既然决定放肆，那就没必要在月笙面前压抑自己了。

    他想着，收紧双臂——

    不敢。

    如果月笙不喜欢怎么办？她会拒绝他的触碰吗？她会稍微有点喜欢他吗？

    明明一开始只想着把她留在身边就好，可是现在，怎么又开始贪婪更多。

    季渊僵硬了手臂。

    月笙却发现了他的不对劲，椅子一扭转过身看他：

    “在想什么？”

    猝不及防对上月笙的正脸，季渊心脏猛地一跳，控制不住地觉得耳尖发烫。

    我一定是疯了。他想着，哑着嗓子开口：“我能抱你吗？”

    月笙却笑了出来：“当然，你抱的还少了？”

    她毫不吝啬地张开双臂，往前一扑，环住了季渊的腰。

    他的腰又细又紧，脸贴在腹部上还能感觉到一块块的腹肌。

    月笙很喜欢季渊的气息，满足地蹭了蹭。

    季渊浑身僵硬，呆愣地站在了原地，一动不敢动，血色直接蔓延上了耳尖。

    心里的酸胀感激得眼眶都开始泛红。

    他最害怕最想避免的这种毒药一样的情感寄托，终究无法抵抗。踏进这片火焰，义无反顾。

