    张生也不知道自己这番实验能不能成功，但不过是随手为之，能够有收获当然是更好的，即便是没有的话自己好像也没什么损失。

    对于小命在张生手上的徐大帅对张生倒是表现得很恭敬，当然他心里是不是这么想的就不清楚了。

    张生也不太在乎，他当上参谋后也是开始了整顿，有着徐大帅给予的权力那些手下的人倒是没太敢扎刺，当然这么多人难免就有些看不清楚形势的，这样的人张生也没浪费练成僵尸存起来了。

    再加上张生从徐大帅府中取出的财宝当做军费提高军饷整顿武备，短短的三个月过去整个军队的气质焕然一新。

    军队强大了自然是需要向外扩张了，有着张生闲时炼制的僵尸当做敢死队冲锋，徐大帅手下的士兵迅速的攻破周围两个县城，顿时徐大帅的领地一下子扩充了一倍多。

    因为徐大帅所在的县城本就比其他几个县城要更大一些，那两个县城也是隐隐有联合对抗徐大帅的意思，可这些人的联合在张生眼中不太够看。

    不得不说那些僵尸用来冲锋陷阵真的是很好用，特别是那悍不畏死的风格只要冲到了对面的阵地上就能够彻底将对方的军队士气击溃。

    一下子吃下一倍多的地盘，并且也接收了不少的降兵也需要一段时间消化，不过张生这么大的动作也是将周围的目光给吸引过来，毕竟只要消化掉这些地盘徐大帅手握三县已经占据了高州大半个府了。

    剩下的也多是一些散兵游勇不成什么气候，所以在花费了一个多月的时间将军队整备好后张生一声令下顿时向高州剩下的地方打去，大多数势力都是望风而降。

    再经过半年多的时间耕耘，整个高州府彻底易主，张生成为了这高州府的实际控制人，虽说名义上这高州府落在了徐大帅的手中，但实际上包括原本徐大帅手下的那些人都知道这高州府实际的掌控人就是张生这位参谋。

    他们虽然不知道为何徐大帅当初怎么会将兵权交给张生，并且在张生一步步做大的时候徐大帅竟然也没有反对的意思。

    当然那些死忠不是被张生给清理掉了就是转头投靠了张生的，因为明眼人都看的出来张生的潜力要比徐大帅大多了，短短一年不到竟然就拿下了全府，若是张生真的能够一统这个乱世的话他们就都是从龙之臣。

    所以现在的张生在军队中可谓是一言九鼎，徐大帅的声望则是远远不如张生了，甚至就连张生手下的何斌此刻手中的实际权利也大过徐大帅。

    何斌正是之前的小斌，而何斌此刻已经是张生的亲卫连连长了，要是外放的话最少是一个营长。

    要知道在之前何斌也不过是一个厨子，下人而已，现在仅仅是一年多的时间就可以外放作为营长。

    并且另外一个厨子初六就更离谱了，现在部队里最有实力的一个精锐团就在初六的手中，可以说初六是他们眼中爬升的最快的了，就是坐上火箭都没这么快的。

    要不是初六的身世清晰，并且与张生长得也不像，否则的话他们怕是要认为初六是张生的私生子了。

    实在是张生对初六实在是太好了，简直比亲生儿子都好，很多人甚至在私下里议论张生是不是不喜欢女人，不然的话为什么到现在身边都没有一个女人。

    看看原来的徐大帅就知道了，只不过是占据了一县之地都娶了四个姨太太，他们觉得如果自己是张生的话，那不得娶七八个姨太太，不然也配不上现在的身份。

    对这个谣言张生没管过，倒是初六抓了几批人也就没什么人敢议论了，可那些人绝大部分都十分眼红两人的运气，于是他们都期望那天可以被张生看中从而一步登天。

    但张生这位高州府的掌控者此刻却正在皱着眉头看着面前的几个罐子，心中也是暗暗期待。

    要知道自从一开始打下两个县城张生发现自己的国运没有丝毫的增长，虽然此刻的他并没有建立国家，可张生很明显的察觉到在最后收服那些势力的时候自己的国运流逝的好像更快了，所以建国凝聚国运的办法对自己应该不适用。

    按照这个速度的话或许还不等到统一国运就会耗尽了，到时候就算是建国有用那个时候自己的意识怕是早就没有了，能否凝聚国运对自己也没什么意义了。

    于是张生开始将手中的权力慢慢的给到了初六和小斌手中，而他自己则是全心研究起那几个邪灵了。

    当研究一番后张生惊奇的发现这几个邪灵好像特别顽强，就算是将这邪灵放到金佛底下也只会陷入沉睡而不是死亡。

    张生自己也曾动手想要杀死这邪灵，但却意外的发现自己用尸气也没办法将那些邪灵杀死，最多是让他陷入沉睡，并且在沉睡的状态这些邪灵就好像是无形的，自己根本没有办法攻击到那些邪灵。

    难不成只能将他们寄生之后才能杀死吗？

    不过这个想法只是在张生的脑海中出现一瞬便被其否决了，毕竟这东西想要寄生就需要孕妇，他自问自己还做不出这么残忍的事来。

    同时他发现了一些有意思的东西，那就是这些邪灵对于能量好似来者不惧一样，鬼魂能够吃，僵尸的尸气也可以吞。

    张生有些动心于是想要将这个几个邪灵炼化，也算是自己对敌的一种手段，并且自己如果真的要散去尸气的话，与其让其消散不如让这几个邪灵吸收，到时候即便自己实力降低但有着这五个邪灵自己也算是有些自保之力。

    于是张生便想要将这个几个邪灵炼化，但谁知自己的尸气进入邪灵体内就像是泥牛入海一般没有丝毫的踪迹。

    张生试了几种办法都没用，他发现这些邪灵对于能量类的东西就像是来者不拒一般。

    这样一来的话自己想要炼化这几个邪灵就像是痴人说梦了，但这几个邪灵好似很惧怕佛力，就像是很害怕那金佛一样。

    但张生这会可是僵尸，他可没办法拥有佛力去炼化这几个邪灵。

    不过看着邪灵对这金佛的畏惧张生突然想到了一个办法，只见那金佛在火炉中迅速的燃烧起来，然后那五个邪灵感受到佛力没有了好似准备出来，谁知一股股蕴含纯正佛力的金液流了下来，那几个邪灵发出阵阵惨叫随后便陷入了沉睡。

    张生见此心知自己的机会来了，他的指尖出现一团团力量，这个力量正是张生体内的国运，他能够想到的唯一可能不会被吸收的能量就只有这个。

    果然当国运的力量进入到几个邪灵的体内总算是没被吸收，也是这会他感觉到那邪灵正在慢慢被他给炼化，可很快他便发现那五个邪灵突然一下子加快了吸收国运的速度，张生体内的国运就好似开闸的洪水一般疯狂的向着五个邪灵涌去。

    该死的

    张生想要断开，可却发现那五个邪灵突然挣脱了佛力金液的束缚飞到了张生的体内，然后趴在国运上大快朵颐起来，终于当他体内的国运只剩下不到十分之一的时候这五个邪灵好似终于吃饱停了下来。

    但紧接着张生就感觉到一股股疯狂嗜血的念头冲击着自己的灵魂，他知道这是那些尸气察觉到有反抗的机会正在疯狂的反扑。

    “来人”张生大喝道

    “张大哥”初六听到喊声冲进来看到张生双目通红刚想开口问什么就被张生打断了

    “初六，你听我说，我马上要死了，等我死后一定要找一处风水宝地将我埋了”

