 世人不解，为何南宫大帝有无上帝威，却一直迟迟不现身。

难道大帝不知道九幽冥海的爆动之事吗？

绝无可能。

身为大帝，一眼便可洞穿世间万事，怎会不知晓九幽冥海的大变故呢？

大帝肯定因为某些原因，所以至今还未现身。

“九幽冥海又有变故了！”

忽然，有强者发现了无尽冥海有了一些变化。

诸天生灵，纷纷凝神相望。

“黑色的冥海变成红色的了，这是……血吗？”

一尊大能亲眼看着冥海的颜色发生了改变，变得越来越血红，范围也在不断的扩大，直至囊括了整个九幽冥海。

“好浓郁的血腥味，还有一缕极为恐怖的气息。”

某位老古董望着血色无边的冥海，闻到了一丝让人心悸的味道，仿佛灵魂都在颤栗发抖。

咚！一声闷响，从九幽冥海的深处传出，声音将原本的隆隆战鼓声都给压了下去。

这一道沉响，狠狠的轰打在了每个人的心中，心脏都不由自主的停止了一般。

咚！咚！紧接着，又传出了两道闷响声，弥漫到了三千星域。

咚……声音越来越大，让无数生灵都渐渐产生了一种跪拜匍匐的冲动。

“这是什么声音？”

这个问题，不仅是修为尚浅的生灵不解，而且连所有的仙台强者的脸上也都布满了凝重的疑惑。

“这……好像是脚步声。”

有仙台强者顿了一下声音，喉咙一紧的颤栗道。

“脚步声？”

众生一怔，皆不信。

这么恐怖的声音，每一道都足矣牵动人心，几乎要让人的灵魂崩溃，怎么可能是一阵脚步声呢？

什么人的脚步声，会造成这么恐怖的气息？

哒……不一会儿，血色无边的九幽冥海塌陷出了一个口子，一道清晰明了的脚步声彻底传遍了三千星域。

这一次，众生听得十分清楚，这声音真的只是落下的脚步所产生的威压。

天哪！冥海中到底有怎么样的存在，散发出来的威压居然这般恐怖。

“帝威！这绝对是帝威！”

“冥海中有大帝存世！”

“九幽冥海的禁忌，有大帝！”

某位经历了无数风霜的老祖，真真切切的感受了一下这阵脚步声以后，神色剧变，心神有些错乱的大呼道。

轰隆——此言，如晴天霹雳，轰打在众生的头顶上。

九幽冥海中的诸多禁忌，有大帝吗？

三千星域的亿万万生灵都用各种手段观望着冥海的动向，一缕缕寒意涌入到了灵魂深处，惶恐不安。

不一会儿，有一道身影从血色冥海塌陷的地方走了出来，瞬间引起了无数人的注意。

他左手负背，右手轻轻垂在身侧。

他身穿一件苍紫色的锦袍子，腰间绑着一根深蓝色的衣带。

一头暗红色的长发用一根木簪轻轻盘着。

他那一双深不可测眼眸，向着前方聚集的大世强者轻轻一扫，便让每个人的心头狠狠一颤，犹如坠落到了无尽的血海之中，差点儿便要疯魔癫狂了。

“帝……帝威，他是一尊活着的大帝。”

一尊老古董的身子开始发抖，额头渗出了无数颗冷汗，瞪大的双眸表达了他内心的惊恐，不敢置信。

九幽冥海，真的有一尊活着的大帝！世人只是通过神通秘宝看了一眼男子，便生不起半分的忤逆之心，甚至起了一股想要跪倒在地的想法。

“百万年不曾出世，世间已模样大变，物是人非。”

男子轻轻踩踏在血色无边的海面上，一步步的前行着，空洞的眸子随意瞟了几眼四周，几乎便已将无数的星域看了个遍。

“你……你是何人？”

某位强者寻找了记忆中所有古籍记载的大帝，发现古籍记载的大帝居然没有一个能够和眼前男子对的上，鼓起勇气的问道。

男子慢慢的转过头来，看了一眼提出问题的人。

只是一眼，便让提出问题的强者灵魂颤栗，于虚空中有些站立不稳，差点儿跌落至地面。

“时间过去太久了，已有百万年有余，我对自己的名字都有些遗忘了。”

男子沉吟了片刻，似是有些伤感的开口道。

百万年！世人一下子便呆滞了。

也就是说，从冥海中踏出来的这尊大帝，最少活了百万年。

嗡——每个人的脑袋都懵了，耳畔的嗡鸣声不断。

活了百万年的大帝，这可能吗？

一时间，四面八方的强者都怔在原地，不知该怎么办。

这可是一尊真正的大帝，绝对不是他们能够对付得了的。

哪怕是仙台五禁的强者，在大帝的眼中，也只是一只稍微大点儿的蝼蚁罢了。

除非，有谁能够打破大道的规则，逆伐大帝。

“血帝，久仰大名。”

突然，有一道沉威声自远方云端而来。

世人顺着声音的来源，侧目而望。

南宫大帝身穿金色长袍，丰俊的容颜上有着几分威严肃穆。

他乘驾着一头威风凛凛的金色巨龙，其后则是帝殿的诸多强者。

帝殿强者如云，仙台修为的人也不在少数。

他们每个人看着站在金龙头顶上的南宫大帝，眸中满是敬意和臣服。

“南宫大帝，终于出现了。”

世人犹如找到了主心骨，紧紧的握住了泛着冷汗的双手，神色激动的一喜。

南宫大帝站在狰狞的五爪金龙上，同冥海的海面上的男子遥遥对视一眼。

“你，就是这一世的大帝吗？

看起来，还不错。”

男子像是一个长辈般，对着南宫大帝点评赞誉了一句。

“孤证道称帝以后，多有听到过关于血帝的事情。

如今一见，血帝倒不是传说中的杀人如麻，反而像一个谦谦君子。”

南宫大帝缓缓而道。

“看起来，你对我有所了解？”

男子微微一愣，有些好奇。

百万年前，那一位斩灭了万古的痕迹，横断了岁月记忆。

按理来说，后世之人根本不可能得知有关百万年前的事情，更别说出现过的大帝了。

“血帝之名，如雷贯耳。”

南宫大帝面无表情，轻轻的说了一声。

血帝，一个让人感到恐惧的名字。

 