    “知道你不需要防护罩。”看着石小磊，斯塔克一脸的无语：“你确定，这个芯片真的不用加上么？”

    “真不用。”挠了挠后脑勺，石小磊讪笑两声，说出了自己的想法：“让贾维斯帮忙处理数据，我总觉得有些别扭。”

    找斯塔克定做牌牌，是为了带回去分发给舰娘们，从另一个角度满足她们对‘新皮肤’的期待。

    既然使用者是舰娘们，切换造型的过程又跟换衣服差不多一个性质……

    如果让贾维斯来操作，感觉就像是家里的女性成员去更衣室里换衣服时，有个男性造型师也一块儿钻进去了似的。

    虽说心里很清楚贾维斯并不是真人，但通过平时的接触，石小磊还是会不自觉地把它当成一个人类男性来看待。

    所以，在面对这一状况时，石小磊心里还是免不了会有些膈应。

    “你确定？”

    “嗯。真的不用那么高端，有个内置的处理器就行了。”石小磊再一次点了点头：“而且，储存数据用的配件，也可以弄得小一点。”

    “嗯？”

    “又不是佩珀那种天天在世界各地到处飞，十天半个月都难得回一趟家的大忙人。”石小磊解释道：“姑娘们一直都在岛上待着……大不了弄一个专门储存衣服模板的数据中心呗。今天下载这两套，哪天觉得厌了，再去重新下载两套没穿过的。”

    “……。”看着石小磊，斯塔克无语的笑了起来：“你知道我现在在想什么吗？你这个条件，就像是觉得智能手机太高端了，非得换成以前的MP3……不，应该是只能装进一盘卡带的随身听。伙计，你不觉得这是一种倒退么？”

    “什么倒退不到退的，我只是觉得这样比较节省成本。”石小磊耸了耸肩：“而且，单看使用效果……反正我不觉得两者之间有多大的差别。”

    “你要这么说，好吧，按照你的要求来设计，成本上确实会降低一大截。”斯塔克继续苦笑：“不过伙计，制作这玩意需要使用从阿斯加德带回来的材料，你觉得这合适么？明明可以做成高端产品，却无视了材料的潜力，非得拿它去做地摊货……伙计，你听，仔细听，听见了没？宝石在哭啊~。”

    “滚~！”受不了斯塔克的这股子腻味劲儿，石小磊忍不住一把推在他的肩膀上，嘴里也笑骂了起来。

    “唉~。”稳住身形，斯塔克继续挤眉弄眼，故作遗憾不甘：“我怎么跟你交上了朋友呢。真是……洛克，用你们华国话来说，这叫什么来着？我记得有一个俚语，好像正好用来形容我现在的心情。”

    “呵呵~。”冷笑两声，冲斯塔克竖了个中指，石小磊挑了挑眉：“你以为我会告诉你么？”

    “Sir。”就在这时，一直隐身的贾维斯跳出来展示了它的存在感：“按照我的搜索，适合此时使用的华国成语有交友不慎、遇人不淑、识人不当等等。如果您不介意自贬的话，还可以使用‘有眼无珠’这个词。”

    听到前面几个成语，石小磊心里还隐隐约约的想要杠上两句。可等到贾维斯把最后那个有眼无珠说出来……

    石小磊不由得乐了起来：“哈哈，好建议。贾维斯，给你点个赞。”

    “行了，别调侃贾维斯了。”一见石小磊这反应，就知道贾维斯肯定弄出了失误。斯塔克一边出声打了个岔，一边心有不甘的向贾维斯吩咐起来：“那什么，贾维斯，闲着没事的时候，可以多花些时间研究一下华语。”

    “好的，先生。”

    摆摆手，结束了与贾维斯之间的对话，再次把注意力放到了……

    不等斯塔克再次跟石小磊搭话，趁这个空隙，佩珀插嘴打断了两人的闲聊：“托尼，时间差不多了，我们该下去了。”

    “呃，到点了？”

    “还有五分钟会议就要开始了。”看了一眼手腕上的精致女表，佩珀不紧不慢的回答道：“这个时候，其他人应该已经都到会议室了。”

    “那好吧。”站起身来，斯塔克一边拿起放在沙发背上的外套，一边冲石小磊挤了挤眼睛：“你怎么说？是在这边再待一会儿，等我们俩开完会回来再接着聊，还是……”

    “我可不想一个人闷在这里。”跟着站起身来，石小磊拍了拍自己的屁股：“走吧，我跟你们一起下去。”

    “也好，要给你安排车子么？”穿上了外套，一边并肩往前走，斯塔克一边问道。

    “不用。回去的路上，我打算去一趟市场。一会儿我自己打车吧，还能方便点儿。你们去忙你们的，不用管我。”

    “行，那我就不管了。”因为石小磊的话，斯塔克不自觉的舔了舔嘴角：“多买点海鲜，晚上我们去你那儿吃饭。”

    “去我那儿？庄园里么？”石小磊摇了摇头：“抱歉伙计，我去市场买东西，是为了带回岛上去。”

    “嗯？你一回直接回岛上？”

    “之前我就是在岛上接到了你的电话，直接从那边过来的。”笑了笑，石小磊很随意的说：“岛上的超市里，商品的种类还是少了点儿，有些调料只有纽约这边的大型亚超才有卖的。正好回来一趟，又临时想起来了，我顺路带点儿回去。”

    “那……”犹豫了一会儿，斯塔克转头看向了佩珀：“小辣椒，这边还有其他比较重要的事情么？我指的是这两天之内必须要处理的。”

    “如果一会儿的会议上能顺利的讨论出结果……”猜到了斯塔克在想什么，佩珀微笑着回答道：“后续的事情，基本上都可以通过远程遥控来处理。”

    “OK。”斯塔克笑了起来：“那就这么决定了。开完会，咱们也回岛上去。洛克，听见了吧，一会儿别急着走，在家里等我们。”

    “不是不爱用传送门么？”揶揄了一句，石小磊点了点头：“行吧，那我在家里等着。你们麻利点儿，别一个会开它七八个小时，早点儿完事早点儿过来。”

    “知道，这还用你说。”

