    

    “这你也不知道？”萧煜雯一副被你打败了的表情，捂着脸叹息道：“大哥，你来魔大，之前都不打听打听魔大的信息吗？”

    “闯塔，指的是创失落之塔。”

    失落之塔？

    这个江小北知道。

    失落之塔，当初是作为闯塔获取经验值的一个地方，其中一共五十层，每一层都有一些精灵镇守着。

    就是不知道，现实中的失落之塔有什么变化？

    他继续静静地听着萧煜雯说着。

    “失落之塔是一处秘境，一共五十层，每一层都有很多精灵虚影存在，闯塔过程中，击败这些精灵虚影，可以获得不少的能量，帮助精灵提升实力。”

    “闯塔过程中，根据你闯过的层数，以及在其中击败的精灵虚影数，可以换算成积分，失落之塔会根据你获取的积分进行排名，当然，这个积分与学校里可以兑换物品的积分不同。”

    “失落之塔塔外有一个排行榜，记录着学校内闯塔排名前一百的学生。”

    “普通学生每个月只有一次闯塔机会，在排行榜上排名51~100名的每个月有两次机会，11~50名有三次机会。”

    “第4~10名有四次机会，前三名有五次机会。”

    “每次闯塔，不可携带超过六只精灵。”

    ......

    萧煜雯倒没觉得麻烦，一点点的给江小北讲了有关于失落之塔的信息。

    “谢谢。”听完之后，江小北对着萧煜雯道了声谢。

    “不用谢，你还没回答我呢，要不要加入超能力社团？”萧煜雯睁着大眼睛，看着江小北问道。

    江小北摇了摇头，把自己加入风雪道馆的事情给她讲了一下。

    “好吧，那我先去了，拜拜。”

    “拜拜。”

    ......

    萧煜雯走后，江小北等人也不再停留，走进了食堂。

    精灵食堂的二楼如同外面的餐厅一般，江小北他们点了个包间，又点了不少的精灵餐点，坐在了饭桌上。

    “小北，那个超能力社团听上去很不错的样子，你真的不加入吗？”许雷雷靠在椅子上，转头看向江小北问道。

    “其实，不加入也没什么的，江小北要是和我加入精灵培育社，估计社长都能让他当，因为就算是魔大精灵培育社现在的社长，也只是一个初级精灵培育师，不像江小北这个变态，已经通过了中级精灵培育师考核。”

    林初夏在一旁笑道。

    “好了，不说这些了，我给你讲一讲我打听到的有关咱们后天考核的信息。”说着，江小北把从唐雨悠那儿打听到的信息给众人讲了下。

    听完后，许雷雷就直接开始吐槽了。

    “搞什么啊，还找学长来搞我们？这些学长至少都是精英级的训练家，精灵也肯定不止一只，这怎么可能打得过？”

    “只要几十个同学联合起来，就不用担心学长们的威胁，但是，这样获取积分的速度也会大大降低。”谢旭摸着下巴说道。

    “其实，这和我这种垫底的人来说没什么，学长估计也看不上我这几个积分，需要注意的也就是小北与猴子你们两个了，在那些学长眼中，你们俩肯定是肥羊。”许雷雷有些不厚道的朝着江小北和候子明笑道。

    “为什么你能有脸说出这样的话？”江小北都有些纳闷。

    怎么感觉这货有一种我很弱，但我很骄傲的想法。

    “唉~，我还不知道我们学院的考核是什么呢。”一旁的林初夏叹了口气说道。

    ......

    聊着聊着，很快，他们之前点的饭菜便被服务员端了上来，众人边吃边聊。

    在一旁的精灵餐桌上，众人的精灵也都被释放了出来吃午饭，包间很大，因此众多精灵待在这里也不嫌拥挤。

    除了江小北，其他几个人现在都还没收服第二只精灵，因此包间中，八只精灵，整整有一半都是江小北的。

    江小北扫视两眼：

    谢旭的小火猴等级已经达到了36级，许雷雷的魔力猫等级也达到了35级。

    林初夏的华贵天鹅已经进化成了蓝珠天鹅，现如今等级高达37级，距离突破到精英级，也没有多长时间了。

    而候子明的鬼雾，现在也进化成为了邪雾。

    鬼雾进化成为邪雾，等级需要达到40级，现在邪雾的等级也是40级，与白金独角兽等级一致。

    帽小兜坐在小板凳上，面前摆着一碗江小北给她点的冰晶粉丝，手机也放着视频，摆在眼前。

    “哧溜~”

    她一边吃着粉丝，一边看着手机中的播放的动画。

    封印使者现在进化之后，体型比起以往增大了许多，帽小兜现在在他面前就相当于一个小朋友。

    但是，封印使者对于帽小兜还是很尊敬的，当初在他小的时候，帽小兜虽然也整蛊过他，但总体上对他还是很好的。

    封印使者性格上稍微有些沉闷，不太擅长与其他精灵打交道，除了与帽小兜，白金独角兽，魔力水瓶他们几个还玩的来，与其他精灵基本上没什么交流。

    白金独角兽舒舒服服的躺在地毯上，美美的吃着面前一大盆冰霜粉果羹，什么也没做，但邪雾却离得他远远的，总感觉白金独角兽身上有一种让他很难受的气息。

    魔力水瓶不像其他精灵那般需要吃食物，只需要放一小块水灵石在他的瓶子中，一天的食物问题就解决了。

    小水瓶跳到精灵餐桌上，和小水水一起看着帽小兜手机中播放的动画，看的很是着迷。

    ......

    江小北他们8月28号这天来学校报道，第二天上午前往学校一处礼堂观看一下开学典礼，其他的基本没什么事情。

    学校的其他一切安排，都放在了8月30号这天新生考核之后。

    选课，上课什么的，都在这之后，这种阵势，搞得许多学生都有些紧张，就如同即将再次踏入高考一般。

    这两天，江小北也在学校里逛了逛，倒是也遇到不少的熟人。

    比如，魔大附中校队的那几名队员，魔都精灵中学校队的几名队员，很多同学都是他当初在全国高中生精灵杯比赛中遇到的选手。

    就这样，两天时间很快过去，来到了8月30号这一天，新生考核即将开始。

    早上八点之前，所有的学生都聚集在了学校的斗灵广场前，等待着考核的开始。        

