    说到此处。

    左震北停顿了下来，眼神复杂。

    “我的圣血有什么古怪？”

    自圣血复苏后，林宇觉得除了比之前更为强大以外，并没有什么差别啊。

    “你的圣血可能是魔血！”

    左震北答道，声音低沉，好似费了很大的力气，才将这句话说出。

    “……”

    林宇一呆。

    魔血是什么，他并不知道，但一听就知道不是好血，可这明明是圣血，为何左震北要说是魔血呢？

    “我知道你一时间难以接受，可我还是得提醒你，这魔血得尽早清除，不然你以后极有可能会堕入魔道，成为恶魔。”

    左震北话语沉重，看向林宇的目光，带着深深的惋惜与担忧。

    “什么是魔血？”

    林宇神色平静，并没有被左震北的话吓住，毕竟对方只是一名大圣，见识有限。

    就连魔云至尊都没说他的圣血有问题，一名大圣的话，怎能全信。

    “血液中拥有魔性，灭绝人性，六亲不认，便是魔血。”

    左震北叹道：

    “我喝下你用圣血炼制的药液后，能感受到里面蕴含着无边魔性，就像是一头太古巨凶，潜伏在血液中一般，让人心悸。”

    魔性？

    林宇从没想过血液还有什么属性。

    为了验证左震北是否感应错误，他开启天道之眼内视，下一刻，一行标红的文字显示在脑海：

    宿主，七情道印中的“恶”侵染了你的圣血，它在默默篡改圣血的传承，所以带上了恶性。

    还真出问题了？

    看到这段文字，林宇震惊，眼里露出骇然之色。

    七情道印，一共有喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七面，每一面都代表着一种情绪。

    一直以来，他都在担心七情道印反噬，平时经常炼化灵石，进行滋补。

    可谁料，还是出事了。

    这七情道印，竟然在默默篡改他的圣血。

    “七情道印可以提升我的天资，是不是也在提升圣血的品质呢？”

    林宇突然想到了这点，询问天道之眼。

    “它就是在提升宿主圣血的品质，只不过令其带上了恶性。

    但想要将圣血提升一个品阶，需要海量的灵石与圣灵石，以及圣石，目前还远远不够。”

    一行绿色的文字显现。

    “这么说，我的圣血不是魔血？”

    “不是，只是圣血在进化中，带上了七情道印中的“恶”性，由于太过邪恶而强大，令左震北产生了误判。”

    “我体内圣血进化的终点是什么？仙血，还是神血？”

    “天地万物的进化都没有终点，宿主所能做的，便是不断探索。”

    一番交谈后，林宇放下心来，原来只是虚惊一场，而且还意外得知，圣血正在进化，只不过需要大量的灵石，圣灵石，或圣石。

    见林宇沉默不语。

    左震北长叹一声，眼里满是遗憾，叹道：

    “我知道让你舍弃圣血，很艰难，可它已经充满魔性，长此以往，肯定会影响你的心性，让你堕入魔道，成为一个嗜血残忍的恶魔。”

    “谢谢玄武大圣的提醒，我会注意的。”

    林宇没有解释这是圣血在进化，一是对方可能不信；二是不想暴露七情道印。

    “好吧。”

    左震北很尊重林宇，没有再多说。

    而是从储物戒中，拿出一枚晶莹剔透的菩提子，里面有山草树木，活灵活现，宛若一方世界。

    “这颗菩提子可用于觉悟、入道、温养心性，你时刻带着，可以减弱魔性侵扰。”

    左震北将菩提子递给了林宇。

    他猜到林宇不会抽离圣血，为了尽一份心意，便将自己的悟道果送给林宇。

    “这菩提果太贵重了，乃玄武大圣您冲击天圣的关键，我不能要。”

    林宇连忙拒绝，向后退去。

    这可是悟道果，珍惜程度甚至远超极品半圣药玄武圣果。

    若玄武卫主马化霄知道左震北有这样的至宝，相信肯定愿意以玄武圣果换菩提子，而不是逼婚。

    “你救了我的命，这是你应得的，况且我这次命轮修复后，对于突破天圣，又多了一分明悟，不需要菩提子了。”

    左震北不由分说，将菩提子慎重地放在林宇手上。

    “那我先用来顿悟一段时间，等以后再还给左天彩。”

    林宇想到真气境极境，久久无法达到，打算用菩提子试一试，便接下了。

    左震北回道：“天彩有伴生彩虹，并不需要菩提子，你好好收着，争取早日成圣，才能避开未来的乱世。”

    “乱世？大夏要发生战争了吗？”

    林宇惊讶。

    “不仅是大夏，整个广源域，乃至外围九域，都会陷入混乱，这个世间将成为炼狱。

    我如此急切地冲击天圣，便是感应乱世的危机越来越逼近了。”

    左震北脸上泛起一丝忧虑，为自己家人，也为自己的同伴担忧。

    “兵来将挡水来土掩，玄武大圣你就别担心了。”

    林宇出言安慰，与其又交谈了一会儿，便告辞离去，他婉拒了玄武大圣派兵护送的好意。

    刚出玄武府，左天彩追了出来，提出要一起去青龙城。

    “你和你爷爷，还有父母商量过吗？”

    林宇问道。

    “是爷爷让我跟你去的，他叫我去青龙城观看一下万族争霸赛，长长见识。”

    左天彩解释。

    “那好吧。”

    林宇同意，两人一起御器飞行，朝客栈飞去。

    客栈内，沈丛云满眼焦虑，几天几夜都没睡着，他一直在等待林宇的消息。

    看到林宇与左天彩并肩飞来，里面上前询问。

    得知一切事情都圆满解决，心中顿时大定。

    “走吧，我们即刻启程，回青龙城。”

    林宇道。

    “主上，客栈外有许多人在监视，需要全部解决了，再走吗？”

    宇文电冷酷的声音传来。

    他在魔帝界可是一名杀圣，若不是林宇一直叮嘱，别乱出手，他早就将暗中监视的人全部杀了。

    “宇文兄，来到天元界后，你还是杀心未减啊，如果动手杀了暗中那些人，不就暴露我们的存在了吗？”

    苍月传音道。

    “不用杀，将他们全部弄昏，给那些人一个警告。”

    林宇明白，一味的低调，只会让某些人得寸进尺，他决定让暗中的人知道，他并不好惹。

    “是。”

    宇文电领命而去。

