    第1339章谁也不乐意被架在火上烤

    阿诺王子：“......”

    达思副使：“......”

    虽然一场剑拔弩张解决了，但是心里更加憋屈了是怎么回事？

    太子爷赞赏的看了邵云端一眼，面露微笑说了几句场面话，阿诺王子这会儿哪里还敢嘴硬？连忙附和着太子爷，态度都下意识的恭敬了几分。

    他算是看明白了，大秦是真心实意的跟青狄交好，因此才会对自己这么热情大方，但是大秦绝对不是怕了青狄、怕了自己，真要惹恼了他们，也没有自己的好果子吃......

    他忍不住偷偷多看了邵云端两眼，说句发自内心的实话，虽然邵云端刚才逼迫得他狼狈不堪几乎令他下不来台、害的他虚惊一场又冷不丁的给他台阶下，让他这心情忽高忽低那叫一个酸爽，但是他却对邵云端没有生出丝毫的怨恨之心。

    反而由衷的感到满心佩服。

    青狄人性子耿直，佩服有本事的人，在他眼里，邵云端就是个有本事的人。

    看着那么文弱的一个读书人，方才一番话愣是把他给吓得心头狂跳、险些失态，不是每个人都有这样本事的。

    更难得的是，他没有咄咄逼人逼迫他，反而在优势占尽的前提下化干戈为玉帛给了他台阶下，避免了他的尴尬和窘迫，这很难让他心里不生出松了口气的感激来。

    毕竟，谁也不乐意大庭广众之下被架在火上烤不是？

    他扪心自问，倘若换做是他在优势尽占的前提下，会不会放过对手，答案是肯定不会。

    但他也并未因为邵云端放过了他而轻视他、瞧不上他。

    要知道，把他逼入窘境的，也正是邵云端。方才对他咄咄逼迫、舌灿莲花还狠狠损了他一顿的，也是邵云端。

    邵云端不是怕了他，而是看在邦交的份上乐意给他保留一点体面罢了。

    如果他不知好歹再招惹他，很难说......会不会再被他拿捏住。

    反正这些读书人的心眼儿，他是怎么玩都玩不过的。

    做东道主的本来便一心款待，如今做客人的不敢惹事了，一场宴会，自然宾主尽欢。

    不仅仅是阿诺王子，青狄其他人也算是看清楚明白了，大秦没那么好欺负，还是都老实点吧，不然再有下次，还有没有台阶下就不好说了。

    玩心眼儿阴谋诡计，他们这些老实人哪里是大秦人的对手啊？然而武力也比不过，除了收敛收敛、乖乖的做一个合格的好客人，还能怎么样呢？

    这一晚，直到深夜宴会才结束。

    太子爷满心高兴，又将邵云端等几个心腹传去了书房说话议事，邵云端回到家里时，早已过了三更半夜了。

    但是东宫今晚这一场宴会满京城里无数权贵朝臣之家都盯着，有机会参加的、没机会参加的，人人都带有十分的兴趣。

    宴会上发生的一切，甚至在宴会尚未结束时，便已传到了宫里戚皇后、玫贵妃、德妃、东宫太子妃、田家等处，

    自然有人欢喜有人忿忿。

    太子妃一口气终于舒畅了，原本还有几分忐忑的心也彻底落下。

    (本章完)

