    不过，他也很快意识到，事情没有那么简单。

    他看向越心兰：“那些星辰元石矿脉，怕是不容易拿吧。”

    越心兰点点头。

    “那些星辰元石矿脉，不少中千世界中有，域外战场也有。”

    “只不过，到现在，大的星辰元石矿脉，基本上都已经被大宗门垄断。”

    陈枫懂了。

    “看来，星河剑派也有星辰元石矿脉。”

    越心兰给出了肯定的答复。

    “是，你可以用宗门大功去换。”

    “价位如何？”

    “十宗门大功可换一块。

    寻常突破星魂武神境第五重楼，应该需要上百块。”

    陈枫直接问：“那若是寻常人突破星魂武神境第八重楼呢？”

    越心兰被他这个问题问得心神一震。

    有些话差点脱口而出。

    不过，她还是忍住了。

    “寻常突破星魂武神境第八重楼，怕是得上千块。”

    听到这个答案，陈枫心中沉了下来。

    “太贵了！”

    按照这样的兑换需求，他这次突破至少得需要几千块星辰元石。

    也就是……需要几万的宗门大功用来兑换。

    那是万万不可的！他的那些宗门大功，还得留着去九天藏经阁，寻找神魔炼体者的消息。

    越心兰忽然“啊”了一声。

    “如果你需要大量星辰元石的话，我可有跟宗主说说看。”

    “她或许能帮你要到一些。”

    说着，越心兰转身就走。

    陈枫看着匆匆远去的越心兰，不由得笑了一下。

    这位天枢剑宗的长老，比起当长老，好像更在意修炼。

    看到他这样的修炼天才，越心兰看上去比他自己都要激动。

    陈枫笑着，也准备离开宗门疗伤塔。

    “或许，应该再去一趟域外战场。”

    比起用宗门大功兑换，陈枫绝对毫不犹豫选择域外战场。

    到时候，若是能再有所额外收获，同样可以换成宗门大功。

    距离他进入九天藏经阁就更近了一步！只是，陈枫刚刚走出疗伤塔没多久。

    面前便出现了七人，再一次拦住了他的去路。

    “师兄，我们三人亲耳听到，陈枫狂妄无度，直言让易师兄洗干净脖子等着！”

    “对！他还大放厥词，说我们天枢剑宗的弟子，别说一个，就是十个一块儿上，他也能碾压到跪下给他磕头！”

    说话之人，正是方才那三人。

    陈枫听着面前三人各种添油加醋的说辞，心中只觉得好笑。

    他也不避讳，就这么站在那七人面前。

    更像是等着看他们打算怎么做。

    现在的陈枫，伤势彻底痊愈，状态已经回到了巅峰。

    他仔细打量了一下新出现的四张面孔。

    纪姓弟子点头哈腰围着的，应该就是这七人中的领头。

    星魂武神境第六重楼大成境界。

    一身天权剑宗正式弟子的统一服饰之下，是包不住的虬结肌肉。

    此人高大威猛，目光如炬。

    细看之下，肉身强度也还不错。

    比起纪姓弟子三人，高了不止一个档次。

    “你又是谁？”

    陈枫主动开口，目光直视那人，眼中一片平静。

    “天权剑宗正式弟子，席俊明！”

    见陈枫看上去好像没有见过似的，旁边那几位当即像是炸了毛一样，叫嚣了起来。

    “这是我们天权剑宗鼎鼎大名的席师兄！”

    “易师兄之下，当数席师兄最有威望！”

    纪姓弟子更是得意地笑了起来。

    他看向陈枫：“而且，席师兄一直以来都以易师兄为榜样。”

    “你对易师兄大不敬，本就已经触怒了他。”

    “更何况，这种时候，你还敢对我们下手！”

    有纪姓弟子的开口，旁边两个弟子也连连应和。

    他们的眼中充满了仇恨与愤怒。

    先前，被陈枫的威压震慑，不得不跪地求饶的画面，可还历历在目！陈枫也懒得解释这三人的添油加醋。

    他看向席俊明。

    “还有什么事吗？

    好狗不挡道，我还有别的事情要忙。”

    听到他的话，席俊明阴冷的双眸之中，终于迸射出了杀意。

    “我知道你向来不在乎门派规矩。”

    “对于同门弟子，照打不误。”

    “正好，我也跟你一样！”

    他朝陈枫迈出一步。

    “你一而再、再而三的折辱我天权剑宗弟子！对易师兄大不敬！”

    “今天，我就让你知道，做错了事，就要付出代价！”

    “哦？

    这么厉害？”

    陈枫似笑非笑：“我倒想看看，你能让我付出什么代价？”

    席俊明一步步向陈枫走来。

    同时，自他的体内，不断爆发出越来越强大的威压。

    澎湃的血气不住翻涌着，席俊明的肌肉变得更加结实、突出。

    这是一个以肉身实力见长的炼体者！这倒是令陈枫有些在意。

    只可惜，他悄然运转太上神魔化龙诀，并没有自对方的身上察觉到丝毫神魔血脉的气息。

    “用不着三个月后，易师兄亲自动手。”

    “像你这样的人，我都嫌脏了他的手！”

    “今日，你对我天权剑宗的人出手，那就要做好被收拾的准备！”

    话音未落，席俊明倏地挥起一拳。

    速度竟奇快无比！这便是天权剑宗易长空之下的实力！伴随着龙吟虎啸般的赤红色光焰，周围的虚空都隐隐有些动荡。

    喝！席俊明咬紧牙关，双目暴突，上俩便是毫无保留的大招！滚滚气浪瞬间喷发而出，冲向四面八方。

    二人身后的纪姓弟子等人，纷纷暴退。

    “这就是星魂武神境第六重楼的实力吗！太强大了！”

    “也不看看出手之人是谁！”

    “哈哈，是啊。

    席师兄出手，那陈枫在我们面前再怎么狂，也得老实跪下，给我们天权剑宗的人磕头！”

    众弟子几乎已经看到了陈枫跪倒在席俊明面前的画面。

    他们的脸上，不由得都露出了畅快的笑容。

    就在一片大笑之中，远处忽然传来一个声音。

    “这就是你的全部实力？”

    陈枫的声音，看上去一如以往！不但没有丝毫狼狈，甚至还带着显而易见的鄙夷。

    怎么回事？

    六位弟子当即收敛了脸上的笑意，睁大双眼看向大战的方向。

    只见陈枫站在原地，甚至连闪避都不曾闪避。

    

