    

    “没办法组织，只能把他提前打发回来，还背了个处分，你说这人是不是好斗分子？”

    看到秦啸霖感兴趣，林吴优也说起了康建树以前的那些糗事。秦啸霖这个时候才知道，原来不仅仅是表面上看上去的那样，康建树真的是一个暴力分子，毕竟能用拳头打死一个毒贩，这可不是闹着玩的事情。

    这又不是什么武侠小说里所描述的世界，伸伸拳头就能把人家脑瓜开个瓢，想要用拳头打死个人，那可是一件十分困难的事情，就算是正儿八经的练家子，怕是也是难以做到。

    “今天就带你看看眼界，那老家伙今天还约了人，要与人打一场之后我们再一起去拍卖会。”

    林吴优稍微解释了一下，就带着秦啸霖来，到了擂台边上就看到康建树在上面生龙活虎的样子。

    “秦老弟，连你也一起来看我比赛了呀？”康建树在擂台上眼睛的看到秦啸霖和林吴优正在下面，马上就端着一张笑脸跑了过来。

    “你个老匹夫，看看你像是个什么样子，秦老弟来了都不知道招呼一下，就知道在擂台上打拳。”林无忧笑着跟康建树打趣，秦啸霖这才注意到康建树上半身没有穿衣服，他身上到处是伤痕，虽然他并没有上过战场，可是也不难看出有一些伤口可不是刀伤那么简单。

    圆圆的看起来应该是枪伤之类的，这大概就是从战场上回来的人，秦啸霖这下在心里就已经把康建树的地位提到了一个无比崇高的地方。

    “你这不是在这里吗？这片地方还需要我多介绍吗？你闭着眼睛也应该能走上一圈了吧。”

    康建树无可奈何的看了林吴优一眼，不打算跟他这个老家伙计较，反倒是篡夺起旁边的秦啸霖来。

    “请老弟要我说，你也该跟我一样多练练，年轻的时候要打好身体基础，这样老了之后才能有所倚仗，看到擂台旁边那个穿着制服的女秘书没有，就我现在这个年纪能收拾的她三天三夜都下不来床！怎么样？有没有很心动？”

    ……

    秦啸霖一下子不知道该说些什么了，平日里也看着林吴优挺正经的一个人，没有想到私底下跟他的朋友竟然还能开这样的玩笑再说这康建树都已经这么一大把年纪了，还学年轻人玩什么霸道总裁爱上我吗？

    那个秘书应该也只有30多岁的样子，比他大不了多少，康建树竟然好这一口？更何况康建树他的家里人都不说他些什么吗？林吴优看到秦啸霖无语凝噎的表情，又反复在她们两个人之间扫动，林吴优就知道秦啸霖心里到底在想些什么了，马上摇了摇头表示自己的清白。

    康建树这家伙也真是的，平时私底下说说也就算了，竟然在秦啸霖面前开这种玩笑，他们这些老家伙各个脸皮薄的很，每次听他说这样的话都有些臊的慌，可是这老家伙非但不知道收敛，还每次越说越来劲，林吴优表示他可不跟康建树一样同流合污。

    “赵老弟，以后你有时间就到这国际馆来找我，我保证你会跟我一样龙精虎猛！”

    康建树看到秦啸霖的表情，笑着拍了拍秦啸霖的肩膀，秦啸霖只能努力挤出了一个笑容，可事实上他整张脸都已经痛得扭曲了。

    几人说了一会儿话，就看到白陆语和黄炳胜也一起来了，白陆语一见到秦啸霖就恭恭敬敬的朝他抱了抱拳，这态度倒不像康建树她们那么随意，让秦啸霖不由得有些局促。

    “白老哥，您这样就太过生分了，现如今我们几位已经是平辈相交，这对于我来说是天大的荣幸，如果再收下这些的话，那可就是另一个性质了。”

    秦啸霖推拒着白陆语递过来的东西，原来白陆语在来这里之前，已经为秦啸霖准备了1,000万的谢礼，那张支票拿出来的时候，秦啸霖就觉得有些无奈，这东西可不能随便收啊。

    “白老弟，我劝你还是把这东西收起来吧，请老弟可不是为了钱才帮你鉴定的，要不然还能让你捡这么大一个便宜，真要按照分成来算的话，这点钱根本就不够看的。”

    林吴优一看到秦啸霖满脸为难的表情，马上就挡在了白陆语的面前帮着他一起说话，白陆语看到秦啸霖心意已决，既然如此，他除了再次表达自己的感谢以外，也没有其他办法了。

    “确实是我疏忽了，原本只是想要聊表一下心意，没有想到自家兄弟之间这层关系，秦老弟可千万别怪我。”说完又是对着秦啸霖抱了抱拳。

    几人聚在一起聊了一会儿，就看到搏击馆门口又进来了另外一拨人，领头之人一看就是气势非凡，果不其然，康建树马上正了正神色并且快步走了上去。

    “哟，老东西这么长时间没见，还活着呢，看来还活得不错的样子？”康建树一见来人就直接开口，看样子应该就是跟康建树今天约了架的人。

    “你个混账，竟然还敢出现在我面前骗了我闺女，你不要以为这件事情就这么完了！老子今天不弄死你！这事儿绝对没完！”那人一看到康建树就跟点炸了的炮仗一样，马上冲了过来一副想弄死康建树的样子。

    站在旁边的秦啸霖整个都看呆了，这是什么情况？已经要开打了？

    林吴优看起来早就已经习惯了，他无可奈何的叹了口气，旋即跟秦啸霖解释道：“刚刚康老弟身边的那个秘书你也看到了，他的闺女就是那位秘书，这俩人原本就是冤家，听说年轻的时候就因为一个女人打的不可开交。”

    “我听人说，康老弟的发妻一开始原本是洪老头的青梅竹马，两人从小就定了娃娃亲，只可惜人算不如天算，那姑娘在军队跟康老弟看对了眼，两人就自然而然在一起了，洪老头被抢了未婚妻，心里自然是不高兴的。”

    “两人一闹就是小半辈子，10年前康老弟的妻子因病过世，可没过多久康老弟竟然勾搭了自己的秘书把人闺女变成了自己情人！”

