
　　徳芸社七队的演出在一片热闹的掌声欢呼下最终落幕。

　　甭管是沈常乐、候振还是郭桃儿、于千的助演，都将七队的开幕演出提到了顶峰。

　　然而这不过起到一个辅助，助演的相声演员终究不过是起到一个开头的锦上添花，之后的演出究竟如何还是得看七队相声演员自己的发挥。

　　不过就以沈常乐自己的角度来说，他还是比较认同师父于千的观点，孟鹤糖作为师哥作为朋友几乎无懈可击，百分百的好人。

　　但是作为一队之长的话，实在是有些心软，有着这样一个心软、好说话、好人缘的队长，虽然可以让整个团队的气氛更加的轻松愉快。

　　但是也会让相声演员过于放开自我，而这个自我就是一个绝对的双刃剑。

　　自我代表着自己独有的风格，代表着自己的个性，代表着百花齐放，但是同时也意味着难以管理，各有各的想法和心思

　　像比如一个部队里面，新来的战士首先面临的就是学规矩和体力惩罚，然后逐渐在这个整体的大熔炉里面磨去大的棱角，从自我转变为集体，归一个直属班长统一领导。

　　一个公司里面的老板就必须有老板的样子，别管是威严是严苛是比较好说话，大方向上依旧是得让底下的员工害怕尊敬的。

　　一个家庭里面，如果作为一家之主的父亲又或者母亲，没有任何脾气只知道溺爱孩子的话，孩子的心智、性格一定会有欠缺。

　　虽然说一个相声团体，不可能跟这些关系完全一样，但是其中依旧是完全可以相比较的，其中的一些道理也完全有共通之处的。

　　那就是作为管理一个小团队的领导，起码需要有基本的恩威并施。

　　这也是为什么，沈常乐不会在七队的演出舞台上，拿孟鹤糖的队长地位调侃的原因所在，大家都知道是开玩笑，但是玩笑开多了，畏惧感少了，一些小心思也就多了。

　　前世的徳芸社里面，到回来整整八个队伍，为什么就只有七队后来的问题最多，仔细研究就会发现，确实远远不是一句巧合可以解释清的。

　　不过沈常乐能做的其实不多，也就是多给孟鹤糖一些建议，自己的工作还得自己负责嘛。

　　————————————————

　　第二天，日上三竿沈常乐才从床上爬了起来，难得的放松时光，沈常乐可是不愿意虚度。

　　沈常乐搜了搜惺忪的眼睛走进了洗手间，胡乱的挤了一些牙膏耍了起来，一旁的床上电话却是突然响起。

　　“我的梦说别停留等待，就让光芒折射泪湿的瞳孔，映出心中最想拥有的彩虹…………喂狮虎！！！”

　　沈常乐赶紧转身接过电话，由于着急连嘴里的泡沫都没有擦干净，语气略有些含糊不清。

　　“喂常乐，怎么你在忙吗？是不是打扰你了？”电话那头的声音温婉、舒服，正是沈常乐京剧门的师父李胜素。23sk.Com

　　沈常乐趁着师父李胜素说话的功夫，随便拿了一块毛巾擦了一把道：“没有没有，师父我正刷牙的呢，您有什么指示？？？”

　　李胜素电话那头的声音略显无奈道：“现在才起，不是我说你们年轻人，每天晚睡晚起，吃饭也是那么油腻，再加上乱七八糟的冷饮、奶茶，这对于嗓子都不是一件好事情知道吗？”

　　沈常乐乖乖点头道：“嗯嗯嗯我明白了师父，我肯定主意保护好嗓子的。”

　　“行吧说多了我知道你们也嫌烦，这次打电话主要是跟你说一件事情，我和你王慧师父去年商量好的拜师仪式你还记得吗？本来之前商量好是在国庆节左右嘛，结果你王慧师父怀孕了。”

　　“前几天她过来跟我打电话说，如果等怀的肚子大一些了，那么拜师也不好看，如果等生出来以后，那更是非常多的事情要忙，所以跟我商量说，想要把这个拜师仪式提前一些，我也已经同意了。”

　　“时间的话，就是下个星期的周六，在xxx酒店xxx厅，你记得要买套好衣服，弄得庄重一点啊，到时候来的人不少，如果不出意外的话，还有大人物要来，你要做好准备。”李胜素语气平淡且认真的叮嘱道。

　　沈常乐脑子当机了一会儿后，有些不确定的问道：“师父您是说下周拜师仪式？？？”

　　“对京剧门、京韵大鼓门不少前辈都要到的，本来我是准备包一个小一点的厅，结果来的人越来越多，小厅不够用了。”李胜素点头道。

　　沈常乐：“………………”

　　“您意思连两门的前辈、客人都已经全部通知到了？？？”

　　“对啊，很多人要来，怎么有问题吗？”李胜素好奇道。

　　沈常乐无奈道：“不是师父…………我不是说这个事情有什么问题，这肯定是天大的好事情，就是…………难道您不觉得这么大的事情，应该提前通知我一下子吗？”

　　“现在也不晚吧？？？你就买一身好衣服，别的又不用你张罗，最近养好嗓子就行了，对了常乐你钱够不够，不够师父给你拿一点。”李胜素道。

　　沈常乐赶紧摆手玩笑道：“不用不用，师父我知道了，肯定没问题的我最近也没少赚钱呢，您别忘了昕梦妹妹的工资目前还是我开的呢。”

　　“哈哈哈，确实，昕梦的事情多亏有你，要不然得话，把她一人放在横店打拼，我心中总是不踏实，唉…………主要她也不愿意在京剧门发展，否则的话事情还好操作一些，她在你身边没给你惹麻烦吧？”李胜素轻声笑道。

　　沈常乐道：“您放心师父，昕梦妹妹也长大了，有自己的想法，愿意自己在外边打拼是很正常的事情。”

　　“她在我这里当经纪人工作的一直很好，我前段时间还去一部电影里面客串了，以后如果有更好的机会，认识的导演多了，也可以多给她介绍一些靠谱的资源。”

　　“行，那我就放心了，就这样，下星期见！”李胜素道。

　　“好嘞，师父再见！”沈常乐听着那边挂断了电话长舒一口气，眼神有点恍惚道：

　　“时间过得真快啊…………”当年拜师的情景依旧历历在目，好像昨日，而下星期京剧门、京韵大鼓门，他就要正式出师了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百五十章 来电免费阅读。https://xs.23sk.com 