    

    只见一个顶着黑眼圈，鼻子发青，还带有血迹，满脸浮肿，双手更是肿得跟沙包一样的马红俊一瘸一拐地从屋外走来。

    白沉香由于被剥离头部魂骨过于剧痛，神色茫然。此时已经忘记自己正在接受传承，白沉香看到马红俊这个样子，泪水忍不住从双眼流淌出来，失声问:“胖子！你怎么了，谁把你打成这样？”

    “还不是戴老大跟三哥那两个家伙，哎呦！”说到这里，马红俊用手摸着那肿起来的眼睛，忍不住一声痛叫。

    “为何打你？”白沉香急道。

    “冤呗！我好心好意给他们从盘龙大森林取得魂骨，他们不分青红皂白上来就把我打了一顿。”

    此时传承神殿的戴沐白和唐三也是低下头，脸色极其的尴尬，不敢再跟众人对视。

    马红俊则是一脸恨恨之色看着戴沐白和唐三，其他人一脸看戏的表情。

    “死胖子！你竟然背着小舞去猎杀魂兽取魂骨，你活该！看来我也得把你打一顿。”

    马红俊在神殿内听到白沉香这愤怒的大喝声，脸上也是浮现出一抹惊天害怕之色。众人也是忍不住憋笑起来。

    “香香！听我解释，我还没说完呢？怪我没说清楚。”马红俊拔腿就跑，一边跑一边大叫着。

    “快说！”白沉香停止她那正要有所动作的脚步，脸色虽然铁青，但看马红俊这个鬼样子还是很心疼的。

    “我去盘龙大森林……”马红俊一五一十地对白沉香讲明白，把去盘龙大森林的经过说了一遍。

    白沉香听完后，满心是对马红俊的愧疚之情，看着他那浑是伤的样子，更是心疼不已。

    “香香！你快过来，给我看看伤口，这该死的戴老大跟三哥，等我好了，我要把他们剥皮抽髓……疼死我了！”马红俊望着白沉香，痛苦地讲道。

    白沉香看到马红俊这样子也是害怕不已。

    传承神殿内，马红俊喉咙不自觉地滚了滚，他能清晰感受到唐三跟戴沐白在他背后望着他时，那森寒的目光，赶忙解释：“三哥，戴老大！你们俩听小弟解释啊！我当时绝对没有说要把你们俩剥皮抽髓，这幻境也实在太可恶了，你们想呀！我肯定是不敢这么说的，我对你们俩可非常尊敬的。”

    戴沐白嘴角一斜，“等香香完成传承，你再给我们好好找讲讲！”

    “呃……”马红俊耸耸肩，无辜啊！简直冤枉，天大的冤枉！

    唐三倒是一副看戏的表情，人设需要，他不可能像戴沐白那样放得开。

    ……

    “我操！这是幻境，这是幻境啊！香香……”马红俊突然看向神力屏幕，一惊，疯狂的大叫起来。

    众人被吓得往后倒俯身子，是怎么了？原来香香在他们聊天的那一会。马上就要被幻境中的马红俊引诱走出祭坛三米范围。

    “不对！”正当白沉香要踏出第三步，冲过去给胖子疗伤的时候，灵魂深处仿佛听到“这是幻境”的模糊声音。白沉香突然精神一震，心里想着:“对呀！就算三哥和戴老大真把你打成这个样子，你也不可能说他们该死的，你可不敢顶撞他们，更何况在你心里，三哥和戴老大比你生命更加重要。是幻境，对，这是幻境，哈哈哈。”

    白沉香听到的“这是幻境”，原来是马红俊在那疯狂地大叫，相处的久了，心有灵犀一点通。

    “可能这便是我们每个人所遇上的，自己所挚爱的，爱到极致的那个人，才会与之心灵相通吧！”白沉香轻笑嗫嚅着。

    马红俊见到白沉香终于从幻境中苏醒过来，便神情激动，开心不已地说:“看见没你们，我马红俊跟香香有心灵感应。”

    “牛，胖子你牛！”奥斯卡翻着白眼对着马红俊一阵另类的夸奖。

    随着白沉香眼前幻境的破灭，白沉香的惧之一关也过了，连白沉香也摸不着头脑，这关有什么惧的，剥离魂骨前她还以为幻境中会有人来追杀自己和胖子呢！

    最后一道神力匹练围绕在背部的外附魂骨附近，祭坛上浮现的是一只炫丽的六翅紫翼蛛皇，蛛皇没有动作，只是用它那六只小眼睛紧盯着白沉香，一动不动。

    神力再次幻化成一个手掌，手掌虚抓，白沉香立刻感觉到有一股强烈的吸力在背上传来，吸力之强大让白沉香直接悬空而起，紧接着是撕心裂肺的剧痛。

    那疼痛就如无数把小刀在背上慢悠悠地切割，而且那骨头还时不时发出“咔嚓咔嚓”的声响。

    白沉香发现自己的肋骨又在根根尽断，而且是从脊柱上断开，有时候还能扯出几根神经。比躯干魂骨的疼痛更加难以忍受。

    白沉香这时也忍不住说句脏话:“靠！剥离躯干魂骨时就一根一根把24根肋骨全都弄断，现在还来，那何必剥离完躯干后，再把我的肋骨愈合呢？现在又要多此一举，忍受这更剧烈的痛，真变态的程序。”

    性情如白沉香也忍不住要对这考核程序大加批判一番。这痛苦感觉就像是有人拿刀切开自己背部皮肤后，用钻子在自己的肋骨上打孔，把神经从每个洞里面穿过去，再倒入炽热的岩浆封口。

    这痛苦已经远远超过白沉香所能承受的极限，白沉香感觉自己的心像要跳出来一般，徘徊、流浪却找不到出口，只知道自己将面临着一项艰巨却又不得不为的重担。心突然间好累，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。双目毫无神采，有的只是无限的空洞，好像被掏空灵魂一样，嘴唇下意识地蠕动两下，却又没有发出任何的声音。白沉香用她那白皙的玉手抓住大腿根部坚持着，指甲嵌入大腿的嫩肉之中，血流如注她也感受不到，白沉香几次陷入昏迷，随后又被剧烈的痛苦惊醒。那痛苦的哀嚎声在整个神殿内响彻，经久不绝，一声更比一声尖锐，叫声甚至让整个神殿的神力发生紊乱，一些比较脆弱的装饰品更被震的粉碎。

    马红俊看到白沉香如此痛苦，心疼地像被刀绞一般，眼泪控制不住地往下流，狂呼唤着白沉香的。史莱克七怪中的几个女的已经忍不住回过头，也已泪流满面，她们实在无法直视这惨烈的一慕。唐三、戴沐白和奥斯卡、邹齐几人在逞强，但泪在投降，人都在假装。

    几位供奉也不敢看这惨烈景象，但那一声更比一声痛苦的呐喊却更能牵动人心，他们无法让自己不听到。几位供奉只得朝风神传承神像跪拜下去，他们在祈祷，祈祷这痛苦赶紧结束。

    连塔莲娜也半张着嘴，那嘴唇都在微微颤抖，紧闭了眼眸，不敢再看。

    不知过了几时，一副炫丽的六翅紫光翼已然出现在小祭坛之上，神力正在对它进行更深度改造。而香香却从半空中跌落而下，当要重重砸在地面之时，风神无极扇顿时神光大方，扇出一股柔和的神力将白沉香轻轻地平放在地，随后又射出一股神力融入白沉香体内，帮助白沉香恢复清醒。

    马红俊看着神力屏幕中白沉香，煞白的脸蛋恢复几分红润。可想而知，刚才那一幕让马红俊已经彻底虚脱。

    “魂骨终于剥离出来，不会再有痛苦，香香你快醒来呀！千万不能在迷迷糊糊中进入幻境呀！”马红俊又大喊。

    小舞、宁荣荣和朱竹清看着这终于剥离出的魂骨，再也忍不住痛哭起来。

    而戴沐白、唐三、奥斯卡和邹齐几人心理承受能力远在几位女士之上，看着这终于结束的痛苦，大松一口气。他们知道接下来的“恶之幻境”只要能及时清醒过来，就不是问题。

    白沉香由于太过痛苦，引发风神无极扇的神力帮助，精神状态反而要比剥离头骨后要好一点，白沉香微微地摇了摇头，想要摇掉眼前的一片迷茫，她什么都看不清楚。

    而此时幻境已悄然发生。

    周围的一切是海神岛，史莱克七怪和白沉香正在海马圣柱前，接受来自海神岛的考核。

    戴沐白黑级六考；朱竹清黑级五考；奥斯卡黑级六考；宁荣荣顶级七考；马红俊黑级六考；小舞顶级一考，唐三海神九考。

    而白沉香听到自己的黄级一考，她那颗骄傲的心被彻底击碎，这时候的白沉香感受到自己与史莱克七怪的差距，感觉自己就像个废物。

    她在心里痛哭，“我讨厌我自己，原来我一直愚蠢的认为自己跟别人是平等的，我天赋原来这么差。”

    白沉香忍不住在心中暗骂自己，对自己更是厌恶到极点。周围幻境又一次变化，白沉香来到海神山上的海神之光考场。她脑海里响起一道庄严沧桑的声音。

    “白沉香你想证明自己吗？想证明自己不是废物吗？看见前方的海神之光了吗？这是神对你的考验，去得到神的认可吧！这样你才能不厌恶你自己是个废物。”

    白沉香没有说话，只是看着那海神之光，本来颓废的神色变得坚定起来，随后开始朝海神之光走去，当走出快3米时，风神无极扇再次爆发它的神威，白沉香被彻底禁锢在原地，完全动弹不得，白沉香惊愕地看着那个向她攻击的风神无极扇，随即脸色一变。

    “这不是风神无极扇吗？这不是我的吗？我在传承风神，怎么到海神岛了，这是幻境。”

    随着白沉香顿悟幻境，周围一切破碎殆尽。

    白沉香额头上布满豆大冷汗，她惊恐地朝自己脚下一看，自己正好一只脚在3米范围处，只要再走一步自己传承就会失败，她缓缓抬头望向风神无极扇，心里满是感激这位已救她多次的伙伴。

    马红俊看到白沉香从幻境中苏醒过来，紧绷神经终于得以完全放松，紧接着腿脚一软瘫倒在地，眼睛微闭，只听嘴里呢喃着，“香香！终于成功了，终于继承风神之位。”

    随即将目光看向邹齐，“齐哥，谢谢了！我马红俊认你这个哥了，以后当牛做马万死不辞。”

    邹齐深深地望着马红俊，欣慰地一笑，他为马红俊和白沉香这一对感到由衷的开心，历史最终又一次被改变，马红俊和白沉香将永永远远不会再分开。

    “不许来世，只许今生。”邹齐略有深意地对马红俊说了这样一句话。

    “任来世枯朽成灰，换今生与你相随，这句话送给你，好好对待香香，不要让她再次失望。”唐三望着马红俊说出了他前世的这句名言。

    “我奥斯卡没什么文采，就不多说一些有深意的话了，我由衷地祝福你们。”奥斯卡擦干眼泪微笑着说。

    “我好歹也是星罗帝国皇子，岂能输了文采，我也送你句话。”

    “将真实紧握手中，面对世间不公，但意志绝不屈从。”

    其他人望着戴沐白不禁无奈苦笑着摇了摇头。

    大祭坛中央。

    白沉香眼神飘忽不定，最终把视线定在一处小祭坛之上。白沉香惊喜的发现，那本就绚丽无比的六翅紫光翼外附魂骨在神力改造下，布满金色云纹，并且云纹竟然像波浪一样流转不定，紫色六翅更是周围环绕着迷幻金光。令本就薄如蝉翼的六翅，更加虚幻起来。

    紧接着，各个部位的铠甲朝白沉香飞来，每一个都会变成原来的动物，并大叫一声，随后又恢复成铠甲，最后全都附着在白沉香身体上，铠甲相接处，正在缓缓融合。

    不多时，白沉香身着一套整体呈天青色的战铠，手握风神无极扇，走向祭坛之下。而虚空中出现一个小白沉香，走到她额头蝠形宝石处，最终缓缓融入，赫然是白沉香具象化的神魂。这标志着白沉香已彻底继承风神神位。

    一道庄严沧桑声在白沉香灵魂深处响起。

    “风神传承九考，第九考，风神传承，完成！风神神祇完美契合，风神再现，所有魂环修为提升五万年。”

    “由于传承者完成的是高难度传承考核，传承者获得一百零二级初始神力，所有魂环修为再提升五万年。”

    “作为第四个完成高难度传承考核的传承者，特别奖励两级神力，传承者神力级别为一百零四级！”

    白沉香听言激动地有些颤抖，随后赶紧将自己魂环召唤了出来。

    红，红，红，红，红，红，红，灿金，灿金，灿金，十枚超级配比神环光彩夺目，从白沉香脚底升腾而起，摄人心魂，每个神环外还闪耀着淡淡金光，这是所有魂环神级化的表现，白沉香以前的魂技都将变为神技，发挥更加恐怖的威能。        

