    “你的文术已经领悟到化境了？”

    郡主林小昭惊讶地看着林亦，然后从挂在身上的小布兜中，掏出瓜子嗑了起来。

    一副吃瓜的表情。

    乡试术考能出现化境文术，是个稀奇事！

    “恩！”

    林亦微微点头。

    《周易·象传》中领悟的八卦图，也算是具现文字中蕴含的神韵，差不多也跟化境差不多。

    “真厉害，本郡主现在都还是字境，青山书院的夫子们，都说本郡主是百年难得一见的天骄！”

    郡主嗑着瓜子，话也多了起来：“现在本郡主觉得夫子们在骗我！”

    “小昭！瓜子收起来！”

    滕王林允英呵斥。

    林小昭吓的娇躯一抖，乖乖地将瓜子放进布兜，然后默不作声。

    没有瓜子的她，似乎连话都不会说了。

    “林学士！”

    滕王林允英看向林亦，道：“本王恭喜你金榜题名，不出意外，明天就能够进宫面圣，选择你未来的路了！”

    “不过……估计待会你回去的时候，圣院、青山书院、翰林院国子监，都会派人来拉你。”

    “本王在这里多嘴一句，一个都别答应！”

    “一切见过陛下再说！”

    说着，滕王看向祝枝云，板着脸道：“祝枝云，林学士想知道那什么吴亦的情况，把知道的都说出来，本王回头有赏！”

    那吴亦好大狗胆，连大衍储君都敢针对，活腻了！

    ‘这是多嘴一句？’

    林亦嘴角微抽了抽，但也没有打断滕王林允英的话，相反心里有些许暖意。

    自己运气似乎很不错。

    前有龙卫与大衍老将。

    今有大衍王爵。

    不过……他担心日后见了大衍皇帝，会不会被打上滕王门生的标签，从而得不到重用？

    这才是林亦最担心的事。

    祝枝云震惊过后，连忙收敛思绪，朝着滕王揖礼，随后看向林亦道：“吴亦跟青山书院的唐虎走的近些，他们都是画术天骄。

    不过……据我所知，吴学士此人挺有钱的，关系网也很广，我曾经看到他跟刑部和工部礼部的官员走的很近。

    他曾有意拉拢我，跟他修炼画术，会介绍这些朝廷的大员给我认识。

    但我醉心书法之道，没有答应他！”

    林亦眉头微皱。

    脑海中记住关键的几个点。

    有钱。

    关系网广。

    跟刑部、工部、礼部官员走的近！

    ‘吴亦此人绝对不简单，没有拜入圣院跟书院以及朝廷，却有这么深的关系网……’

    林亦眯了眯眼睛，脑海中复盘这些关系的时候，思维会忍不住发散。

    从而浮现许多离奇的猜测。

    他擅长推演。

    譬如。

    这次已知吴亦跟工部和刑部的关系密切，就可以推演为，工部郎中钟文和联系吴亦，在衙门对面的茶楼设下天罗地网。

    然后吴亦利用自己的关系与影响力，让秦珊等人针对自己。

    而他再利用跟刑部的关系，针对钱德春八大死士的死，向衙门下达驾贴。

    于是。

    也就有了刑部去衙门提人的一幕。

    幸好龙卫指挥同知赵泰跟钟子正出手，否则他的下场不敢想象。

    “这下就越来越有意思了，钟文和为了针对我，似乎牵扯出了大衍朝堂上的很多有意思的人……”

    林亦心中这般想道。

    他突然特别想进宫面见圣上，要求亲自接手这个案子，将吴亦跟他那些关系极好，隐藏在朝堂中的官员们，一个个揪出来。

    这算不算大功一件？

    有大功，便能升官加爵。

    他也能够践行宏愿，为民请命，守护龙三的家人以及大衍老将们的子孙。

    “多谢祝兄告知这些！”

    林亦朝着祝枝云拱手道谢，对方告诉了非常关键的信息给他。

    这次滕王府来对了！

    “林学士客气了！”

    祝枝云连忙回礼，眼神闪烁间，思索再三，他鼓起勇气看向林亦：“对了林学士，有件事在下想问问……”

    “什么事？”

    “缺书童吗？”

    “……”

    林亦愣了一下。

    滕王林允英也愣了愣神。

    “暂时是不缺，我已经有书童了！”林亦婉拒道。

    “那真是遗憾……”

    祝枝云叹了口气，不过他也没有颓废，笑看着林亦道：“那日后林学士身边缺个什么，可以来滕王府找在下。”

    “好！”

    林亦应了下来。

    祝枝云随后退了下去。

    而林亦现在也急着回去，说不定陛下的旨意已经从宫中出发了。

    “滕王，要是没有其他事，学生就先告辞了！”

    林亦看向滕王林允英，揖礼道：“毕竟学生担心宫中会有旨意下来……”

    “对，对！”

    滕王林允英连连点头道：“那本王也不留你了，银龙软甲带上，不然本王可就发飙了！”

    “这……”

    林亦说不过林允英，只好接受：“那学生就先替滕王保管着吧！”

    面见陛下的时候，他再将银龙软甲交给大衍皇帝，再将今天的事情交代清楚。

    自可抽身而退。

    “好，好！”

    滕王林允英拉着林亦的手，拍了拍他的肩膀，亲切道：“本王送送你！”

    林亦有点麻。

    这尼玛是大衍的王爷！

    虽然没有什么权利，可毕竟也是皇室成员，跟大衍皇帝是兄弟啊！

    林亦随后也跟王妃以及磕着瓜子就话多，不嗑瓜子就沉默的郡主告辞。

    而滕王也重新安排了车夫，送林亦回了西城章家。

    ……

    与此同时。

    京城乡试主考官翰林院学士刘阳明，也将乡试结果告诉给了皇帝林允宏。

    御书房中。

    林允宏龙颜大悦，赏墨宝八件给刘阳明参悟。

    刘阳明跪谢，激动不已。

    而后。

    林允宏让刘阳明退下后，亲下圣旨，唤来司礼监掌印太监梅哲仁，亲自前往西城章家。

    于明日宣林亦入宫觐见！

    “梅哲仁，记住，不可让林亦下跪！”林允宏吩咐道。

    “奴婢遵旨！”

    梅哲仁双手接过圣旨，躬着身子离开了御书房，并且迅速命人备好仪仗，出宫前往西城章家。

    御书房中。

    皇帝林允宏坐在椅子上，神色颇为欣喜，似乎自从知道嫡皇子还在世后，他的笑容也多了许多。

    再次从龙案上的锦盒中拿出小折子，沾墨执笔，书写起来。

    “皇后，你知道吗？

    皇儿他今天乡试了，成绩还不错，京城乡试解元。

    上次忘记跟你说了，皇儿他写了篇千古绝唱的文章，将允英给乐的不行，因为他滕王之名将会流传千古！”

    滕王阁还记得吗？你从北境来京城，朕跟允英就在那码头接的你，后来允英为了纪念咱们，便修建了楼阁跟观景台。

    当时还是你说干脆取名滕王阁算了。

    这次乡试考题，朕真正的想法其实……就是皇儿既然回来了，就像当初朕跟允英接你入京一样，让他在滕王阁考试，以滕王为考题。

    皇后，朕明天就能在这御书房中见到皇儿了，朕会带着他在宫中四处看看，去看看他出生的地方！

    朕已经决定什么时候告诉他嫡皇子的身份了，《滕王阁序》会让他名扬天下。

    圣院的第五圣子跟督学院院长，很大概率会成为皇儿的班底。

    朕也将张栋调到了工部郎中的位置……

    皇后，你说朕是不是太急着给皇儿铺路了？哈哈，朕乐意，朕要他轻轻松松地当大衍的储君，未来的皇帝……”

    停笔。

    林允宏翻动折子，上面密密麻麻地都是他的心事，是他放下皇帝身份的思念。

    合上折子，轻轻地放进锦盒之中。

    这一刻。

    他再次是大衍皇帝，身上气势浑厚，不怒自威。

    ——

    第三章到，开始起飞……屎黄色按钮戳起来！

