    “我倒是小看你了！”年轻男子怀尊，衣袂飘飞，盯着萧叶。

    他不得不承认。

    萧叶的八星古神血统，以及东蒙神相一起爆发，威力实在太可怕了。

    没有人知道，方才若非他反应够快，恐怕都已经受创了。

    “想要针对我，那就直接来，何必要祸及旁人！”

    萧叶已经动用空间神器，将真灵四帝等人收了进去，他神色冰冷，和怀尊隔空对峙，战意浓烈。

    他在数百万年前，就敢于和鲍勃叫板。

    鲍勃乃是古神群族，中位涅神境真传，论实力可比眼前的怀尊要强。

    所以，如今真的对上了怀尊，他还真不惧。

    “好大的口气，我倒要看看，你有多大的本事！”

    被下位涅神如此呵斥，怀尊表情阴森了下来。

    他贵为中位涅神，横跨疆域而来，到了这个地步，若是轻易罢手，他颜面何存？

    随着怀尊话语落毕，轰的一声，这方天地开始沸腾，只见怀尊气息爆发，化为一道流光，杀向萧叶。

    中位涅神境的强者，毫无保留的出手，威势无与伦比。

    放眼看去，以其身形为中心，三种领悟到七级的混沌大道，化为大道之花在徐徐绽放，压盖诸天，让附近数十处奇景地貌，都是颤动崩碎而开。

    “来的好！”

    “在伏魔大禁天这些年，我还未曾碰到，可以全力一战的对手。”

    “如今正好借助你，来检验我这些年的成果！”萧叶眼中精芒一闪，毫不畏惧迎了上去。

    嗤嗤嗤！

    他饱满且晶莹的身躯，被密密麻麻的神灵文字缠绕，一部分亮了起来，和一千八百万颗原点同时共鸣，和怀尊狠狠战在一起。

    两大强者，才刚刚动手，就打出了真火，相互间道光四溢，好似混沌初开一般，身形闪动间，直接打穿了大量的奇景地貌。

    “屠神灭魔da fa！”

    “大空神术！”

    ……

    怀尊更是全力爆发，施展各种从道统中蜕变出的绝招。

    以他的境界，这些绝招无不具备恐怖无边的威势，可以灭杀任何下位涅神。

    他的境界比萧叶高，所xiu lian的涅神力，在‘质’的方面，也凌驾在萧叶之上。

    可萧叶毕竟是一个异数。

    他研修东蒙道统，再加上接连炼化这么多缕涅神母气，他的本源和身躯，早已强化到骇人的地步。

    比起怀尊的狂暴攻势，萧叶则是显得极为沉稳，像是一块礁石屹立在惊涛骇浪中。

    他以四十道天阙神纹守护己身，施展的东蒙神相威力升华，远超往昔，竟然将怀尊的绝招，给一一挡住，不遑多让。

    此刻，两者激战的附近疆域一片沸腾和不宁，已经有大量的生灵被吸引而来。

    “天啊，那是空神群族中位涅神境的真传怀尊，他竟然也来了！”

    “这个古神弟子萧叶，竟然正在和怀尊大战！”

    ……

    当他们看到场中激战的两道身影，都是惊呼出声，满脸的骇然之色。

    萧叶，竟然横跨境界，和怀尊战斗得难解难分？

    要知道。

    涅神这个层次，每个境界间的差距，大到不可计量，根本不是道神层次可比的。

    见到这等景象，他们如何能保持镇定？

    “此子能和怀尊匹敌，主要还是因为古神血统的潜力，远超空神血统。”

    “但他想要真的和怀尊正面抗衡，恐怕还差了点。”

    “中位涅神，可不是那么简单的啊。”

    一尊面容枯槁，发丝凌乱的苍老生灵观战之余，在开口。

    他乃是伏魔大禁天中，名为‘巨灵神’的真传，虽然只有下位涅神境，可在他的师门中，辈分高得吓人。

    他的话音才刚刚落下，场中的激战突然形势大变。

    这方天地铿锵一声，已经有一道寒光闪过，让这天地都在刹那间失色，日月星辰都无光，山河抖动。

    嗤！

    顿时，一缕紫血飞溅而起，只见激战中的萧叶，狼狈朝后退去，右肩炸开，连右臂差点被卸掉。

    与此同时，一股令人心颤的气机升腾而起，只见怀尊手中出现了一把，伞状的神兵，闪烁着冷冽的金属色泽。

    这把伞状神兵被撑开，在怀尊手中滴溜溜旋转着，照耀出九种不同的神光。

    “怀尊师兄，祭出了九难神伞！”远处观战的聂王心头一颤。

    九难神伞，那可是中位涅神器。

    怀尊占据境界优势，却还祭出了这等神兵，可见的确被打出了真火。

    他很担心，怀尊会不会杀红了眼，失去理智，不顾先天神灵群族间的规则。

    当下，聂王在低声传音。

    然而，面对聂王的传音，怀尊却是充耳未闻，手持九难神伞在出手。

    轰轰轰！

    九难神伞撑开，九种不同的神光照耀，宛如九条宏大的匹练，对着萧叶绞杀而去。

    咻！

    此刻，一道神器颤鸣之音响起，只见一把骨刀出现，爆发出永恒的光芒，照耀天宇，流露出的气息压盖苍穹，让时空都凝固了，径直将九条宏大的匹练给绞碎。

    “你竟然还有这等神器！”

    怀尊身形停下，视线落在萧叶手中的尊刀上。

    以他的眼界，自然能看出来，尊刀的不简单，方才爆发出来的威力，完全堪比中位涅神器。

    “想要和我比拼神器吗？我同样不惧你！”

    萧叶黑发舞动，右肩的伤口在迅速愈合，眼神无比的冷冽。

    这些年。

    随着他炼化涅神母气，让身躯和本源不断强化，涅神力也是水高船涨，他方才施展尊刀神通第六式，再无往日那般虚弱了。

    锵！

    随着萧叶的话音落下，天地再次颤鸣，只见他手中，又出现了一把宛若月牙，银辉灿烂的弯刀。

    这是昔日，萧叶从韦正光手中夺来的银月神刀，也是属于中位涅神器，释放出的气息，瞬间让这方天地，陷入死一般的寂静，所有观战的生灵，都颤栗了起来。

    就连怀尊都是面色一僵。

    一个下位涅神境真传，竟然拥有两件，如此逆天的神器？

    唰！

    还没有等怀尊反应过来，萧叶已经一声长啸，手持两件神器，主动朝着他攻来。

    （第二更到！）

