    苍龙学院很大，很美。

    空气中蕴含着浓郁的灵气，就算不修炼，走在林荫大道上，也能感觉到身体格外的舒畅。

    体内的《天地决》一直在运转，似有若无的吸收着空气中的灵气，在体内游走，转化为极纯的灵力注入到他的丹田中。

    如今他的丹田还差最后一个，只要最后一个丹田中的灵力被注满，他便可以冲击阴阳境二星了。

    等他达到了阴阳境五星的实力，苍云浮便会告知他四方城的事情。

    这也意味着他很快就会离开。

    他大概估算了下，按照他的修炼速度来看，顶多三个月，他便会突破阴阳境五星。

    三个月啊……三个月之后他或许就会离开。

    而语芙，将独自呆在苍龙学院。

    这一走，还不知何时能够见面。

    孟凡唉声叹了口气。

    秦语芙顿住脚步，她抬眸温柔的看了孟凡眼，“有心事吗？”

    “语芙，我……”孟凡一时间也不知道该怎么说。

    他不想等到最后一刻在告诉秦语芙。

    “我知道，你很快就会走是吗？”

    “差不多，我估计是三个月时间。”

    “三个月吗？”

    秦语芙喃喃自语了会，随后一笑，“三个月够了，至少我们还能在一起待三个月不是吗？

    而且我说过，我一定会努力走到你身边的，我只求日后不论你在哪里，心里都有一角我的存在，这样我就心满意足了。”

    “语芙你这是说什么话，我怎么可能会忘了你。”

    他孟凡认可的人，他这辈子都不会忘记。

    秦语芙一天是他的女人，一生就是他的女人。

    “怎么不会，你是不知道自己的魅力有多大吗？

    先是学院认可的两大女神被你吸引，现在又来一个林菀，你说我能不担心你忘了我吗？

    外面有这么多朵漂亮的鲜花，兴许哪天你就被迷了眼睛，将我给忘记了。”

    秦语芙眉眼带笑，嗔怪了声，面色带着醋意。

    孟凡摸了摸鼻子，林菀对他有意思这点他不确定，不过他能感觉出林菀对他似乎是有点意思，林菀没有明说，他也不想挑明，毕竟他很快就要走。

    至于学院两大女神说的是谁他也清楚，商清灵和紫韵，学院公认的女神。

    不过，他可不觉得商清灵和紫韵两人被他给吸引了。

    是想将他拉近麻烦堆里还差不多。

    不过、他似乎发现了一件事，语芙这是吃醋了？

    孟凡笑容放大，他捏着秦语芙的手道：“所以你吃醋了？”

    秦语芙拱了拱琼鼻，哼了声：“我才没有吃醋呢。”

    说完，她又顿了声，眼神认真道：“因为我早已经做好准备了。”

    孟凡静默了会，随后他也格外认真的看着秦语芙道：“语芙，我答应你，不管多长时间，我都不会忘记你的，只要有一天你能走到我身边，我们就一起共度余生！”

    别的承诺他不敢，但这个承诺他完全做得到。

    前提是秦语芙能够拥有和他差不多媲美的实力。

    修炼一途极为长久。

    修炼者的实力不同，能够存活的时间就不同。

    比如以秦语芙如今的实力想要活个一百多岁是完全没有问题了。

    但想要活得更久就必须有更为强大的实力才行，否则百年之后便是一抔黄土，消散在天地间。

    唯有他们的实力差不多，秦语芙和他才可以共度余生。

    “好！我会努力的，努力走到你的身边，不论多长时间，我一定会的！”

    秦语芙眸光锃亮，她坚定的信念又浓上了几分。

    两人漫步在苍龙学院的林荫大道上，偶尔几片落叶飘下来，两人慢慢地走着，谁也没有出声，岁月静好也不过如此。

    许久之后，秦语芙突然出声，“对了，孟凡我忘记告诉你了，我的实力突破了。”

    “突破了？”

    孟凡有些懵，语芙目前的经脉根本不适合修炼，怎么会突破了呢？

    “语芙，你是不是又背着我修炼了？”

    孟凡眼睛里蕴含着怒气，秦语芙目前的情况必须要好好温养经脉，不能随意修炼，不然就算是现在突破了，对日后的影响会颇为巨大。

    他冷厉的看着秦语芙，质问了声。

    秦语芙见孟凡有些生气，连忙摇头，“我没有强行修炼，真的孟凡你相信我，我真的没有强行修炼，其实这件事我也说不明白是为什么。”

    秦语芙见孟凡生气，干脆将这件事告知了孟凡。

    孟凡听完之后便陷入了沉思，他看着秦语芙认真的问：“放在你床上的？”

    “嗯，没错，我之前担心你，去挑战台来着，回去之后就发现我的床上多了样东西，上面还写着让我收，一开始我也不明所以，打开看了眼，之后一样东西就钻入了我的体内，然后我的就突破了。”

    她也担心过会不会是什么不好的东西。

    但毕竟这是她自己的身体，她好生查探了番，并没有发生什么异常。

    包括一开始受损的经脉都得到了修复。

    不管怎么说，她的实力提升了，她很开心。

    而且她还隐约觉得体内的灵力特别的足，似乎用不了多久就会突破灵圣。

    “语芙，你坐这里，我给你检查下身体！”

    孟凡将秦语芙带到一边。

    “好。”

    秦语芙点头，她相信孟凡，全身心打开让孟凡检查。

    孟凡先是给秦语芙搭了下脉，发现她经脉问题确实得到了解决，经脉完好无损，好似从来没有发生过伤害似的。

    但实际上怎么回事，孟凡心里一清二楚。

    他给秦语芙炼制的丹药也不能保证她用一天的时间便能恢复。

    而后，孟凡将灵力注入到秦语芙的体内，从里到外认认真真的检查了遍。

    秦语芙的身体没有任何的问题。

    但，孟凡的眉头始终皱在一起。

    没有任何问题才证明有问题！“金灵，你瞧瞧语芙的身体，可有发现什么不对劲？”

    孟凡让金灵帮忙瞧了瞧。

    金灵的答案和他一样，都说秦语芙的身体没有任何的问题。

    “臭小子，我也查不出来，不过你小心些，没有问题才是最大的问题，这个世界只有弱肉强食，你争我抢，绝对没有天上掉馅饼的事情！”

    金灵谨慎的和孟凡说了许多。

    若是秦语芙无意间得的机缘还好，但从秦语芙的描述中显然是有人将东西送与她，这种事情是好是坏可就太不能确定了。

    “放心，我会小心谨慎的。”

    如果是敌人的圈套，看来有人已经将魔爪对准他在意的人了。

    孟凡神色凝重几分。

    

