    他去厨房弄了点酱牛肉，花生米，一只烧鸡来，摆在桌上。

    云黛捏一块牛肉放到嘴里，抿一口酒，不知多快活。

    赵纾懒得看她，走到桌前，抽出一本书看。

    “王爷不喝吗？”

    “本王没胃口。”赵纾淡道，“你快吃，吃完了本王送你回去。”

    云黛也不勉强他，把靴子脱掉，盘腿坐在椅子上，左手拿酒杯，右手捏花生米吃，笑道：“王爷，你说赵元璟现在做什么呢？”

    “你心里不知道？何必问本王。”赵纾冷道。

    “你说，靳瑶会怀孕吗？”

    “不知道。”

    “他是个大骗子。”云黛说道。

    赵纾看她一眼：“你说谁？”

    “赵元璟。他是个大骗子，大渣男！他骗我！”云黛狠狠咬着花生米，“他说靳瑶病的很严重，不能侍寝，也不能生孩子。他还说，只会有我一个女人，呸，都是骗人的鬼话。”

    赵纾没有说话。

    云黛就自己坐在不远处，默默喝酒吃肉。

    眼看着一小瓶酒空了，赵纾过去把酒瓶子拿走，说道：“到此为止，不要喝了。”

    “这么一点米酒，还不够两杯的。”云黛皱眉，我再喝一点。”

    “你这算是借酒浇愁？”赵纾毫不客气的揭穿她的心思，“在宫里，那么多人盯着你，惯着你，你做什么都不能自由自在，就跑到我这里来喝酒？”

    云黛把手腕上的镯子褪下来，啪的放到桌上，说道：“这够不够酒钱？”

    赵纾道：“你酒量浅，再喝就醉了。”

    云黛悻悻然，坐下，捏了个花生米扔到嘴里，低声说：“我实在心里很烦，很乱。想着喝点酒能痛快些，谁知也不能痛快。”

    赵纾道：“喝醉酒也许能痛快，醒了还不是得继续难受？如果你不高兴，就去跟赵元璟闹去，别在本王这里倒苦水。本王还不爱听呢。”

    “你不爱听，谁求着你听了？”云黛怒道，“你这种没良心的男人，你忘了是谁救了你的命？如果不是我替你治伤，照顾你，你早就死在那个山洞里了！”

    赵纾冷声道：“如果不是为了保护你，本王也不会受伤，更不会沦落到山洞里。”

    云黛理亏，无话可说。

    她气闷的坐回椅子里，也没酒喝，就呆呆的。

    赵纾看她这样，又觉得可怜，就坐到她面前，放缓了声音，说道：“自古以来，皇帝都是妃嫔无数，那么多女人都过的好好的，怎么偏你就忍受不了？我看你是被宠的不知天高地厚。”

    “你们懂什么。”云黛发出一声冷笑，“你只能往回看几百年历史，又哪里能看得到几百年上千年是什么模样。”

    赵纾道：“几百年以后？没有人能提前预知。”

    “呵呵。”云黛冷笑不语。

    赵纾觉得她这么笑，真是有些讨厌。

    他冷哼道：“你这高高在上的态度，也不知是从哪里来的。如果你真的这么本事，也不会被元璟气成这样。真正能在宫里存活下来的，都绝不会是你这种动辄拈酸吃醋的性子。”

