    

    看着秦翡坚决地态度，岳老爷子剧烈的咳嗽起来，许久，才慢慢的缓下来，浑浊的眸子一看就知道是经历过了不少风雨沧桑的人。

    此时，这双眸子红了起来，眼底带着湿润：“果然，我早就想到你会拒绝了。”

    岳老爷子看着秦翡，继续说道：“如果我没有预估错的话，即便你不说，今天这场寿宴上也会有人说出来的，纸终究包不住火。”

    秦翡不可否认，当年岳荣的事情闹得很大，为了岳荣这条命其中的参与者也很多，世界上没有不漏风的墙，秦翡能够保证自己闭嘴，但是不能够保证其他人，而且，之前是因为有岳老爷子在压着，谁也不敢动，毕竟，有些东西用对了地方才能发挥到它最大的效果，最重要的是，有岳老爷子的岳家是没有人想要得罪的，也得罪不起，但是，一旦岳老爷子没了，那么就算是得罪了岳家也没有关系，这才是其中的关键。

    岳老爷子看着秦翡淡漠的面容，突然浑浊的眸子倏地睁大，像是想到了什么，不可置信的看着秦翡：“你……”

    岳老爷子只说了一个‘你’字，可是，不管是表情还是眼底都透漏出了一点意思，秦翡立刻就明白了，不过，她只是沉默不语。

    岳老爷子看着秦翡的神色还有什么不明白的。

    虽然岳老爷子老了但是不糊涂，他很清楚，不过，现在他看着秦翡的表情，这才明白，秦翡也很清楚，恐怕从多年之前，从一开始他找上秦翡的时候，秦翡已经很清楚岳家之后的局面了，难怪，难怪秦翡从来不参与岳家的事情，难怪上次秦翡用了那块玉牌换了齐家的一个太平。

    原来，秦翡早就打算不趟这一趟浑水了，不然，爱玉如命的她，聪慧机智的她，怎么可能就这么轻而易举的交出了他的玉牌，分明，当时不管是齐衍还是秦翡都有其他的方法将岳家的那件事情解决了，尤其是秦翡，但凡她在事情发生前登门一趟，岳家也不会将事情闹大，甚至会直接帮秦翡将李家的人处置了，但凡她当时一力承担下来，和齐家撇清关系，岳家也会保秦翡无恙，吃下这个哑巴亏，可是秦翡没有。

    当时秦翡的举动，不管是在齐家还是岳家，或者说是京城很多世家势力看来都是冲动、任性、鲁莽，随心所欲的让人头疼，也让人发憷。

    对于，明明事情很容易就解决了，明明可以谁也不得罪的就解决了，明明当时齐家和唐家是占理的，可是，为什么最后会变成那样两难的地步，甚至让齐家陷入了最大的危急。

    而造成这一切的不过就是因为一个秦翡。

    秦翡是多聪明的人啊，多怕麻烦的人啊，多喜欢玉的人啊，怎么最后就把事情闹成那样了，她若是想要给她自己出气，以秦翡的地位和手段，只要放下一句话，李家最后的结果肯定比现在更惨，但是秦翡没有，秦翡似乎用了最蠢……不，应该说是最坏的方法将事情给解决了，留下来了最大的漏洞。

    虽然最后是秦翡解决的，可是，就秦翡的这种做事方法，让京城圈子里的很多人都敬而远之，毕竟一个随心所欲的人是不讲求规矩和规则的，也不看做事的后果，这样的人其实是京城圈子里的人最不喜欢的一种人，因为似乎没有办法可以牵制她，所以，经过上次岳家酒宴的事情，京城圈子里的人虽然对秦翡的能力和能量有了更深刻的认知，但是，他们除了对秦翡多了尊重更多的是忌惮。

    可以说，当时的事情，秦翡并没有处理的很完美。

    这是所有人的认知和想法，就连他也是如此。

    岳老爷子还记得自己几个月前拿到自己的玉牌的时候的心情，很复杂，也带着对秦翡的惋惜和遗憾，因为连他都觉得秦翡做事太冲动，太随心所欲，也太不留余地了。

    这次，若不是他没有所依托的人了，他也绝对不会找上秦翡的。

    可是，就在这一刹那，岳老爷子明白了，他们都没有看懂秦翡。

    秦翡从一开始的目的，或许有对李家的惩罚，毕竟，秦翡这个人是十分记仇的，这一点是毋庸置疑的，但是，最终的目的却是名正言顺，并且没有一点让人怀疑的痕迹，将他的玉牌还回岳家，亲手切断了和岳家之间的恩怨，人与人之间，没了恩怨也就不会涉及太多的东西了。

    所以说，从一开始秦翡就想到了岳家会有今天一天。

    想到这里，岳老爷子声音干涩的直接问了出来：“你是怎么想到岳家会走到今天这一步的？有是从什么时候开始发现的？”

    岳老爷子十分好奇，毕竟，太远了，想的太远了，这一点，连岳老爷子这个活了快要百岁的人都没有办法做到，秦翡一个不到二十岁的小孩儿到底是怎么想到的。

    秦翡知道岳老爷子是想出来了，所以，也就没有在隐瞒，直接说道：“虽然我不在京城，但是，很多消息我也有渠道知道，岳家近几年的行事作风没了岳老爷子的身影，我当时就有些猜测了，但是也不确定，直到因为李家的事情岳家出手了，我就明白了，岳家大权恐怕转移了，这么掉价的事情，岳老爷子肯定是做不出来的，能让岳老爷子在岳家压不住的事情很少，除非，岳老爷子已经心有余而力不足了。”

    “但是不得不说，岳家家风很好，这一点是毋庸置疑的，所以，岳家的人做不出太出格的事情，争权夺利这种其他世家家族常见的事情，在岳家若是没有太大的问题，是绝对不会出现的，那么能让岳老爷子不掌权了，恐怕是身体上的原因。”

    秦翡看着岳老爷子全身的仪器，继续说道：“岳家和京城圈子里的其他世家不同，岳家特殊的地位是因为岳老爷子，所以，谁都清楚，只要岳老爷子在的一天，就不会有人对岳家出手，不仅是京城里的规矩，也是涉及个人家族的名望和声誉，但是，如果抛开这些特殊，就岳家本身而言，站的太高了。”

    “除了岳老爷子之外，岳家的其他人站不到这么高的位置，就连岳荣也是一样，京城圈子里的小辈们，能够真正撑起来整个家族的，除了齐衍、周礼几个经历血腥的人之外，其他的都有些勉强了，毕竟，年纪都还小，经历的也都还少，所以多少还是可以理解的，但是问题是，他们还有父辈撑着，他们还有时间成长，可是，岳家没有。”

    “岳老爷子自己应该也清楚，岳家下面一代的人撑不起来，他们连给岳荣一个过渡的时间也没有，不然，岳老爷子也不会撑到现在，弄出下面这个寿宴，给岳家求一张保命牌，给岳荣一个成长的时间，可是啊，偏偏岳荣才是岳家最致命的问题。”

    听到这里，岳老爷子忍不住的又开始剧烈的咳嗽起来，一声声的，让人听着都觉得难受。

    不过，秦翡依旧面无表情，看着岳老爷子平静下来，这才继续说道：“我知道岳家的规矩，人死之后，自己的玉牌也会随着去了，这样的玉牌，虽然可惜，但是，我也想要岳老爷子走的安稳，岳老爷子你这一生都按照岳家的规矩走的，不能到了最后因为我留下遗憾，所以，我变给你送回来了，这是其中一部分的原因，另外的一部分，岳老爷子你是知道的，我这人最怕的就是麻烦和牵扯。”

    “人与人之间，不管是谁欠了谁，在相欠的那一刻就有了牵连，所以，我来抹平我们之间的恩怨，从此，互不相欠。”

    “再者，我自从被秦家爆出来，回到京城之后，遇见不少麻烦，大大小小，各种各样，其实我本身而言挺不耐烦的。”

    秦翡长叹一口气，找了个椅子坐在了岳老爷子旁边，继续说道：“岳老爷子当年找我应该也大听过我吧，我这个人，活在黑色和红色的世界里面，我若真的动手了，那必定会将整个京城肃清一遍，我脾气不好，我已经尽量在控制了，毕竟，我也想过正常人的生活，可是，他们太烦了，各种挑衅，我怕有一天我真的控制不住了，所以，不如先发制人，一个站在高处的人，一个有能量的人，即便是有人想动一下，都要自己三思之后的掂量一下，才能动手，这样一来，就少了很多不长眼的人，最重要的是，我是真的很记仇。”

    岳老爷子听着秦翡说完，面容复杂，看着秦翡的目光也带着深深的忌惮，这般小的年纪，城府如此之深，关键是，谁也看不出来，竟然谁也没有看出来，整个京城圈子，人人自诩精明，事事算计，满心城府，可是，却没有一个人能够看出来，当真可怕，当真恐怖。

    秦翡看着岳老爷子，认真的说道：“岳老爷子，我秦翡从来都是这样的人，所以，还要让我插手吗？”

    岳老爷子看着秦翡，张了张嘴，犹豫了一下，就在秦翡等得不耐烦的时候，岳老爷子突然开口了：“我在F州有一座岛，是做特殊药品研究的，我给你，另外，我将会在死之前让出岳氏集团百分之十的股份给你，并且，我向你做出承诺，从今天开始，百年之内，我岳家绝不会与你为敌。”

    秦翡突然轻笑一声，眉头一挑：“岳老爷子，你这是怎么也不肯放过我了？”

    “如此，我才更加放心，你是狠的，可是，你有底线，这就足够了。”岳老爷子开口说道，看着秦翡目光沉重，带着信任，也是最后的赌注，于岳家来讲的一场豪赌：“秦翡，我知道，我这点东西根本就没有办法打动你，所以，我还有最后一样东西，是一份关于你，关于齐衍，关于孟家的秘密，只要你能帮岳荣坐上我这个位置，那个东西就会到你的手上。”

    秦翡眯着眼睛，目光看着岳老爷子：“岳老爷子是不是小看了我，我想要的东西有什么是差查不到的。”

    岳老爷子认真的说道：“你查不到，你可知道，孟家为什么从曾经的地位落到了现在这种地步，虽然和我们这些顶级世家齐名，但是，终究是差了一些，毕竟，曾经的孟家高不可攀，这也是孟老太太恨你至极的原因。”

    岳老爷子的看着秦翡，继续说道：“不是外人想象的那样，是因为孟家断层，孟严的父母惨死的原因，而是因为孟家当年自毁了自己的一半根基掩盖了一场惊天的秘密，我也是当年无意之间查到的，我承认，你很厉害，很有能力，但是，若是当年你或许还能查到，如今过去这么长时间，你要查的话，怕是无能为力了，即便是齐衍，也查不到，除了孟家，恐怕只有我这里还有真相。”

    “我知道，你对你的事情不好奇，但是，其中涉及齐衍，也无所谓吗？人人都有软肋，之前，我一直没有找你，是因为你之前没有，可是现在，我撑到了，你有软肋的时候了。”

    秦翡沉默，安静的坐在那里。

    岳老爷子也不打扰，就这么静静的陪着秦翡，虽然眉宇间已经带上了疲惫，却也依旧跟着强撑着，他已经撑到了现在，还有什么不能撑的。

    秦翡从口袋里掏出了一块方糖放进嘴里，嚼了两下，手指不停的敲打着桌面，许久，才开口说道：“呵呵，岳老爷子为了拉我下水，也算是费尽心机了。”

    岳老爷子听闻秦翡这句话心底才算是松了一口气，因为，他对上秦翡真的是没有太大的把握，主要是，秦翡这个人，连自己的命都不在意，还能在意什么，结果，连岳老爷子自己都没有想到秦翡竟然会这么在意齐衍，上天到底还是偏爱齐家啊。

    如若秦翡在意的人是他家岳荣，那么，他哪里还用得着在死之前都要费尽心思，强撑着一口气活下去。

    “秦翡，谢谢你，真的，谢谢你，我把岳家的未来和岳荣就交给你了，只要你愿意，你就把岳荣当做一个小辈来教导就可以，其实，若是真的要论起来的话，他应该叫你一声小姑姑的，他这辈子也挺不容易的。”

    秦翡真的是差点气笑了，忍不住的说道：“岳老爷子，你也不用为了让我帮他，强行给他降了辈分的。”

    “他的父亲是杜博生的亲弟弟。”

    秦翡猛地抬起头来，眉头紧皱：“当真？”

    “当真，只不过，里面的情况很复杂。”岳老爷子叹息了一声说道。

    秦翡点点头：“我知道了，岳荣，不管怎么样我都会尽力而为的，就算是到最后没有办法，我也会保住岳荣的，这一点，请你放心。”

    “那就好，一些合同我会让人给你送过去的，至于那份调查的资料，只要岳荣稳稳的坐到了我的位置，自然会有人给你送过去。”岳老爷子交代着。

    秦翡点点头。

    岳老爷子看着门外，对着秦翡说道：“帮我把岳荣叫进来可以吗？”

    秦翡点点头，将岳荣带了进来，自己便出去了。

    秦翡进来的时间已经够长的了，担心齐衍担心，所以，立刻朝着楼下走去，结果，刚走到拐弯处，就被人抓住了手腕，秦翡目光一凌，刚要动手，就听见王诏急切的声音：“秦翡，是我。”

    秦翡原本到了王诏脖子上的手立刻停了下来，王诏赶紧把秦翡拉到了一旁的洗手间里。

    秦翡看着男厕，无奈的揉了揉眉头。

    而王诏立刻检查了洗手间里面的有没有人。

    秦翡看着王诏的动作，开口问道：“什么情况啊，你都出来了？”

    “我们这边得到的消息，有人买了杀手，具体情况还不清楚，不过是佣兵榜上的人，所以，这一次我们这边能出动的人全都出动了，这座别墅有不少我们的人，外面也全都被我们的人包围了。”王诏对于秦翡并不隐瞒，直接说了出来。

    秦翡蹙眉：“闹了这么大，上面怎么没有禁止这场晚宴呢？”

    “岳老爷子没有几天的时间了，这已经是强撑了，还不知道能撑几天，这是岳老爷子唯一的心愿，和上面已经打过招呼了，你也知道，岳老爷子这辈子恩惠过不少人，与人为善，上面有人见不得岳老爷子这么大把年纪了还这么强挨着，所以，就把我们派过来了，而且，岳老爷子这边才有风声，那边就有人买了杀手，可想而知，也是不希望岳家这场寿宴能够顺利进行，在京城，这是犯了忌讳的，不管是上面的人，还是京城圈子里的人都是没有办法容忍的，所以，不管是从哪一个方面想，这场寿宴都要进行。”王诏给秦翡解释道。

    “可是，若是真的出了事，京城可就乱了。”秦翡面容冰冷，黑眸直射王诏，声音里带着凌厉：“所以，上面有意洗牌京城势力？”

    虽然这句话是疑问句，可是，秦翡说的却是十分肯定。

    王诏沉默，只是点了点头。

    秦翡表示理解，这些年，京城圈子里的势力越发强大，而且，尤其是近几年他们做事也越发出格，有些规矩，一旦执行的时间长了，就有人懂得钻空子了，无法安分下来，自然就要改改规矩。

    王诏看着秦翡，开口说道：“只能说这是一个契机，我们尽量做到保护，但是，如果真的发生意外了，也是天命如此，不过，我们会控制范围，京城可以洗牌，但是，绝对不能乱。”

    “行，那我先下去了，不然一会儿齐衍着急了，如果真有佣兵，我倒是希望他的动作能够快一点。”秦翡淡淡的说道。

    王诏点点头，拉着秦翡的手腕，认真的说道：“秦翡，你要小心，能躲起来就躲起来，别凑这个热闹。”

    秦翡嗤笑一声：“晚了，岳老爷子已经把我拉下水了。”

    王诏一怔。

    秦翡看着王诏，说道：“一会儿你照看着点岳荣，他现在可是我的小侄子，别出事。”

    秦翡说完，转身就离开了。

    王诏整个人都愣在了原地，一脸懵逼，所以，怎么就这么一会儿的功夫，他这个姐怎么就这么突然的给他弄出来一个小侄子了？

    秦翡回到他们原先的位置的时候，那边已经坐满了人，也是，有齐衍的地方，就算是在偏僻，也会围上人来，这一点也不稀奇。

    秦翡朝着齐衍走了过去。

    远远的，齐衍也看见了秦翡，心下松了一口气，立刻往旁边挪了挪了，给秦翡让出了位置。

    秦翡坐下，人就直接靠在了齐衍的身上，闻着齐衍身上的味道，秦翡格外的心安。

    这边人多眼杂，不管是齐衍还是周元，又或者齐邵迟，几个人都没有问秦翡为什么去了这么长时间，有什么事情，只是随意的闲聊着。

    秦翡拉着齐衍的手，看似是情侣之间把玩着玩的，可是，齐衍却在秦翡与他十指相扣的时候眸子颤了一下，因为他清楚的知道，秦翡在他的手心里写下了一个‘杀’字。

    齐衍紧紧地握着秦翡的手，秦翡安抚的拍了拍齐衍的手臂。

    就在这个时候，今天作为主角的岳家人纷纷出现了。

    齐衍带着秦翡朝着中间走过去，秦翡顿住脚步，对着周元和齐邵迟淡淡的开口说道：“你们两跟上啊。”

    齐邵迟刚站起来，就被周元给拉住了手腕，齐邵迟下意识的看向周元，之间周元面容上依旧带着笑容，似乎没有觉察到自己的行为有些过了，但是，却带着他寸步不离的跟在秦翡的身后，那张带着笑容的脸上露出一双警惕的目光，朝着周围扫了扫。

    看着周元的样子，齐邵迟心里也是一怔，立刻将自己的警惕心提了起来，跟好秦翡。

    周围的人看着齐衍他们离开了，也全都朝着中间的大厅走过去。

    岳家人到的很齐，但是唯独少了今天的主角——岳老爷子。

    岳建强依旧站在中间，看着下面的人，面容上带着微笑：“很感谢大家今天能够来参加我父亲的寿宴，原本，我父亲是应该现在出来的，但是，毕竟他年纪大了，不像年轻人一样能够欢闹一晚上，所以，等切蛋糕的时候，我父亲会出来的，请大家多多体谅。”

    众人都表示理解，毕竟，只要是有点头脑的人都明白，若不是岳老爷子身体不行了，恐怕这个时候也不会举办这场寿宴。

    岳建强笑道：“前面我们已经摆好了宴席，大家请跟我过来吧。”

    主厅的宴席已经摆好了，他们一进来就开始找位置坐下。

    这个位置也是十分有讲究的，都要懂得自己的该是什么位置。

    齐衍带着秦翡一进来的时候，坐在最前面的唐叙白就朝着齐衍和秦翡招着手，然后就走了过来：“齐哥，嫂子，你们来了，刚刚怎么没看见你们啊，走，咱们坐在前面去。”

    说完，唐叙白走到周元和齐邵迟中间，拍着两个人的肩膀，揽着两个人一同朝着他们那一桌走过去。

    他们走进，秦翡一看都是熟人，也都有资格坐在这里，不过也是，京城圈子里的这些人，即便是交朋友也都是要看家庭背景的，跟结婚要门当户对一个要求，所以，他们这些从小就在一起长起来的权贵子弟能够玩到一起的就是朋友，只是情谊的深浅大家心里都是明白的，但是，不得不说，唐叙白他们这一桌，还算是都挺不错的。

    周礼、陆霄凌、陆霄然、徐青山、徐青铭、唐叙白再加上秦翡他们四个人，正好凑成一桌。

    不过，虽然他们这一桌关系都很好，但是，其实主位也是个令人尴尬的位置，尤其是周礼和齐衍一同出现的时候，其他人都还好说，全都坐在了一边，齐邵迟几个小点的坐在了下面。

    周礼轻笑一声，看向秦翡，说道：“小翡，来，坐主位。”

    秦翡翻了个白眼，也不推脱，她没有什么讲究，只要不是长辈，她都随意，直接坐了下来，齐衍和周礼一人一边，坐在了秦翡的旁边，其他人也纷纷坐下。

    “齐哥、嫂子。”

    “嫂子。”

    “齐哥”

    ……

    几个人纷纷开口，喊了秦翡一声。

    其实，徐青铭还是比较尴尬的，毕竟秦翡和他一般大，尤其是，他之前在学校里还差点欺负了秦翡，最后他们家的老爷子对他连家法都用上了，自从那次之后，徐青铭每每见着秦翡就躲着走，倒不是害怕，纯属丢人。

    不过，这一次面对面的坐在一张桌子上，徐青铭就算是在尴尬，也跟着喊了一句，连他哥都喊了，他能就这么坐着？

    不过，虽然这样，但是，他们这桌倒是还挺和谐的，毕竟，都是自己人。

    只是刚好不好的是，他们旁边的那一桌就坐着孟严，秦翡只要一扭头就能够看见孟严。

    孟严依旧瘦弱，但是浑身气势也是不容忍小觑的，只是当孟严对上秦翡的目光的时候却直接扭开了头，那模样似乎连看都不愿意看秦翡一眼。

    秦翡也收回了目光。

    周围其他人看着也不做声，现在整个京城谁不知道秦翡和孟家和秦家的爱恨情仇，这也就是秦家坐不到这么前的位置，不然，当真是一场好戏。

    “这饭菜还不错吗？”唐叙白就是一个停不了嘴的人，吃着都闭不上他那张嘴。

    “岳家的席面能差？”陆霄凌怼了唐叙白一句。

    “不过，你自己看看，现在哪一桌还能吃得下去饭，也就你自己在这里吃的津津有味。”徐青山也是嫌弃的说了一句。

    唐叙白立刻回怼道：“嫂子吃的不也挺开心的吗？”

    齐衍刚剥了一个虾放在秦翡的盘子里，秦翡就听见了唐叙白这句话，抬着头，不客气的说道：“你能和我比吗？我一会儿是需要费体力的，你坐着就行。”

    “嗯？”唐叙白有些疑惑：“嫂子，你这是什么意思啊？你要费什么体力啊。”

    齐衍筷子一顿，看了一眼秦翡，周元也是放下了筷子。

    周礼淡淡的开口说道：“一会儿，谁也别喝酒，都清醒着点。”

    周礼这话一出，在场的几个人就都明白了，唐叙白刚拿起来的酒杯立刻放了回去，把自己的椅子往齐衍身边凑了凑，然后看向周礼，想了想还是说道：“周哥，我能跟你换个位置吗？”

    一桌子的人都是一愣，不明所以的看向唐叙白。

    周礼看了一眼秦翡，直接问道：“干什么？”

    唐叙白讨好的看着秦翡，说道：“我突然发现，现在能给我安全感的只有我嫂子。”

    唐叙白这话一说完，后脑勺就挨了齐衍一巴掌，然后就听见齐衍阴恻恻的声音：“不会说话就闭嘴。”

    唐叙白立刻闭上了嘴巴，可是目光还是眼巴巴的看着而秦翡，多少有些紧张，毕竟，能够让周礼提醒的话不会有多安全。

    秦翡看着唐叙白的模样也是忍不住一笑，说道：“今天晚上还真是顾不到你，我得护着我小侄子。”

    “小侄子？”一桌子的人呢全都朝着秦翡看了过去。

    秦翡只是笑了笑，没有回答，又吃了几口，这才整个人都靠在了齐衍的身上，拿着手机不知道在玩着什么。

