    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    造化童子的慷慨，让周妁获益良多。

    那三处开放的秘藏，更是引的各大宗门趋之若鹜，整今天界大世界的修士界为之疯狂，只是，除了周豹和他的那些铁杆手下之外，没有人知道，除了周豹公开开放的三座秘藏之外，还有十几座秘藏全都被周豹和他的武扬领一系收入了囊中”而武扬领一系得到了上古秘藏的家伙们，又在造化童子的帮助下，于天界大世界的一个无名时空中，修炼了整整三百年，出来的时候，修为最低的也是五劫尊者的实力了，最强的更是达到了八劫天君的地步，其中，便有那朱疤一个。

    这个家伙”已经将身上的远古血脉完全开启，实力剧增，八劫天君是他的境界，论起战力来，甚至可以媲美人仙，端走了得。

    而像江晓这些他的老部下”一个个的也都至少是六劫天君的修为，武扬领的实力飙升到了一个极端骇人的地步”即使是不算周豹这样的最强战力，他的这些手下的实力，也不下于一个超级大宗门了。

    只是这一切，都是在秘密中进行了，除了当事人和周豹，造化童子之外”却并没有人知晓。

    而随着时间的推移，天界大世界的气氛也日益的紧张了起来，造化童子归位，天界大世界的无尽时空被重整，的确是限制了一大部分的异界天君的进入，但是任何事情都不是绝对的。

    虚空之中，拥有那么多的大世界，无数的天君，人仙，甚至神仙，他们之中，总会有一两个拥有一些特殊的能力，能够无视造化童子布下来的各种禁制”穿过天界大世界之外的无尽时空，在天界大世界的规则之下隐藏起来”融入整今天界大世界，这样的人”在一个大世界之中不多，但是那么多的大世界一起联合起来，数量就可观了，最为麻烦的是，他们现在也学的聪明了，在进入天界大世界之后”立刻便会寻找合法的”不容易被拆穿的身份来隐藏自己”这种行为最好的方式莫过去杀死一个家伙，强行夺取他的身份，这对于一名天君来说，简直是轻而易举，十分轻松的事情。

    但是这世上的事情不如意者，十之**”总会有败lù的可能。

    连续三个月，七神域中的灵霄殿，长生殿以及天外神山三大宗门连续发生了假扮者被识破的事情”这一下子，整化神域的超级宗门都警觉了起来，风声鹤唳，修士界的气氛，也随之紧张。

    以这些大宗门的实力，尚且只发现了两宗，那么”一些中小型的宗门呢”那些修行的世家呢？一时之间，整今天界大世界的修士界人人自危”看旁人的眼神都不对劲了，相互之间相识了多年的老朋友呢也是敬而远之”不相往来”个个都想着等到这次的事情结束之后再说。

    “这真是山雨yù来风满楼啊！！！”

    坐在云州秦陵郡城的一座酒楼内，周妁望着黑压压的天空”面无表情”重重的叹息着。

    云州”自马天长卸任总督之位后，短短十几年间，连续换了三个总督，但是这三个总督都干不长”一是没有马天长的才能，二是没有马天长的人脉，不仅仅干不长，连马天长苦苦经营了数十年的云州也渐渐的衰败了下来，不过这也不能全怪他们无能，随着西北武扬领的崛起”这云州已经不再像是十几年前那般，是大晋朝的边界了，南来北往的货物也不需要以这里为交易中心了”真正的贸易中心已经开始向西北转移，再加上那一条笔直的，长达数十万里，有如神迹一般的武扬道，这一切都使得云州，已经不再是战略要地了，只能称得上是一个普通的内陆州府，再加上一连几个来过度的总督，难道你还能指望他能够重现当年的辉煌吗？

    当然了，在云州，自然还有辉煌的地方，恍如说云州乌家。

    乌家的辉煌，来源于周豹”天下人都知道武扬王周豹出身乌家，不过大家也都明白，周豹能有今天，着实也乌家没有什么太大的关系。

    不过周豹是一个饮水思源的人，对乌家的人也颇为照顾，特别是在安远堂成立，统领了武扬领之后”凡是铁器生意，都要经过乌家这一道手序”可以说，乌家，垄断了整个西北的铁器制造，再加上有周豹的名声在那里撑着，十几年下来”乌家的实力同样暴增，已经成为了大晋朝一等一的世家大族，实力影响丝毫不在那些千年世家之下。

    原先的天下四大冶炼世家”现在也已经是乌家一家独大了，秦陵郡城的乌家老宅，经过了再一次的拉容，已经成为了秦陵郡城第二大的建筑群”你问第一大的建筑群是谁家的？

    当然是周家的别院了！

    同豹这一次回到秦陵郡城，主要是为了散心的，他的修炼，巳经到达了一个瓶颈，一个让他郁闷不已的瓶颈，他是人仙，需要结三huā了，但是这三huā并不容易结”尽管七宝妙术中的玄一归元气，太皇不死身和赤蜈凝神法号称是结三huā的捷径，但是现在看来，即使是捷径，也是要走的，也是需要积累的”并不是一朝一夕便能够到达的，更何况他被那沧海大帝yīn了一下，在万星海被太古魔头巫辰的一番说辞yòuhuò，心中已经不再平静”强行修炼，感悟”很有可能会走火入魔。

    所以他出来散散心，提炼一下紊乱的心境，平静一下，这不知不觉间，便回到了秦陵郡城他周豹是十分的有名，但是天下间见识过他真面目的人还真的不多，以前他在秦陵郡城的时候”还是一个小孩子，除了乌家的老宅之外，也就是固定的去逛逛那书摊之类的地方”即使是有人见过他，对他这样的小家伙印象也不会太深”至于他后来成名了，也从来没有在秦陵郡城公开现过身，因此，来到这秦陵郡城后”还真没有人能够认的出来。

    他现在所处的方位距离乌家的老宅不远”坐在这酒楼三楼靠窗的位置，就能够清楚的看到不远处的那浑然一体的建筑群。

    “唉”想当年”我最在愿望就是修炼到七品强者境”在这秦陵郡城之中搞一个小院子，安静的宅上一辈子，谁能想到会有后来的这些遇合呢？！”周豹看着连绵不绝的乌家老宅，又看看新建不久”但是气势更胜乌家一筹的周家别院”心中顿时生出一丝感慨来，“好像是那条街吧”当年我便是在那条街上得到了那几张丹方，改变了我的一生，同样也改变了现在天下间修炼的格局”呵呵，我还记得当年我用mí神丹mí倒的那魔门的血无涯，一品不到的实力完爆八品强者，我他妈真的是天才！”

    想到当年的一些事情，周的不觉有些〖兴〗奋了起来，特别是用那mí神丹mí倒了血无涯，将其杀死的过程，现在想想，还觉得心惊动魄。

    “咦，那家伙是谁，怎么这么眼熟啊？！”正想到感慨之处，周豹忽然之间看到不远处似乎有一个人影一晃”有些眼熟的样子，仔细一看，不禁笑了起来”还真是巧了，这是他的熟人，当年云州总督马天长的那个落跑女儿，后来嫁给了天龙道首座之一雷鸣的马玲珑。

    这厮虽然已经年过三十，快四十的样子了，不过因为功能不弱”所以看起来，也不过是一个二十多岁的风情少fù，还是那一副风风火火的样子”一个人在云州的市集里面乱逛着。

    “有趣，马天长已经不是云州总督了，她怎么会在这里，不对”她已经嫁人了，可就算是嫁人”这一次来回家省亲也不应该回这云州吧，马天长这厮不是在北方有一块领地吗？虽然他不怎么管，可是也还算繁荣”他们夫妻也都搬到那里去了，而且还宅在家里面，也不知道鼓捣什么东西，这马玲珑不会不知道啊，而且这周围也没有她老公的气息，难不成这家伙又离家出走”跑到这云州来玩了？！”

    虽然这些年来，实力日长”但是对于原云州总督马天长，现在的北方领的领主，镇北侯马天长，他还是丝毫不敢小看。

    没办法，人家的后台硬啊！

    人家是万寿山五庄观的人！

    曾经有一段时间，周豹对马天长产生了兴趣，对万寿山五庄观的兴趣就更大了，可惜”即使走到了现在的实力”那万寿山五庄观他也进不去，甚至他根本就无法进入万寿山，而那马天长的实力，他也看不出来，尊者级的真仙。

    尊者级的真仙啊，现在听起来好像没有什么，但是放到十几年前去看呢？十几年前，这厮是云州的总督，镇守云州，那个时候，连九品强者都被称之为宗师啊！

    他一个尊者坐在云州的城头上面看笑话”再想想当年那震惊天下的仙器玉净瓶呢，怎么想怎么觉得这马天长似乎一直在玩一个恶俗的游戏，或者是另有深意。

    如果只是一个拥有恶劣的品xìng的尊者在游戏人间的话，倒还好了，若是另有深意的话，周豹便不得不防了。

    天界大世界，说是衰落了，没有人了，可是真的细桠想来，当真是藏龙卧虎，便是以周豹现在的实力，战力，也不敢小看任何人，走一步看一步算一步，生怕引出一些古怪的家伙出来，如果不是有这些顾忌的话，他现在就算是不灭了灵霄殿，也会毫不犹豫的将火红睛血脉的事情散发出去，让火红睛一脉重现人间。！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>