    6月3号二十支打新股的上市，彻底刺激了认购证的黑市交易。

    无论你走哪里都能听到这个话题。

    弄堂还是那个弄堂，大爷还是那个大爷。

    猴子去了黑市陪张爷他们几个打人情牌去了，毕竟人家帮了他们这么大一个忙。

    他们就要离开中海了，但这条人脉不能丢了。

    柴进和方义一起到老伯这里之时，老伯已经准备了很大桌子菜。

    不过，令人有些称奇的是桌子上竟然摆了很多小李白酒。

    落座后，老伯拿起了瓶小李白酒一边解盖子一边说：“尝尝这个新酒，江南省那边过来的。”

    “入口绵柔丝毫不差那些高档酒差哪里，喝了不头疼，没有什么酒精味，还回甘。”

    柴进笑了笑：“哦？真这么好？”

    “当然。”

    “小柴我跟你讲，这几瓶货不好拿啊，还是我江南省那边的一个朋友给我带过来的。”

    “就是太可惜了，听说这个酒厂目前并不开放中海市场，要是拿到中海来买肯定要爆炸！”

    “口感不输于那些高档酒，但卖价和普通酒一样，而且这包装你看看，啧啧啧，我老头子看着这小瓶子都忍不住来两口就好。”

    老伯也是好酒之人。

    一说起这酒他就有些忍不住夸赞了起来。

    稻香酒厂确实还没有放开中海市场，主要还是供不应求，生产力跟不上的原因。

    但中海有很多江南省的打工人。

    现在这些打工的人已经全部返回到了中海，其中有不少好酒之徒，于是行李当中夹带了不少小李白酒。

    加上一般新年上来，同事朋友之间会有很多聚会，小李白酒就这样上了中海这边的各种聚会桌。

    如此，稻香酒厂愣是一分钱广告费都没有花，却打开了中海的口碑。

    柴进听着听着，哈哈大笑：“是一口好酒，这酒厂的技术总负责人祖上是宫廷酿酒师，一直到现在都在坚持古法酿酒，口感能比市面上酒差吗？”

    老伯一拍脑门子：“我脑子浆糊了真是，怎么忘记了小柴你是江南省人。”

    “小柴，你认识这个酒厂里的人？”

    柴进笑了笑放下了小瓶子，很是满足的看着手里的小李白：“认识不少这个酒厂里的人，怎么老伯？”

    老伯来了性质了，赶紧道：“那你能帮我走走后门吗？”

    “帮我搞点这个小李白酒过来，我也不卖别人，身边有不少的老口子嘴馋，喝过这酒后念的慌，我们自己留着喝。”

    “咱平民老百姓花几块钱就能喝出五粮液的滋味，谁不念着。”

    柴进本能的望了望边上的小卖部。

    想了想说：“老伯，你这店开了多久了？”

    老伯哈哈大笑，竖起个手指头：“十年了都，以前钞票好赚，现在感觉不好赚了。”

    “主要这里的人都走光了，没啥外地人过来了。”

    位置确实不是什么好位置，加上这边因为交易中心的成绩，马上成为了繁华地段。

    所以周围开了好几个大型超市，抢走了他不少的生意。

    小卖部生意就是这么蛋疼，哪怕你在一个超级城市中心，位置不对，你生意一样特别差。

    因为做的不过是小区域生意罢了。

    老伯有些忍不住的感慨。

    柴进沉默片刻后说：“如果你店里有小李白酒批发呢？或者说让你这里成为一个小李白酒的批发中心呢？”

    “你觉得生意会不会好。”

    老伯目中充满了兴奋：“如果我能搞到这酒的货源，那我马上关门。”

    “我儿子也马上要毕业了，我就带着他专门搞批发。”

    “这是一口酒啊，阿拉中海人喝的惯。”

    一直没说话的方义边上忽然开口说：“进哥，如果你能打通这个关系，要不就帮老伯联系下吧。”

    “老伯的儿子我见过，非常有上进心的一个孩子。”

    老伯听到这里，忽然抬头望着柴进，有股子激动的情绪滋生：“小柴，你难道真认识酒厂里的人？”

    柴进哈哈大笑：“刚我不是讲了吗？”

    “我打个电话。”

    说着抓起了桌子上的大哥大。

    直接打了工厂的电话，接电话就说：“我是柴进。”

    “稍晚点会有个中海的老伯联系你们，华东区域市场虽然没有正式打开，但老伯这里需求量挺旺盛，暂时在这边开个限量批发点吧。”

    电话那头是市场部的一个妹子接的。

    很快用笔记住了老伯的名字和电话。

    挂了电话后，方义和老伯一脸懵逼的望着柴进。

    柴进端起了小酒瓶：“喝酒，这么看着我干嘛？”

    老伯第一个反应了过来：“你是不是和酒厂的关系不一般？”

    “没什么不一般啊，江南省人嘛，绕着弯儿总能认识到酒厂里的人。”

    “喝酒喝酒。”

    柴进转移了话题。

    几个人随后又聊到了要离开中海的话题。

    老伯或许是喝多了，鼻子一酸竟然半天没有讲话。

    接着如普通老人一般各种叮嘱着。

    异地他乡，哪个在异地讨生活的人没有受尽过白眼。

    能够遇到老伯这种热心人，实属难得。

    一场酒喝到了十点多散场。

    等柴进二人离开后。

    老伯奇怪的拿起了刚刚柴进留的酒厂市场部电话。

    现在酒厂全面三班倒，所以电话都有人值班。

    听到对方自报稻香酒厂后，老伯问了句：“妹子，我叫李大年，中海人…”

    “哦，李大伯啊，刚我们老板打电话过来登记的那个是吗？要做批发点的。”

    “啊对对对，等等，你刚说什么，刚给你们打电话的那个是你们老板？你们老板叫什么？”

    “我们老板叫柴进啊，老伯你找到他难道还不知道他是我们老板啊。”

    “我！”

    “这个小柴，他深藏不露啊！”

    老伯望着空荡荡的弄堂口感慨了句。

    其实他更不知道的是柴进短短几个月的时间内，就从中海卷走了一亿多真金白银。

    更令人不可置信的是，报纸上没有关于他任何的报道。

    这才是真正的资本高手！

    …

    柴进第二天去蔡伟强的店里呆了一天的时间。

    也上了张爷的桌子。

    人情牌嘛，你赢人家钱就是不懂人情。

    所以故意输了两万多块给这几个老头。

