    辞别老史密斯，安葬了那个没了一只眼睛的小女孩，张珏再次踏上前往管理局总部的道路。

    斯洛伐克继续往西，他踏上了奥地利的土地，与瑞士的直线距离不过两百多公里。

    这是进入管理局地界的最后一道防线了，只要通过这里，就可以踏上瑞士的土地。

    他途径的第一个大城市就是奥地利的首都维也纳。

    维也纳是欧洲主要的文化中心，被誉为“世界音乐之都”，据说连空气中都散发着音乐的味道。

    张珏不是什么附庸风雅的人，但对于如此出名的城市自然也有所耳闻。

    奥地利使用德语，张珏是不认识的。

    他之所以能够认出这座城市，是因为他看到了一个非常著名的建筑——美泉宫。

    美泉宫是多个王朝的王宫，虽然面积不如故宫那般大，却展示了另外一种奢华的方式。

    尤其是美泉宫内的一组雕像，非常具有艺术气息。

    但张珏看到的却不是一座美轮美奂的皇宫，而是到处的断壁残垣。

    如果不是那些雕塑太有辨识度，他可能都认不出这里。

    看着那座被烧毁的宫殿，张珏没来由地想起了圆明园。

    建设总是最难的，而毁灭往往只需要一个瞬间。

    就像人类社会。

    经过了成千上万年的进化。

    只需要一场战争，就彻底退化到最原始的形态。

    几乎所有人都只剩下一个诉求，那就是活下去。

    而他的任务，就是结束这样的噩梦，让所有人的生活回到正轨——虽然很可能永远都回不去了。

    张珏继续前行。

    可越走越觉得不对劲。

    四周人类生活的痕迹越来越少，植被却越来越茂盛。

    一开始还只是草丛比较多，然后就是越来越高的树木。

    好像他来到的不是一座现代化的城市，而是一个南美洲的原始森林。

    那棵最高的树已经至少有十几二十层楼那么高，枝叶繁茂，遮天蔽日。

    张珏拿出身上的指北针，确定自己并没有走错方向。

    而偶尔发现被缠绕在树林之中的建筑也告诉他，这就是原本的音乐之城。

    只不过全都被植物覆盖了，就好像荒废了很久一样。

    这是什么情况？

    张珏第一时间想到是不是什么异常生物导致的，却没有结果。

    如果是一片两片树林，可能有许多项目都能办到，但现在看来，似乎整个维也纳往西，全都变成了一片巨大的森林。

    这片森林的具体大小他不清楚，反正他走了很久，树越来越高，越来越粗，似乎根本就没有尽头。

    不止如此，更诡异的是，这片森林竟然一点声音都没有。

    别说各种动物和鸟类，张珏甚至连一只小虫子都没看见。

    有过野外探险经历的都知道，在这种树林中穿行，一怕瘴气，第二怕的就是森林里各种各样的“小动物”，比如蚂蟥和蚊子。

    它们或许不会一下置人于死地，但绝对会让你生不如死。

    但这片森林里，这些东西都没有，目之所及，全都是参天大树。

    事出反常必有妖。

    肯尼斯、斯特朗和老史密斯三人都说越靠近瑞士总部就越危险，看来所言非需。

    这也就是张珏，换一个人来，在这个不见天日的森林里独自穿行，恐怕过不了多久精神就会崩溃掉。

    张珏手拿指北针，肩扛黑刀，一路向西。

    遇到拦路的大树就直接砍掉，绝不会绕路。

    他就这样一路走，一路砍，不知道多久之后，惊咦了一声。

    因为他发现，前方竟然发现一棵被砍倒的大树。

    和腰一样粗的树干断面非常整齐，好像是被人一刀砍断的。

    好快的刀！好帅的招式！

    都快赶上我了！

    张珏正欲发出感叹，旋即恍然大悟。

    这特么不就是我砍的吗？！

    张珏忽然大笑三声。

    果然，这个世界上比他帅的人，只有他自己！

    他嚣张地笑了几声，然后才开始分析眼前的情况。

    虽然他一路上都在用指北针矫正自己的路线，但很显然，他确实在兜圈子。

    而且圈子兜得还不小。

    从树木的断口上来看，这棵树应该是他几个小时之前砍断的。

    这个树林果然有问题。

    张珏一屁股坐在那树墩上，不打算继续走了。

    用脚指头想也知道，如果不找到结症所在，就算他再走一年，恐怕也走不出这里。

    不过张珏是谁啊，这点小困难还难不倒他。

    只见他奋起一跃，一下子跳到了旁边的树杈上，然后又一跃，跳到了对面那个树杈。

    如此往复来回十几个回合，终于让他跳到了树冠之上。

    最后一步，他像个小鸟儿一样凌空飞起，一跃二十米。

    向四周俯瞰，目之所及，前后左右全都被这种高大的树木覆盖，这片森林一路延伸到天边，好像铺满了整个世界。

    森林这么大，倒是有些出乎张珏的意料。

    别说是在里面穿行，就算是开车估计也要几个小时。

    张珏单脚站在树冠上，有些不满地哼了一声。

    敌人未免也太小瞧他了。

    他是谁啊，异常生物管理局特别顾问，凭这种小伎俩就想拦住他？不能够！

    他心念一动，一架直升机从异空间里被召唤出来，落在那庞大的树冠上。

    树冠被压弯了，却正好保持了平衡。

    这架直升机是他和叶还将军要来的，就是为了以备这种不时之需。

    那么大概有的人就会问了。

    既然张珏有玩意儿，为什么一开始的时候不用，非要硬生生浪费几个小时的时间和体力？

    其实答案很简单啊，因为这玩意儿速度太慢，目标又大。

    他现在已经非常接近瑞士了，如果开着这玩意儿在空中招摇过市，不出半个小时，就得被人用窜天猴给打下来。

    不过现在这种情况，他也顾忌不了那么多了。

    他一跃而起，进入驾驶室，准备开飞机离开这片诡异的森林。

    他的想法很简单也很直接——既然下面会迷路，我从空中走，总行了吧。

    但事实证明，他还是把这个地方想的太简单了。

    就在他启动发动机的瞬间，他下方的这棵大树似乎有了生命一般。

    树枝开始疯狂地生长，变成藤蔓一样的细条，将直升机的起落架牢牢地绑在了树干上。

    借着这个机会，其他的藤蔓也从机身上爬到了螺旋桨处。

    将上方和后侧的两个螺旋桨全部缠的死死的。

    发动机因为带不动螺旋桨，很快就憋得冒了烟儿，紧接着便发生了爆炸。

    整个过程大概只有几秒钟。

    张珏刚反应过来，飞机已经毁了。

    发动机的火焰点燃了油箱，然后发生了更加猛烈的爆炸。

    当然，这种程度的爆炸还伤不到我们的张珏同学，只是成功点燃了他的怒气。

    “嘿！我曹你（和谐）奶奶个腿儿的！”

    张珏操着优美的C国话，从炸得只剩下壳儿的直升机里跳了出来，手持黑刀，对着低下那棵大树就是一顿乱砍。

    刹那间，数十道刀风飞驰而去，那棵大树瞬间被砍成了无数截。

    不过还没等张珏继续进攻，四周的树木也和这棵一样，变活了。

    无数藤蔓好像蛇一样，从四面八方向张珏所在的方向爬了过去。

    有的缠手，有的缠脚。

    张珏身在半空中，无处借力。

    当他持刀的手被缠住之后，对这些藤蔓的威胁就小了很多。

    他用力扯断了几根。

    但越来越多的藤蔓从别的树上爬过来。

    随着身上的藤蔓越来越多，张珏发力也越来越困难，被逐渐捆死，好像一颗茧一样被吊在半空中。

    而那些藤蔓也毫不停歇，一层一层地给他加着“外衣”，彻底把张珏给封印了起来。

    四周一片静谧。

    森林再次恢复到了绝对安静的状态。

    此时，太阳正好落山，最后一丝阳光也消失在了空气中。

    森林也彻底陷入了黑暗。

    忽然，不知何处传来一声叹息。

    “我发现，我还是太好说话了，怎么谁都敢来惹我。”

    张珏突兀地出现在那颗茧下方的地面上，毫无征兆。

    甚至连这些靠本能行动地树木都没有反应过来。

    他的手上依旧是那把黑色长刀。

    片刻的停顿之后，那些树木的枝丫再次开始生长，想要故技重施，张珏虽然不怕，但也懒得在这里玩过家家的游戏了。

    他的身体旋转一周，刀气如同水面的波纹，向四周扩散而去。

    在接触刀气的瞬间，那些比人还粗的大树瞬间倒塌。

    只这一招，以张珏为圆心，半径一百米左右的大树全都被砍倒了。

    一下子就清理出了一大片可以自由活动的区域。

    不过还不等张珏得意，那些倒塌的树木便从接触地面的位置开始生出根须，重新扎进了土里，那些枯萎的藤蔓立刻恢复了生机，重新像蛇一样在空中挥舞了起来。

    整个过程还不到两分钟，非常之快。

    张珏顿时傻眼了：“我靠，还带这么玩的？”

    想他张珏一世英名，竟然被这些连脑子都没有的东西困在这里？

    “这是你们是逼我的！”

    张珏气急败坏地哼了一声，开始在自己的异空间里搜罗可以对付它们的东西。

    眼看着那些枝蔓又要重新爬过来缠绕他，忽然，“嗖”的一声自远处响起。

    一颗什么东西从他后方飞了过来，砸在他前方二十米左右的地面上，发出轰的一声暴响。

    爆炸的威力不算太大，但却飞溅出许多的残片，落在他的四周，开始猛烈的燃烧起来。

    张珏认出了这东西，应该是一颗燃烧弹。

    大火熊熊燃烧，放出炽热的温度。

    那些枝蔓似乎有点害怕，全都缩了回去，只敢在外围攀爬。

    看那样子，似乎是要等待大火结束之后，再来找张珏的麻烦。

    这颗燃烧弹是哪里来的？

    张珏回头一看，只见远处人影闪烁，似乎有人在高声喊着他的名字。

    “张顾问——”

    这声音非常熟悉，张珏一下子就认了出来。

    是威尔史密斯！

    他身边的那些人，一定就是属于他的黑珍珠小队！

    只见黑珍珠小队一人背着一个火焰喷射器，在树林之中穿行。

    只要有不长眼的藤蔓想要来找他们的麻烦，必定是以火伺候之。

    黑珍珠小队跋涉了一阵，终于来到火场的中央处，与张珏会和。

    张珏发现不只是他们，还有另外一只队伍也在帮忙，而那只队伍的领头人，也是熟人——好久不见的杜景天。

    “张顾问！”

    时隔多日，再次见到张珏，稳重如威尔史密斯也有些激动。

    和张珏来了一个熊抱。

    “哎呦，史密斯，你可轻点捶我。”

    张珏和他开了个玩笑，然后对杜景天点点头。

    “好久不见。”

    杜景天对他抱了抱拳。

    “张顾问，杜某奉乐水先生遗命，前来助你一臂之力，希望来得不是太晚。”

    乐水这个小子，就算死了也留下了很多东西，让人忘不了他。

    “不晚，时间刚刚好。”张珏哈哈一笑，虽然有很多话想和这二位说，但也知道现在不是时候。

    他望向四周的大树：“你们怎么知道这些东西怕火的？”

    杜景天道：“张顾问，我们不像你，能够使用的手段就这么几个，如果它们不怕火，我们就见不到你了。”

    张珏笑着点点头。

    不过虽然知道这些东西怕火，但解决起来依然非常麻烦。

    这么大一片森林，就算是烧，也要很长时间才能烧光。

    几人说话间，燃烧弹的火焰已经渐渐减小，温度也开始下降，四周的枝蔓又开始活跃起来。

    张珏还有两支队伍都重新警惕起来。

    某一时刻，那些藤蔓好像箭一样，从远处射了过来。

    它们似乎知道缠是缠不死这些人的，于是改变了战术。

    藤蔓的顶端非常尖锐。

    被它们扎一下，肯定是肠穿肚烂。

    就在此时。

    空气忽然扭曲。

    那些比针还尖的树枝在一瞬间消失，周围全都露出了原本的地面。

    怎么回事？

    众人诧异间。

    空气中忽然出现了一个传送门，一大一小两个人影从里面走了出来。

    “该隐？卡瑞娜？”张珏瞪大了眼睛。“你们没事？”

    该隐笑着点点头。

    卡瑞娜不满道：“怎么，我们没事你不高兴啊。”

    “高兴！怎么不高兴！”张珏哈哈大笑起来。

    site17站点核爆，人员全部失踪，虽然他早就猜到卡瑞娜和该隐可能都没死，但真正看到他们好端端地站在眼前，一颗心总算安定了下来。

    他们还来不及多说几句，头顶又传来一个声音。

    “呦，人还挺齐，看样子我来的不是时候。”

    众人抬头望去，只见半空之中，出现一名女子，穿着一身黑色的连衣裙。

    她的身材前凸后翘，在火焰余烬的映射下，更显得妩媚动人。

