
　　鱼缸内。

　　伴随着日升日落，太古魔的数量由最开始的区区个位数达到了数万大关，于流光瞬息，万古长存之中开始登临时代的霸主地位，任何敢反抗它们意志的存在都将会被撕成血肉碎片。

　　它们藏在鱼缸底部的细沙缝隙之中，头部的脓包逐渐破裂开来，长出了一条条类似于血管一般的条状物，狰狞而又张牙舞爪，好似一条条阴狠的毒蛇一般。

　　相比起太古魔的壮大，最初的太古生命的数量则直接衰减到了五位数，并且还在不断减少中。

　　“是时候该投放点食物了……”

　　方卓伟摸着自己的下巴，心道。

　　再这么下去，这些目前还算正常的太古生命估计有很大的概率会被团灭。

　　“浮游生物是不能选了，虽然这东西好弄又不用花钱，随便找条河挖桶水就可以，但太不扛这些孢子生物吃了，不过体型稍微大一点的鱼类也不行，以孢子生物目前的战斗力，到时候谁吃谁都是个问题。”

　　方卓伟皱着眉头道。

　　思来想去，他最终确定了“人选。”——一种名为胖婴鱼的特殊鱼类。

　　胖婴鱼又名短壮辛氏微体鱼，是一种体型极小的鱼类，只有七八毫米作为，需要再放大镜下才能看清，外形细长，看起来像条小虫子，它们无鳍，无齿，无鳞。身体除眼睛外无色素沉着，全身透明。

　　虽然这种鱼的体型只有七八毫米，但相比起孢子生物的体型而言，依旧要庞大许多，应该足够这些剩余的太古原初生命吃的了。

　　方卓伟一共买了五百多条胖婴鱼，除了胖婴鱼之外，他还特意跑到河边拾了一大堆水草。

　　水草不仅能够起到装点鱼缸的作用，同时，还可以为胖婴鱼提供食物，一举两得。方卓伟捡的是一种名为金鱼藻的水草，这种水草的边缘形状颇有些类似于松树叶，是河边最常见的一种藻类。

　　老屋。

　　方卓伟单独收拾出来了一个房间，将鱼缸放了进去。

　　远远望去，不大的鱼缸犹如江河湖泊一般，水面波光粼粼，水底暗潮涌动，百川归海。

　　第一时间，方卓伟将胖婴鱼还有金鱼藻全都放了进去。

　　密密麻麻的胖婴鱼入水，在鱼缸的表面打了几个转后迅速的潜入了水中，一双好似黑珍珠一般的眸子不停的打量着四周陌生的环境，如同一个个的好奇宝宝一般。

　　作为鱼缸世界的创造者，凡是进入鱼缸世界里面的，都会受到方卓伟的控制。

　　方卓伟居高临下，观察者鱼缸世界，同是控制着其中一小部分慢慢靠近残余太古原初种族的领地，另外一部分则是朝着太古魔的领地游去。

　　不过出乎方卓伟意外的是，太古魔似乎对这些胖婴鱼并不感兴趣，只是绕着胖婴鱼嗅了嗅后便重新回到了泥沙中。

　　残余的太古原初种族则是恰恰相反，它们对突然出现的胖婴鱼显然异常感兴趣，俨然一副将其当做口粮的意思，不过碍于胖婴鱼的体型着实是过于庞大，这些孢子生物只是绕着胖婴鱼转悠了几圈，并没有贸然发动进攻。

　　但饥饿问题不会消失，依旧如同梦魇一般缠绕着它们，愈演愈烈。

　　终于。

　　这一天。

　　仅存的残余浮游藻类彻底被消耗一空，这些残余的太古原初种族丧失了最后的食物来源。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了填饱肚子，残余太古原初种族决定倾巢出动，将目标放在了一头距离它们最近的一头胖婴鱼身上。

　　那是一条成年磁性胖婴鱼，通体接近八毫米，足足相当于正常太古原初种族的数百倍大小，两者对比，颇有几丝鲸鱼和磷虾的差距。

　　残余的太古原初种族虽然饥肠辘辘，但并没有一上来贸然发动进攻，而是两两结对，不断的绕着胖婴鱼来回打转，犹如两军开战前打探敌情的斥候一般。

　　虽然体型微不足道，但这些太古原初种族绝对称得上是最杰出，最伟大，经验最丰富的猎人。

　　太古黑暗时代第一千八百年。

　　严峻的食物危机迫使残存的太古原初种族终于决定发动进攻。

　　它们小心翼翼的从四面八方游来，浩浩荡荡，藏踪蹑迹，围成了一个大大圆圈，左三层，右三层，将雌性胖婴鱼团团围在了里面。

　　紧接着。

　　十几头体型健硕的太古原初种族精英从角落里奔袭而来，直接朝着雌性胖婴鱼发动了强力一击。

　　“噗……”

　　它们的爪子尖端生有锯齿状弯钩，锋利无比，奋力一击，瞬间在雌性胖婴鱼的身体上留下了数到大大小小，深浅不一的伤口。

　　剧烈的刺痛感袭来，瞬间使得这条雌性胖婴鱼陷入了惊狂状态。

　　胖婴鱼虽然并不是食肉动物，攻击性几乎为零，但毕竟体型摆在这里，再加之它们在水中风驰电掣的游动速度，使得胖婴鱼如同疾如旋踵的火车头一般。

　　不过上下摆动之间，恐怖的撞击力便直接将几头靠近的太古原初种族精英撞的血肉模糊，横飞了出去……

　　这一战，太古原初种族损失惨重。

　　发狂的胖婴鱼此刻如同史前凶兽一般，不断的有孢子生物飞撞出去，被碾压成碎肉，深灰色的血水弥漫开了将近针尖一般大小的范围……

　　不过即使如此。

　　残余的太古原初种族依旧一个个奋不顾身的冲上去，浴血奋战，一个倒下，另一个就替上去，丝毫没有退缩的意思。

　　这些太古原初种族天生就是最杰出的猎人，一旦出手，不达目的誓不罢休，根本就没有死亡的概念。

　　好在。

　　在足足付出了三十多名族人的情况下，残余的太古原初族终于将这条八毫米长的胖婴鱼重创。

　　在血腥味的刺激下，剩余的太古原初种族更加奋不顾身的冲了上来。

　　片刻后，

　　鱼缸中。

　　随着一股猩红的血水涌出，胖婴鱼庞大的身躯不甘的在水中抽搐了几下，肚皮朝上，渐渐失去了动静……

　　胖婴鱼的身躯不在动弹，浑身布满了大大小小的伤口，嫣红夺目的鲜血染透了周围的水域，散发着猩热的气息。

　　在数百头太古原初种族悍不畏死，前仆后继的密集攻击下，这条还没有来得及证明自己霸主地位的雌性胖婴鱼终于饮恨而终，尸体更是瞬间被涌上来的太古原初种族直接分食，为剩余的太古原初种族提供了充沛的能量还有养料……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四章：猎杀史前凶兽胖婴鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 