
　　血骷髅出现后，玩家这边不得不投入更多人力支援白虎。

　　这绝对是一场旷日持久的大战，数不清的玩家前赴后继，一面力抗正面战场，一面支援白虎。

　　官方数据，血魔入侵6小时，华夏玩家死亡人数7900万！

　　周围被同化的野怪还在源源不断的加入战场，而玩家方面，也有大批刚刚上线的玩家加入到战斗中。

　　利用1000名50级精英的帮助，在正面战场上，华夏玩家暂时还能挡住。

　　胜负的关键，就在血魔与极光白虎的战斗上。

　　树上，陆晨一直在观察着两只超级BOSS的火拼。

　　血魔入侵9小时！

　　白虎血量已经降至20万，几乎黑血！

　　血骷髅已经被杀，血魔血量260万！血量明显占优！

　　“药师，还有没有药师，快！快刷血！”各处的指挥声嘶力竭的嘶吼，声音已经沙哑了。

　　现在就算有药师，药师也早就没有纯灵气再支持这种强度的战斗了。

　　白虎的血量越来越低，18万，15万，10万！

　　陆晨已经站了起来，他微微眯起眼睛，沉声道，“白虎完全打不过血魔啊，这就有点麻烦了……算了，优先确保弄到白虎幼崽，现在还没到时间，再等一下！”

　　最后一击，必须抢到！

　　血魔一次单体攻击大概能造成白虎10000+伤害，还要考虑药师们的回血，虽然现在已经加不了多少了，但一次也能加6000+血量。

　　9万，8万……白虎的血量已经根本看不到血条了。

　　陆晨快速跳下大树，朝着两大超级BOSS猛冲过去。

　　眼见的玩家迅速发现了陆晨的踪迹。

　　“不好，是那只猴子！”

　　“挡住那猴子！”

　　“快，加血！还有没有药师了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨轻易的避开了试图拦截他的玩家，现在他眼里只有极光白虎！

　　8万4血！

　　所有人都在盯着白虎的血条！每个人的神经都崩到了极致。

　　陆晨全神贯注的盯着血魔，他现在必须算好血魔的每一次攻击，控制好白虎的血量，才能从血魔手下抢走人头。

　　然而，非常不幸的是，血魔在这个关键时刻，居然挥动起它的火焰剑。

　　“Z”字斩？陆晨心里一惊，这个技能能造成10W+的伤害！

　　“我去，这伤害老子抢不过它了！”陆晨目眦欲裂，等了9个小时，就要这么功亏一篑了？

　　绝对不行！绝对不能让血魔用出这招！

　　陆晨一咬牙，这个时候不能再等了。

　　“裂地鸿沟！”

　　这次攻击，陆晨改变了自己的攻击模式，选择了“全体攻击”，在这个模式下，陆晨的攻击将不分敌我！

　　轰的一声巨响，巨大的长棍虚影狠狠砸在了地面，同时集中血魔，白虎，以及不知道多少名玩家。

　　血魔和白虎同时掉血，伤害在3000上下。

　　“嗯？怎么回事，那猴子的技能为什么连血魔一起打了？

　　“什么情况？野怪之间也能造成伤害？”

　　陆晨没空去管玩家们的想法了，快速冲向白虎。

　　一边移动，一边还在计算伤害。

　　这次裂地鸿沟是自己百分百用力情况下的攻击，正常来说，可以造成10000+伤害，但是两个BOSS物抗太高，导致伤害一下子降低到了3000。

　　“尼玛，物防这么高！”陆晨死死盯着白虎，此时这家伙血量81000！

　　这么多血量，陆晨要如何抢在血魔之前击杀白虎？！

　　裂地鸿沟，除了伤害，破坏地行，还能眩晕！一般玩家享受不到这种效果，因为一棒子已经被秒杀了。

　　但是两个BOSS却一起眩晕在那里。

　　只不过，BOSS有眩晕抗性，眩晕时间明显少于一般玩家，陆晨刚到白虎面前，两个BOSS已经重新活动起来。

　　血魔又举起了烈焰剑……

　　“尼玛，这么快就醒了！眩晕抗性这么高！”

　　陆晨快速冲到白虎面前，“分身！”

　　两只猴子，连续发动数次进攻。

　　-788，-1580（中毒），-1580（中毒），-2253（双倍暴击），-1580（中毒），-1580（中毒）……

　　-384，-790（中毒），-790（中毒）……

　　白虎的物防大概是2000多，陆晨的普通攻击只能打出700多点伤害，分身只能打出一半伤害，难怪裂地鸿沟能抵消掉那么多伤害。

　　好在中毒效果还在！

　　这次攻击总共造成21000伤害，白虎血量剩余60000！

　　与此同时，白虎一爪子也抓了过来。

　　白虎攻击的，正是陆晨真身，毕竟真身伤害高，仇恨高。

　　-8540，-8621，-8413，-8220.

　　极光白虎四连击，直接切了陆晨一大半血。

　　但是现在的情况，陆晨根本没有时间闪避，只能硬生生吃下伤害。

　　“猴王逆血！”陆晨一脚踩在地面，顿时以他为中心的地面，瞬间震动！

　　这个功法是紫装猴王外套的特效，能造成周围3秒眩晕，自身在三秒内回血80%，由于这个超变态的属性，陆晨一直将其作为底牌隐藏。

　　但现在他必须控制住血魔。

　　3秒眩晕！打断血魔施法。

　　同时，陆晨取消了自身的加血特效，两个BOSS可能1秒多就要醒过来了，这一秒多也就只能发动一次攻击，根本没有时间给他自己加血。

　　白虎的血量还剩60000，陆晨就算发动猛虎下山也只能打出25000+的伤害，加上分身，不到4W。

　　现在陆晨有两个选择，发动虎啸，将物攻转为灵攻。

　　陆晨早已经算过自己的伤害，加上中毒，六连击可造成将近34000伤害，加上分身，大概5W多伤害。

　　只差10000伤害！偏偏就是秒不了。

　　要么，直接用物攻，祈求多出暴击……但是50%的暴击几率也无法秒杀白虎。

　　秒不掉的话，打多少伤害都没有意义！

　　眼看着血魔的烈焰剑准备就要完成，陆晨一怒之下，发动猛虎下山，跟自己的分身同时……打在了血魔身上……

　　一顿伤害，血魔掉了4W多血，对于还有两百多万血的血魔来说，没多大影响。

　　但是血魔高举的烈焰剑突然放了下来。

　　血魔头顶，赫然出现四个大字。

　　经脉阻塞！

　　血魔被沉默了！

　　血魔通红的双眼，死死的盯着脚下的这只小猴子……陆晨成功的拉到了血魔的仇恨！

　　陆晨郁闷不已，本来他是来捡人头的，现在倒好，两个BOSS都盯上自己了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第183章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 