    大乾皇帝死了。

    听闻这个消息，陈凡心中也是一震。

    他自然不会有什么悲伤。

    更多的是惊奇和担忧。

    惊奇的是，老东西作为大乾皇帝，其能镇压天下，赐出天子剑给儿子便能对抗武道九重。其实力已达天人，最起码也是武道十重，甚至更超过……

    这样的人物寿元不知多少，据说其不过一百余岁，对陈凡而言是个老人，可是距离寿终正寝还差了老远。

    究竟是什么病，能让这种人物也都撑不住？

    而他担心的，却是大乾天下的未来……

    陈凡去过几个郡，也皆是感受到了大乾日暮西山的那种感觉。

    大乾实力的确强大，可却日渐衰败。

    据说这个王朝维持不散，便是因为前任那位大乾皇帝的手段强硬，实力恐怖。

    而其一死，大乾又将会陷入何等局面？

    ……

    天高皇帝远，清茗武院百分之九十之人是从未见过大乾皇帝的，私底下可能也腹诽过这位尊主！

    只是其死了之后，武院该做的表示还是要有的。

    清茗武院也举办了还算盛大的悼念仪式。

    所有弟子和老师、教习最起码也要头戴白巾，悼念先皇。

    ……

    其实，当消息能够传到西部边境的清河郡，也意味着许多事情都已经尘埃落定了……

    事实上也的确如此，大乾皇帝实际已经死去数月了！

    只是其地位特殊，对大乾的影响实在过大，其一人之死牵扯了太多……所以大乾朝廷刻意封锁了消息！

    当然一些能够勘破天机之人，或者一些得授天子剑的皇室心腹，也有早知道此事的，却无人道破。

    而直到这些时日过去，赵太后处理好逐项事宜，才公布了这个消息。

    先皇驾崩，太子登基，改年号初元！

    这位赵太后亲自监理朝政。

    其实，新皇本人已经七十多岁了，不过其也是强大武者，早就突破宗师，寿元长久，看上去也就刚入中年人的模样！

    当然并不是其身为太子才有如今修为，而是他武道天赋够强，背景够硬，才能成为太子！

    其登临大宝，天子龙气加身，修为也将会迎来一个快速提升阶段！

    甚至要不了多久就能达到十重……

    而借助天子龙气，其所凝聚天子剑，在帝都之中，其实力也是能够更进一步，也算能够稳定住帝都格局……

    当然相较先皇帝还是有不小差距的！

    那一位在位晚年虽然始终病重，但是其实力、魄力，以及带给天下的压力都不是新皇帝能比的！

    而监理朝政的赵太后也是厉害人物。

    新皇登基之前，旧帝去世的这些时日，这位赵太后肃清宫廷，杀了成百上千老皇帝的妃嫔、旧侍。

    宫内各个关键位置全都换成自家赵姓弟子，给赵家外戚封了一大票的官将。

    赵氏本身就十分强大，强大武者繁多，如此一来，更是可以一手遮天了！

    而在朝廷这边赵家权臣得势，新帝登基的时日。

    大乾东北二郡镇守边关的将领拥兵自重，说什么要诛杀妖后，扶平社稷，就这么“起义”了。

    与此同时，似乎是早就商量好的，南方大昌也是瞅准机会，派兵进犯大乾边境，掀起新一轮的战争！

    而大乾周边各小国、以及个大小宗门都是蠢蠢欲动，趁着这个机会纷纷试探大乾底线。

    赵太后也是立即提拔起赵家将领，平叛祸乱，支援南方边境。

    大乾可以说彻底乱作一团！

    ……

    大乾，距离清河郡数郡之外，苍茫山野之中。

    细雨落下。

    身穿绣衣、头戴黑帽，其貌不扬的青年正在雨中飞速狂奔！

    而在其身后，同样跟着另外两个绣衣武者，一个俊逸年轻男子，另外一个却是胡子拉碴的中年男人。

    三人浑身都散发着极其恐怖的气势，奔行之间，天地元气化为助力，这三人皆是宗师以上的人物。

    那其貌不扬的青年冲在最前方，速度最快，也最从容……

    而这时，灰蒙蒙的天空中，一道流光划破长空！

    走在最前面的青年突然顿足，抬起手来，天边流光瞬息而至。

    咻！

    其双指之间，多出了一只拇指大的灵鸟。

    灵鸟转瞬化作流光融入那青年手中。

    “原师兄，出什么事了？”

    在他身后的两个绣衣武者皱眉顿住脚步，二人呼吸稍微急促，远没有那原师兄那般从容。

    原师兄摇了摇头：

    “计划终止，楼主亲自下达命令，说是无间门会在近期可能会搞一波大动作，让我们暂时放弃一切目标，调动全部力量对付无间门。”

    俊朗男子脸色一变，不甘心道：“魔门那妖孽被我们盯了那么多年，好不容易将其击成重伤，修为大损，我们就差一步便能杀之，怎么能现在放弃？”

    原师兄木着脸道：

    “事情没有你想想那么简单，那人潇洒几十年都没被拿下，谁知道其手中还有没有剩余的‘遁空符文’，我们就算真的追上，也未必能杀了其人……”

    “而且一个魔门余孽罢了，再怎么也掀不起什么大风浪，大昌已经发动战争，无间门才是我们绣衣楼的大患，你……要分得清主次啊，玉师弟。”

    说完他径直转过身去，飞速离去。

    放弃多日追杀的目标，其竟然没有半点迟疑。

    那被唤作玉师弟的俊朗男子脸上闪过一抹不甘，看了眼幽深山林，而后也是转过身去。

    “一定……会有机会的。”

    ……

    大乾虽然混乱，却和居于清茗武院当中的陈凡没什么太大关系。

    清河郡才解了西方妖患之祸，处在休养生息之中，东北、南方边境与清河郡又天差地远，两个国家并没有全面开战，支援也轮不到他们清茗武院弟子前去！

    太远了！

    更别说清河郡还承担着，抵挡西荒妖兽的职责。

    说也奇怪，西荒先前时间有妖兽作乱，而当大乾皇帝死了之后却又异常安定，偶尔来犯的妖兽都变少了许多。

    当然，不管原因如何，对陈凡来说都是好事。

    他现在的目标也只有一个，那就是突破宗师！

    作为半个皓日楼弟子，陈凡所能掌握的权限大幅度提升，他这些时日要么泡在藏书阁，要么去请教叶无极。

    对踏入七重这一步的关键也是有了更多了解。

    踏入宗师的三步。

    六重修炼达到极限是最简单的一步，因为只要你能凝练气血循环，之后慢慢运转真功，提升到极限没有任何门槛，只需要一定时间就够了。

    三步最难的，却是领悟意境这个中间步骤！

    而若是已经领悟意境，第三步便是借助意境和自身小循环，撬动天地之力。一般法体可以直接跨过。

    普通天才弟子，顶多卡个两三年，说不定啥时候突然顿悟，一下子就能完美运用天地之力，直接踏入宗师了！

    当然，也并不是没有办法认为缩短这一步所用时间的。

    进入某些特殊状态，比如悟道状态，或者吸收某种奇物……

    方法不少，但是大多并不现实，最快、最合适的方法只有一个……

    服用一种名为天元丹的丹药！

