    “真是危险，四处树敌果真不是一个好的事情。”

    从空间爬出后秦叶口中自语道，多亏他精明，提早学会了这一招。否则的话今日注定无法从那些玄圣手中逃脱出来。

    “小子总算是找到你了！”

    一个声音略显苍老，穿着邋遢的老家花子在秦叶耳边说道。听到突如其来的声音秦叶想也不想地朝着空间下方钻去，但是他却发现自己的空间竟然无法遁入。一层强大的束缚出现在了他的身上。

    “小子不要逃，你的承诺还没有兑现呢！”

    老叫花子再度冲着秦叶说道，之后他在上空直接跳落，出现在了秦叶的身边。

    “老，老前辈您来了……”

    秦叶看着老叫花子，声音之中流露出了一丝的尴尬。他没有想到老叫花子竟然在这里找到了他，从中域走出玄圣没有一个是省油的灯，这个老叫花子虽然曾经为他解围，但这其中也必然夹杂着特殊的目的，没有谁是无缘无故乐于助人。

    “小子，答应我的盛宴什么时候兑现？本叫花子可是找了你多时了！”老叫花子看着秦叶，眼神之中流露出了一丝的询问。

    “老前辈，这里是天地宝库，里面根本没有什么活物。等到了外面我一定会好好孝敬你一番。在秦宗有着许多的美酒，到时候您想怎么吃喝晚辈都可以伺候着。”

    秦叶只能随口应付到，他要的什么龙肝凤髓秦叶去哪里能够弄到？这分明就是在强人所难，秦叶想到了当初老叫花子和山亭庙主持面对时候的那一番交流。

    “不不不，那太久了。而且宝库关闭后，我也会回到中域，你的承诺更本无法对象！”

    老叫花子摇了摇头，他虽然整日喝酒，但却并不糊涂。中域的玄圣并不能够在四域停留太久，这一点老叫花子还是清楚的。

    “依照前辈的意思？”

    秦叶也琢磨不透老叫花子到底想着什么，于是试探性的问了一句。

    “竟然是他！”

    这个时候墨韵仙子也是睁开了眼睛，看着老叫花子她竟然有些眼熟。

    “仙子你认识他？”

    秦叶听到墨韵仙子的话后心中更加惊讶，墨韵仙子能够认识的人定然是很不简单。

    “嗯，很早以前他就如此邋遢，修为到如今还是玄圣巅峰。这个人的确有些古怪。”

    墨韵仙子对着秦叶说了一句，她尝试着回忆当初相遇时候的情景。那一次老叫花子比起如今还要邋遢数倍，导致墨韵仙子险些对他出手。

    “玄圣巅峰就足够了，够灭杀我一百次了！”

    秦叶听到了老叫花子的修为后长叹一声。在墨韵仙子玄圣巅峰并不是什么强者，但对于秦叶而言这就是惊天动地的大人物。

    “小子你在听吗？”老叫花子看着目光呆滞的秦叶，不紧不慢地问了一句。

    “嗯嗯，前辈比继续说！”

    秦叶也是不知道对方说了什么，但面对巅峰玄圣的人物他不敢说自己走神了，只能含糊其辞地答应着。

    “既然你没有什么太大的意见我们就着手去办了，那个老龟做成汤喝，应该是很美味的一件事。在来的时候我就看中了，只是没有成熟的火焰。你小子的火焰刚好可以帮助我烤熟它的龟壳。”

    老叫花子满口絮叨地说着，什么老龟做成汤秦叶根本不知道指的是什么。在老叫花子的带领之下，秦叶只能硬着头皮再度的走出，寻找什么老龟。

    在中域有一位龟灵玄圣，龟灵玄圣乃是修行多年的玄龟。从它成道后就行走于人间，仗着无比强横的龟壳，它的行动无所顾忌。这一次直接抢占了一个宗门的名额，踏入到了四域之中。

    “圣器雷火双钩，看来这一次没有白来。”

    龟灵玄圣供着甚至说道，在他背后背着一个隐去的龟壳。虽然他早已经化成了人形，但也是一个驼背的老者。握着手中的雷火双钩，他眼神之中流露出深深贪婪。

    “就是这里了，鲜美的龟汤我都快等不及了！”老叫花子拉着秦叶直接闪到了龟灵玄圣的面前。

    当秦叶看到眼前的驼背老者是一位玄圣的时候，头脑立即嗡嗡炸响，他也没有想到老叫花子说的龟汤竟然是杀掉一位圣兽。

    “老叫花子，你到这里做什么？”

    龟灵玄圣看着老叫花子的出现，脸上流露出了深深的警惕。对于这个老家伙他是没有任何好感的。

    “龟灵玄圣，我老人家最近嘴馋，你能否放点血让我做点龟汤。你放心，做好了会给你留上一份，大家一起品尝！”老叫花子一脸轻松地说着。

    这也就是仗着你是玄圣巅峰的人物，换成一个普通的叫花子一定会被人打死。秦叶听着老叫花子的话，内心之中不断思索着。

    “老叫花子，你给本圣滚！”

    龟灵玄圣听过老叫花子的话后直接开口骂道。对方完全是不把他放在眼里。

    “既然你不答应那就没办法了，小子我把他捉来，你在一旁生火！”

    老叫花子说过后直接冲了上去，连招呼都不打一下就立即动起手来。只见老叫花子双手合并在一起，周围空间出现了一个巨大的水晶。水晶快速的蔓延，直接把他和龟灵玄圣罩了进去。

    玄圣之间的交手毁天灭地，因此他们通常都会制造出一个结界，在结界之中相互比拼，这样的话威力便是能够在可以控制的范围之内。

    “气死本圣了！”

    龟灵玄圣祭出了刚刚收服的雷火双钩，在他左手的钩子呈现出一团红色的气息，而右手的则是呈现道道蓝光。两种不同的雷火圣器在水晶空间内大方华光，龟灵玄圣每挥动一下，都绵延出千丈的宏芒。

    隔着水晶秦叶都能感受到龟灵玄圣招数的强大，他一直担心着水晶能否承受住龟灵玄圣的轰击。

    “树老，我们若是逃走能否被老叫花子抓到？”秦叶盯着上空的打斗，对着树老问道。

    “这老叫花子能够找到你的藏身之处，若是巧合那就算了，但若是在他的算计之中，后果……”

    树老也没拿定主意，他倒是说了自己的见解，最终的主意还要秦叶亲自拿定。

    “我们再看一眼，若是老叫花子胜我们就继续待在这里。倘若他有失败的趋势我们二话不说，立即遁逃……”

    秦叶认真地思考了树老的这一番话，逃走一旦被抓后果就是非常的严重。即便如此他还是习惯性在下方刻画了一个圆圈，以备不时只需。

    水晶之中激烈的碰撞在秦叶眼中不断浮现着，这一刻他算是真正领略到玄圣之间的交手。龟灵玄圣仰仗着圣器双钩，起初也是威风了一阵，但随着老叫花子的逐渐认真，他的身体也被不断地压缩。

    “吼！”

    龟灵玄圣大吼了一声，接着自己的身体突然急速的蜕变，化作一个百丈大小的老龟。双钩也是隐没在了老龟的口中，随时孕育着雷火之力。

    “我说老龟，我就是要你的一块血肉，犯不上这样大动干戈。千年的修为为了争一口气，这又是何必呢？”

    老叫花子看着老龟化作本体，口中竟然叹息了一声，仿佛这种结果他不想看到。

    “住口，明明就是你率先挑衅于我，如今摆出这样的姿势，老夫岂能容你？”

    龟灵玄圣语气中充满了愤恨，接着它吐出雷火双钩，再度和老叫花子交手。有了龟壳的防御龟灵玄圣倒是非常的抗打，但这也有着很大的弊端，就是身体的移动速度变得缓慢了许多。玄圣的比拼差了一丝，结果都是非常的严重。

    “我说老龟，你若是得到雷水双钩还可以凭借自身的属性和老夫纠缠一番，雷火在某些方面压制了你的实力。我看你还是放弃了吧！”

    老叫花子心不在焉地说着，对于和龟灵玄圣的交手并没有太多的在意，反而更像是一位前辈高人，对着晚辈指点着他们身上的缺点与不足。

    “老叫花子你我都是玄圣，你根本没有资格教育我！”

    龟灵玄圣再度咆哮着，他的语气越发的恶劣。今日美好的心情因为老叫花子的到来通通被冲散了。之后更是凭借坚硬的龟壳以及庞大的身躯直接朝着老叫花子身上撞去，发泄着心中的怒火。

    “顽固不冥，今日注定要成为老夫的盘中餐。小子你过来，我需要借助你的火焰把它给烧了。”老叫花子冲着水晶结界外的秦叶说了一句。

    “前辈，我行吗？”

    秦叶语气之中有些退缩，他倒并不是怀疑着忘情火的实力，而是怕结怨于龟灵玄圣。对方已经斗出了真火，并不同于寻常的打斗，一但对方玩命就有他好果子吃了。

    “来吧小子，你的火焰我信得过！”

    老叫花子直接把秦叶的身体拉入了水晶之中，并且把他推到了身前。

    “老叫花子，竟然叫来一位半圣帮手。真的是欺人太甚！”

    老叫花子的动作令龟灵玄圣周身冒起了阵阵的火焰。这是对他赤果果的羞辱，倘若老叫花子叫来一位玄圣他还没有多少愤怒。毕竟实力与地位非常的匹配，但是过来一位半圣却让他大为震怒，这完全就是在羞辱他。

    “小子，吐出你的火焰把它炼了，让它也知道知道人不可貌相！”老叫花子直接对着秦叶说道。

