
话音落处，智忍抡起齐眉棍狠狠刷过来。

智安不甘落后，亦跃身上前，举棍则打。

夭俞、夭阳关气得一个三尸神暴跳，一个七窍内生烟，各晃兵器迎战，一时杀在空中。

正一先生万万没料到竟然有两位和尚前来助阵，既惊且喜，略缓缓气，复抖擞精神，挥杖来战。

两个妖魔酣战既久，已有些累乏，忽又被三人紧逼围攻，便更显得紧张局促，苦斗了多时，已然落了下风。

夭俞自料取胜无望，遂唿哨一声，虚晃一棒，卷一阵黑雾，往玉屏洞遁回。夭阳关见状，也急忙摆戟，掉头逃去。

却刚至玉屏洞口，复被三人拦截，只得落在空阔地上，指挥妖道和山妖诸类参战。

此时，一轮圆月静静地升将起来。但见月光皎浩，蓝天如洗；峰岭逶迤，纤毫毕现。

而在月光之下，玉屏洞前，杀声阵阵，惨叫连连。

原来各山各岭的小妖小怪一来不知深浅凶吉，二来也是平日惧怕常斨老怪的淫威，因此觑见两位大王吃紧败北，就一拔一拔赶来助战，但大多数都是白白送了性命。

空阔地上，尸体枕藉，血流成河。

智安、智忍直杀得棍头殷红滴血，青褐僧衫血漂一般。正一先生浑身上下，乌血一片，红光碜人。三人兀自奋力，拚杀不怠。

虽然有众小妖助战，却不能稻芒当针(真)用――顶个事儿。夭俞左肩上早着一棍，夭阳关大腿上也扫一杖，皆吃了伤，不堪再战。

夭俞见情势愈加不妙，便命令妖道山妖等众死守洞口，自家则与夭阳关慌慌张张退入玉屏洞中。

郑道士尚在看守幼仪，见两位大王狼狈逃回洞来，既知失利，怕怪罪下来，吓得夹紧大腿，尿意频频。

夭俞将狼牙棒靠在虎皮交椅旁，急急从石案上抓起一把银壶，一边咕咚咕咚猛喝一气茶水，一边径走到幼仪面前，狠捏住她的下颌，眼神紧盯道：“便是这眼珠子惹的祸！”

话落处，夭俞恨恨地将手中银壶掼将出去。

却巧！正掼在郑道士的头上，直痛得他呲牙俫齿，拼命地揉头，那尿就夹不住，泚一声，泄得裤裆尽湿。那只银壶兀自在他脚旁边滚来滚去，咣咣作响。

“大哥！快拿个主意吧，保不定那三个恶人马上杀进来了。”夭阳关催促道。

“真是倒了八辈子霉了，这日子过得好好的，竟然遇上了这个叫花子！凭我两个是斗不过他们的了，看来只有提着人肉，暂时到师尊那里去。”夭俞道。

“师尊正在闭关修炼，去了怕不是打扰了他老人家？”

“管不了那么多了，我们已经无处可去，况且灵泉福地还有三弟在那儿呢。”

“好！就听师兄的！事不宜迟，我们速从后洞出去。”

“唉……只可惜了这蓄睛池啊！两百多年的功夫啊！”夭俞瞥瞥蓄睛池，长叹一声，操起狼牙棒，径直往后洞而去。

郑道士提着幼仪紧随，夭阳关执戟殿后，俱自后洞偷偷溜出。

******

守护玉屏洞口的那些妖道山妖平日都惧怕两位妖王，不敢轻易潜逃，一个个拼命死战。

正一先生和智安、智忍杀够顿饭功夫，才杀散众妖，径奔入洞中来，却已不见两个妖怪和幼仪的踪影。

四下寻看时，正一先生便看见了蓄睛池，不禁啊吔惊叫。智安、智忍奔将过来，朝蓄睛池里一看，也是震惊不已。

只见偌大的蓄睛池分成七八个槽池，蓄水养睛，那些人珠或大或小，或亮或暗，不计其数。池水涌如沸汤，雾气蒸绕；眼珠闪闪烁烁，上下翻动，慑人心魄。

智忍惊叹道：“那常斨老怪果然在修炼金光神目呢！”

“看来他已经好久没有炼了，不然哪会有这麽多眼珠留在此处？”智安道。

“听说前些年，常斨老怪吞了一股玄气，正在闭关炼化，或许他就把此事、先放在一边了。”智忍猜测道。

“师弟说得有道理。如今他闭了关正好，正好趁此机会，一把大火烧了这妖洞，毁了这祸根，叫他以后修炼不成！”

“正是正是！一把大火烧了这妖洞，灭了他的念想！这样也算是为天下苍生做了一件好事。”智忍高兴不已，跃跃欲试。

正一先生听二人言语，不禁慨叹道：“贫道如果不是来救仪儿，怎么会和两位一起毁掉这荼戮人界的妖洞！这也是天意如此啊，却不知我那仪儿又被掳到哪里去了？”

“仙长原来是为救人而来？仙长先不要着急，等烧了这妖洞，我们再帮仙长找人去，必定是在那天都峰灵泉福地。”智安宽慰道。

正一先生闻说大喜，连忙稽首道：“多谢两位仗义相助。贫道谭峭，还未请教两位道友法号。”

“小僧智安，这位是小僧师弟智忍。我二人曾受九华山菩萨指点，因心情刚烈，尘缘未了，菩萨就叫我二人在此结庐修行，弹压妖怪。不曾想今日得遇仙长，实是三生有幸。”智安合什还礼道。

“客气客气。两位道友既然拿定主意，何不趁早烧了这妖洞，然后大家再一起去那天都峰灵泉福地铲除妖魔。”

“仙长说的是，那常斨老怪正在闭关修炼，正是可趁之机。”智安道。

“那我们快找火来，一把火烧了这妖洞！”智忍说罢，便急急去寻找火种。

却见洞府两壁俱插有火把，呼呼燃烧，三人便各拔下火把在手，在洞中四处点火，顿时火舌乱卷，燎燎蔓延。

三人一边点火，一边退出洞口，又把那些妖道山妖的尸体全都堆在洞外，点上了一把大火。

但见火苗越烧越旺，呼啦啦上窜，红光冲天，火蛇乱舞，顷刻间就将钵盂峰玉屏洞埋在火海之中，污秽飘荡，腥臭无比。

幸好峰高木少，只在峰顶燃烧。

月光影下，大火冲天，如一垛巨大的烽火，映耀十多里开外。

******

夭俞、夭阳关正赶往天都峰，偶一回头便瞥见钵盂峰上火光冲天，浓烟翻滚，却是洞府已遭烧毁了也。

两位妖魔直痛得啪嗒落泪，咬牙切齿，一催黑雾，匆匆前行。

郑道士拎着幼仪跟随在后，径往天都峰灵泉福地，投奔常斨老怪而来。

天都峰位于黄山东部，西对莲花峰，东连钵盂峰，是黄山三大主峰中最为险峻的一座。其势俯瞰群山，遥接大海，实是大雄无与并，苍浑莫之先。

峰顶有一洞府，名叫“灵泉福地”，正是常斨老怪闭关修炼之所。

夭俞、夭阳关和郑道士拎着幼仪一路飞奔。不多时，已到了灵泉福地牌楼外，各降下黑雾，匆匆蹬上了石阶。

早有两个小妖瞥见，一个忙鞠躬打礼；一个忙入门禀报。

须臾，只见牌楼内走出来一位白狐儿脸书生，身后领着十多个小妖，正是常斨老怪第三大弟子蒙命。

蒙命迎出牌楼，见两位师兄狼狈不堪，便吃惊问道：“两位师兄，发生了什么事，为何这般模样？”

“唉……三弟呀，玉屏洞遭恶人烧毁了，蓄睛池也完完了。”夭俞见了蒙命，不禁落泪，遥指钵盂峰道。

蒙命抬眼眺望，果见钵盂峰烟火冲天，不禁大惊失色道：“什么人吃了熊心豹子胆，胆敢毁坏玉屏洞，蓄睛池？”

于是，夭俞捣胸顿足地将发生之事简单地讲叙了一遍，后然道：“如今只有来找师尊作主了。”

蒙命听罢，忧郁道：“师尊正在修炼关头，怎好去打挠他老人家？”

“那……那该怎么办？”夭阳关急道，“我们为了这眼珠子，可是把玉屏洞都给弄毁了。现在无处可养，只好把人带来，献给师父！若是迟了，那两个秃驴引着叫花子赶来，又抢了回去，岂不是赔了夫人又折兵？”

“两个秃驴和一个叫花果然有那么厉害？”蒙命怀疑道。

“那两个秃驴一般，各有千把年道行，但那叫花子估计有两千年的道行。三个加起来，道行恐怕在四千年左右了。”夭阳关分析道。

“看来是有些厉害了。”蒙命沉思片刻道，“如果不好对付，便去请玄殊师叔前来相助。”

“玄殊师叔？不可不可……玄殊师叔也正在修炼那股玄气，难道三师弟忘了吗？”夭俞摇头道。

“哦，我一时急，就给忘了。”蒙命幡然醒悟，于是道，“两位师兄不必担心，合我仨个之力，也有将近四千年的道行，鹿死谁手还说不定呢。”

“说的是！合我仨个之力，还真怕了他们不成！只要他们敢来，便拼它个鱼死网破。”

夭俞恨恨说罢，便吩咐两个小妖领郑道士押着幼仪、进入灵泉福地去了。

夭俞、夭阳关、蒙命却未打算进入洞府，担心斗杀一起，就惊挠了常斨老怪的修炼，因此吩咐众小妖打起十二分精神，严守在牌楼外，以防智安、智忍、正一先生来犯福地。

果然，未过多时，智安、智忍头前领路，正一先生随后而行，已追到灵泉福地来了。

却见灵泉福地牌楼下黑雾纷纭，杀气阵阵，无数小妖执枪拿刀，严阵以待。

三人毫不犹豫，径落下云头，正与三魔觑面相对。

正一先生大喝道：“看你们还往哪里逃？速交岀我仪儿来，若不然，也一把大火烧了你这妖洞。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815873"  chaptername="第三十七章：火烧妖洞  三大弟子">加入书签</a>
</div>
