    几天的整军，终于来到了朱元璋他们出兵的时机。

    黄岗城门外，朱元璋骑在马上，对着身边的齐衡拱手道：“恩公，黄岗就有劳你了。”

    齐衡道：“上位客气，此去滁州，千万小心。”

    朱元璋脸色郑重的点点头，手中马鞭一挥：“驾！”

    其后，徐达等将领紧随而去。

    在经过齐衡时，纷纷点头示意。

    看着他们离开，直到一万多大军消失在山丘后，齐衡这才转身回到了城内。

    随着城门关闭，一名将领跑到了齐衡的身边：“先生，咱们现在......”

    看着眼前的人，齐衡微微一笑：“整军，集合！”

    “领命！”

    黄岗军营。

    在朱元璋他们几日的修建下，还算完善。

    但此时的军营空空荡荡，只有两千兵马聚集在操练场上。

    一身谋士扮相的齐衡缓缓登上台子，看着下面的士兵。

    这时，刚刚那名将领又一次来到他的身边：“先生，你下命令吧。”

    齐衡也没耽搁，直接说道：“现在开始，七人一排，整理队形，绕着军营跑。”

    齐衡身边这位是为了辅佐他临时被朱元璋提拔上来的千总，听到这话后毫不犹豫，直接下达了命令。

    在所有人准备起跑时，他回头看向了齐衡，问道：“先生，跑几圈？”

    齐衡面色平静道：“先跑十圈吧。”

    “十圈？”

    “有问题吗？”

    “没有。”

    “所有人！七人一排，绕军营跑十圈！开始！”

    随着两千士兵们开始跑动，台上的齐衡看向了身边的千总，道：“你在这干什么？”

    这位千总一愣。

    “你也去跑。”

    “我也跑？”

    “快去！”齐衡手中马鞭一甩。

    这千总登时跑进了军营外的队伍里。

    看着他狼狈离开的模样，齐衡的脸上终于露出了笑意。

    这位千总不是别人，正是当初将齐衡抓到朱元璋身边，还一路从定远城追赶出来的韩钦！

    “你小子不是能跑吗？我这次让你跑个够。”

    军营外。

    士兵们中的一位把总看着韩钦也跑进了队伍，立马问道：“大人，你怎么也来跑了？”

    韩钦脸色一僵：“费什么话，快跑，老子我与弟兄们同甘共苦！”

    不知过了多久，随着一队队如同难民一般的士兵们跑完十圈返回军营，那韩钦也累的跟狗一样，气喘吁吁的一屁股坐在地上，哪里还有刚刚千总的姿态。

    而齐衡自然不会这么轻易的放过他：“看看你们一个个都什么样子，才跑了十圈就累成这样，一旦打起仗来，不等敌人的刀剑加身，就自己先累死了。”

    “看看你们千总大人，为什么他是千总而你们是士兵？”

    “韩千总，再跑五圈，给他们做个表率！”

    正上气不接下气的韩钦，听到齐衡这话脸都绿了。

    可感受着周围众多弟兄们的目光，也抹不开面子，还以为齐衡是在给他这位新上任的千总立威和表现机会呢。

    “属下遵命！”

    韩钦起身，再次朝着军营外跑去。

    齐衡等军营中的将士们一个个都歇息的差不多后，便出声喊道：“好了，现在都起来吧。”

    “大家都知道，现在咱们黄岗粮食紧缺，百姓居无定所，有上顿没下顿。”

    “所以，为了帮百姓，也是帮咱们自己，现在开始去种地。”

    说着，齐衡便命人将另外一边军营中的锄头给整理出来。

    除此外，还有一车已经经过处理发芽的土豆块。

    就在所有人准备好，即刻便要离开军营时，韩钦终于拖着疲惫的身体跑了回来。

    军营很大，跑一圈得五百多米，这十五圈下来就是七八公里。

    就算如今这个时代的百姓体力要好些，但还是将他累的够呛。

    可还不等他休息一会儿，齐衡便喊道：“韩千总，我们走吧。”

    迷迷糊糊的韩钦，还不知道要去干什么，连歇息一会儿的时间都没有就被齐衡拉着继续往城北走去。

    城北。

    因为黄岗已经破败许久，这里连接外界，有面积大概一百多亩的荒地。

    正好给了齐衡种植的地方。

    两千人除了奉命职守的将士外，人数还有一千五左右。

    正好分为了三部分，五百人除草，八百人开耕翻地，两百人播种。

    在经过齐衡详细的讲解，并且一传十，十传百的传达下去后，将士们便开始了种植。

    开耕荒地也不需要太麻烦，土豆的种植并不需要多好的条件，只需将30厘米左右的荒地翻新，将其中的硬土打碎便好。

    眼看着这一千多人很快就进入了正轨，韩钦站在齐衡的身边，一边擦着汗，一边问道：“先生，你让他们种的这是什么东西啊？我以前怎么没见过呢？这玩意儿能吃吗？还有，这东西不用种子能种出来吗？”

    面对韩钦这好奇宝宝的询问，齐衡只是淡淡的瞅了他一眼，说道：“还想跑圈吗？”

    韩钦急忙摇头。

    “不想就闭嘴，不问你别说话。”

    韩钦也不知道自己哪里得罪了齐衡，但面对齐衡只能老老实实的闭嘴。

    如果换了一个其他文人这么跟他说话，就算他韩钦再好的脾气，也要跟他分辨个清楚。

    毕竟，没有这么玩人的。

    可面对齐衡，他知道闭嘴是自己唯一的选择。

    原因很简单，其他人不知道，但他可是亲眼见过齐衡施展武力时的模样。

    就那武力，收拾七八个自己跟玩儿似的。

    打又打不过，还没人家权力大，没人家受大帅看重，他能有什么办法。

    乖乖的站在了齐衡身边，一言不发。

    看着将士们此时的耕种已经进入到了正轨，齐衡便转身朝外走去。

    可走了两步见韩钦还留在原地，立马说道：“还不走。”

    韩钦又屁颠屁颠的跟了上来。

    黄岗城门。

    齐衡询问了将士有没有状况后，便派出了十名将士出城，在黄岗外界四周侦查。

    一旦有什么情况就返回来禀告。

    同时，安排好了每天接替的人。

    在搞定这些后，又将城门处值守的五百人抽调出了一百人。

