    看完监控后，叶辰竟在一楼大厅喝起了茶。林雪却没有他这种心情，尽管现在案子毫无进展，她还是决定回701随时待命。

    对于林雪的离开，叶辰没有任何反应，他继续坐在沙发上喝着茶，脑海中还在思考着两件事有没有可能存在关联。

    不知不觉中，两个小时过去了，叶辰的杯中的茶水都已经没有了颜色。而叶辰的脸上却终于有了笑颜，他此时正看着大门处刚进来的女人。眼前这位身穿白色风衣的女人正是刚刚在监控中看到的女人，也正是前夜和叶辰纠缠了一夜了女人。

    其实，早在叶辰通过监控看到她的第一时间就确定这个女人是住在至极大酒店的了。虽然记忆模糊，但他不会忘掉那夜她穿的是一身玫红色的正装，但她再次出现在监控中时却换了件衣服。显然，这个女人是住在这家酒店的。

    女人一进门便发现在了正在看着她的叶辰，她直接毫不避讳地向叶辰走了过来，脸上的笑容也越来越浓厚。叶辰这才看清了女人的正脸，在确定了她除了有曼妙的身姿外还有着一副令人沉醉的容颜后，叶辰在心中彻底松了口气。

    他承认，他占便宜了……

    女人刚一坐下，便传来她令人心动的笑声，“呵呵，你不会天天来这里等我吧？”显然，女人也记得叶辰，而且从她的态度上看她对叶辰的印象还算不错。

    叶辰尴尬地笑了笑，然后强行把自己难以从对方腿上挪开的目光挪开，他能感觉到自己的耳朵已经微微发烫，“算是吧！”

    “哦？”女人的笑容中带着一丝玩味，她站起身，坐到了叶辰的身旁，紧贴着他的胳膊，在他耳边轻声说：“要不，现在跟我上楼？”

    感受着耳边的真真热气以及胳膊反馈来的柔软，叶辰只觉得有些头晕目眩，然后竟不假思索地点了点头。就这样，他迷迷糊糊地跟着女人站了起来，任由她抱着胳膊走进了电梯。

    当电梯在22楼听下以后，清脆的电梯铃声终于唤醒了已经迷醉的叶辰，待叶辰清醒后他忍不住打了个冷噤，心想这女人的诱惑力大得有点过分了。

    “怎么了？冷了吗？”女人那令人全身酥软的声音再次出现在叶辰的耳边，叶辰轻咬了一下舌尖，他试图用疼痛来让自己清醒一些。

    还好，叶辰毕竟受过专业训练，他基本上已经适应了女人充满诱惑的各种姿态。可奈何眼前的女人属于那种天生就带着媚骨的女人，对于这种纯天然的情况，他也只是勉强有些招架之力。

    进了女人的总统套房，叶辰被她一把推在了沙发上，女人骑坐在叶辰的双腿上，一脸魅惑的笑容渐渐消去，“说吧！来找我真的只是为了再来一次？”

    对方的收放自如让叶辰也彻底清醒过来，这种人绝对不是普通人！他马上反客为主，露出标准的流氓笑容说：“我只是想看看把我睡了的人是个怎么样的人。”

    女人勾起叶辰的下巴，轻咬下嘴唇，“现在知道了？”

    叶辰摇摇头，心中却已经燃起了火焰，“我叫叶辰，你呢？”

    “尚璐。”尚璐一边回答叶辰一边用手指在叶辰的胸前画着圈圈。

    “你不是启秀人吧？”叶辰喘着重气问道。

    似乎很满意叶辰的反应，尚璐笑着点点头，“来这边谈生意，不过没想到遇到个你这么有趣的小帅哥。”

    “我是个警察。”说这句话时，叶辰装作迷醉的样子仔细地观察着尚璐，果不其然，尚璐的脸上闪过一丝异样。虽然只是一瞬间，但叶辰能确定尚璐对于叶辰警察的身份是有反应的。

    说到这里，就不得不提一下叶辰最近一直在研究的预见犯罪了。像尚璐这种富豪级人物突然出现在启秀，并且没有带任何手下，还会私自出现在酒吧，还随便找男人过夜。这种种迹象表情她绝对不是来这里谈生意的，就算是谈生意，也不一定是什么正经生意。

    特别是这时看到尚璐的反应，叶辰的心中更加肯定了。虽然他看不出尚璐和凶杀案的联系，但他的直觉告诉他尚璐绝对是有问题的。

    “不行！”尚璐撅着嘴挺直了身子，她伸出舌头在自己的嘴唇上随意一扫，一脸媚态再次到了极致，“我得再尝尝你这个警察的味道。”说罢，在叶辰的一脸惊讶中尚璐脱掉了自己的风衣。

    ……

