    第二百七十一章

    境界飞升

    在河谷芦苇『荡』中调息了整整五六个小时，朱志军才感觉体内的气血恢复了两分，此刻肚子饿的咕咕直叫。ＩＡＺＡＩＬＯＵ见到王者刚刚猎到一条大蟒，他也没有推辞，直接用双手撕开蛇皮，然后生吞活吃起来。搜索尽在

    在躲避直升机追杀时全速奔出二十多里路，气血消耗太大，简直超出身体的极限。此刻体内相当虚弱，就好像饿了一个星期的乞丐，饥肠辘辘，急需能量补充。

    直到把大蟒吞噬了三分之二，他才擦擦口角的血迹，美美打个饱嗝，然后继续在原地呼吸吐纳。

    渐渐地，他感觉这次气血耗尽后的好处。再次运起大蟾气，体内气血运转的速度比从前提高了一倍不止，气血在四肢百骸间流通搬运如长河倾泻，一气呵成。觉察到体内的变化，他心中欢喜起来。

    其实朱志军躯体的情况就好像被泥沙阻隔的大河，原本一直缓缓流淌。突然有一天把泥沙清理干净，河水流动速度自然加快了。

    看朱志军在旁边调息，徐磊则眯着眼睛闭目养神。体内狗宝源源不断提供能量，数小时前那场厮杀并没有让他感觉损失多少气血。

    说到狗宝，进入练脏换血境界后，他愈发感觉到体内狗宝的不同寻常，竟然隐隐和《太清通明经》中描述的凝结祭练飞剑跳丸的法门神通很相像。

    修道之人习练飞剑，全靠一口气血牵引，等真正把宝剑练成飞剑跳丸后，再往上似乎更有许多玄之又玄的境界。他虽然不这种描述是真是假，但是就神通而言，境界已经在拳法武功之上。徐磊体内的狗宝虽然没有诸般神通，但是单从却也让他受益匪浅，因此在行进中，他时时用气血祭练，原本小孩拳头大的狗宝现在已经被练的只有拇指大

    几辆坦克被摧毁，外加一架先进的武装直升机被击落，这些美**人自然不会善罢甘休。肯定会调用军事卫星在这片区域扫描，如果再他们的踪迹，攻击自然更加猛烈。

    因此徐磊和朱志军没有在芦苇『荡』中停留太长，而是趁着茫茫夜『色』前行，天明的时候，已经到了上数百里之外。

    等那些美**人重新他们行踪，紧接着铺天盖地的攻击随之而来。可惜这里已经不是沙漠地形，可供躲闪的地方实在太多，攻击根本没有起到任何效果。

    无奈，最后他们只好出动装甲部队进行拦截。

    当接到围剿一头大犬的命令时，很多美国大兵都感觉荒谬，但是等他们看过视频资料，才它就是去年网上闹得沸沸扬扬的那条恐怖大狗。

    徐磊他们也没有想到前进的道路上恰好有军营存在，不过看到前面阻拦的那座坚固军营，他心中兴奋起来。

    对方接二连三的动用直升机追杀，徐磊当然非常恼火。可惜这些直升机停在高空当中，根本不给他斩杀的机会，现在对方送上门来找死，能不笑纳。

    他没有等朱志军，而是大叫一声朝前面的装甲集群冲去。

    看到大犬如此疯狂的行为，不少通过望远镜观察的大兵哈哈大笑起来。在他们看来，这种横冲直撞的行为在现代化武器面前根本是找死。

    很快他们就笑不出声，它的速度快到极致，钢铁怪兽根本阻挡不住那畜生的身影。

    无数炮弹如狂风暴雨朝徐磊袭来，可惜根本不能阻挡他前进的道路。几个起落，身形仿佛鬼魅一般，已经冲出坦克的拦截，直接窜到水泥掩体前。

    到这个时候，躲藏在掩体里的大兵才惊慌失措的搬动扳机，妄图阻止大犬前进的脚步。可惜他们的动作太慢，徐磊架风而行，一跃就是三四十米远，不少大兵连瞄准的机会都没有。

    杀戮，这才是一场真正的杀戮徐磊把的速度发挥到极致，利爪舞动连连，卧虎拳的招式完全变成了本能，看见眼前有拿枪的身影，立刻飞窜上去。利爪起落，已经送对方进入地狱。

    在这一片混『乱』当中，他杀的痛快，杀的过瘾。爪爪见血，招招毙命。虽然杀的疯狂，但是心智却始终如一，宛如中流砥柱，不动不摇。

    躯体自动适应着周边环境的变化，两只耳朵颤动，将整个军营的风吹草动收入其中。报纸上经常报道，美国大兵虐杀战俘，击杀平民。这里的真实情况比报纸上的报道更离谱。

    这些大兵长期生活在战场上，心理早已经变得扭曲，不少人甚至以虐杀平民为乐。看着平民求饶无助的眼神，他们心中充满了变态的兴奋感。

    不过他们从没有想到有一天也会像待宰的羔羊那样，心恐惧和无助。

    这次他们的对手是一头妖兽大犬，凶猛程度超乎想象。双方接触不到五分钟的功夫，地面上已经留下三十多具尸体。眼看着各种先进武器根本没有效果，不少大兵开始恐惧起来，一个个尖叫着“魔鬼”“妖怪”之类的字眼朝军营外跑去。更有一些直接扔掉枪械，精神萎靡的跌坐在地上，口中发出讷讷的声音，看他们呆滞的眼神，显然已经被吓的精神失常。

    盘旋在军营上空的几架直升机中惊叫声不断，他们也被吓傻了，根本没有想到动用部队拦截会是这样一个效果。

    那个呼叫支援的领队『自杀』的心都有，如果不是他下达这个命令，会有如此残像。

    可惜一切都太晚，军营中还有不少数百大兵存在，他们根本没办法展开攻击。

    这场杀戮天昏地暗，血光盈胸徐磊化身为死神，在战场中旋风般的游走。瞬息来去，招招要命，转眼的功夫又留下了二十几条人命。徐磊记得曾经看过一句话：不同种群之间的厮杀，要么是为了掠夺对方的土地或财富，要么纯粹是要证明的优越，除此以外没有更好的理由。所谓的民主，只是一个响亮的口号。

    这些大兵来到别国战斗，无非是披着民主外衣进行杀戮罢了。

    “世人多蝇营狗苟之辈，阴谋算计无处不在，冠冕堂皇的理由比比皆是。你来杀我，我便杀你，哪怕树敌如林又如何一切都简简单单，物竞天择，适者生存,何须那么多理由。

    有时候赤『裸』的杀戮，才是解决问题的最好手段。”

    徐磊从南杀到北，等再转身杀的时候，死在他手中的大兵已经超过了百人。

    那些军人始终没有阻止起有效地抵抗，眼看着同伙一个个死掉，直升机上的领队终于忍不住下令展开攻击，可惜也只是将妖兽略微阻止罢了。等救援部队赶到的时候，整个兵营已经没有活人存在，到处死一般的寂静，浓烈的血腥气不断在空中弥漫，一切的一切昭示着这里变成了地狱。

    当最高军事指挥官听到围剿妖兽失败，数百名军人丧生的消息后，眼前一黑，彻底摊在椅子上。

    他根本没有想到这场猎杀会以失败告终，而且付出如此惨痛的代价。现在他总算能够体会到izo佣兵公司负责人的心情，后悔万分，但是又骑虎难下。

    早那头妖兽如此厉害，他根本不会动心思。

    过了半个多小时，他才想到要封锁消息。可惜这样的大事根本隐藏不住，数百美国大兵被妖兽袭杀的消息迅速传出，原本打大犬主意的各方势力纷纷震动，无数人为之惶恐不安。

    那头大犬的价值虽大，但是想要捕捉它根本是不可能的事情。

    那些美**人总算彻底醒悟，开始动用最先进的战斗机进行猎杀。在此之前，他们恐怕根本想象不到为了一条大犬，竟然要动用如此大的人力和物力!

    可惜在妖兽进入山区后，他们再没有对方的身影。

    秋去冬来，夏天再次，从桑巴尼亚开始，穿过大半个非洲大陆，然后以『色』列、巴基斯坦、约旦、伊拉克、伊朗……徐磊和朱志军一路风餐『露』宿，大多在人迹罕至的地方穿行。

    这样的行程缓慢，他们渐渐也忘记四季的变迁，心灵完全放飞在天地之中，剩下的只有对拳法武道的感悟。

    再次踏入国内的时候，已经是第二年的冬季，整整两年。

    行走中，徐磊的步伐越发云淡风轻起来，耳朵轻轻颤动，可以清晰听到四肢百骸间的气血流动声。

    两年的，行程数万公里磨练意志，参悟武道，如今已经练脏换血中期。可以说现在任何困难都无法再动摇他的信念，以前经历的种种危险不过是清风拂面，明月当空，让他的心中不动不摇。“心息相依，杂念全无”正是《太清通明经》中描述的一种心境，徐磊隐隐感觉已经接近了武道顶峰的所在。也许再朝前踏一步，就真正进入了传说中的境界。付出总和回报成正比，朱志军在这两年中得到的好处也不少。历经生死磨难，他的武学境界飞速提升，只差一步就进入练筋后期，他心里自是十分满意，

    这种境界提升，朱志军在两年前根本不敢想象，当时以为这辈子到练骨顶峰为止了。

    希望大家把推荐**都投给逆行成神》，马上星期一要冲榜，天道在这里拜托了

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">