    “主上！”沐风瞬息而至。

    帝拂衣将帕子随手放进衣袖之中：“何事？”

    “主上，沐云传来消息，说飞星国被屠的那个小镇依旧没查出凶手，而且被宣帝派去的那些官员也是一去不回头，去后不久就失踪了。宣帝震怒，今早派了顾将军前往了。”

    帝拂衣微微凝眉：“沐云没亲自去查？”

    “禀主上，沐云昨日也去了，可是他在那小镇没查出什么，那小镇已经成为空镇，他一具尸体也没找到。而且也没找到什么打斗痕迹，那些人如果是真被屠杀的话，不可能一点打斗痕迹也没有的，毕竟那小镇上住的都是彪悍的猎户，足足三四千口人呢……”

    帝拂衣喝了一口酒，没说话。

    “主上，或许对方不是调虎离山，而是……而是用那些猎户的人命修炼什么邪功……”沐风猜测。

    “那里可有邪气冲天？”

    沐风摇头：“怪就怪在这里，那里没有任何邪气，甚至连人死的怨气也没有，小镇看上去平和的很，就是一个人影也看不到。主上，会不会那些人并没有死？而是被禁锢在什么地方了？”

    帝拂衣垂眸片刻：“让沐云再次查看，主查沟塘，水井，凡是有水的地方都要查一遍！同时注意顾谢天和容彻动向。”

    沐风点头：“是！”

    转头欲走，但看了看帝拂衣手中的小酒壶他又顿住脚步：“主上，您身上有伤，还是不宜饮酒。”

    主上最近灵力耗损得极为厉害，好像主上每次进观星台都会大大消耗灵力一番，原先主上从观星台出来都会闭关一个月半个月的，这次却是直接来这天聚堂了……

    为救顾惜玖又强行运功为她拔剑……

    要化掉那巫术剑原本就需要极大的灵力。

    主上如果好好的，那自然不算太难，但他那时身上的灵力只怕连一半也没有，再化那剑自然就力不从心。

    后来虽然化掉了，但主上也受了极重的内伤，如果好好将养将养倒也能在一个月内恢复，但他又不肯闭关，还要在此喝酒——

    沐风忍了一忍，终于忍不住：“主上，属下觉得您应该闭关半月……”

    “少罗嗦，快去！”帝拂衣不耐。

    沐风只得离开了。

    帝拂衣仰头又喝了一口酒，明天是她的成年礼，是她的大日子，他不想错过……

    ……

    九线流泉凝飞瀑，泉水如珠玉，倾泻到下面的深潭之中。

    四周杂花生树，枫叶吐丹，景致静而美。

    这个地方位置比较偏，轻易不会有人闯入。

    这个地方也是禁地，只有圣尊和左天师能来。

    天聚堂的其他人平时是不允许来这里的，所以这个地方常年不见人影，花花草草生长的泼泼辣辣，都是原生态。

    帝拂衣泡在深潭中。

    他好洁，原先一个清洁术就能搞定的事，现在因为清洁术一时使不出来，他便选择泡潭水。

    潭水清冽，冰凉。

    他微闭着眼睛在水中半浮半沉，这潭水不但能祛除身上污垢，还能让他体内有些激荡的热血恢复平静，对恢复灵力有好处。

    ……

    没写男主苦衷前纷纷叫嚷要虐男主换男主，有的甚至封我家男主为第一渣男，而一旦让读者看到男主苦衷，就开始攻击女主了，骂女书蠢骂女主智商不在线……上帝视角害死人啊！你看到的东西女主没看到啊！

