    第四百零二章 别出差错   

    李雪转过头看了看，确定陈北没有察觉到她这边之后，才把杨振拉走了。

    

    在长椅上坐下后，杨振买了两杯饮料过来，坐在她旁边：“一会儿我们去看电影吧？”

    

    李雪接过饮料，摇了摇头：“我最多只能待十分钟，就要回去了。”

    

    杨振皱了皱眉似乎有些不满：“这么着急？”

    

    “没办法啊。”

    李雪道，“不然我们今天晚点去看吧，那时候我应该可以。”

    

    杨振又道：“之前不是经常都能出来吗，这段时间怎么回事？”

    

    李喝了一口饮料，慢慢道：“许阿姨她去外地了，就只有我一个人照顾孩子，所以走不开的，不过她今天下午就能回来了？”

    

    “许阿姨？”

    杨振若有所思的问道，“也是找来照顾孩子的吗？”

    

    李雪闻言，张了张嘴，一时竟然不知道该怎么说，她含糊道：“不是啦，她是……”   

    顿了顿，李雪又才道：“总之就是等许阿姨回来之后，我就有时间了。”

    

    杨振没有再多问下去，怕再说会让她起疑，而是笑了笑，拿出手机：“想要看什么电影？

    我先把票订好。”

    

    李雪凑过去看了看，最后选了一部：“这个吧，不过最好还是晚点再订吧，等许阿姨回来再说。”

    

    “行。”

    

    没坐几分钟，李雪看了眼时间，连忙起身：“我该走了。”

    

    她四下扫了眼，没有找到垃圾桶。

    

    杨振体贴的伸出手：“给我吧，一会儿我去扔。”

    

    李雪开心一笑，低头在他脸上亲了亲：“那我先走啦，晚上见。”

    

    “晚上见。”

    

    等李雪跑远之后，杨振才逐渐收起了脸上的笑，手捏着空了的饮料杯，眼里满是算计。

    

    如果他没有猜错的话，李雪口中的那个“许阿姨”就是传闻中周辞深那个亲生母亲。

    

    不过外界一直以为这个人早就死了，没想到还活着。

    

    周辞深把他亲生母亲找过来照顾那个孩子，看来他的猜测是对的。

    

    杨振不知道想到了什么，把手里的两个饮料杯放下，起身朝着李雪离开的方向走了过去。

    

    快要走近时，杨振躲在一颗树后，看着李雪旁边的男人，眸色更为深沉，随即拿出手机拍了几张照片。

    

    陈北像是察觉到什么似得，迅速转过头。

    

    杨振快速收回视线，躲在了树后。

    

    那边，李雪看向陈北：“怎么了？”

    

    陈北没有发现什么异常，语气平静：“没什么，出来有一会儿了，回去吧。”

    

    李雪点头：“好的。”

    

    刚才差点就被发现了，杨振不敢跟的近。

    

    思索了几秒，他调头去开车，提前在了小区门口等着。

    

    他们搬到这里来之后，杨振也不是第一次来找李雪了，所以清楚的知道他们会从哪个出口回来。

    

    而李雪和陈北是推着孩子出来晒太阳的，也没开车，就这么慢慢走了回来。

    

    等他们回来的时候，杨振已经在楼下等了二十分钟了。

    

    他见李雪走在前面，而之前陪在她旁边的哪个男人，一直或远或近的和她保持着距离，不一会儿便进了小区。

    

    过了几分钟，那个男人又从小区里面出来，进了停在路边的一辆越野上，没有再下来过。

    

    杨振记住了那个车牌号，故意开车从那个越野车旁边经过，擦肩而过的时候，他扫了一眼车内，不止一个人。

    

    等他离开后，里面的人道：“北哥，这车好像是李雪那男朋友的。”

    

    陈北透过后视镜看了眼，嗯了声。

    

    想起今天发生的事，陈北皱了皱眉，大概知道了李雪为什么会突然提出要把孩子带出去晒太阳。

    

    手下的人又道：“这事儿要给周总说吗。”

    

    陈北道：“说了也没用，周总已经在重新找人了。”

    

    隔了几秒，陈北又道：“这段时间打起点精神来，别出差错。”

    

    “是。”

    

    ……   

    工作室，下午四点。

    

    阮星晚正在画设计稿时，放在桌上的手机震动了几下。

    

    她拿起来一看，是路易斯打来的。

    

    路易斯问她：“Ruan，我们在调查的时候，发现了其他的情况，你现在方便过来一趟吗。”

    

    阮星晚看了眼面前已经画的差不多了设计稿，点了点头：“可以。”

    

    挂了电话后，她把手机放在衣服口袋里，拿起包离开。

    

    路上，阮星晚的手机又响了起来。

    

    这次是一个陌生号码。

    

    她连忙把车停在路边，接通：“喂？”

    

    可电话那头，却只是一阵电流的杂音，根本听不到人说话。

    

    阮星晚握紧了手机，重新开口：“是谢荣吗？”

    

    依旧没有人声传来。

    

    没等阮星晚继续开口，电话里便没了声音。

    

    阮星晚看着暗下去的屏幕，无声呼了一口气。

    

    看样子，这应该只是一个骚扰电话。

    

    阮星晚放下手机，重新驱车行驶在路上。

    

    等到路易斯的办公地点，阮星晚站在门口，伸手敲了敲门。

    

    很快路易斯的声音传来：“进。”

    

    阮星晚推开门，出声打招呼。

    

    路易斯指了指办公桌对面的椅子：“Ruan,先坐。”

    

    阮星晚坐下后，轻声询问道：“是……比赛的事有结果了吗？”

    

    路易斯双手交握放在了办公桌上，眉头紧锁，叹了口气：“这两天我跟那两位评委都聊过了，但他们都表示，绝对不会帮助温浅作假，那两个评委都是国际上知名的人物，罗伯特也一直在给他们和温浅力保，所以我……”   

    阮星晚明白他的意思，笑了笑才道：“没关系，麻烦您了，剩下的事我会自己去查。”

    

    现在不论是她，还是路易斯，都没有确凿的证据，如果只是靠着怀疑去指控这几位有身份有地位的人，不仅会闹得难看，而且还没有办法服众。

    

    路易斯继续：“我找你来，倒也不是单单为了这件事。

    Ruan，你还记得复赛的规则吗。”

    

    阮星晚没有想到他会突然提起复赛的事，愣了一下才道：“记得的。”

    

    路易斯道：“复赛是要求十位设计师，按照自己抽取到的号数，去完成相对设计师的作品。”

    

    “那个……有什么问题吗？”

    

    路易斯郑重的点头：“是的。”

    

    

    

