
　　还是周兵！

　　此刻，赵诚的双眸就这么的跟雷达一样的锁定了周兵

　　周兵被赵诚看着以后，心慌意乱的可不是一点半点，这是大魔王锁定了自己的这么一种感觉，特么的，这，这怕不是很开心啊。

　　赵诚一步一步的朝着周兵走了去。

　　“兄台，我是这么的来想的，如果可以呢，我希望可以跟你之间，这么的和睦的沟通一下下。”

　　去你的和睦，去你的沟通，干就完事了。

　　此刻，赵诚的身形已经是在这一个滑步之下贴近了对方。

　　然后，连番不断的攻击也已经命中。

　　拿着钢管有什么可厉害的？

　　一个人厉害，不拿武器也厉害。

　　一个人不厉害，也就是拿着武器欺负欺负人。

　　还有的人那是欺负人没成功最后还被反杀的呢！

　　龙哥不就是个最好的例子么？身上都是纹身，开着车子带着大金链，进宫简直就是无数次，身上都是污点，这么的一天拿着刀子威胁人家，结果呢？刀子一掉，被人家给捡到了，人家可是在瞬间的功夫就是展开了反击，这么的一展开反击，直接就是反杀成功。

　　跟好玩一样的就将你给砍在了血泊之中。

　　言归正传！

　　已经是成功的将周兵给收拾了。

　　小惩了一下。

　　然后，那就是进入到了研究的会场之中。

　　这里应该是一个篮球场足球场的地方，也就是跟体育有关系的地方。

　　然后呢，在这么的简单的改变了以后就成了一个研讨会的现场。

　　在这研讨会之上，聘请来的，那可都是从世界到来的专家。

　　国内的也有！

　　就这样，全部都是专家然后给顶级的富豪看病。23sk.Com

　　能看的这些病都是常年找不到根治的这么一种可能然后时刻的给这些富豪带去了困扰。

　　最后呢，这些富豪思绪再三以后就做出来了这样子的一个决定来，干脆直接，那就是将这些专家都给聘请了过来。

　　一旦是聘请了过来，在这里进行研究，多好呀，多美丽的事情啊。

　　搞不好这身上的病情就解决了呢。

　　这不，此刻此时有着一位富豪也是被分派给了赵诚。

　　赵诚跟其余的人不一样，他看病例呢，那是直接就是给对方切脉了起来。

　　切脉完毕了以后，那也不用跟其余的人来研究来研究去的，直接就是拿了出来银针来，这么的就给对方针灸了起来。

　　三下五除二的功夫，这不，这一刻，这位富豪就感觉身上这些隐隐作痛的地方，那就跟完全是好了的这么一种感觉一样，让人简直就是有点没有想到。

　　不知道这事情怎么就会是发展到这么的一种样子，啥呀这是？

　　这，这是给自己治疗好了么？

　　不可能这么的神奇吧？

　　只是几根银针？

　　银针那不是糊弄事情的东西么？

　　随后呢，赵诚这是拿了出来纸笔来，刷刷刷的就是几笔。

　　这么的，这是给人家写上了药方。

　　这是将怎么服用都给对方写的那是一清二楚。

　　既然是给对方写的，那么，就肯定不是这医院之中特殊的字体了，这是分分钟的就可以看得很清楚写上的都是什么药，你就可以直接上药店去买了。

　　“咋地了？这，这就好了么？”

　　富豪的双眸盯着赵诚看着，这简直就是有点不可置信的这么一种感觉。

　　“然后呢？你是觉得你的身上还有哪里不舒服么？你告诉我？”

　　赵诚看着对方好奇问道。

　　对方呢，站起身来，这么的蹦跶了一下，走了两步，做好了准备，刷的一声就是冲了出去随后又是冲了回来，再然后，这是什么事情都没发生。

　　什么情况？莫非，此刻自己已经是健康了么？这也太神奇了吧？对方这简直就是神医的节奏啊。

　　这不，富豪又回来了。

　　“我真的是好了么？”

　　“你到底是不相信我还是不相信你自己的身体感官？隐隐作痛，什么医生都是对你没有任何的办法，然后呢，这疼痛又是如影随形的折磨着你，此刻，我就问你还疼不疼，你就用事实告诉给我就完事了！”

　　赵诚冲着对方问道。

　　对方支支吾吾，这是说不出来一二三来，事实就是，自己的确是不疼了。

　　对方呢，那也是的确就办到了这神奇的事情。

　　那，就这么的给对方宣扬宣扬吧。

　　随后呢，这对方是将赵诚如此一般神奇给宣扬了出去，他当然是希望出现这么一个神医可以给自己和自己的这些小伙伴治疗好伴随他们很久甚至于还威胁到了他们生命的病情。

　　此刻，一位富豪来到了这赵诚的面前！

　　对方呢，一双眸子简直就是虎视眈眈，直不楞登，直勾勾的盯着这赵诚看着。

　　对方希望呢，赵诚是可以懂事一点，直接就是看出来他的眼神之中那是带着一丝丝的不善来，对方可以不要这么的一直的是作死，一直的是糟心下去了，这样子并不是很好。

　　“你看着我，是因为有事情，还是因为你的眼睛不怎么好需要是这么的看着，还是也有病？”

　　“你给人家这么的糊弄糊弄就跟好了一样，这样子欺骗人，合适么？一旦是病情恶化到了不可治疗的这么一种地步，你就是耽误病情的最根源，你就是罪魁祸首，人家就是被你给害死了，是害死了啊！”

　　“那你的意思，那就是我没有给人家治疗好，是么？如果我没有给人家治疗好，你倒是给人家看出来，然后就是治疗好啊，真的！我不拦着你呀！我就怕你是完全看不出来呢，你这个废物！”

　　赵诚嗤笑。

　　这，这是侮辱人家的这么一种节奏啊。

　　就冲着赵诚这么的侮辱人家，人家可真的是达到了忍无可忍的这么一种地步。

　　这不，这一双手在此刻已经是攥紧而成为了拳头，这是恨不得就是要从好着这该死的赵诚的身上招呼上去给你这么的一轮攻击让你知道知道厉害都好，真的是特么的在这一刻一瞬间那是心情瞬间就是变得可是很糟糕了啊。想出手啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百五十八章 糊弄事免费阅读。https://xs.23sk.com 