    大地为之一颤，孔袁强被死死压在了冉豪杰的铁拳之下。

    “为什么你的真气这么奇怪！”孔袁强死咬着牙关。

    “看来你还不知道自己招惹了谁。”冉豪杰冷声道，右拳的力量更强几分，压的孔袁强都快喘不过气来。

    高晓青看到这个情况时，脸色也骇然一变，然而这个时候陆泽的声音却传了过来。

    “东张西望什么？看看你自己脚下。”

    一股热浪突然袭来，高晓青低头一看，他周身全是青色的火焰！

    陆泽淡淡的望着此时惊慌失措的高晓青，这团火焰，在他的控制下，已经变成了火柱。

    “琉璃火。”

    “轰！”

    琉璃火从高晓青脚下冲天而起，直接将他冲入高空之中，重重的坠落在孔袁强旁边！

    还没等他说话，陆泽的阴阳剑已经放在他脖间。

    “若非还有事要问你，你现在已经死了。”陆泽淡淡道，凝视着高晓青的一举一动，以免他忽然耍什么花样。

    一旁的冉豪杰，看着孔袁强，眼神格外冰冷。

    高晓青握紧了血剑，却被陆泽逼近的阴阳剑被迫放开，咬牙切齿道：“你以为这样就赢了么？”

    陆泽闻言，淡漠问道：“难道你还有什么手段能打赢我们么？”

    高晓青冷笑连连，突然之间，他手中的血剑极速膨胀，紧接着！

    “轰！”

    一团血雾爆炸开来，无形的冲击让陆泽后退了几步，冉豪杰二人同样如此，忍不住用手去抵挡。

    陆泽的真气都无法去搜索高晓青二人的气息，当血雾小三的时候，只剩下一把破碎的剑。

    “这是什么？”陆泽惊讶道。

    冉豪杰眼神一凝，对疑惑的陆泽道：“这是煞血，看来高晓青在煞血门地位不小。”

    “煞血是什么？”陆泽满脸疑惑。

    冉豪杰叹了一口气，不甘的握紧双拳，他就应该先废了那孔袁强。

    “他那把剑，是融入了煞血门之主的鲜血打造的剑，据说煞血门主修炼的乃是邪术，而且已经登峰造极了，每一滴血都能成为杀人利器。”

    “刚刚是高晓青催动了剑内的血，所以才会出现血雾，这股力量目前我也没法解释，可能要见了煞血门之主才知道，但很显然我们的真气没办法无视这股血雾，他们应该是趁机逃走了。”

    陆泽脸色一沉，天下之大无奇不有，果然还有很多稀奇古怪的事他不知道。

    毕竟，每个人的返祖不一样，获得的功法也不一样，这就充满了无限可能性。

    看着冉豪杰一脸不甘的样子，陆泽道：“既然知道敌人的名字，那应该也知道对方的老窝在哪，不至于找不到人报仇吧。”

    冉豪杰见状，苦笑一声：“煞血门这个组织，对组织内的人极其残忍，每个煞血门的人都宛如死士一般，没那么容易对付，我手下不多，自保都勉勉强强，云家之事你应该也知道。”

    “首当其冲，应该先解决云家。”

    陆泽闻言也没再多说，那是他自己的决定。

    这沉重的气氛持续了片刻，冉豪杰就对陆泽问：“你之后打算怎么做？我挺欣赏你的，要不是加入我？”

    陆泽嗤笑一声，摆了摆手：“先来对一掌吧。”

    冉豪杰听到这话也笑了笑，然后毫不迟疑直接一掌拍出。

    陆泽也跟着拍出一掌。

    “砰！”

    沉闷的撞击声响彻开来，两人脚下的地面皆是破开裂纹，短短一秒过后，冉豪杰整个人迅速倒退，差点没刹住脚直接跌倒在地上。

    而这，他能明显感应出来，不是陆泽全部的实力。

    这家伙……

    陆泽缓缓收回手掌，冉豪杰除了强大之外什么都没感觉出来，但他却从冉豪杰无比刚猛的真气中感应出这个人的为人了。

    如果此人邪恶奸诈的话，真气绝不该如此刚猛。

    云秋能交给她。

    “带云秋走吧，保护好她，我调查一下这个煞血门。”

    陆泽摆了摆手，便迈步离开了，他不想经历离别的场面，就这样让冉豪杰带云秋走吧。

    他先拿出手机给曹天成打了个电话。

    “陆哥。”曹天成恭敬道。

    “调查一下煞血门，然后把资料发给我。”陆泽道。

    曹天成闻言，然后应了一声：“好，我找到煞血门的资料后就给你。”

    陆泽应了一声，随即挂断了电话。

    何学究正在做别的事，现在曹天成来帮他处理琐事。

    他来到高速路，冉豪杰也已经调整好跟过来了。

    两人一块坐进车内，冉豪杰忍不住问道：“陆兄弟，你到底是什么人？”

    “能一掌把我逼成那个样子，我这辈子还真没见过几个。”

    陆泽笑着摆了摆手：“不必在意，我只是一个普通人。”

    冉豪杰闻言沉默了下来，看样子陆泽是不愿意告诉他，不过他也理解，没人会将自己的老底告诉一个素不相识的人，而且看陆泽这样子，绝对不简单，

    云秋被自己的家人杀了父母，变成一个孤儿后还被逼的到处逃亡。

    而他，则是因为云家觊觎他的财宝，集合各大势力将他家讨伐，数百年积攒下来的宝物被一扫而空，只有他和几个侍卫逃离。

    这么多年了，他的复仇组织也仍然没有达到可以和偌大的云家抗衡的地步。

    陆泽开车之际联系了一下云秋，得知她们的位置后便开车过去。

    半个多小时后，陆泽将车停在金团门口，随即迅速跟冉豪杰前往办公室。

    到了办公室的时候，只见云秋和冉豪杰的几位手下坐在沙发上，脸色很不好看。

    而在办公室中央的地上，躺着一具尸体，那个帮云秋挡了一剑的人。

    原本，云秋认为跟着冉豪杰离开，不说马上就能复仇，但起码安全有保障，而且有希望复仇，还是在亲人身边。

    可今天发生的事，又让她恐慌了起来。

    她还能报仇吗……

    “云家在什么地方？”陆泽问道。

    冉豪杰则是蹲在自己的手下面前，缓缓闭上了眼。

    “在华北。”云秋低声道。

    陆泽眼睛一眯，随即道：“顾顺金团，在华南的事解决后，日后必定会向外扩展。”

