    “谈正事呢，你能不能严肃点，别老寻我开心。”就你这态度，还想不想被我抱回家了。

    “好的男朋友，我严肃点，你继续说吧。”穆瑶看着一本正经的季末，眼睛里止不住的笑意。

    “那个……你可以小小的试探一下爷爷奶奶。”

    “怎么试探啊男朋友。”

    “就是……你可以开玩笑的和爷爷奶奶说找一个我这样的男朋友，看看他们什么反应。”季末一副谆谆教导的模样。

    “然后呢。”

    “如果爷爷奶奶要是不反对的话，我觉得咱们就可以和爷爷奶奶公布咱们的关系了。”

    “那要是反对呢。”

    “……”

    反对我就死给他们看。

    “那就只能从长计议，慢慢想办法了。”

    “那行吧，等我找个机会试探一下。”

    “好的。”

    “那还有什么需要我做的吗，男朋友。”

    “没有了，等我想到在告诉你。”

    “好。”

    “对了，你知道爷爷这次出差什么时候回来吗。”

    “后天吧，怎么了。”

    “上次我帮爷爷拎东西不是和奶奶聊天的吗，我跟奶奶说等有时间给她做些家乡菜尝尝，我准备等爷爷回来了就去。”

    “是吗，男朋友你还挺有心的嘛。”

    “那还不都是为了你吗。”

    “不是为了看穿丝袜啊男朋友。”

    “……”

    “你能不能认真点，别老开玩笑。”真是的，大教授一天天没个正形，就不能像我一样严肃点。

    “好好，我认真，男朋友。”小男朋友还挺可爱的嘛。

    “对了，爷爷喜欢喝什么酒啊。”

    “怎么，你想跟我爷爷喝酒啊。”

    “没有，我这上门总不能空着手吧，你不说爷爷喜欢喝酒吗，我就想买瓶酒带着，不过爷爷要是想要我陪他喝的话那我就喝呗。”

    “我爷爷酒量可是很好的男朋友，你要做好心里准备啊。”

    “知道了。”

    其实季末早就已经做好充分的心里准备了，毕竟上梁不正，不对说错了，是有其爷必有其孙女。

    孙女都那么能喝，更何况爷爷了，对了，还有那个素未谋面的老丈人，也一定是个酒中豪杰。

    想到这里季末觉得自己的追妻之路愈发的艰难了。

    “我爷爷什么酒都喝，你买一般的就好，别买太贵的。”

    “好的。”肯定不能买太贵的，太贵了那就不是上门拜访了，那是送礼了。

    而且校长爷爷那么朴素节俭，他要是带瓶特别贵的酒过去估计还会惹老爷子反感。

    所以不需要那些花里胡哨的，关键是心意，心意到了就好。

    正所谓千里送鹅毛，礼轻情意重，季末鹅毛是没有，别的毛……

    送了怕不是会被打死。

    “那你准备什么时候煮饭给我吃啊。”季末捏了捏穆瑶的小脚，满怀期待的看向了小脚的主人，差点忘了件大事。

    “不是说了看你表现吗。”

    “我表现了啊。”季末抬了抬手中握着的小脚，向穆瑶示意到。

    这小脚都给你按了，穆三岁你是不是想要耍赖。

    敢耍赖的话，就别怪你季爸爸今天翻脸无情，辣手摧花了。

    “是哦，最近记性有点不太好，不好意思啊男朋友。”

    “……”您老人家要是记性不好那我是不是就没长记性啊。

    “那我现在煮给你吃？我看你好像挺着急的样子。”

    “……”你要再调戏我的话老子可要咬你小脚了。

    季末低下头看了眼手中白皙滑腻的小脚。

    看起来还挺有食欲的嘛。

    这要咬一口穆三岁应该会疼好久吧？

    那不行，他会心疼的。

    “好了男朋友，那你决定什么时间吧。”

    “可不可以点菜。”

    “只要我会做的都可以。”

    “那等我想想再和你说啊。”

    “好。”

    “那男朋友你还有什么事情要和我说的吗。”

    “……没了。”

    “那我就先回去了。”

    “再待一会儿呗，还不到八点呢，这么早回去干嘛啊。”

    “我要回去泡个澡。”

    请务必带上我。

    “那好吧。”季末恋恋不舍的松开了穆瑶的小脚。

    穆瑶穿上拖鞋正准备起身。

    “丝袜。”季末拿过一旁的丝袜递给了穆瑶。

    穆瑶并没有接过丝袜，看了一眼季末。“你不是喜欢吗男朋友，那就送你了。”

    “……”他要这玩意干啥，他又不是女装大佬。

    “不喜欢啊，不喜欢我拿走了啊。”

    穆瑶伸手接过丝袜，站起身向门口走去，刚走出一步突然又停了下来，转过身对坐在床上的季末说道：“男朋友你是不是喜欢穿过的丝袜啊。”

    “……”这都被你猜出来了。

    “那等我哪天穿过了再给你吧，你要是不嫌弃的话。”

    “不……不用了。”我季某人从不受嗟来之食。

    “真的吗。”

    “……用……也行。”除非食物太好吃。

    “不用啊，不用我走了啊男朋友，早点休息，晚安。”穆瑶俯身在季末的嘴唇上轻轻的吻了一下，然后转过身向着门口走了过去。

    “晚安。”

    季末看着穆瑶离开的身影。

    “妖精。”

    撩完就跑，算什么本事，有本事过来大战五百回合。

    然后起身向着茶几旁走去。

    果盘还没吃完呢，不能浪费。

    季末刚走到茶几旁准备坐下，就看到沙发旁摆放整齐的一双白色袜子。

    穆三岁的袜子？

    季末走到沙发旁，拿起袜子，鬼使神差的低下头闻了闻。

    嗯，香的。

    穆三岁这牌子的洗衣液可真好闻，等到时候自己也去搞一个。

    还回去？

    洗干净再还回去。

    季末来到洗手间，把袜子团了团，一个抛射，袜子摔在了脏衣篓旁边的地上，死不瞑目。

    玛德又射歪了。

    季末走过去捡起袜子，狠狠的砸进了脏衣篓里。

    你倒是再蹦出来啊。

    转过身，离开洗手间，回到茶几旁，直接坐在地毯上，抓过两颗圣女果直接塞进了嘴里，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    嗯，好吃。

    然后又抓了两个，正准备塞进嘴里，突然愣住了。

    低下头看了看自己的手。

    凑，忘记洗手了。

    怎么办？现在去洗？

    都吃过了还洗个锤子洗。

    季末直接把圣女果塞进了嘴里，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    香。

