
　　三个男人扭打在一起。

　　看得出来，楚凌屹是在和另外两个男同事打架，他明显就不是他们的对手。

　　“别打了！”楚凌熙一声吼。

　　让她更生气的是，旁边的同事们全都没有劝架的，反倒是在看热闹一样。

　　三个人停了下来。

　　楚凌屹脸上已经是青一块紫一块了，他本人很瘦，又一直是个喜欢研究的小伙子，所以体育锻炼这种事对于他来说是非常陌生的，加上又是个书呆子，打架这种事是他最不擅长的。

　　他的衬衫被扯开了好几个口子，整个人看上去十分狼狈。

　　“你们在干什么？像小孩子一样在打架吗？！都是成年人了，幼不幼稚？！”楚凌熙一看这三个人大概也知道是因为什么，如果这两个同事没有说的很过分，想必楚凌屹也不会动手的。

　　此时的会议室里。

　　包括皇甫澈在内，全都在等着楚凌熙，大家已经等了十几分钟了，要知道皇甫澈最讨厌的就是有人迟到，所以一般开会的话，都是准时准点。

　　不过今天的会议主要是针对研发部的，所以楚凌熙不来，开会也没什么意义。

　　谭杰走了过来，在皇甫澈的耳边耳语了几句，所有人都看到了，皇甫澈的脸马上就暗沉下来。

　　“好，现在开会，先把研发部的事情跳过去。”听得出来，皇甫澈是一种在压抑着自己内心的愤怒。

　　过了一会儿，楚凌熙狼狈地姗姗来迟，找到自己的位置坐了下来。

　　“楚总，开会迟到了。”

　　“对不起，实在不好意思，研发部出了一点儿事。”楚凌熙马上站起来解释。

　　“这个月的奖金取消。”皇甫澈发号施令。

　　在皇甫澈的会议上迟到，向来都是这么规定的。

　　“是。”楚凌熙拿起自己准备好的报告，“我先来汇报一下目前新产品的进度和方向。”

　　不知道是不是受了打架事件的影响，楚凌熙似乎准备的并不充分，说话的时候也是磕磕巴巴的，好几次都需要看文件，在上面翻找内容，才能回答大家的问题。

　　于是大家都观察到皇甫澈的脸色又黑了一个色号。

　　“好了，研发部的情况想来楚总也没有做好准备，改天再准备充分一些。”皇甫澈也不算不给楚凌熙面子。

　　“好的。”楚凌熙心里惴惴不安。

　　“我听说公司里刚刚发生了打架事件，这在天鹰的历史上还真是绝无仅有的，为了杜绝这种事情再次发生，所以参加打架的同事这个月的奖金全部取消，为表示惩戒，向全公司公开批评。”

　　楚凌熙错愕得看着皇甫澈。

　　打架自然是要受到惩罚的，但是楚凌屹这个月因为要发放他的研发奖金，所以这个月的奖金特别多，他只有这个月才有研发奖金啊，二十万呢，这可不是一个小数字。

　　“总裁，打架事情发生在我们研发部，所以我是有责任的，不如这件事就交给我来处理好了。”楚凌熙抢先一步说。

　　“怎么？我现在连处理研发部打架的权力都没有了吗？”皇甫澈的话自然噎的楚凌熙够呛。

　　其他人全都一副看好戏的样子，看来这两个人的婚姻的确是亮了红灯，最起码皇甫澈对楚凌熙是极度不满的，不然也不会当着这么多人的面来训斥。

　　“不是这个意思。”楚凌熙思虑再三还是决定说实话，“是这样的，我们研发部这个月是需要发研发奖金的，参与打架的楚凌屹因为这一次有两个产品被选中，一共是二十万的研发奖金，如果取消的话……”

　　“那又怎么样？”皇甫澈直接打断了楚凌熙的话。

　　现场的人大概也听到了，原来楚凌熙是在袒护那个楚凌屹呢，同时他们也清楚了，那个小子竟然有两个产品被选上了，天知道是不是楚凌熙在故意偏袒。

　　这下是有好戏看了。

　　“我只是觉得……”

　　“只能怪他倒霉，谁叫他在这个时候打架！散会！”皇甫澈一声怒斥，立即抬腿离开了会议室。

　　可是楚凌熙不甘心啊，她必须去争取一下，于是又去追皇甫澈。23sk.Com

　　其他人在他们离开之后哄堂大笑。

　　“这下可有好戏看了哎！这总裁夫人竟然公开袒护小白脸，还真是胆子大呢！”

　　“一口气给总裁生了四个儿子，她胆子当然大了！”

　　“这也真是闻所未闻啊，我算是开了眼了，她把总裁的面子放哪儿了，最起码做做样子嘛！”

　　一帮人笑了起来。

　　皇甫澈愤怒地关上了办公室的门，他这边还生着气呢，门就被楚凌熙推开了。

　　“你这么做是不是有点儿过分啊，我都说了打架事件我会处理的！”因为这里只有他们两个人，所以楚凌熙也就没有在意说话的口气。

　　“你处理，你怎么处理？！”皇甫澈转过身来，一双黑漆漆的眼睛死死地盯着楚凌熙。

　　这死亡凝视让楚凌熙有片刻觉得喘不过气来了。

　　两个人对视了一会儿，还是楚凌熙最先开了口，她必须为楚凌屹争取，不然楚凌屹太可怜了。

　　“我可以让他们写检查，罚他们的全勤奖，季度奖金，其他的都可以，但是这个月真的不行，这个月楚凌屹有二十万的研发奖金呢，你这一罚，对他来说打击有多大啊！”

　　楚凌熙的态度明显缓和了不少。

　　“所以你现在让我收回我的决定？”皇甫澈的一句反问让楚凌熙说不出话来。

　　因为皇甫澈已经说过了，如果现在收回来，那他的面子往哪儿搁呢？

　　“楚凌熙，你知不知道我做总裁这么多年，从来没有人敢在我的会议上迟到！”

　　楚凌熙自知理亏，“我也是事出有因嘛，我下一次一定会注意的。”

　　皇甫澈也不想和楚凌熙吵架，坐在了自己的椅子上。

　　“楚凌屹必须开除。”

　　听到这话，楚凌熙立即走了过去，“你说什么？你要开除凌屹？！”

　　听见这么亲密的称呼，让皇甫澈心里更不痛快。

　　“我就是要开除他，他非走不可！”

　　“你疯了吧你！”楚凌熙朝着皇甫澈大吼道，“你明知道他是一个不可多得的人才，你还要开除他？就因为你吃的那点儿醋，你就要开除他？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第822章 必须开除！免费阅读。https://xs.23sk.com 