    三千铁骑，兵临城下，还有五百不列颠兵助战，还敢这么狂妄。

    对于莫卧儿来说，只需一声令下，便能招来数万骑兵。

    难道你真的不怕么？

    “王子殿下，你也需要明白，莫卧儿对于明国战舰来说，距离也不远，麻溜甲，锡兰都有我们的铁甲船。”李铁虎不甘示弱。

    “噢，铁甲舰？”

    后面的不列颠人笑容玩味的接话：“李铁虎，难道你没接到消息吗，萨其尔将军已经率领海上主权号和王子号以及，几十艘战船攻打锡兰了。”

    “你们的铁甲舰，很快就要被击沉了，识相的，赶紧按照十抽一补齐最近一年的交易税，然后乖乖的让出马德拉斯，不然，我跟王子殿下的大军，将军踏平这座港口。”

    “为了让那些不相干的人免遭战火，你们应该学会仁慈，早早答应我们的要求，不然他们都将因你们而死，而你却是杀害他们的凶手。”

    “看来今天的事情没得谈了，奥郎则布王子，既然是这样，那我们还是战场上见真章了。”

    李铁虎神色淡定的看着他：“告辞了！”

    “等等！”奥郎则布嘴角勾勒着一道不屑地弧度：“李将军，你觉得，你们能走的了吗？”

    说着话时，他已经悄悄的推到了后面：“动手！”

    斩离手如疾风，快如闪电~

    转瞬之间，两支箭矢便搭在了弦上。

    只是他来没来得及撒放，前方便闪出一道光芒。

    “砰砰！”

    李铁虎手中，两支短铳，忽然开火~

    斩离的坐骑，哀鸣一声，便向前载了下来。

    奥郎则布身边的人，纷纷拔出马刀，冲了过来。

    李铁虎身后的兄弟，早有准备。

    就在他开铳的一瞬间，兄弟们的铳枪已经对准了前方。

    嘭嘭嘭！

    奥郎则布的人，刚刚上来，便挨了铳子~

    啊啊——

    七八个士兵，身子一颤，就朝着后面仰倒了 下去。

    “杀，杀了他们！”

    奥郎则布身边，有五六十个轻骑兵，虽然死了几个，兵力上依然占据绝对优势。

    数十骑兵，举着马刀，冲杀过来。

    轰隆！

    轰隆！！

    李铁虎身后，几个兄弟，顺手往后面丢了几颗手雷后，立即撤退。

    爆炸声犹如天雷炸响。

    好几匹战马，哀鸣着，一头载了下来。

    马背上的人，只觉得忽然被一股强大惯性力甩了出去，轰隆一声，砸在地上。

    后面的同伴却毫不留情的从他们身上，践踏而过。

    噗！

    身体犹如被踩爆了的气球，血肉飞溅~

    马队的冲锋队形，被炸的七零八乱，许多受到干扰的战马朝各不同方向而且，完全不受控制。

    只有不到一小半的轻骑兵，还在往前追去。

    担心李铁虎还会耍花样，奥郎则布只能气鼓鼓的将兵马撤回去。

    李铁虎回到城中~

    奥郎则布已经开始整军，攻城了~

    “李铁虎，果然狡猾，告诉所有的勇士，今天，一定要踏平马德拉斯，我们的炮阵在哪里？”

    “昂——”

    远处丛林，传来一阵大象的鸣叫声。

    突然间，大地颤动，只见一群大象从树林中出来。

    大象的身后，拖着一些巨大的战车。

    李铁虎听到动静后，连忙用望远镜观察。

    这才发现，大象身后拖着的并非战车，而是一些巨形炮管。

    大约有十几架之多；

    咚咚咚！

    马队开始让开道路，巨形炮状的东西，大象拉到了最前方。

    距离城池大约二里远。

    他们还在向前推进！

    大约在七八百米的地方停下了。

    奥郎则布怨毒的盯着前方，眼底都快要喷出火来了：“明国人，是时候让他们为自己的傲慢付出代价了，传令，立即炮轰！”

    李铁虎隐隐听到对方炮阵中指挥官的口令声。

    “玩大炮，咱是他们的祖宗，马上通知高大柱，将炮阵给我端了。”

    张先点头称是，连忙朝左侧的炮台去了。

    城下！

    莫卧儿指挥官，鄙视的看着前方。

    听说马德拉斯的明军只有一千人。

    港口的船已经出海了。

    不列颠人，六十艘战舰，正在围攻锡兰的舰队。

    很快麻溜甲也将被不列颠人占领。

    马德拉斯很快就会变成一座孤岛，没有船队的明国人，被困在这里，没有外援，迟早是死路一条。

    若非是王子殿下，着急拿下，只怕困也得将他们困死。

    看着城头上，那些可怜人，指挥官半眯着眼睛，嘴角勾勒出一副不屑之色。

    “是时候了，孩子们，现在该是让明国人，见识一下，我们莫卧儿帝国的炮阵的威力了，准备！”指挥官打气后，喊出了口令。

    莫卧儿帝国此时正处于鼎盛时期，沙贾汗派出将领，南征北讨，自己也非常敬业，领着一支大军，攻打邻国。

    大片领土，被纳入莫卧儿帝国的版图。

    仿佛，天下没有人能够挑战他们。

    士兵们填装时，也非常自信。

    他们曾经跟着奥郎则布南征北战，攻城掠地，多少强大的敌人，面对他们的大炮时，都瑟瑟发抖。

    一千明国人，在他们眼中，不堪一击。

    “王子殿下，那些该死的明国人，以为，我们只有马队，却没想到，还有巨炮，现在，只怕他们已经在为自己的傲慢而后悔了。”

    陈行中玩味的看着马德拉斯方向。

    他不相信，仅有一千兵马的李铁虎，此时此刻，还能像刚才那样淡定。

    “他会后悔的，不过，莫卧儿不相信眼泪，任何人犯下的过错，都必须用鲜血来偿还。”奥郎则布眼神中闪着怨毒的光芒。

    是时候了。

    “传令，立即开火！”

    话音落下！

    马德拉斯城头轰隆一声巨响。

    顷刻间，大炮齐鸣~

    一条条火舌喷射出来。

    铺天盖地的的葡萄弹，犹如狂风骤雨一般，席卷而至~

    刚才还在城下，口出狂言的炮兵指挥官的脸上，猛然间变成了一副见了鬼的模样。

    这！这是怎么回事！

    啊啊——

    耳旁传来士兵的惨叫。

    炮声犹如龙吟，响了一阵后，莫卧儿人的炮阵上，横七竖八的躺着几十具尸体。

    鲜血染红了大地。

    指挥官静静地趴在炮管上，一动也不动，仿佛只是睡着了。

    奥郎则布猛地瞪大了眼睛，目光中充斥着惊恐和畏惧：“这，这是怎么回事。”

    自己的炮阵莫名奇妙的被别人轰掉了，怎么可能。

