    姜小凡取出部分金丹粉末撒在青衣男子右胸处的血洞上，顿时止住了血流，同时他放了部分金丹粉末到青衣男子口中，让其脸sè当即变得有些红润起来。

    “那是，金丹粉末......”

    “他以金丹粉末救人，这......”

    有修者低声的议论，看向姜小凡的眼光不仅有骇然，更有了诧异和敬佩。这可是金丹粉末啊，而且看其量，配合起来当有两枚金丹，可是他就这样用来救一个与自己毫不相干的人，这诸多修者发自内心的崇敬。

    蓝衣少女就站在姜小凡身边，望着身边这个男子的动作，她将怀中的雪白妖兽微微抱紧了一些，脸上露出一个可爱的笑容，嘴角微微向上勾了起来。

    “自己都死到临头了，还有心情去管别人！”

    老人也有些诧异，没有想到眼前这个人身上居然有金丹粉末，他冷笑连连，背负双手站在原地未动，幻神第一重天的修为足以让他自傲，哪里会在意这样一个年轻人。

    “嗡......”

    姜小凡根本就没有在意他，右手中银光闪动，一枚小小的古字从其指间震动而出，带着神圣的自然气息，丝丝缕缕的银芒垂落字没入那血洞之中。

    青衣男子是因为想要帮助自己而被伤，姜小凡不可能眼睁睁看着他死去。

    “咳......”

    男子微微咳出一口血，但是脸sè却变得更加红润起来，且在下一刻，他胸前的血洞在自行愈合，其中那枚银sè古字在微微闪动神光，具有强大的治愈神力。

    谢道兄，感激不尽！”

    青衣男子站了起来，他以为自己会死的，却没有想到，眼前这个人竟然生生将他从鬼门关里拉了出来。而代价他也看到了，他的意识没有失去，那些金丹粉末他还是可以感觉到的，这个人以近乎两颗金丹为代价将自己救了回来。

    “不用如此，算起来，是我拖累了你。”

    姜小凡并不在意，他说的也是事实，真要算的话，的确是他拖累这个男子。

    “何必如此大费周章，你救不了他，因为之后一样要死。”

    老者一袭紫sè道袍但是脸sè却很冷漠，从容的迈步而来。在他眼中，姜小凡如今已经是一具尸体了，他的修为在幻神第一重天，在整个紫微星上都算是高手，对付这样一个年轻人，在他看来，抬手间就可镇压。

    青衣男子的脸sè当即变的惨白起来，瞳孔中有明显的畏惧。

    “不用担心。”姜小凡拍了拍他的肩膀。

    “你......”

    姜小凡转身，望着前方有些的紫袍老者，幻神第一重天，他并没有怎么在意变，平淡的道：“我不想染血，但却不得不杀，你身上的戾气太重了......”

    他的话语很平淡，却让四周的修者齐齐一颤，那可是幻神境界的强大存在啊，他竟然扬言要杀了对方。就是他旁边站在的年轻男子也一阵出神，瞳仁在跳动。

    “杀我？！”

    老者神sè一冷，直接探出了大手，朝着姜小凡抓了过来。

    “轰......”

    幻神境界的强大存在，始一出手，这方空间当即震动了起来。

    姜小凡浑然不在意，有人要肉身对决，他自然乐的相见。以他如今的体魄强度，人皇境之下再无人可伤，他很随意的抬起右手，平淡的迎了上去。

    “喀......”

    骨裂的声音传出，前方紫袍闷哼，快速缩回了右手。他的整只手掌都已经骨折了，扭曲变形，许多地方甚至有森森白骨露了出来，在虚空中撒下点点血迹。

    “这......”

    “我没看错吧？！”

    诸多修者近乎石化，有些发愣，堂堂幻神境界的强大存在，竟然被人一拳砸碎了手骨，这简直难以置信，若非是亲眼见证了这一幕，谁能够想得到。

    在姜小凡身后，青衣男子震撼，他是望月城中的一位土著修者，很清楚眼前这个老者有多可怕，乃是望月城第三侍卫军的首领。但是如今却被姜小凡一拳砸碎了手骨，简直骇人听闻。

    “后辈，老夫小看你了，有些门道！”

    老人神下一刻，他的身影变得朦胧了起来，在原地流下一道道残影。

    “好快的速度！”

    “不愧是幻神境强者！”

    有人惊呼，幻神境强者果然可怕，这样的速度，这里所有修者望尘莫及。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，跟他比速度？

    他站在原地没有动，右腿猛的一踏地面，在他前方，街道开裂，一团青sè的光雾冲了出来，汇聚成一头青sè的神龙，仰天长啸，砰的撞在一道影迹身上，将紫袍老者再一次撞飞了出去。

    如此场景震住了所有人，几乎每个修者都变怔的望着砸倒在地上的望月城老将领，这真的是幻神境界的强大存在吗？竟然如此不堪一击。

    “好好呆在这里......”姜小凡松开蓝衣少女的手，而后用力弹了一下她肩头的雪白妖兽过来，现在不要再睡了！”

    “嗷！”

    雪白妖兽顿时有些懊恼，冲着姜小凡不满的叫了两声。不过它显然还是知道姜小凡叫醒它的原因，虽然依旧还是趴着，但是眼睛却是睁开了，扫了四周一眼。

    “喂喂，小心点啊。”蓝衣少女道。

    “会的，我还要对公主殿下负责呢。”

    姜小凡笑道，他其实没有一点压力。

    “嗯嗯！”

    公主殿下很高兴，满意点着小脑袋。

    姜小凡向着前方迈步，在所有人近乎石化般的眼神中朝着紫袍老者而去，竟然真的要动手了。

    “小辈，不要自以为有点蛮力和速度就觉得很了不起，修为才是最重要的！”

    紫袍老者神sè有些道：“老夫不会再给你机会了，将以神通镇压，让你知道蛮力和速度只是小道尔，终究上不了台面。”

    “是吗？”姜小凡一点也不在意你来试试，让我看看你的大道有多强。”

    “牙尖嘴利！”

    老者冷喝，浑身神力涌动。

    “铿将......”

    这方虚空颤动了起来，紫袍老者身后，无数道黑sè神羽冲起，每一道都透发出无比恐怖的神力波动，足以抹杀幻神境之下任何人。

    姜小凡冷笑，他也出手了，化成一道流光冲向前方，没有多余的动作，直接抬手大巴掌震的虚空都在颤抖，砰的一声拍落下来神羽节节断裂，寸断成灰，转眼就被粉碎了个干净，化作点点星光消散。

    “好强！”

    周围有人惊叹，这可是幻神境强者打出的神通之力，但是却被人以肉身这样简单的破灭了。

    紫袍老者神体外神光涌动，更加恐怖的能量波动冲天而起，近乎穿透了虚空，一条如乌光锁链自他体内冲出，透发出强大的威压，让许多人一颤。

    “困魂锁！”

    “那是，是宝器！”

    这是一条漆黑的锁链，隐约间有一道道符文光泽在其上闪动。

    姜小凡自然感觉到了这条锁链的强大，让他多少有些意外，看来，有紫阳宗在后支撑着的望月城真的很不一般，这样一个军团首领，他竟然拥有一件宝器。

    只不过他一点也不在意，以他如今的肉身，唯有人皇境强者和至宝可以击伤。在所有人震惊的眼神中，他从容的抬起右手，微微握拳，电光交织，砸落而下。

    “铛......”

    刺耳的脆响传出，让许多人灵魂都颤了起来，脊背都升起一股寒气，双腿有些发颤，骇然变个男人竟然以肉身硬撼宝器，这得是有多么强大的自信啊！

    诸多修者使劲的吞咽唾液，瞪大了双眼望着虚空，那个修长的男子太强了，宛如一尊从上古走来的战神，一双银sè的拳头打得虚空震动，宝器哀鸣。

    突然，虚空上的姜小凡微微皱眉，一巴掌拍飞黑sè锁链，望向四周。

    辈你还是太嫩了！”紫袍老者神sè冷冽，森然道：“你以为老夫的黑羽是那么容易打碎的嘛，碎光困神魔，你已经陷入在绝域之中！”

    姜小凡身边，点点滴滴的乌光毫无征兆的浮现，封困了四周。

    “碎光困神魔那种亦神亦魔的秘术！”

    四周许多人变向紫袍老者的眼神又多了几分畏惧，有人想了起来，想到了这则可怕的秘术，当初此人就是以这一招，在望月城坑杀了两尊幻神三重天的强大存在，这才坐上了第三军团长的位置。

    “自废修为，束手就擒，否则老夫让你尸骨无存！”

    紫袍老者冷笑，黑羽神通看似被打碎，但是却不然，他以黑玉神通的残缺碎粒在虚空四周刻画的手段，以宝器干扰姜小凡的感知，这一刻功成，将姜小凡围在了其中，他可以随时引爆这方虚空，足以毁灭幻神四重天的修者。

    “你想太多了......”

    姜小凡面无表情，体外雷光闪动，数十道紫茫茫的雷电从天而降，速度快到极致，砰的一声将这方虚空中的所有星光湮灭，将紫袍老者震退出数米之外。

    雷神诀是所有生灵和修道者的克星，攻击力更是举世无匹，碎光困神魔虽然有些可怕，但是却挡不住雷神诀，姜小凡要以雷神诀打碎它，自然不会太困难。

    “这就是你要让我看的神通大道？”姜小凡在虚空上迈步不怎么样，很普通，不堪一击。”

    他如今的修为在觉尘八重天巅峰，紫袍老者处在幻神第一重天，尽管有着一条巨大的天堑横在前方，但是却也很难能够挡得住他。相对而言，这仅仅也只是相差了两个小境界而已，就如同冰心那般，她就以幻神八重天的修为将人皇初期的李月给封印了，有足够的潜能跨越这条天堑作战。

    姜小凡也同样具有这样的资质！

    “雷云！”

    他面无表情的吐出了这样两个字。

    “轰......”

    虚空中雷鸣闪动，响彻九天，这个地方瞬间化成一片雷电的海洋，滚滚浓云涌动，遮住了半边天。

    “你！”

    紫袍老者有些发颤，这股至阳志刚的雷神之力，让他元神都忍不住颤了起来。且他明显感觉到了，有一股庞大的神念将他锁定了，闪电无尽，但是却仿佛都是针对他的。

    无数的雷光在融合，轰的一声巨响，近乎震碎了空间，绵延无尽的紫sè闪电化作一条最粗大的天雷从苍穹之上轰下，将紫袍老者淹没在其中，下方的地面上，粗大的裂痕在快速扩散。

    “给我开！”

    雷光中响起怒吼，紫袍老者浑身焦黑，衣衫都近乎破碎了，但是却生生撑开了这道雷光柱。

    不过就在这一刻，姜小凡已经出现在他眼前，眸子中不含丝毫感情波动，手中华丽的天魔剑流动寒光，配合着天际的轰鸣闪电，毫不留情的劈了下去。

    “噗......”

    宝器黑锁被断裂，天魔剑趋势不见，直接将紫袍老者给力劈了，姜小凡从两具残尸中一冲而过，衣不染血，飘飘然立于后方，让这个地方变得鸦雀一片。