    第720章添乱

    杜若又行礼，“恭喜大奶奶，世子爷中了解元。”

    顾云娇喜气盈腮，一挥手，“看赏，你们几个一大早去看榜辛苦了。”

    惠香忙拿了银子出来，几个小厮一人得了一个五两的小银锭。

    主院那边,江仲行和乌夫人正在用早膳，林管家飞奔而来，还在院子外面就喊了起来，“中了中了，世子爷中了解元！”

    江仲行激动的站起身，“解元？！”

    “他娘的，这也太争气了！”

    国公爷的爵位那是祖宗传下来的，解元才实打实是儿子自己挣的。

    江仲行一挥手,“你准备下,看个好日子，我要开祠堂敬告祖宗。”

    旁边的乌夫人也激动不已的站了起来，“报录的过来了没有，一会儿千万要厚赏。”

    林管家忙道：“夫人放心，赏银都已经准备好了。”

    “那就好——”乌夫人正说着，突然脸色一变，“仲行，我，我只怕要生了！”

    江仲行满心的喜悦顿时变成了慌乱。

    他伸手要去扶乌夫人，又慌慌张张的缩回手，一时不知道如何是好。

    乌夫人忍不住摸着肚子，“这可怎么好，偏偏这个时候要生了，这不是添乱吗！”

    江仲行忙道：“快别说了,我闺女能听见。”

    “这这这,这要怎么办？”

    还是林管家机灵，“我这就让人去叫稳婆还有请世子夫人过来。”

    江仲行赶紧挥手，“快去快去。”

    乌夫人慢慢坐在椅子上，一只手抱着肚子，还不忘喊道：“门房那里你要亲自去招呼。”

    林管家跑了出去，飞快的吩咐跟着自己的小厮，分头去请世子夫人和稳婆。

    稳婆和奶娘是早就养在府里了的，就住在客院。

    吩咐完小厮们，林管家又急急忙忙去门房，这会儿报录的就该来了。

    果然到了门房就听到远处的鼓乐声。

    不一会儿，报录的就到了门口。

    报录的差吏包括吹打的，有十来个，除了这些人，后面还跟着很多看热闹的百姓。

    这些百刚刚来的路上问了报录的差吏，听说他们去的这家是头名解元，还是国公府，赶紧便跟着过来，一路呼朋引伴，看热闹的百姓在后面越跟越多。

    等到报录的差吏下马，林大管家将人引进正堂，差吏们送上报贴，“恭喜贵府老爷得中头名解元。”

    林大管家笑着让人递上红封，接着让几个小厮将两大篓子铜钱抬到门口,一把把的将铜钱漫天撒去。

    外面看热闹的百姓们喜得上下争抢，他们跟着过来就是为了抢喜钱。

    那地上的铜钱很快就铺了一层，大人小孩们一个个蹲在地上高高兴兴的捡钱。

    林管家将几个报录的差吏引进去，“府里已经略备了酒水，还请诸位官爷赏脸。”

    这些报录的没想到国公府这样客气有礼，一个个满面红光跟着进去吃酒去了。

    主院里，江仲行扶着乌夫人进了产房。

    产房就是卧室隔壁的耳房，这里早收拾了出来，隔几天便拿醋熏一熏，或是用顾云娇自制的酒精喷洒消毒。

    (本章完)

