    刘协面无表情地主持完了朝会，期间曹操表现出的模样，更是让他深信，前时的感觉没错。

    曹操，就是下一个董卓。

    面对这种人，刘协根本就不敢发表自己的观点。

    “张先生，而今刘爱卿的兵马可否齐备？究竟何时才能前来救援朕？”

    不过，在散朝之后，刘协却找到了一个人。

    这是一个之前被他冷落，同时也被无数人忘记、无数人忽略的人。

    这个人的存在，甚至连将探子布局到朝堂的曹操也不知道。

    主要是，他太低调了。

    低调到几乎人人都会忽略他。

    低调到人人都以为他只是天子身边的一员。

    他，叫张水。

    他是当初刘备下邳兵败之时，除了简雍、孙乾这两个历史知名人物之外的另外二人之一。

    他们这两人，前者李水，由于在刘备身上没有看到丝毫成功的希望，于是乎选择了背叛，而今也不知道逃去了哪里。

    后者……

    也就是张水，则是在林辰的劝说下，被刘备派到了关中。

    当时开启灵光一现状态的林辰，其实想的很简单。

    不外乎就是给刘备集团多加一重正义性，顺便获得‘上表’官职的权利罢了。

    除此之外，知道历史的林辰，多多少少还有那么一点的恶趣味——这么个人的存在，能恶心到曹老板。

    曹操会挟天子以令诸侯这件事，只要是个后世人都知道。

    他林辰自然不例外。

    所以，有一个自己人在刘协身边，他林辰能做的文章就太多了。

    最简单的，像是衣带诏啊、囚禁天子啊…这些历史罪名，他林辰什么时候想要给曹操了，什么时候便可以随手丢过去。

    反正他也反驳不了。

    说不定，由于曹操的作风不好，其他人或多或少还会帮着配合一波。

    而真要是如此了，林辰直接就能让曹操哑巴吃黄连，有苦也说不出来。

    除了以上的原因之外，林辰就真的没有其他想法了。

    之所以让刘备派张水前来，也只是因为当时他们集团里严重缺人罢了。

    孙乾、简雍都是历史名人，能做的事，肯定得比张水这么个不知名的人物更多。

    真就这么简单。

    不过，林辰恐怕万万也不会想到，当初的随手举动，直接就让历史走向，变得扑朔迷离起来。

    因为，一路随着刘协吃苦走来的张水，在刘协前来找自己之时，便准备办一件大事了。

    “陛下既知曹操猖狂，何不就此前往南阳？”

    张水一脸真诚的道：“左将军刘备，乃仁义之人，且一直以来都想着匡扶汉室，辅佐陛下，若是陛下能得其襄助，何愁天下不定？”

    刘协似乎没想到张水会这么说，一时间便愣在了原地。

    “爱卿所言极是！”

    半晌后，他眼神明亮无比地点了点头。

    他再也不想被其他人左右了——刘备不算。

    能在艰难之时，尚且想着派遣使者的人，就算再差，也不会差到哪里去。

    更何况，刘备初一到南阳，便建立了援他的联盟。

    他刘协若是过去了，刘备敢一改往昔？

    稍微懂点政治的人都知道，刘备真要敢这么干，恐怕天下人都不会放过他！

    想到这里，刘协的眼眸愈发明亮起来。

    “爱卿不知，而今那曹操精兵良将无数。”

    不过很快，刘协又想到了现实，心中的火焰嗤的一声又被浇灭了：“朕…却只有董国舅的一路弱旅，如何能逃的出去？”

    说到这里之时，刘协满脸都是苦涩。

    “陛下莫不是忘了……”

    张水看了看四周，这才压低嗓门继续道：“而今城中有乱军为祸？”

    “爱卿的意思是？”

    此时，就算刘协再傻，他也能听出张水话里的意思了，只是他还有些不太确定。

    “城中既有乱军，那曹操必是要调兵遣将的，而他一旦动了，陛下左右必然空虚……”

    张水轻轻一笑，学着当初林辰的淡然道：“到了那时，陛下还愁走不掉吗？”

    “便是走掉了又如何？”

    刘协装作很发愁地叹息了一声：“曹操也是惯于征战之人，城中乱军其势虽说不小，可也绝对难不住他……”

    这是在让张水表态。

    或者说，他想利用张水，联系到刘备。

    张水虽然不够聪明，在历史上也没有留下名字，可他跟着刘协四处逃跑的时候，也是看过一些书的。

    到了现在，他虽然不如那些纵横天下的智谋之士，可也比当初聪明了许多，自是轻松地听出了刘协话里隐藏的意思。

    “陛下莫急，臣这就写就一封书信送往左将军处。”

    张水淡然一笑，拿着书卷在面前扇了扇，仿佛林辰附体般道：“臣相信，左将军一旦得了书信，必会率兵前来接应！”

    “如此……”

    刘协仔细想了想，确定不会有问题后，一脸感动道：“朕便拜托爱卿了。”

    “臣惶恐！”

    张水自然知道刘协为人如何，心中虽然对其表现不屑，但还是装作一脸感动的模样下拜道：“臣，怎当得起陛下重托？”

    心中同样有小算盘的刘协，也是装作一脸欣赏地道：“爱卿不必如此，快快请起！”

    君臣二人，都在演戏，但彼此都觉得，对方上当了。

    因此，他们两人的心情都很不错。

    另一边。

    雒阳的乱军，却在所有人都不知不觉间，渐渐地扩大了。

    其实，原本来说，雒阳在之前就被董卓烧了一次，按道理来讲，是不会有太大乱子生出来的。

    可问题就在于，大汉的江山动荡，不仅仅只是在于四方的诸侯并起，同时还有异族为祸。

    并州、河内一带的百姓，在之前的时候，便已经受尽了异族的折磨。

    也因此，当时能跑的几乎都跑出来了。

    跑出来之后去哪里呢？

    他们也不知道。

    就在所有人都迷茫之时，天子刘协忽然到了雒阳。

    于是乎，人们就有了目标——去雒阳。

    但他们到了雒阳之后，看到的却并不是想象当中安定、繁华的京畿地带，而是一个无比混乱、食物匮乏、时时刻刻都在死人的荒城。

    在这种情况下，本来就吃不起饭的百姓们，心中更加的茫然了。

    就在这时，被落在雒阳一带许久，并且之前也没被曹操剿灭，自身粮食也还算充盈的李苌开始招兵买马了。

    灾民心里知道，当兵绝对不是什么好出路，可是人一旦饿到了极点，便也没有什么理智了。

    哪怕明知道李苌不是什么好人，他们也还是硬着头皮投奔了。

    当然，也有一部分人投奔了曹操。

    也因此，雒阳城一带的局势愈发怪异了起来。

    在这种局势愈发混乱的情况下，刘协看到了机会，在曹操提出要走的时候，他头一次说出了不字。

    面对朝臣无比霸道强硬的曹操，面对着完全不听话的刘协，一时间也没了办法，只能拼命压制城中的乱局。

    日子一天天的过去，就在七月末时，刘备出兵的消息，终于传到了雒阳城。

    刘协一听到消息，便赶忙找到了张水：“张爱卿，我们该往何处走？”

    “主公到了吗？”

    张水下意识地呢喃了一声，随即抬起头肃容对刘协问道：“陛下来时，可有旁人知道？”

    “爱卿不知，而今朝堂之上已经被曹操控制了。”

    刘协还以为是张水害怕，干脆地摇了摇头，说着说着，他的表情便愈发苦涩起来，最后竟然道：“朕，如今是谁也不敢信啊。”

    刘协本以为，他这番感慨会换来张水的同情，或者是感同身受的悲哀。

    可他说完话看向张水的那一刻，才忽然发现，这位张爱卿不知什么时候，表情已经有了几分狰狞。

    锵！

    就在他迷惑之际，张水颤抖着抽出了腰间的宝剑。

    “爱，爱卿此为何意？”刘协吓了一跳，连退三步。

    “无他，屠龙尔。”

    张水长笑一声，颤抖着将剑刺向了刘协的脖颈。

