    无语凝噎的看着说到最后，微微汗颜又憋回开头那句的方然，孟浪不忍直‘听’的一巴掌拍在脸上，总算有点明白那大概是个什么样的景象。

    “好吧，我大概能想象到是什么样子了。”

    “那队长你面对那样的对手不要紧么？”

    这一次不夜宫在北极的行动并未像结社在太平洋夜色明珠那次行动一样，弄得夜战世界人尽皆知，

    而关于北极战场上详细情况，特别是不夜宫女王都出现，最后被逼退的事实，更是只有在场的三方势力和极少数人得知。

    所以听到苟彧问到这里，方然略微神色飘了飘的声音拉长，像是有些难以启齿的开口：

    “啊....那个啊，还好还好，我当时的状态还算比较强，对上一两个零骑还没什么问题...”

    话说这里就算我说实话‘嘿，我当时吊锤在场除了不夜宫女王的所有人’，估计老哥小或也不会信吧....

    “是啊，小或，别看老弟这个样子，但好歹也是靠抱大腿混到一个游荡者之歌称号的人。”

    一旁见证过最开始带着他钻超市的方然是有多么菜鸡的孟浪，对于‘就老弟这样婶的都有A级实力’的这个事实，感觉自己这么多年可能都活到狗身上去了的相当惆怅。

    让脑袋上顶着一脸精神满满F-233的方然盯着他默默无语。

    老哥，什么叫别看我这个样子...

    还有特么最开始我分明是靠着自己吊锤他们的！

    “对了，老弟，那零骑那边你有没有看到梵蒂冈的圣女？”

    把手伸向小桌上的茶壶给自己倒上一杯玄麦甘桔，孟浪状若漫不经心的问了一句，方然稍稍想了想然后微微汗了一下：

    “额...说起来好像是有个穿着白裙的人...”

    敏锐的注意到了这货尴尬的神色，孟浪端着玄麦甘桔的动作一停，默默无语的盯住他。

    “喂，老弟你该不会对人家下重手了吧...”

    “重手？没啊，话说老哥你突然问这个干吗？”

    听到孟浪竟然问的是这个，原本因为用了【替牌】阴了人家一手有些愧疚的方然天然的一愣，有些奇怪的看着孟浪反问。

    “咳咳，没事没事，我就随便问问，毕竟那是和咱们局里夜大美女一样，少数站在明面官方上被人熟知的A级女性。”

    想着幸好老弟是个笨蛋，但感受到苟彧看了自己一眼的目光，孟浪微微尴尬的咳了咳，端起玄麦甘桔的看向方然：

    “话说老弟你这次离家出走发生的就只有这些了么？”

    “啊，那倒不是，我还半道参加了个场景来着。”

    “怎么说呢...这种话从老弟你嘴里说出来我一点都不惊讶，你休想让我喷出来。”

    看着把脑袋上的喵球拿下来、用着一幅好像‘我还半道买了袋玄麦甘桔’的口吻说出这种话的方然，

    孟浪面无表情内心毫无波动甚至还吸溜了一口玄麦甘桔。

    “场景，什么样的场景？”

    还是苟彧有些奇怪的问出了这个问题，早就在这等着的方然一脸眉飞色舞的嘚瑟开口：

    “穿越到过去，回到一百年前的场景哟~”

    “噗！！！！”

    看着一口玄麦甘桔直接喷出来的孟浪，苟彧默默的无语。

    孟大哥，所以下次你能别做这种无谓的挑战么...

    而连忙擦了擦嘴角，听到方然的话神色震惊的孟浪一脸不信的发出惊呼。

    “啥！？？！回到一百年前的场景！？”

    “一百年前....？那是二十世纪初...一战的时候！？”

    苟彧也是惊疑不信，略微回忆了一下那个时期的历史，不敢置信的问道。

    “是啊，我掉进北冰洋马上失去意识的时候进去的，”

    方然无奈的摊手笑了笑，看向怀里这只用大眼睛盯着自己的‘啦喵’，摸着它大大三角耳朵微微出神的那一刻，

    “等到醒来就发现自己在一百年前的意大利，同盟国和协约国还在互相打生打死，”

    回忆起了那个偏僻村庄里牧场的马厩，语气不自觉的轻笑温和。

    “然后我遇见了那个时代里还没长大的女王大人。”

    在他面前，孟浪和苟彧听着他的话都是愣住，一是因为穿越到过去这种事情太过匪夷所思，其次是在听到方然说出最后一句的时候，

    让他们隐隐约约的总感觉有些不同。

    “等等，信息量有点大，让我缓缓。”

    所以孟浪没有多问，只感觉不可思议的苦笑摇头，苟彧看着和刚才不一样，摸着F-233有些安静出神的方然，微微有些恍然的发愣。

    看来发生了很多事，让队长变得有些不一样了...

    然后他心里略微失笑的摇了摇头。

    或者说这才是队长真正的样子。

    “那队长，北极的事情既然都结束了，女王大人怎么没跟你们一起回来？”

    “是啊，老弟，子夜不是和不夜宫达成协议了么，那女王大人去哪了？”

    像是猜到了他们两人果然会疑惑这件事，方然看着两人笑了笑的开口：

    “这个啊，大概是回不夜宫了吧。”

    听到这句话的那一刻，孟浪和苟彧都是微微一愣，无法理解的互相看了一眼。

    回不夜宫了？？？

    和不夜宫闹出了这么大的事情，结果还是回到了不夜宫？

    孟浪眼神中带着难以接受，有些不知道该怎么开口最后只能断断续续的问道：

    “怎么最后...还是回去了...不夜宫不是想囚禁女王大人利用游夜天使的力量干涉夜网么？”

    “你真的以为不夜宫的那位女王是为了这个要抓玲回去？”

    听到孟浪这么问道，方然撑着一侧的脸颊的反问，看着他一脸不明所以的模样轻声失笑。

    直到现在，想起在一百年前遇见的那道像光一样温柔伟大的身影，方然还是只能深深的感到憧憬和荣光。

    “即使玲真的失去反抗之力落到了不夜宫手上，估计也会在回去的路上被悄悄放走。”

    回想起自己从一百年前那个年幼的少女那里继承的所有时光，想起狭间里最后那道光影温柔微笑的侧脸，

    对于之前在冰原上那磅礴的战斗突然感觉有些荒唐的方然，忍不住的笑了出来。

    “这一次北极的围捕行动，说到底其实只是那位女王想用不夜宫的力量，帮玲掩盖虚弱状态下行踪的借口罢了。”

    面对着听到真相都是愣住了的孟浪和苟彧，想着那除了阻止打算碾碎阻挡在面前一切的自己，没有插手其他任何战斗的光影，方然摊手对他们笑笑：

    “所以哪怕玲被支援她的人救走也没关系，只有对方能证明他们有着能击败北极所有不夜零骑的力量和意志。”

    “那位女王....”

    从夜局病房回到自己的日常，北极所发生的一切都变的那么遥远，让想着这些的方然看着已经开始打盹的F-233，眼眸微微有些出神的开口：

    “比所有人想象的还要伟大温柔...”

    听着从方然口中说出来的与他们所知完全不同的事实，孟浪惊疑到最后古怪的看着方然。

    “老弟，你该不会被不夜宫女王用什么手段给洗脑了吧？”

    “老哥你要是见过的话就不会这么说了。”

    方然无语的看着他，懒得和他扯淡一翻白眼的回答道。

    “那队长...”

    只是苟彧看着他突然的轻声平静的开口：

    “你觉得这样可以接受么？”

    方然看到苟彧平静对视着自己的眼睛，微微沉默了一下，

    想着那道身影不再回来的话....

    他下意识挪开视线的抓了抓头，有些不好意思轻声无奈的笑笑：

    “嘛，我之所以跑去北极，只是害怕玲遇到危险罢了，但既然没事的话，我觉得还是得像那位女王那样...”

    然后轻笑的又看向了苟彧的双眼。

    “尊重别人的意志...还有选择。”

    “无论玲想去哪，都是她自由。”

    看到他眼眸的清澈安静的那一刻，苟彧微微一怔，然后轻笑的叹气。

    “是么...”

    “而且啊，说到底根本原因都是女王大人这个大傲娇在闹别扭，明明拿对方当亲人但就是不好好的沟通一下，”

    然后下一秒方然脸上所有正经的神色就全都垮掉，脑袋对着苟彧的瘫在小桌上咧嘴白眼，一脸‘真是拿她没办法’的感叹道：

    “还干出离家出走这种事情，唉，真是给人添麻烦啊。”

    “额...那个，队...队...”

    “我勒个去！！老弟，你竟然还有脸说别人离家出走！？”

    没有注意到苟彧脸上神色一僵，想说些什么的样子，孟浪被方然这句话的厚颜无耻给深深的折服了。

    “还是小时候的女王大人好啊，又乖巧又听话，天真可爱软萌软萌的超级好骗，唉，怎么就变成现在这种死傲娇的形状了呢？”

    但是没有理会孟浪的崇拜，方然闭上双眼很是痛心疾首的感叹，然后像是刚想起来一样的脸色神秘：

    “对了，我这还有女王大人小时候的照片，幸好在场景里拍的照片能带出来。”

    “哦，原来还有照片？”

    “那当然，都是我好不容易偷拍来的，既然老哥你都这么说了，那我就勉为其难的....额...”

    懒洋洋的摸出自己的诺家手机，想嘚瑟一下自己珍藏的照片，但睁开眼睛还没从小桌上坐直上半身的方然，

    就突然看到自己面对着的苟彧，紧紧的抿着嘴唇，欲言又止的一脸难色。

    嗯？

    本能感觉不对的方然疑惑的看着他，然后突然想到了一个危及到他生命健康权的可怕答案，头都没转的用后脑勺对着孟浪飞速断喝开口。

    “老哥，你快告诉我刚才那句话是你说的！”

    “啊？我刚才没说话啊？”

    但是很绝望的，身后传来孟浪一脸不明所以的茫然声音。

    这里再重复说明一下，大了两圈的四方小桌，方然仍旧是坐的靠床的那一面，然后孟浪坐的是靠柜子和饮水机的那一面，苟彧则是坐的靠厨房的那一面，

    所以...

    一般情况下，只有苟彧那里能直接看到阳台。

    在想明白了这件事之后，方然先是颤了一下，然后缓缓的坐直上身，鼓起了这辈子所有的勇气伸着脖子往阳台门那边一瞅，

    在看到那道浅金色长发，熟悉的黑白哥特裙摆像妖精一样精致纤细的身影，

    某种所熟悉的一切失而复得的喜悦和感动油然而生的那一刻，

    方然知道他今晚儿可能凶多吉少了。

    这似曾相识的展开，以至于他心里笑着笑着就笑出了悲伤的眼泪。

    我怎么就管不住我这张破嘴啊....

    看着玲的身影就在门外阳台，方然满脸冷汗的僵笑开口：

    “那个...玲...你回来了哈...哈哈..哈...”

    然后在下一秒扭脸就朝着厨房冲去！！

    而浅金色瞳孔看着他妄图逃之夭夭的身影，咬着嘴唇气的浑身发抖的那一刻，玲攥进长袖里的手掌，念力一甩而出！

    “你个笨蛋，给我回来！！！”

    “啊——！”