    《许你从结婚开始》这部戏拍完，纪仪让郁烛先休息一段时间，没有急着给她安排新的工作。

    郁烛又有了一段短暂的假期。

    不过景沿就没有那么幸运了，他还得继续忙手头上的事情。

    郁烛知道林讲现回国，就同意了和他见面吃饭的邀请。

    林讲现问了岑寒，然后和郁烛约在一家保密性很高的饭馆见面。

    那里的消费水平也高。

    不过有林知隽在，吃饭的钱压根就不是问题。

    郁烛习惯性早到几分钟，可没想到这次林讲现比她来得还早。

    和林讲现一块的还有一男一女，看上去像是……他的父母？

    郁烛严重怀疑自己是不是不小心走错包厢了？

    可是，林讲现就在包厢里面，郁烛已经看见他的身影了。

    没办法，郁烛只能硬着头皮顶着尴尬走进去。

    林讲现起身迎了上来，“姐姐，介绍一下，这是我的爸妈，林知隽、白岭。”

    郁烛没想到林讲现会把她介绍给他家里的长辈，多少有些不知所措，略显慌张地和两位长辈打了一声招呼。

    同时，郁烛还给了林讲现一个眼神，像是在偷偷问他，这是怎么一回事儿？

    林讲现当着他父母的面直接说了，“姐姐，我爸妈听说我认了你做姐姐，他们担心我太单纯会被人骗，所以就想来看一下……”

    郁烛：“？”

    她什么时候认了林讲现当弟弟？

    这不是纯纯的无中生有么？

    林知隽也觉得林讲现说的理由很扯，他可不认为他这儿子是个单纯、容易被骗的人！

    林讲现这小子有多腹黑，林知隽这个当爸的能不清楚吗？

    “郁烛，你不用太拘谨，我们只是想来见见你，小现既然认了你当姐姐，那我们就是一家人了。”

    林知隽用十分温润的声音，一步一步诱导郁烛进“坑”。

    郁烛听了林知隽的话，一时语塞，都不知道该说些什么了。

    她可应对不来长辈。

    而且还是这么自来熟的长辈。

    白岭倒是一直没有开口，只是默默盯着郁烛那张脸。

    那双漂亮的狐狸眸子，和林知隽长得实在是太像了！

    白岭越发相信，郁烛可能就是他们一直在苦苦寻找的女儿！

    林讲现发现白岭红了眼眶，眼神示意他爸。

    林知隽赶紧去哄人。

    郁烛：“……”

    啊这，她为什么总觉得林讲现他们一家人对她的态度怪怪的？

    难道又是有阴谋论了？！

    郁烛开始脑补，但她转念一想，林讲现对她那么好，还有他爸爸，看起来那么温润的一个人，应该不会对她有所企图吧？

    白岭怕自己会控制不住情绪，脸已经埋到了林知隽的怀里，当着两人的面撒起了狗粮。

    被强行投喂的郁烛和林讲现：“……”

    林讲现不想理他爸妈了，把菜单推到了郁烛面前，打算先让她点菜。

    郁烛受宠若惊，她不敢在长辈前面点菜，转而把菜单推到了他们夫妻俩那边。

    “林叔叔，还是你们先点吧。”

    林讲现很懂事儿，又推了一份菜单过来给郁烛，“姐姐，我这里还有一份菜单。”

    郁烛：“……”

    她这是缺菜单吗，她是不好意思点菜好吧！

    但是现在，林讲现都已经把第二份菜单推过来给她了。

    好叭，她只能接受。

    郁烛随便点了两道菜，其中一道是有香菜的，她记得很清楚，林讲现和她一样，也喜欢吃香菜。

    林知隽和白岭不动声色地将郁烛点香菜的这一幕看在眼里。

    这顿饭吃得还算愉快，林家那两位长辈也没有对郁烛问东问西，只是随口关心了她几句。

    郁烛很感谢他们对她的关心。

    等郁烛打车离开后，林知隽与儿子对视了一眼，“小现，找个时间，做一次亲子鉴定吧。”

    林知隽的手里捏着一根有皮囊的头发，那是白岭从郁烛那儿顺来的。

    林讲现：“……”

    还是他妈出手厉害！

    林讲现打算现在就去医院，“爸妈，你们先回去吧，我去医院。”

    “行。”林知隽又顺手扯了一根自己的头发交给他。

    在车上的郁烛并不知道林家人已经顺走了她的头发，拿去做亲子鉴定了。

    她现在只想玩摆烂。

    和长辈见面什么的，实在是太难受了。

    说实话，郁烛都没吃饱饭，因为她怕在他们面前丢脸。

    回到了公寓，郁烛在手机上下单，打算再点一份饭后甜点，填填肚子。

    ……

    亲子鉴定结果是在三天后出来的。

    林讲现的怀疑没有错，郁烛就是他的亲姐姐！

    这结果一出来，林家人都高兴坏了。

    可他们也不敢直接上门去告诉郁烛，你就是我们林家的孩子。

    他们怕郁烛一下子会接受不了。

    所以，林讲现和父母商量过后，打算选择折中的办法。

    先让郁烛习惯了他们的存在，再认亲！

    于是，当天郁烛收到了两个新的微信好友申请，一个是林知隽，一个是白岭。

    因为没有备注，郁烛不知道加她的人是谁，所以就拒绝了。

    直到白岭用林讲现的微信找上她——

    【林讲现：郁烛，我是白岭，我从小现这儿要了你的微信，已经申请添加好友了，你可以同意一下吗？】

    加微信好友，让白岭和林知隽的心里都有些忐忑不安。

    第二次申请添加微信好友，郁烛同意了。

    她发的第一条微信就是和他们道歉。

    林知隽和白岭都没有怪她，反而是把错归咎到了自己的身上，说是自己忘记了要写备注。

    郁烛和林家人聊了一下，后面因为纪仪打电话过来了，她才退出微信。

    纪仪打电话过来，是通知郁烛工作的。

    有一个很火的综艺找上了郁烛，是休闲类的《我和我的生活》。

    这档综艺的实质就是邀请人去体验乡村的宁静生活。

    《我和我的生活》的口碑很不错，据说是可以让人放松的综艺节目。

    纪仪是来问郁烛意见的，如果她同意那就参加，不同意的话就是拒绝。

    郁烛想了想，自己的手头上已经没有其他的工作了，这档综艺可以接。

    为了赚钱为了生活，郁烛十分痛心地拒绝了摆烂的舒服小日子！

