
    辰申从那小蛮汉子的口中得知，早在四年前，他的父母便在一场部落战乱中殒命。

    此后，都是姐姐凯奇莉含辛茹苦的把他带大。

    说起姐姐的时候，那小蛮汉子的目光中满是自豪之色。

    因为，凯奇莉不仅是凯氏部族中、货真价实的战士，更是一名资质上佳的月光战士——至少曾经是。

    只可惜两年前，凯奇莉为了救她那位青梅竹马的恋人，甘愿为其吸毒疗伤。

    “那毒……可是极为阴寒的冰川蝎之毒！”

    “我姐姐替那个混蛋吸出寒毒后，自己却没能抵挡住寒毒侵体，此后每到夜里，她都会因寒毒发作而痛不欲生。”

    “再到后来，寒毒散漫开来，病情进一步恶化，姐姐更是连床都下不了了。”

    “只有当正午时分、阳气最重的时候，她才能够下床活动小半个时辰……”

    说到这，小蛮汉子的眼中顿时燃起熊熊怒火：“可是，那个被我姐姐救了的混蛋凯阳风，很快就开始嫌弃姐姐重伤大病一场后、迅速消瘦的容貌和衰退的实力。”

    “仅仅两个月后，那个混蛋就迎娶了部落中一位斗士的女儿……”

    小蛮汉提起凯阳风的时候，痛恨之情溢于言表，便是连满口钢牙都快被其咬碎了！

    “好了，你想知道的所有事情我都说完了，现在，请你履行你的诺言，还我自由。”

    迎着小蛮汉子刚毅的眼神，辰申轻然一笑：“呵呵，我当然会还你自由。”

    “另外……我还想请你帮个忙。”

    “帮忙？”小蛮汉子满眼诧异。

    言语之际，辰申已伸手将那半大孩子扶起身来，一脸认真道：“不错。其实我是个生意人，来这里……是想做点买卖的。”

    “奈何人生地不熟，也不知道哪里有商市。”

    “你是来做买卖的？”

    那小蛮汉子眼中划过一抹狐疑之色，嘟囔道：“哼哼，那你之前还说自己是从天上掉下来的？本蛮就知道你没说实话！”

    “呃……这都不是重点！”

    辰申面色一严，道：“重点是：如果你能带我找到一个适合做买卖的地方的话，哥不仅可以送你一套我身上穿着的这种服饰，还可以跟你去看看你的姐姐。”

    “实不相瞒……哥不仅是个生意人，还略通点医术，说不定能帮你姐姐祛除体内的寒毒。”

    “真、真的么？”

    那小蛮汉子大喜过望。

    “那必须是真的啊。怎么样，干是不干？”

    “干干干，必须干！”那半大孩子点头如捣蒜。

    可随后，他又略显迟疑的摇了摇头：“不过，要等到天亮的时候才行。因为我的任务是守夜，可不能擅离岗位。”

    “这样啊……那成，我等你。”

    辰申现在是越看这小子越顺眼了。

    事实上，辰申最开始并没有打算插手这小蛮汉子的“家务事”，打算一走了之。

    可随后，这半大孩子找他决斗时、百折不挠的毅力，才渐渐勾起了辰申的兴趣。

    再到后来，听得他的身世后，辰申越发欣赏这个重情的小家伙了，这才打算顺手帮他一帮。

    反正辰申本就打算去月光之林中的某处商市上逛一逛。

    一来，这少年是想买些吃食。

    二来，他也想看看这个自从大灾变后、便独立于玄灵大陆文明体系之外的地方，能不能淘到些什么宝贝。

    现在让小蛮汉子带路，也算是逮着了。

    况且对辰申而言，他的空间包裹里、还装着好几百套供其换洗的衣物呢，随手送这小家伙一套也算不得什么。

    嗯，那些衣物本都是辰申为了天枢地钮争霸赛准备的。

    那种强度的战斗，一旦祭出龙鳞附体，十有八九都会造成破裤烂衣的下场。

    所以，那时候的辰申非要在空间包裹里面备上好几百套服饰才安心。

    谁曾想，他事先筹备的那些衣物，没在天枢地钮争霸赛上派上大用，反倒有可能在这月光之林中换来不少的资源。

    另外，从离开玄灵枢钮、一路逃杀至今，辰申缴获的空间玄戒里面，也有许多其他修者常备的衣物，而且早已被他一股脑儿的导进了空间包裹中。

    早在跟队雅氏部族赶往斗兽场的途中，辰申就已多多少少了解到一些月光之林的“商机”——

    玄气大陆的衣衫，以及那些修者们佩戴的空间玄戒，在这些蛮荒人族的眼中都是极好的装饰品。

    尤其是那些斗士、勇士境的强者。

    这些“大人物”出门，不披个炫彩绸缎样式的披风，亦或是穿戴几枚空间玄戒、皮带战靴之类的新奇物件儿，那都不好意思跟人打招呼……

    偏偏这些东西对辰申而言，都是些最不值钱、且储量很足的玩意儿——

    他自己的、还有别人的，那各式各样的服饰加在一起，怎么说也有三五千套之多。

    至于空间玄戒……

    嘿，在这少年前不久才从显圣漾手中重新夺回的空间玄镯里，装有足足近万枚的空间玄戒呢！

    一想到这些东西或许能在月光之林的商市上大卖特卖，辰申就满心激动。

    “嘿嘿嘿，真希望天早点亮起来，那哥也就能早点去见识见识月光之林的商市了。”

    “说不定还能用手中的这些小玩意儿，淘换一些在大灾变后、便惨遭蒙尘了的稀世奇珍呢！”

    “再不济……我也可以给自己换来一套骨齿纹印之物。”

    “晋级青铜战士后，那些蛮荒人族所酷爱的‘装备’，对我的战力也同样有着很强大的增进效果。”

    “咕噜、咕噜噜～～”

    就在辰申兴致勃勃之际，耳边突然传来一阵肚子叫的声响。

    随后，他与那小蛮汉子面面相觑，皆从彼此眼中瞧到一丝窘意。

    “别看我，我这里可没吃的！”

    小蛮汉子无奈的耸了耸肩。

    辰申则大喇喇一笑：“哈哈哈，罢了，你继续在这站岗放哨，哥去河里给咱抓几条鱼来充饥。”

    一听有鱼吃，小蛮汉子不由自主的咽了咽口水。

    可他眼中却划过一抹略带紧张、又好似有些难为情之色：“不用了吧，我、我还不太饿。”辰申一下便看穿这小家伙在担心什么，嘿嘿笑道：“放心吧，哥还指望着你给我带路呢，不会一去不返的……”
