    “先生往复齐燕之内，辛劳也。”

    “请！”

    正厅之内，周清端坐在上首，厅下右侧名家顿弱一袭厚实的皮裘加身，抵御外界寒气，虽有火炉再旁，但寻常之身，仍旧感觉寒冷。

    小灵与小衣二人不在内，厅中便只剩下周清二人与其余几位姿容曼妙的侍女服侍着，举起手中的滚热茶盏，周清遥相一礼。

    “顿弱惭愧也。”

    “比起武真君周游诸夏，闲暇落子所得，实在是不值一提，前些时日，顿弱从燕国归来，文书姚贾，知晓武真君大谋，弱韩大势，几近灭国之功！”

    似是历经风霜侵袭，顿弱那俊朗坚毅的容颜上，更显一丝独特的岁月痕迹，面冠如玉早已不存，黝黑的面上满是敬佩，持起手中茶盏，深深回礼。

    自己所谋乃是为秦一天下大势，面前的武真君所谋也是为一天下大势，但从韩国谋略来看，武真君一人几近亡韩国国祚，当真是运筹帷幄诸夏之间。

    “韩国孱弱，我不过推了一把而已。”

    “先生寒日来此，可是有要事寻我？”

    天地万物，抉择在于己身，自己所为虽大，但做出抉择的却非自己，韩国自寻死路，与自己何关，轻抿着香茗，继续相谈。

    自己周游列国，一般情况下，秦国派遣山东六国的行人署官吏不会相见，如若真的相见，非有要事，都是一朝之臣，开门见山而语。

    “哈哈，顿弱乃是来为武真君送上一个好消息。”

    “记得数月之前，武真君曾托顿弱传语罗网，让他们六国追杀墨家弟子与那些参与困杀阁下的游侠武者，如今，终于有了成果。”

    “罗网在楚国大山之内数月来，斩杀墨家弟子超过三百人，化神武者两位，先天武者五十三位，尽皆是统领与精英成员，首级尽皆送往咸阳，大王亲自下语，火焚其身！”

    提及来意，顿弱连忙从座位上起身，拱手一礼，从怀中拿出一道纱巾，其上尽皆红色痕迹，一边缓缓上前，一边将此行来意说道而出。

    乃是为了回复数月前，武真君交托自己之事，虽然武真君可以不在意，但既然大王督令罗网，那就是不计代价的结果。

    “此帛书乃是少府令赵高亲自所写，乃是数月来所杀的涉及之人，除了墨家弟子以外，卫国照剑斋的弟子管中邪也被罗网围杀，曹秋道的弟子边东山也被罗网弟子围杀！”

    “那二人均是化神武者，实力强横，虽付出不小的代价，但总归有些收获。”

    为了此事，秦王亲自呵斥少府令赵高，缘由如此，虽然获得帛书上的战绩，但罗网损伤之人数倍于其上，甚至于越王八剑都有身陨的。

    当然，那一切看来都是值得的，秦王略微满意，少府令亲下帛书而呈武真君，顿弱心中钦羡，武真君还真是得大王眷顾。

    “至于陉城书馆的赵震，罗网曾派人亲往陉城书馆，只可惜那书馆内似乎有高人，没有任何得手，不过对于蜀郡蜀山的惩罚却是阴阳家领下。”

    “言语，待七块黑白玄玉汇聚之时，当亲往蜀山，镇杀一切，以合武真君之仇。”

    为了临淄之内，山东六国百家困杀道武真君，秦廷上下都曾有议论，于罗网的杀戮，没有任何一位朝臣觉得过分，反而觉得甚好。

    顿弱于此也是如此，罗网行事正该如此，围杀武真君的五人中，墨家元气大伤，照剑斋的弟子被杀一位，曹秋道的弟子也被杀一位，陉城书馆因有高人，未曾得手。

    蜀山的人被阴阳家领下，算是了解，此般种种，才得有此帛书，

    “七块黑白玄玉还未收拢完毕？”

    “如果我没记错的话，当初曹秋道手上便是有一枚，不过我将其镇杀的时候，没有找到，应该在其弟子身上，罗网得手了？”

    七块黑白玄玉之事，绵延诸夏之间，已经快两年了，根据自己所得，除了赵国与齐国以外，其余四国的黑白玄玉尽皆落入秦廷。

    但，今夏斩杀曹秋道的时候，本以为他身上有玄玉，但却没有得到，后来从后胜口中得知，玄玉在其弟子身上，既然罗网寻找到曹秋道的弟子，那么，应该有所得。

    “武真君所言不差，曹秋道手中的那块黑白玄玉落在其弟子边东山手中，罗网将其镇杀之后，第六块玄玉便入秦廷。”

    “如今，便只剩下赵国手中的最后一块玄玉，虽不知玄玉齐聚是否有长生之妙，但玄玉的争夺却是国势外显，不可不为，赵王命中山剑馆守护，故而，罗网未有所得。”

    不出意外，赵国手中的那块黑白玄玉也要入秦国之内，只是时间长短而已，将帛书放在条案之上，观武真君阅览之，顿弱徐徐退入厅中，继续言道。

    身为名家弟子，于长生不老之事并不关心，但七块黑白玄玉背后的事情却不能够不关注，经过七块玄玉的扰动，七国明里、暗里的力量涌现，正合先兆。

    “中山夫子不存之后，中山剑馆不足为虑。”

    “这件事，少府令办的很漂亮，我会文书而上大王的。”

    有郭开在，那块黑白玄玉随时可入秦国只手，为了成就手中这道帛书上的战果，周清能够猜得出罗网付出的代价，但那也是他们应该做的。

    “顿弱先生此行，想来不仅仅是为了这道帛书吧？”

    “不日之后，我将前往燕国，寒冬将至，燕国即将呈现诸夏最美的景色，我很期待，若有事可办之，当直言也。”

    随意将手中的帛书放在条案上，指了指一侧的座位，示意顿弱不必多礼，灵觉一转，观其动静，似乎想到了什么，笑音而应。

    “武真君明鉴，说来，顿弱却有一个不情之请。”

    “此行特想向武真君讨要一份荐书，我有一师妹公孙玲珑武真君曾见过，近来，我多忙于行人署之事，少教导师妹，故而，顿弱之意，想要将师妹至于小圣贤庄荀夫子门下。”

    “荀夫子学贯百家，于名家之才学有很深的见解，师妹学道其下，当有所得，然顿弱声名不显，恐误了师妹修行，故而斗胆请武真君写就一份荐书。”

    于此行来意，顿弱心中忐忑也，诸子百家各有其道，但数百年来的争斗，使得能够存活下来的百家要么是当世显学，要么是苟延残喘。

    名家虽还有传承，但师尊公孙龙子逝世之后，便在百家中不显，再加上离坚白、合同异的纷争，名家更是不振，看着师妹待在自己身边修行，断断续续，颇有不忍。

    是故，思来想去，便有了今日之行。

    “学道荀况门下？”

    “此举的确是一个不错的选择，况且公孙玲珑还是公孙龙子的嫡系后裔，身份上不必多说，以荀况之才，足以教导之。”

    “如此，先生当暂等片刻，我当即刻写就荐书！”

    儒家掌门公都子不存之后，小圣贤庄内便只剩下荀况这一位辈分最高的名宿，寻常之人根本不可能拜入其门下，一者辈分不合，二来，荀况闭关问道，没有太多精力。

    但以自己的荐书，想来荀况还会给面子的，顿弱所谋，功劳甚大，此等随手而为的事情，如何不能够应允，迎着顿弱希冀之目光，周清颔首而召来一侧的侍女。

    ******

    漫天雨雪纷纷，垂落无尽汪洋，水气蒸腾之下，极目而视，满是朦胧盛景，挥手一招，那精致的六角雪花落入掌中，细细观之，许久不化。

    “小灵，小衣没事吧？”

    于肺部滋养出罡气之时，周清便是起身，带着小灵、小衣二人北上燕国，若是从陆地行之，还需要跨越赵国，前往燕国蓟城也需要绕一个大圈子。

    但如果乘船渡过内海，那就另当别论，久居内陆，鲜少乘船，更别说在此等水域之上而进，原本雨雪纷飞的天气之下，并无大船敢行进，但重金之下，一切不可能都变成可能。

    不过，其间，倒是发生了一件趣事，小灵乘于船上，倒是没什么事，但小衣却似乎有点不适应，虽很少言语，但从其无时无刻的玄功护体可以观之。

    晕船！

    周清以一位非医家之人下的评语！

    “师叔，妹妹在船舱内休息，暂无大碍，只是妹妹玄功护体，为何还会有这般异状？”

    茶饭鲜少进食，多时休息，眉目之间都有些苍白，明显是病状而显，但妹妹传承《九宫万化》，当炼就百毒不侵之体的。

    “无需担心，贸然入海乘船，身体异变未能适应，以小衣的修为，明后日当恢复无虞，这是两颗真人丹，你和小衣分别服下一颗，增强体魄为上。”

    静立在漫天风雪的船头，任凭风浪席卷，船体摇晃，己身岿然不动，眼中泛着淡淡的紫色玄光，极目而视，方圆数十里的一切入眼，鼻息之间呼吸海域独有的气息，一切都格外新鲜。

    闻身后小灵之言，挥手间，便是两颗寸许方圆的异香丹药沉浮，奔至身前，只需要调理阴阳五行之气，便可化解一切，体魄在强健些许，就算在剧烈的船体摇晃，都无碍。

    “是，师叔！”

    小灵双手将那两颗丹药结下，道礼而入，没有迟疑，便是转身离开船头，前往船舱而去。