
　　看到容瑾如此沐清漪，沐清漪又是无奈又是心疼。拉着他道一边坐下来，有亲自倒了杯茶送到他的手中，柔声道：“容瑾，我没事。别怕。”

　　容瑾也不看眼前的茶杯，只是点点头道：“我知道了。”那声音，却带着一种让人觉得颤栗的危险气息。

　　莫问情看看眼前这对夫妻，轻哼了一声起身走了。

　　容瑾伸手将她揽入怀中，下巴靠着她的肩膀低声道：“清清，我吓了一跳。”沐清漪靠着他，问道：“你是因为担心我，所以才提前赶回来的？”容瑾点点头道：“哥舒竣死了，他临死前肯定做了什么，我担心……这几天担心的都睡不着。”

　　伸手抬起他的脸，看着那俊美的容颜上带着暗青阴影的眼，沐清漪轻声道：“我没事，真的。”

　　“我知道。”容瑾低声笑道：“清清，我们赢了，以后，再也不会有事了。”

　　“恩，我知道。”沐清漪点头道。

　　“属下天枢求见沐相。”门外，天枢沉声道。沐清漪坐起身来，道：“进来吧。”天枢走进来，看到容瑾也是一愣，“属下叩见陛下！”

　　容瑾轻哼一声，道：“起身吧。”天枢也明白除了这样的事情陛下肯定不高兴。虽然沐相没事算是虚惊一场，却也要算他们失职，“属下办事不利，请陛下降罪。”天枢恭敬地低头请罪。沐清漪抬手抓住容瑾的手，微微摇头。容瑾神色缓了缓，这才道：“沐相没事，这次的事情朕不罚你。起来说话。”就连他自己也没有想到哥舒竣临死之前居然还敢来这么一手，也就怪不得天枢等人了。

　　天枢这才谢恩起身。

　　沐清漪轻声问道：“天枢，可是有什么眉目了？”天枢点点头道：“回沐相，是城中一个守备统领将人暗中放进来的。”一挥手，两个黑衣侍卫架着一个中年男子走了进来，将人往地上一扔便恭敬地退了出去。那中年男子挣扎着想要爬起来，却在看到沐清漪身边坐着的容瑾的时候吓得又跌了回去，顿时面无人色。

　　“沐相……沐相饶命啊！”中年男子惨叫着想要爬向沐清漪的方向。他很清楚，这个时候除了沐清漪没有人能救得了他的命。中年男子也暗暗在心中懊悔不已，自己怎么救猪油蒙心竟然被财帛所动就做出了这样的事情来？

　　天枢眼一沉，抬脚轻轻一踢，男子痛吟了一声再一次摔回了地上再也爬不起来。

　　沐清漪脸色微沉，打量着眼前的平平无奇的中年男子沉声道：“你是什么人？”中年男子战战兢兢地道：“启禀沐相……属下，属下是城中守卫北门的小统领。属下，属下名叫袁兆。”沐清漪秀眉微挑，道：“说说吧，那些刺客是怎么进来的？”23sK.com

　　“沐相……属下知错了，属下一时财迷心窍，求沐相饶命啊。”袁兆趴在地上不停地磕头，哭得眼泪鼻涕横流。看着一个中年男子哭成这副德行，沐清漪忍不住觉得有几分恶心，皱了皱眉看向天枢。天枢厌恶地扫了一眼袁兆，沉声道：“是北汉人买通了他，趁着半夜他值守的时候将人放进来的，藏人的地方也是他帮忙找的。属下刚刚从他的住处搜出了二十万两银票和两盒珠宝。”

　　“二十万两？”沐清漪浅笑道：“北汉人倒是舍得出价。不过若是成了，却也值了。”

　　“清清。”容瑾不悦地道，他一点儿也不想听到什么事情成了的话，哪怕只是如果。冷漠地扫了一眼地上的人，容瑾道：“抬起头来。”听到容瑾的声音，袁兆忍不住抖了抖，小心翼翼地抬起头来立刻对上了容瑾冷酷无波的眼眸。

　　“陛下……陛下饶命……”

　　“饶命？”容瑾冷笑一声，道：“敢做出这种事情居然还想着活命么？难道你没有想过……事后你要如何脱身？若是落到朕的手里，朕又该如何招待你？”袁兆不敢回话，原本他自然是打算的事情一成就立刻带着银两远走高飞从此隐姓埋名。却没有想到事情还没有成他就已经被抓出来了。听了容瑾的话，更是吓得浑身抖得如塞子一般。

　　容瑾不屑地瞥了他一眼，侧首对沐清漪道：“清清，此人交给我处置吧。你不是还有许多事情么么？”

　　这件事本来就不怎么复杂，沐清漪也知道没什么可盘问的，看了看容瑾终究还是点了点头道：“也罢。”

　　容瑾看向天枢，问道：“那一家三口在哪儿？”天枢早有准备，连忙道：“就在外面。”

　　很快，那衣衫褴褛的一家三口被带了进来。沐清漪看向天枢，天枢连忙道：“启禀沐相，这一家三口确实是逃难的百姓。只是在关外就被那些北汉刺客抓住了，抓住了他们的长子做要挟，有打断了这男人的腿给这个孩子下了药，才让他们混入城中伺机刺杀沐相的。”

　　牧云城中将军府禁卫森严，刺客根本就不可能强闯府中刺杀沐清漪。即使是平日出门，明处暗处的护卫也多不胜数，想要刺杀成功绝不容易。因此这些人才另辟蹊径，找了这些不容易引人怀疑的寻常百姓做养护。若不是当时冷玉反应快，只怕真的让他们得手了也未可知。

　　容瑾眼中闪现一丝暴戾之色，冷冷道：“以行刺当朝丞相论罪。”

　　那对夫妇显然也知道自己闯下了大祸，经过刚刚街上的骚乱在被容瑾的气势一下，就连求饶的话都说不出来。男人推着一条被打折的腿搂着妻子，女人手里抱着孩子浑身发抖眼泪刷刷的流。

　　“属下领命。”天枢道，虽然这一家三口很可怜，但是其情可悯，其罪难恕。寻常没什么大事撞到陛下手里也要脱掉一层皮，更何况是行刺沐相这样的大罪。从一开始，在他眼里这一家三口就是死人了。

　　“等等。”沐清漪开口道。

　　“清清？”容瑾不悦地皱眉。沐清漪微微叹了口气，轻轻拍拍容瑾的手背，抬眼看天枢，“查清楚了？”天枢点头，沐清漪望着容瑾道：“他们虽然做错了事，但是也是因为孩子。为人父母，没有什么比孩子更重要了。我和冷玉都没事，就饶他们一命吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1048章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 