    第69章亲姐妹

    杨纤容被怒火烧没了的理智终于恢复了一些。

    她想起自己刚才差点就杀了人，心里不免觉得后怕。

    但她面上仍旧摆出一副色厉内荏的架势。

    “你算什么东西？这里有你说话的份儿吗？！”

    此时余娉娉也已经从惊恐的状态中回过神来。

    她一想到自己刚从鬼门关前走了一遭，就忍不住浑身冒冷汗，四肢发软，脑子也有些晕乎乎的。

    她看到正在跟杨纤容对质的余袅袅，竟有种鼻头发酸的感觉。

    她将杨纤容当成好姐妹，可对方却能对她痛下杀手。

    她把余袅袅当成敌人，可对方却挺身而出救了她。

    明明她和余袅袅才是真正的亲姐妹啊。

    她竟然错把鱼目当成珍珠。

    愧疚、悔恨、委屈同时涌上心头，令余娉娉忍不住红了眼眶。

    她哽咽着唤了声。

    “姐……”

    余袅袅以为自己耳朵坏掉了，竟然听到余娉娉喊她姐！

    她忍不住看向余娉娉。

    那眼神，活像是在看什么稀罕的物件。

    看到余娉娉羞窘不已。

    余袅袅叹气。

    原本她不想插手这件事的，可人家都喊她姐了。

    她怎么也不能再放任自家老妹儿被人继续欺负。

    余袅袅：“听到没，她喊我姐呢，现在有我说话的份儿了吧？”

    杨纤容挤出个嘲弄的笑容。

    “原来你就是余家那个从乡下接回来的野种啊？”

    余康泰把余袅袅接回来的时候，对外宣称她是自己的嫡长女，但仍有很多人对此持怀疑态度，有些人怀疑余袅袅是余康泰在外面跟人厮混生下来的私生女。

    杨纤容也是这么认为的。

    在她看来，余袅袅不过就是个上不得台面的野种而已，连跟她说话的资格都没有。

    余袅袅反问：“野种在说谁呢？”

    杨纤容想也不想就脱口而出：“当然是在说你！”

    等说完了她才反应过来自己上套了。

    她登时就气红了脸。

    余袅袅不客气地笑出了声：“原来你也知道自己是个什么东西啊。”

    杨纤容气急败坏，抬手就要去打她。

    余袅袅原本是打算还手的。

    但还没等她动手，就听到外面有人在喊。

    “官府来人了！”

    余袅袅眼珠子一转，立刻顺势一倒，以一种极其夸张的方式摔倒在地。

    她一手捂住自己的侧脸，委屈得眼眶都红了。

    “你竟敢打我？你知道我是谁吗？我可是琅郡王的未婚妻！”

    门口的围观群众被强行分开，一队鹰卫大步走了进来。

    最后进来的，赫然是琅郡王萧倦！

    雅间内的人都被吓到了。

    就连余袅袅也呆住了。

    她是让当归去报官，没让当归把鹰卫给招来啊！

    这就相当于是两拨小学鸡在互啄，却把国安局的人给招了过来。

    这这这这、这牌面也太大了！

    萧倦的凌厉目光扫过去，在场众人全都噤若寒蝉。

    “本王听说，这里有人在打架闹事？”

    杨纤容被吓得双腿发软，小脸煞白。

    她哆哆嗦嗦地辩解道。

    “是、是她们先动的手。”

    萧倦的目光随之扫向余袅袅，目光在她的脸上停顿了下，问道。

    “你被打了？”

    (本章完)

