    所有的学员，都集中在学院中的一个巨大广场之中。

    这一届，青龙学院总共招收了六百多名新学员。

    其中，有四百名新学员，是来自东域、西荒、南岭、北原这四个州的，有两百多名，是来自中圣州的。

    同时，几乎大部分的新学员，都是将自己的追随者也带着一起前去。

    有一些新学员，甚至带着五六个追随者一起，估计是觉得人多势众吧。

    就这样，整个广场之中，很快就聚集了一千多人。

    而这个时候，广场的中心之处，已经有一艘庞大的战船横在那儿。

    这是一艘通体金色的威武战船，散发出来凛凛的能量威压，显然，上面布置了许多的攻防兼备的阵法。

    很快，两个长老，还有五个执事，都是同时来到，招呼这些新学员，进入广场中心的那艘战船之上。

    然后，黄金战船动了，横空而起，化作一点金光，疾驶离开青龙学院。

    这艘战船太过庞大，堪比一座巨型岛屿，学员纷纷站在甲板之上，俯视着下方的山川万物。

    在船上，林飞发现了不少来自东域的学员。

    包括三大圣地，三大世家等一流大教派势力的子弟。

    也有几个苍炎圣地的弟子，以及和与苍炎圣地是同盟关系的那些教派势力的弟子。

    就在青龙学院的这艘黄金战船出发的同时，圣尊大陆的其它三大学院，白虎学院，朱雀学院，还有玄武学院之中，也是各自飞出来一艘巨大的战船。

    四大学院的四艘战船，都是向着同一个方向前进。

    青龙学院的战船之上。

    “噫？

    战船怎么一直向着高空中的天域深处飞上去。

    这是怎么回事？”

    很快，战船之上，就有学员发现了这一点，惊噫着说道。

    其他的学员吃了一惊，仔细感受。

    果然！

    庞大的黄金战船，前进的方向，竟然是一直向着高空之中而上，渐渐驶进入了天穹的深处。

    “呵呵，你们也发现了吧。

    不错，虚武遗境，并不在大陆之上，而是在天穹深处，域外的一处虚空之中。

    虚武遗境，有时平和，比较安全，有时又比较狂暴，十分危险。

    据我们四大学院的强者观察，这大半年以来，虚武遗境处于平和期，没有什么大危险，所以才决定趁机让你们进入，历炼一翻。

    你们要好好把握机会。”

    一个长老笑着向众学员解释道，并且勉励了一番。

    “虚武遗境，竟然是在天域之外的！”

    众多学员一听，一个个都是震惊之极。

    虽然，作为武者，都是可以御气而飞，在高空之中来去自如。

    但是，一般的武者，没有任何人胆敢一直往天穹的深处，即天域之外飞去的。

    据说，域外渺渺茫茫，是一片冰冷漆黑的虚空，即使是那些看起来最近的星辰，普通的武者估计一辈子也难飞达。

    而且，域外，有着巨大的末知危险，狂暴的罡风层，陨石层，重力大气层，都可以轻易地将武者撕成粉碎。

    传说中，只有化仙境大能，才敢依靠自身的实力，独自闯进域外，进行探索。

    化仙境大能之下，没有任何的武者，敢以身犯险。

    现在，青龙学院的这艘黄金战船，居然正在驶向域外。

    对于这些青龙学院的新学员，和那些追随者来说，自然是一个个都感到十分的惊险刺激。

    渐渐地，黄金战船离大陆越来越远。

    域外，黑暗而冰冷，便是有星光的地方也显得很荒凉。

    “大家小心，域外有种种末知的危险，都站到在战船的中间位置来，不要太靠边。”

    一个长老表情凝重，高声提醒。

    顿时，所有的人，闻言都是一凛，连忙依言，纷纷站到了战船的最中间位置。

    果然，片刻之后，战船进入了罡风层。

    漫无边际，布满每一处空间的漆黑飓风之刃，到处呼啸肆虐着。

    嗤嗤……

    无数的空间罡风呼啸而过，有的长达百丈，有的长达千丈，有的长达万丈，甚至十万丈……

    这些空间罡风的数量众多，每一道，都显得威力可怕之极。

    随着这些空间罡风的不断肆虐，空间不断被割裂，到处都布满了黑幽幽的虚空裂缝。

    显然，这是一处极端可怕的罡风层。

    好在，黄金战船在两个长老和五个执事的合力催动之下，船体不断爆发璀璨金芒，数量众多的阵法，一齐启动，攻防兼备。

    并且，黄金战船沿着一条特定的轨道，巧妙前进，避开了那些最可怕的罡风。

    最终，黄金战船有惊无险，安全地穿越过罡风层。

    然后，到达了陨石层，无数的天外陨石层，巨大如山峰，每一颗陨石都化作最可怕的炮弹，到处毫无目标地胡乱轰击。

    好在，在两个长老和五个执事的合力之下，黄金战船又安全地穿越过了陨石层。

    然后，到了重力大气层。

    这一层之中，有着无穷无尽的可怕到极点的重力，要将一切闯进这儿的东西，全部碾压成虚无。

    不过，黄金战船不断爆发金芒，最终，也是成功穿越了这一层。

    “现在，我们才是正式进入了域外深处了。”

    一位长老对那些新学员和追随者说道。

    而这一路走来，青龙学院的这些新学员和追随者，早就一个个看得心惊胆颤，脸色发白。

    有许多胆子小的人，双脚已经是不断颤抖，身体明显打着摆子。

    林飞心中也是暗暗吃惊。

    这域外，确实是十分危险。

    林飞明白。

    如果不是青龙学院的这艘黄金战船足够强悍，可以抵挡得住域外的层层险境，估计船上的这些人，早就骨粉无剩，化为虚无了。

    “这就是域外深处了么？”

    这个时候，黄金战船上的新学员，和追随者们，都是一个个打量着眼前的域外景色。

    大家都是觉得处处透着新鲜和刺激，时不时爆发出来一阵阵的惊叹声。

    无穷无尽的虚空，遥远的域外深处，还点缀着许多闪亮的星辰。

    让人吃惊的是，竟然有许多的各种骸骨，有人类的，有妖魔兽类的，还有许许多多，大家见所末见，闻所末闻的稀奇种族的，都漂浮在黑暗的天域中，非常惊人。

    甚至，大家还看见了，许多的残碎的兵器、大旗等，隐隐散发着残缺的威能。

    “这些地方，据传曾经是战场，所以有许多的骸骨和残缺兵器留下。

    不过，这些骸骨，和残缺的兵器，绝对不能去碰触它们，会有末知的可怕危险的。”

    一个长老见大家吃惊，于是向大家解释，并且告诫道。

