    兰妃温言道：“凤阳，这是你八哥的王妃，见了人……”

    “你几岁？”兰妃的话还没来得及说完，墨凤阳的问话便迅落下来，骄任蛮横的性子一揽无遗。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “凤阳？”兰妃微怒，眼神扫射过来，想要制止墨凤阳不合宜的举动。

    而站于一旁的墨连城，只是淡然地扫着眼前的一切，并不打算要开口，视线有意无意便会转向曲檀儿。

    “兰妃娘娘，你也知道凤阳是什么性子的，好了，凤阳知道了，那八王嫂今年是几岁了？”墨凤阳本来还不依的，但碍于兰妃扫过来的眼神，便硬生生地不满给压制下来，只是，原本的问题，仍是给再次落下来，不依不饶，非要问个清楚。

    “回凤阳公主的话，檀儿今年十六。”曲檀儿淡笑着，对于墨凤阳的举动，并没有放在心上，态度显得过分得尊敬，带了点模糊的生疏，而实则两人也并没熟悉到哪里去。

    从墨凤阳口中那句八王嫂喊出来之后，她就知道，墨凤阳并不想怎么欢迎她这个人了，只是……她只是嫁给了她口中的连城哥哥，倒不是抢了她的亲亲情人，有必要这么敌视的吗？

    “别人只叫我十九公主。”

    “哦，那檀儿改口喊您十九公主就好了。”曲檀儿也不怒，仍是笑脸迎人，只因，不在乎的事情，对于她一说，便也无所谓了。

    管她叫阿猫还是阿狗，对于她来说，就只是一句称谓罢了。

    “凤阳？”兰妃看了一眼墨凤阳。

    “母妃，儿臣没关系的。”曲檀儿淡笑着，从来就不曾在意过。

    眼角扫过墨凤阳，再迅地转过墨连城，笑，仍是不改，继续装得完美，即使是面对于墨连城无声无息地时候，脸色也不曾变上那么半分。

    “既然八王嫂不介意怎么喊凤阳，那必定也不会介意把我的连城哥哥还给我吧，我们有好久都没在一起好好说说话了。”

    “好。”墨凤阳问得直接，曲檀儿却也回得简单，连犹豫都不曾浪费时间。

    可以，还真的就随了她的意，想用就用，想借就借，反正那个男人对她来说，也不算什么。

    “连城哥哥，你陪凤阳到花园那边走走好不好？”墨凤阳也不管那么多，摇着墨连城的手臂，便要撒着娇，而见墨连城刚想要开口的时候，似害怕着自己所听到的答案，不等他回话，硬是拉着他便走：“连城哥哥，我们走吧。”

    墨连城只是淡笑地由着墨凤阳拉着走，不曾开口说个不字，就连脾气似乎都没有，对墨凤阳似宠爱得过了分，而在走的时候，眼角却有意无意地扫向曲檀儿。

    曲檀儿淡笑地看着两人走远，视线转回兰妃，等着她的话。

    “既然这样，那你就陪本宫走走吧。”兰妃淡看了一眼曲檀儿，也不再多说什么。

    “是。”曲檀儿回着，温顺地跟着兰妃身后走着。

    “你觉得凤阳这孩子怎么样？”兰妃忽而问上一句。