    不对！

    高炳权开始觉得哪里不对！

    松延锋态度的转变。

    汤青睢此刻的状态。

    高炳权脑子闪烁着，最后他喉咙动了动。

    额头冒出了细密的汗珠。

    他……想到了，最近赤云城突然爆火的苏小白。

    该不会……

    高炳权想到这里，双腿都打颤了。

    苏小白的爆火，他们银羽城医师堂怎么交代的？

    总部消息，医师堂每个人都必须关注苏小白。

    此人有可能是一位达到传说中十品级别的老前辈。

    消息怎么说的？

    此人在赤云城啊！

    如果江小白就是那苏小白的话，他就理解了松延锋为何会态度大变，甚至汤青睢为何还如此轻松了。

    妈的！

    汤青睢这小老头，好狗！

    这么大的事情，怎么不早点说！

    就算他不应，汤青睢也可以硬拉着他啊！

    这怎么搞？

    怎么搞？

    高炳权走路的双腿变得更加颤抖。

    得罪十品级老前辈？

    呵，别鸡儿的闹了。

    公正？

    公正它算个屁？

    他一生行事……看得比什么都开！

    颤颤巍巍来到金浩跟前，抬手间，古纹悬浮而起。

    波纹张开中，高炳权沉吟了片刻。

    最后挨个检查了下去。

    当全部检查完后，他转过身看向了松延锋。

    此刻的松延锋看他的目光带着寒芒道：“高老，你这检查如何？有什么结果直接说出来吧，千万不要偏袒，一定要公正！”

    “倘若有一丝偏袒，我师堂饶不了你！”

    “我高炳权，一生行事，从来都是公平公正！”

    高炳权开口道：“绝对不会有任何的偏袒，这一点松师可以放心！”

    高炳权的话，让金承和田康安心了一些。

    只要高炳权这里不出事，那就没问题。

    当下金承开口道：“高老，你就你大胆的说吧！”

    “好，那我就大胆的说了！”

    高炳权扫了金承一眼，最后深吸一口气看向松延锋道：“松师，我检查了下，这些人……全部都是血管爆裂而亡！”

    “汤老的诊断没有任何问题！”

    声音落下。

    金承，田康，乃至彭安平和禅雄都呆滞了。

    之前，高炳权可不是这样说的啊。

    方傅原本内心沉寂了。

    但此刻……他呆滞了。

    高炳权怎么突然间变了话？

    怎么回事？

    汤青睢嘴角翘起，这家伙可以的，反应不慢。

    江小白此刻都惊奇了下，有些诧异。

    要知道他已经做好了，被针对的准备。

    没想到却发生了如此一幕？

    要知道这高炳权是金承邀请而来的。

    怎么突然间也帮他说起了话？

    这可就有点不太现实了！

    莫非汤青睢和高炳权说过什么？

    但也不应该啊！

    如果他是金承，绝对不会给两人接触的机会才对。

    瞬间他有些不解了！

    娄阳也有些古怪。

    他刚刚心都悬了起来，但现在，情况逆转得有点让他懵！

    尹东来更不用说，完全是不知所云。

    “高长老！”

    这时同样从银羽城而来，一直跟着高炳权的那名中年男子站了起来，此刻满脸匪夷所思道：“他们……”

    两个刚从中年男子的嘴里说出来，高炳权突然动了。

    一脚踢了上去，抬起手对着那中年男子开始暴揍。

    没别的，他只是觉得自己需要表现下。

    好好地在传说十品医师前好好地表现表现。

    虽然这样做，有点对不住跟着他的人了。

    不过他相信，这家伙知道后，会原谅他的。

    搞不好最后还是感激涕零地谢谢他。

    很快中年男子在高炳权的强烈输出下，昏迷了过去。

    这一幕的出现，让江小白看着更加古怪。

    尹东来嘴巴张了张。

    打自己人？

    还这么狠？

    第一次见！

    “简直没大没小的！”

    高炳权瞪了那中年男子一眼，随后叹了口气，抬起头看向松延锋道：“松老，抱歉，当着您面打人了，还请您不要怪罪！”

    “无妨无妨！”

    松延锋点头间，脸上带着笑意，随后双眼微眯，目光冷淡的看向了田康和金承道：“你们二人，算是什么意思？”

    “搞这么大阵仗，还想冤枉好人？冤枉人家汤堂主？”

    “我们没冤枉！”

    金承站了起来，脸色难看地看向高炳权：“高老，你……你之前可不是这么说的！”

    到底怎么了？

    怎么人全变了？

    高炳权眉头皱起道：“我之前看走了眼，这次检查后，我才发现了我之前的错误！”

    金承脸色难看无比。

    而在金承说话的时候，田康的脸色一直闪烁着，最后道：“那此人当着全学院的面，将学员杀害呢？这个他可是直接承认的！”

    “没错，全学院的人都可以证明！”

    禅雄身体一震点头间，那目光充满杀机地看了江小白一眼。

    这个可做不了假！

    松延锋眉头皱起，刚打算说什么时，一直想要表现的高炳权直接跑了上去，古纹波动，片刻后，高炳权抬起头道：“我可以肯定，他是自己吓死自己的！”

    “噗……”

    汤青睢喝着茶，差点一口喷出来。

    他诊断血管自己爆裂就已经够离谱的了。

    这高炳权比他还离谱。

    自己吓死自己的？

    这……

    田康脸色精彩，禅雄脸色也精彩。

    江小白此刻倒是沉稳了下来，目光带着异色。

    这……

    又是人情了？

    不过这样也倒好。

    至少省下了他很多的麻烦。

    正当他想到这里时，突然轰然的声音响起。

    啪！

    “好你个田康，蒙骗我过来，我孙子明明是自己血管爆开而亡的，和人家有什么关系！”

    此刻拍桌子的人正是一直沉默的彭安平，此刻那目光怒瞪着田康：“你还想冤枉人家小兄弟和汤堂主？”

    “这件事情，我一定上报，治了你的罪责！”

    暴怒的声音响起，让田康愣了。

    金承更是难以置信。

    变了，全变了！

    完全逆转了！

    怎么会这样！

    不应该的！

    松延锋和高炳权变了也就变了。

    如今彭安平竟然也变了？

    死的可是他自己的亲孙子啊！

    汤青睢看着这一幕，嘴角翘起。

    彭安平坐到这个位置，什么风浪没见过？

    想来也是猜测到了什么。

    否则不会如此逆转。

    田康有心计，但还是太年轻了啊。

    至于金承……

    明明是个老狐狸，现在什么情况看不出来么？

    方傅神色带着古怪。

    他看不懂了。

    看不懂到底怎么回事！

    怎么一个个变化如此大。

    跟着江小白而来的尹东来，也是满脸懵。

    他脑子有点乱！

    “我觉得田副堂主，还有这个叫做禅雄的，有点像我见过的鼠徒！”

    此刻含笑的声音响起。

    开口的正是江小白。

    那目光看着田康，声音平缓。

    五天前，田康就是以同样的话，强加在了他的身上。

    把他定为鼠徒？

    今天他同样可以将这句话强加在田康的身上。

    至于禅雄完全附带的。

    禅雄派人去杀他，真当他不知道是谁做的？

    他不喜欢杀人。

    但对他动了歪脑筋的人，他从来不会客气。

    简单的声音落下，松延锋第一个反应过来，开口道：“这么一说确实有点像，方堂主我觉得你该查查看看是不是有这么两个人！”

    方傅神色泛起波澜，瞬间明白了什么，当下拿出了手机，找到一个页面后开始操作起来。

    也就在他操作过程中，田康目光突然一闪，身影朝着的外边冲去。

    局势已经彻底逆转。

    他知道，再不走，命都要留在这里。

    但刚就在他来到门口的那一刻。

    突然间轰然炸裂的声音响起，两道庞然的身影突然汇聚而下，同时拔剑的那一刻，整个大堂同时充斥起了强大的剑气。

    “相身？武皇级高手？”

    田康看到这一幕，脸色直接变得苍白。

    但这个看上去可是完整体！

    莫非，莫非江小白已经达到了恐怖的武宗？

    怎么可能？

    他难以置信地看向江小白。

    却发现江小白的脸上，已经戴上了猎人专属的眼镜……

    【作者有话说】

    为了让大家看的过瘾，这两章，都是字数加长版！最后，还有两章呢。

