    灵通，人之罕有，一旦觉醒，就能获得各种特殊能力。

    比如武道灵通，能摘叶飞花，以一挡百，到了武灵级别，更能御剑飞行，杀人于百丈之外。还有丹师灵通，能操控异火，炼制百丹。一旦觉醒成炼丹师，就会被无数世家豪门争相抢夺，成为家族供奉的御用炼丹师，人人尊敬。

    还有御兽灵通，炼器灵通，召唤灵通，御音灵通等等……根据觉醒者的能力大小，又分为一到九品，一旦确认是五品以上的超级灵通，立即就会被当权者重点培养，甚至封侯拜相，位极人臣。

    这是一个战火连天的乱世，且凶兽出没，危机四伏。每一国的国君都恨不得网罗天下具有灵通之人，更竭力培养本国拥有灵通的人才，才能一统天下，四海太平。

    最强盛的七国之中，无论是为首的赤炎国、还是天元国、古黎国、大曜国、浣月国、伽罗国，哪一国都比苍南国强大，夹在这乱世之中，唯有灵通强者才能够带给人安全感。

    前世，萧清羽便是最强的九品丹神，人人敬仰。即便重生了，这种炼丹之能也依旧跗骨随行，不离不弃。

    而今生，她的能力比前世更为耀眼，但却懂得了收敛和隐藏。

    “你话太多了。”萧清羽终于开口，丢给他一个嫌弃的眼神。

    楚怀殇兴致勃勃，如被泼了一头冷水，总算安静下来：“哦……好吧，不说了，你先休息一下。”

    暗光一闪，迅速收回的眼神却深意满满，已经明白了什么。

    这少女比他想象的还要强大！

    带着这样一位惊才绝艳的‘救命恩人’回去，只怕会很有趣！

    半日后，马车终于到了苍南国帝都城门口，一队早就等候在此的苍南国官员们翘首以盼，看着远处的队伍逐渐驶近。

    为首的年轻男子骑乘在骏马背上，风神俊秀，矜贵荣华。那股与生俱来的皇者之气在他身上彰显得淋漓尽致，让人折服，心生膜拜。

    “恭迎五皇子回国……”

    “五皇子千岁千千岁！”

    一众官员包括不少豪门世家的家主高呼跪拜，激动不已。

    这就是当今皇上最钟爱的五皇子，五年前苍南国最危难之际，皇上忍痛割爱不得不送五皇子楚怀殇去天元国当质子。如今苍南国和伽罗国结盟，实力大增，终于使得五皇子成功回国。

    这是他们示好投靠的好机会，若是抱紧了五皇子这大腿，日后五皇子登基，他们就是从龙之功，位极人臣。

    骏马停下，楚怀殇扫了一眼众人，意味深长。

    他翻身下马，却并没有入城，反而走到旁边的马车前，柔声道：“萧姑娘，我们到了。”

    片刻，一只纤纤素手掀开了车帘。

    这只手柔弱无骨，宛若玉雕，吸引了所有人的目光。

    一看就是少女的柔荑，众人顿时猜测起来，莫非是五皇子从天元国带回来的红颜知己？

    那少女略微低头，从马车里钻了出来，露出的身姿玲珑有致，略显青涩，包裹在素色的裙裳里，宛如春日杨柳，娇美无限。

    但那张脸……却让众人忍不住倒吸一口凉气。

    纵横交错的红褐色伤口皮翻肉绽，如丑陋的蜈蚣密布在白皙的脸上。即便那双眸子如星辰一样闪亮清澈，也被一刹那的狰狞掩盖过去。

    “好丑！”有人脱口而出。

    众官员看得倒退一步，无比震惊。

    就算五皇子带了个女人回来，那也该是绝顶姿色的佳人吧？结果……却是个丑陋不堪的鬼女？！

    楚怀殇对众人的目光仿若未见，反而殷勤地凑过去：“来，本王扶着你。”

    萧清羽才不要他扶，轻快地下了马车，朝城门走去。楚怀殇毫不在意，只无奈地笑笑，眼底闪过一抹宠溺之色，才加快脚步上前，和她并肩而行。

    众人看得面面相觑，怎么会这样？

    这丑女究竟是谁，怎么让五皇子如此在意？她居然当着这么多人的面漠视五皇子，根本就是不给五皇子面子啊！

    太狂妄了！

    人群中，宁国公上官震脸色很是难看，他今天特意来迎接五皇子楚怀殇，就是为了拉拢双方的关系。

    因为他女儿是未来的五皇子妃！

    “宁国公，没想到五皇子带了红颜知己回来，看这态度，可是深爱啊……”有人在上官震耳边轻言，似关心，又似暗示。

    上官震沉声道：“什么红颜知己？区区一个丑女罢了！或许是和五皇子有些渊源，但绝对不会影响到我家雅柔的地位！”

    “那是当然！这女人如此丑陋，五皇子怎么会喜欢她呢？”

    “宁国公放心，这门婚事是皇上同意了的，绝对不会有问题。五皇子刚回来，若是他亲眼看到雅柔郡主，定然会喜欢的。”

