    “轰轰——”“轰轰——”慕容雁和一元老僧同时出手，配合朵朵，总算是化解了小凌的厄难。

    不得不说，这个乌鸦恐怖异常，极为强大，这些年来，朵朵进步神速，还有慕容雁都到了强大的神皇的级别，却也只不过，联手之下，能够堪堪抵挡对方而已。

    “没有用的，今天除了这位姑娘，还有那个麒麟外，你们都要死，仙神两界？

    哼，不过如此，”这个乌鸦化成一个俊美的少年，虚空踏步而来，每一步落下，虚空涟漪荡漾，如同水波，滔天的威压，压向了慕容雁和一元老僧。

    “域外强者？

    真的以为你在这片星域无敌了么？

    你还没有成王呢，”慕容雁神色凝重无比，玉手结印，看似乎缓慢，实则极快，很快的在她的面前，出现一个又一个球形的能量，其中正反两种祝福神通在交融，可怕的能量在波动，只不过，其中有一个临界点，一旦突破这个临界点，就会发生强大的能量爆炸。

    这些年来，慕容雁对正反祝福掌握的极为熟练，一瞬间，结出了数十个圆球，如同十方世界，对着这个强大的乌鸦就冲了过来，把他包围在其中。

    “两种极端的能量交融，却是能够和平相处，不平，这等神通值得我借鉴，待我擒拿住你，搜索你的识海，自会明了，”这个俊美的少年，面对这个如同天日一般的可怕的能量球，神色只不过微微一变，轻轻的摇头道。

    “狂妄！爆，”慕容雁玉容冰冷，檀口轻启，吐出了一个字。

    顿时，十个能量球，如同十日同时炸开，顿时，一股强大的毁天灭地的能量传来，天地失聪，所处地域皆成混沌，就连一元老僧还有朵朵，都要远远的避开。

    “死了么？”

    望向那强大的能量中心，朵朵，一元老僧还有慕容雁则是神色凝重。

    “还不够啊，不过该死的女人，你惹怒了我，”俊美少年从那混沌中心，一步一步的走了出来，发丝有些凌乱，衣衫褴褛，不过，竟然没有受伤，一双眸子如同闪电一般，射向了慕容雁，直射人的心魂。

    “阿弥托佛！”

    此刻，一元老僧双手合十，念动佛音，如同梵唱，虚空竟然开起了佛花，一个个如同庄严肃穆，震动环宇，同时，在他的身后，出现了一尊巨大无比的佛陀，金光万丈，如同黄金铸就，双目慈悲，双耳垂肩，接着，这个佛陀轻轻的抬起了一只巨大手掌，天地风云变动，对着这个俊美少年，压了下来，如同泰山压顶。

    “这个一元大师何时变得如此强大？

    这种力量似乎不是他自己的，”受伤的朵朵，望向一元大师震惊道。

    “这是一种众生念力，一元大师以慈悲为怀，普度众生，恩赐凡人帝国，这是凡人的念力也是信仰力，”慕言雁认真的说道。

    “大师，我来助你，”朵朵玉手轻抬，佛音双修，真我吟诵，端坐莲台，手持一个玉瓶，心意一动，玉瓶飞下了虚空之中，瓶口倒转，倾斜了浩瀚的力量，加持在那佛陀金身之上，更加的凝重。

    “吼！”

    这个强大的乌鸦，神色终于变了，眼底深处有一丝凝重，大吼一声，瞬间化形，变成了一只如同小山一般的乌鸦。

    “碰”金色的佛手，强大无比，一巴掌把这只乌鸦给拍飞了，骨骼断裂的声音传来，在这一瞬间，虚空之中，黑色的羽毛乱飞，如同乱石穿空，惊涛拍岸。

    “不过如此，如果只有这这些的话，那就准备受死吧，”这个乌鸦再次的化成了美少年的模样，嘴角溢血，身体啪啪作响，一瞬间，恢复了肉身。

    “该死，好强大，”看到这一幕，慕容雁，朵朵，一元老僧，还有小凌不由的心有些凉了，这个乌鸦极为强大，可以说无限的接受了王者级别的存，只有仙王和神王才能够击杀他，目前，他们没有这个实力，慕容雁和一元老僧还有朵朵都具有强大的仙皇和神皇的实力，不过，毕竟没有迈过那道门槛。

    仙皇和神皇距离仙神王虽然只差一步，只不过，不知道有多少人止步于皇者境界，终生不得寸进，那是一道天堑鸿沟，无法逾越。

    而这个乌鸦堪称半步仙王，实力惊天。

    “受死！”

    乌鸦的手上出现了一枝黑色的短箭，漆黑无比，让人不敢直视，似乎吸人魂魄，这是他的本命道序炼化而成，比那本命神羽还要强大，直接射向了一元老僧。

    这支黑色的短箭几乎跨越了时间和空间的限制，瞬间即到。

    尽管一元老僧周身佛光大盛，如同金色的盔甲一般，佛音盛开，防御在身边，却是仍然挡不住这要怕的黑箭。

    “噗嗤！”

    一元老僧的防御尽数崩溃，肩膀处爆出一蓬血花，黑箭透体而过，出现了一个可怕的血洞，鲜血如注，而且那种黑箭的能量在疯狂的破坏着一元老僧的生机。

    “大师，”众人惊呼。

    “慕容姐姐，带着小凌和大师先走，我来断后，”朵朵端坐莲台，神色肃穆，她体内的道序冲天而起，真我佛音吟诵，化成了一把奇怪的古琴。

    “铮！”

    朵朵玉手轻轻的拨动了一下，如同天杀之音，动若雷霆，千军万马，无声无息的杀向这个乌鸦。

    “你——”俊美少年脸色一变，身形横移，只不过，在他的身后，一角衣袍飘然落下。

    “姑娘，我对你有垂爱之心，请不要自误，再要逼我，休要怪我大开杀戒了，”这个俊美神色阴冷了下来，体内的能量如渊似海，散发着恐怖的气息波动。

    “嗖，”的一声，那支黑箭突然对着慕容雁射了过来。

    慕容雁花容色变，他没有想到，此人竟然声东击西，一瞬间，身形如同虚空闪电，闪闪躲避，只不过这支黑锁定了她。

    “轰——”最后慕容雁只是躲避了身体的要害，下半身，却是炸成了血雾。

    “乌尊想要杀什么人，没有人可以躲得过，我会让你们慢慢的恐惧中死亡！”

    乌鸦避开了朵朵的攻击，再次的向着一元老僧和慕容雁逼来。

    

