    西伯利亚的寒流，来的猝不及防。

    莫斯科的温度，彷佛一下子降低了二十度。

    大雪纷纷扬扬，似梨花，似飘絮，很快将街上覆满。

    千顶之都，那些三角的尖顶，球形的穹顶，也盖上了厚雪，分外妖娆。

    气象局当即发布了暴风雪红色预警。

    君羡和念念，躲进了地铁站。不论坐多远，都是通票，50卢布。

    乘坐下行的扶梯，俨然穿梭于漫长的时空隧道。

    善念念看向君羡，小手紧紧抓着他的，眼底隐隐有抑制不住的刺激和兴奋，夹杂着一点点害怕。

    “喵喵，我们的地心之旅要开始了，做好准备了吗？”君羡问。

    “嗯嗯。”善念念连连点头。

    “还记得来时做的攻略吗？”君羡带着探究。

    “记得，出于防空的需要，莫斯科地铁都深入地下50米以上，最深近百米。而且莫斯科河遍布全城，地铁要从河底通过。就像我们现在，坐很深很长的电梯，我喜欢这个像虫洞一样的隧道。”大脑飞快的转动，善念念比维基百科还百科。

    两个人聊天，时间过得很快，也转移了注意力，同时消解了善念念的恐惧感。

    等到了车站内部，善念念觉得眼睛不够用了。

    那哪里是车站，分明是艺术博物馆。

    精美的大理石艺术雕像、浮雕，典雅的吊灯、玻璃拼花以及站台顶部那些代表着匠人精湛技艺的马赛克镶嵌画，令人目不暇接。

    “我想，他们是不是，把乌拉尔山、高加索山、和乌克兰的大理石都用光了？好美！”善念念的猫系大眼睛忽闪着，像照相机一样，要把眼前的一切记录下来。

    “喵喵，你比大理石和壁画更美！”君羡已经打开了手机，尽职尽责完成摄影师使命。“要不要拍照？

    善念念听着那动人的话语，眼睫也像蝴蝶的翅膀，坠了露珠，更明艳动人。“我们一起呀。”

    说着，她挽住了君羡的胳膊，和他同框，君羡的胳膊伸地老长，背景是富丽堂皇的矿石和壁画。

    这时，一辆地铁驶来。

    君羡还待分辨方向，已经被善念念拉着进入。

    “方向，好像错了……”君羡大囧。

    “有什么关系？”女孩笑的更恣意明媚。

    地铁在下一站停下，又别有一番风景。善念念想都没想，下车。

    “我，想把所有的，都看一遍。”

    君羡还能说什么呢？小姑娘这样的小小心愿，唯有满足啊。

    就这样，他们不再刻意向着目的地，到了一站就下来欣赏，赏够了再上车。

    在基辅站，他们看到了三十二块彩色窗花玻璃，上面都是奇异的植物造型，其中有六块描绘了各行各业的人们在新世界里的生活。

    在白俄罗斯站，圆顶被切割成无数方块，地面都是马赛克，房顶是椭圆形马赛克壁画，特别漂亮。

    最令他们欣赏的是以诗人马雅可夫斯基命名的车站。天花板是由灯饰围成的圆形，点亮之时犹如一只只外太空的飞碟，镶嵌着著名画家杰伊涅卡的壁画，足有31幅。令人叹为观止。

    身处其中，善念念已经不想走了。索性两个人在楼梯处找了个地方，并肩而坐，全当休息。

    “开心吗？”

    善念念以双臂抱着腿，脸也贴在膝盖上，如一只慵懒的小猫咪，她带着点点鼻音回复，“嗯，不想走。”

    君羡侧着头，对着她的小猫眼，“世界上还有很多美丽的城市，很多美丽的风景，还有很多，举世闻名的音乐厅。”

    “都看。”小姑娘很贪心，一切美好，都想尽收眼底。

    “那还怕不怕飞机的噪音？红色的事物？”君羡循循善诱。

    善念念想起今天走过的红场，它不是那种血一样的红，而是沉淀了时光印记的砖红，但很美。

    她攥起了小拳头，用力的承诺：“我可以的。善念念不是小溪是大海。”

    她开始学着接受，学着更勇敢，在君羡的面前，重新打开世界。

    君羡弯了弯唇角，他喜欢她所做的每一点改变。“喵喵，还记得柴赛第一届冠军吗？”

    “记得。”对于柴赛，善念念如数家珍。“范·克莱本。”

    “对，范·克莱本，他是一个美国人。”君羡抬了头，目光似穿越折叠的空间，来到1958年。

    “那时候，世界还处于cold war中，我们现在脚下的这个国度，举办了第一届柴可夫斯基音乐比赛，以此证明这个国度不仅有发达的军事科技，还有璀璨的古典文明。”

    “再后来，范·克莱本远涉重洋来了，带着对音乐的追求，以及一颗勇敢的心。他成功了，他用音乐征服了人心，也架起了一座桥梁，他成了一个英雄。”

    地铁站里回荡着列车的轰鸣声，君羡的声音有种抚慰人心的力量。“你知道为什么殷教授会对你那么严格要求吗？”

    善念念不懂。

    在她的世界里，她只代表君羡和她自己。“为什么？”

    “因为，他希望你延续范·克莱本的奇迹。你，不只代表你，你的荣耀，和我们每一个人同在，和五星红旗同在。音乐无国界，但音乐家，有自己的祖国。”

    善念念眨了眨眼睛，“也和你同在吗？”

    “嗯，同在。”

    “我知道怎么做了。”

    君羡欣慰地一笑，站了起来，他伸出手去拉她，“我们该回去了，明天第二轮比赛，好好发挥。”

    善念念手指落在他的掌心。

    一个炽热，一个冰凉。

    “喵喵？”君羡挑着眉，一抹担忧划过。

    “没事啊，回去了。”

    他们终于找回了酒店所在的那一站地铁。回到地面上，刺骨的寒流和冷空气打在脸上，刀子一般，地上的积雪已经超过10公分了。

    善念念冻得一个激灵。

    君羡俯下身，在念念身前，“喵喵上来。”

    善念念乖乖地伏上去。

    百余米的距离，君羡一步一个脚印走了十几分钟。他出了许多汗，像从水里捞出来似的。

    而善念念，脸色是北风下的惨白透着红。

    此时，已是傍晚十一点半。

    迎接他们的是殷教授担忧且焦躁的脸庞。

    君羡这才知道，因为温度太低，他的手机早就自动关机了。殷教授的电话他都没接起来。

    回到客房，大家洗洗便睡下了。

    第二天，柴赛第二轮比赛开始。善念念却没有醒来。

    君羡去敲门，也没有人开，他的心陡然悬了起来。

    他匆匆到酒店前台找来了服务人员，待开了门后发现，善念念紧锁着眉，浑身发烫，高烧直逼四十度。

