    说是大军，但其实眼前的丧尸密度并不高。

    在原剧情中，仅凭借着主角等几个人，就能从阳光灿烂的上午一直坚持到傍晚时分的光景，由此便能想象眼前这所谓大军的水分有多大。

    只不过，悍马车行一路，丧尸也是跟着撞了一路，所过之处，基本能看的见的地方，都会有丧尸稀稀拉拉的分布在那里。

    因此从总数上来说，眼前这条街区上的丧尸数量却也并不少。

    “大概有个五六百只吧，一会儿没准还能引来更多~”

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

    梁月在心里边胡思乱想之余，手底下的动作也是一点都不慢，枪随意动，目光随行，扳机连连扣动。

    伴随着一连串快如鞭炮的枪鸣之声，子弹如雨水般疯狂洒下。

    在此前已经累计高达上千只活动目标的锻炼与铺垫下，此时梁月的枪法自然已经具备了一定的水准。

    再加上《初级枪术精通》技能的被动加持下，他的整体枪术水准更是在无形之中，再次被拔高了一波。

    于是乎，只见此时的梁月仿佛化身为了一台专业的杀戮机器，每一次枪口的抖动，都会有一只丧尸被爆头带走。

    仅仅只是几秒钟的功夫，悍马车周遭十米之内，所有的丧尸便纷纷被清理一空，化作了一具具尸体软绵绵的倒在了地上。

    梁月转头看了一眼身后的众人，却也并不多言，继续扣动着扳机，疯狂的向前倾泻着火力，同时他自己更是慢慢地，一步一步地向前推进着

    声声枪鸣震耳欲聋，在面前的街区中不住地回荡着，远处的丧尸也被这声音所吸引，纷纷迈开了脚步，缓慢而坚定的向这边涌来。

    梁月手中的弹夹换了一个又一个，面对着汹涌的尸潮，他却始终都面不改色，继续有条不紊的将丧尸维持在自己的十米开外。

    时间在一点一点的流逝，对面的丧尸在不断的倒下，却也一刻不停地从后方补充上来。

    一时间，梁月一个人与对面的一群，仿佛陷入了某种拉锯战。

    一个个鲜红的魂力如同气泡一样，在空气中摇曳着，游走着，慢慢地从地上的尸体中漂浮而起，最终溢满了整个街区！

    大约半个小时之后，当最后一只丧尸倒下的时候，梁月已经从街头走到了另一个十字路口。

    以暂时抛锚的悍马车为起点，中间大约横跨了三百多米的地界儿，上千具尸体正密密麻麻的躺在当中。

    血水蔓延了整个街面，浓郁的腥臭味如同凝固了一般，久久盘踞在空气中无法消散。

    梁月此时就这样顶着一身汗水，背对着夕阳，慢慢地走回到了众人身边，如同刚刚从深渊地狱中归来！

    那号称与MC法则融合后，近乎无限的体力，在此时都开始变得有些吃不消，胸口不住地起伏，饱食度也是一降再降。

    肆无忌惮的火力宣泄过后，他的精神也开始变得有些萎靡起来。

    因为那每一颗子弹的发射，都代表着一次精准的目标校准。

    这是手臂，眼睛与心灵间的默契，即便是熟能生巧，也不代表着没有消耗。

    然而即便如此，在精神与体力双双耗损严重的情况下，此时的梁月在众人的眼中却仿佛变得更加的可怕。

    尤其是他的一双眼睛，此刻就如同利刃一般的锋利，其中带着浓浓的杀意，令人根本不敢直视。

    车厢里那只名叫吉库的小狗，就因为隔着玻璃看了他一眼，几乎立刻炸毛，随后呜咽一声，钻进了爱丽丝的怀里不肯露头。

    此刻的梁月显得很沉默，将身子倚在悍马车上后，他便从储物空间里取出了一张牛肉饼狼吞虎咽的吃了起来。

    空气中的血腥味，似乎无法对他造成任何的影响。

    一旁的毒岛冴子这时默默地递了瓶水过来，看向他的眼神似乎也显得格外的晶莹。

    在原本的这段剧情中，没有梁月的情况下，这位冴子学姐的表现似乎格外的亮眼，除了高超的剑术之外，貌似还表演了一手胸口躲子弹的绝技。

    当年初看之下，也是差点亮瞎了他的双眼……

    ……

    主线任务：《数量产生质量》

    目前击杀数：2387

    ……

    “好了，我就暂时离开吧，你们自己保重，估计过上几天我们很快就能再见面了。”

    此时在钢索网的后方，一支车队正在快速驶来。

    察觉到了这动静的梁月，很快便确认了对方的身份，于是心底已经恢复了几分平静的他，对着众人轻轻一笑，挥手告别后便顺着来时的路慢慢地离开了。

    “我能跟着你一起离开吗，石井君，另外，你似乎也需要人来照顾。”

    冴子学姐看着他的背影出声问道。

    “不必了，这几天我除了要清理丧尸之外，也会尽量调整好自己的。”

    梁月闻言，头也不回地摆了摆手，继续往前走着。

    “啊呶，我也想跟石井君一起。”

    静香老师这时也从驾驶座上走了下来，看着已经越走越远的梁月，有些犹豫的说道。

    随后更是目光一转，看向了一旁的毒岛冴子。

    与原剧情中的发展稍有不同，由于梁月这厮的介入，自一开始的时候，老师和学姐二人所关注的人际中心似乎就出现了些偏差。

    身为主角的小室孝虽然依旧顶着一张英气逼人的帅脸，行事也一样的放荡不羁，面对着末世的压力更是有着自己过人的一面。

    但他这一切的表现，如果放在梁月面前的话，充其量就是个笑话，两者之间几乎没有任何的可比性。

    单从受信任的角度来说，对方更是不知道被他爆出了多远的距离。

    以至于，即便现在二女所面临的是高城家这样的地方豪强级别的选项，心里也依旧还是觉得，跟着梁月走似乎才是更加安全的那一方。

    无言的，冴子学姐对着身旁的静香老师伸出了一只手，两人随后便一起踏着铺满了血泥与尸骸的街道，快步向着梁月离开的方向追了过去。

    身后的高城沙耶，小室孝等人见此，也并没有出声阻止。

    从关系的亲疏之别上来说，他们这几位与身为学姐和老师两人间，似乎本就存在着一些隔阂，是末日的生存压力让他们组合到了一起。

    但还是因为梁月的缘故，此时这支队伍的内部却并没有经历太多的波折和救赎。

    众人间唯一的一次分别，还是因为宫本丽的任性所导致的，然后身为主角兼青梅竹马的小室孝追女而去。

    这本身无可厚非，甚至还能在众人心底多少赚一点重情义的印象分。

    但由于梁月的出现，几次都将原本该事由主角突然降临，进而力挽狂澜的危机局面，早先一步化解于无形。

    于是在此时的队伍中，小室孝的重要性就被无限削弱了~

