    第932章我这样的人

    “这车。”

    小贺一边打量，一边惊讶的说道：“我好像在哪里看过介绍来着，这可是进口车，要不少钱，还可难弄了，也不知道是哪样的人开的这个车。”

    “真漂亮！”老耿也一脸赞同的开口。

    在接到都是灰蒙蒙的时候，有点色彩也是人们身上穿的衣裳，可衣裳大部分也是灰蓝色和黑色，偶尔有些许红色、粉色、紫色路过，面积也不大。

    突然路边停着一辆蓝色的小汽车，崭新又明亮的颜色，怎么一个漂亮能说明。

    陈大柳当即脸上露出神气的神情，心说，还能有谁，自然是我们姑奶奶了。

    白曦这时候微微一笑，悠悠的开口：“我这样的人。”

    “哈？”

    “什么？”

    老耿和小贺一时间都没明白白曦的意思，倒是陆晨很快就抓住了白曦的话，惊讶。

    “曦曦，你说，这车是你的？”

    “当然啊。”

    白曦得意洋洋：“除了我，还能有谁。”

    陈大柳也忙接话：“这车就是我们姑奶奶的，我们姑奶奶开的可神气啦！”

    “村里的在加坡新工作的后生一块送我的新年礼物，是不是还挺好看的？”白曦笑盈盈的问，脸上神采奕奕。

    陆晨闻言点了点头，笑道：“嗯，蓝色的，很配我闺女。”

    一旁，陈大柳嘴角蠕动了几下，在心里不服气的嘟囔，我们姑奶奶才不是你闺女呢。

    小贺年轻，自然是喜欢了解这类的，知道是白曦的车，立马就问起价钱来。

    只是这车本来就是李甜果一行人送的，白曦怎么可能知道价钱，他听罢，颇有些遗憾。

    老耿：“你问这个做什么，左右肯定很贵，咱们连自行车都没有，就别想着小汽车了。”

    小贺忙解释：“我也没想，我就是好奇，想知道一下价格，这车咱们国内现在也没有。”

    陈大柳又默默的嘀咕，反正很贵很贵，说出来，怕吓死你。

    说话间，一行人就来到了汽车旁。

    守车的李大头看到白曦出来，连忙唤了一声：“姑奶奶。”

    白曦点头，陈大柳开口：“没什么事吧？”

    “没事，没事。”李大头摇头。

    姑奶奶这车显眼，看热闹的人可不少，不过大多就是看看，哪怕有人走近一些，也只是盯着汽车一阵瞅，不敢上手，估计是李大头看着不好相与的原因。

    李大头也不知道怎么和陆晨三人打招呼，便冲着三人，点了点头，算是打过招呼了。

    “曦小姐，你这车真的太漂亮啦。”小贺两眼放光，不由的问：“曦小姐，我能摸摸吗？”

    “可以！”白曦大方道：“你摸吧。”

    小贺也就真的不客气，摸了摸车窗玻璃，摸了摸门把，又摸了摸那车头的大灯，脸上的表情时而惊叹，时而艳羡，时而好像发现了神奇……

    老耿本来还碍于自己的年纪，想要稳重一点的，但见状也有些忍不住的伸手摸了摸，称赞道：“这车漆真细腻啊，摸起来滑滑的，太厉害了。”

    陈大柳赞同的点头，心说，可不是么，孝敬姑奶奶的，定然是最好的。

    两人围着车子稀罕了三五分钟，这才依依不舍的回到陆晨跟前。

    “陆团，我们？”

    “你们找个招待所住下，过两天我进城来找你们。”陆晨说着，行礼就准备放到白曦车上。

    “陆团，你这是要跟曦小姐回去？”

    “对！”好不容易见着小丫头，不得和她待几天么。

    说起来，陆晨也觉得有点心塞，就好像是老父亲被闺女忘了一样，刚才在月台见到，这小丫头可一点也不激动，就算惊讶，也只是对于他的突然出现有一点惊愕而已。

    这就是大家说的，孩子长大了的感觉吧？！

    老耿和小贺一听，了然的点头，打了招呼就准备告辞。

    陈大柳一听，脸上闪过一抹惊讶，陆先生要跟着姑奶奶回村？”

    他忙开口：“陆先生，我们是要回村的，不在城里住。”

    “我知道。”陆晨示意老耿和小贺可以走了，便看向白曦，笑问：“曦曦，我能不能跟你回村住？”

    “你不是有事情要办吗？”白曦纳闷：“你不去办事？”

    住村里进出可不方便，哪怕有车，也要耗费时间，还不如城里招待所方便呢。

    陆晨：“不着急一时半会的。曦曦，你之前在信里不是说可以解决因伤专业退伍的人的工作问题吗，正好我跟你回去，你和我好好讲一讲。”

    “那行吧。”

    陈大柳还在想怎么婉拒呢，白曦应下，他也只得咽下了嘴边的话。

    算了，之前姑奶奶过去，也住的陆先生家，这次就当还上吧，不过陆先生可不能住树屋，自己回去在村里找一处给他暂住。

    有陆晨在，陈大柳自然是不好坐副驾驶的，但比起来的时候和小顺子几个坐拖拉机，现在能坐白曦的小汽车，陈大柳心里也是兴奋的。

    而陆晨见白曦开车，愣了一下。

    “曦曦，你开车？”

    “对啊。”白曦一边坐上驾驶位，一边应声：“我又不是不会开。”

    “你什么时候学会的开车？”陆晨目光有些不悦的扫了陈大柳一眼，牛罗村的人怎么回事，曦曦才多大，居然就由着她开车，村里一堆会开车的人，就不能给曦曦配个司机？

    “这东西还用学？”白曦反问着，然后打着火，说道：“我看两遍就会了。”

    “要不然，我来开吧？”陆晨是真的不放心，城里的路，时不时就有人窜过马路，还有那些个骑着自行车的，更不用说弯弯曲曲的乡道了。

    “不要！”

    白曦：“我喜欢自己开车。那会在你那边，你开着车，我也没少看啊，又不难，你要是怕不安全，你坐李大头的拖拉机好了。”

    她自己的车，自己开。

    陆晨：“曦曦……”他是担心自己的安危吗，他是担心她会伤着。

    “我都开过好几次了，今天也是我从村里开出来的，一路稳稳当当的，也没什么事情。”说着，白曦望着陆晨，贴心的询问：“你要下车吗？”

    开玩笑，她开车技术要是不行，那她还有什么脸炼器啊。

    (本章完)

