    看着魏盟总群内突如其来的节奏，摸鱼小当家忽然就明白了之前白夜说的是什么意思。

    “这个龙抬头，玩的还真狠啊……”

    正当摸鱼小当家不知道现在应该怎么处理这已经演变的愈发激烈的节奏时，叮咚一声，企鹅上传来了一条新消息。

    点开一看，原来是同样处于绝对懵逼状态的魏丨无缺，找到了自己。

    ……

    另一边，在做完了这一切以后的白夜，正一边在电脑前悠闲地喝着快乐水，一边畅想着现在魏盟内部已经炸裂到了何种地步。

    两军交战到如今这个关键的时刻，白夜早就料到魏盟管理即使知道了这件事，也一定会选择将节奏压下去。

    既然如此的话，那白夜自然是丝毫不会吝啬于充当这个节奏背后的推手，毕竟，魏盟内部越是混乱，对于白夜和新盟来说，好处也就越大。

    率土，本身也就是这么个尔虞我诈的世界嘛，只要没有违背道德底线，任何能够让己方同盟获利的事情，白夜都不会有什么心理负担。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：现在节奏已经全部发出去了，估计用不了多久，魏盟内部就会产生分裂，如果顺利的话，梅梅很可能会被咱们逼上梁山，不得不跟咱们合作。

    萌仔：那咱们现在还需要做什么？要不要试着给这波节奏加把火？

    龙抬头：不不不，不需要，这种时候，咱们就静观其变就好，如果做的多了，反倒有可能适得其反，那就得不偿失了。

    无野：这次风波过后，最好的结果就是梅梅叛逃，带着自己人被迫加入到咱们的阵营，最差的结果，魏盟内部的矛盾也一样会发展到不可调和的地步。

    寒星：那现在这个梅梅，岂不是已经骑虎难下了？

    村长：会不会骑虎难下咱不知道，但是咱能知道的是，梅梅心里肯定已经把龙头骂了好几遍了，估计族谱都要被爆破了，哈哈。

    龙抬头：唉，没办法嘛，为了咱们全盟，我牺牲一点，哈哈哈哈。

    爆破鬼才：【截图】【截图】笑不活了已经，我小号一直潜伏在魏盟大群里面，里面已经彻底炸了，青州魏盟的人都在骂梅梅，冀州魏盟的人都在一脸懵逼。

    星落云散：估计梅梅现在看着群里面的节奏，都不敢说话了吧。

    龙抬头：现在对于咱们来说，不管他们决定怎么做，咱们要做的很简单，第一，在叫阵频道，世界频道不断地散播出梅梅叛区，已经跟咱们达成合作的初步共识，第二，加大进攻火力，趁着他们现在军心大乱，争取一举击溃敌人！

    萌仔：没问题，瞧好吧您就，痛打落水狗这事儿，我擅长。

    ……

    在得到管理群内部协商的确定之后，武德战场上新盟的进攻火力忽然开始加大，大有一副想要直接一口把魏盟吞进去的态势在里面。

    而现在，面对新盟这突如其来的迅猛攻势，作为魏盟盟主兼指挥官，魏丨无缺的心里却是一丁点想要解决战场的心情都没有了。

    攘外必先安内，一下子出了这么大个节奏，这让魏丨无缺本身已经很是烦躁的心，彻底乱了起来。

    他知道，这节奏明显已经是前面好多天发生的，可白夜之所以这么晚才曝光出来，目的就是为了扰乱魏盟军心，甚至直接从内部瓦解新盟。

    可偏偏，这一招无缺明知道白夜的目的是什么，还就必须要往白夜为他准备好的火坑里面跳。

    如果这件事得不到一个好的解决，那恐怕魏盟这几百号人，也就会一瞬间彻底丧失战斗力。

    所以即使如今新盟的攻势已经全面展开，魏丨无缺也根本无暇顾及。

    2732魏盟管理企鹅群。

    无缺：@梅梅，你现在就没什么想说的吗？节奏都已经甩到脸上了，你在这装哑巴难道就能解决问题？

    梅梅：我能说什么？话是我说的，事情也是我做的，我也没什么好解释的，你们说我可以，但是请不要把冀州也带进去，我虽然个人对你们不满，但是好歹这赛季开始到现在，我还没真正做什么对不起你们的事吧？

    皇权：呵呵，我就说嘛，之前主盟南下打架，你们倒是乐得清闲，之前无缺还说因为你们整体实力偏弱，所以要多发育一阵子，呵呵，发育？怕不是打算发育好了直接背刺我们吧？

    皇裔流离：梅梅你这话说的确实没什么值得信服的，是，开赛季至今，你都还没做什么特别对不起我们的事，但难道这不是建立在龙抬头没给你钱的前提上？要是他给你钱了呢？你是不是就要直接背刺我们了？

    梅梅：那你要是这么说的话，那我就真没啥可说的了，你们乐意怎么处理，那就怎么处理咯。

    无缺：这样，现在正是跟新盟打架的最关键的时刻，所以咱们也没那么多时间掰扯这种事，你让出冀州盟主的位置，冀州盟主给皇裔流离去做，你做指挥官，可以吧？

    你说的对，你确实到现在为止还没真正的做什么对不起我们的事，所以咱们都做事留一线，我到时候就说你当时只是在跟龙抬头打趣，没认真。

    梅梅：那不可能，盟主的位置我不可能交出去的，谁愿意跟着你们，你可以喊他们下野，这就是我能给你的最好的解决办法。

    皇权：那你是什么意思？就摆明了是要单飞了呗？

    梅梅：这话可是你说的，这赛季冀州是我一手带起来的，我不可能没有感情，所以你让我就这么交出来冀州盟主，那我就三个字送给你，不可能。

    无缺：得，我明白了，那就是没得谈咯？就滚刀呗？就彻底承认你从一开始就打算背刺我们了呗？

    梅梅：随便你们怎么想，这群一共五个人，四个都是你们那边的，我就一张嘴，我能说的过你们？

    皇权：妈垮的！真的，要不是现在还得跟新盟干架，我第一个带人去干了你们，恶心人！

    梅梅：啊对对对，我恶心你们，行了吧？退群了，再见。

