    然后，就遇到了那个以迅不可挡的速度闯进他的世界里的那抹身影。

    伊父皱了皱眉，这是失忆了吗？

    看着夙夜的打扮，也不像是一个普通人家的孩子。

    单看这一身高级定制西装，以及身上举手投足之间流露出的与生俱来的矜贵气质。

    就不是普通人。

    “咳咳，那，你还记得什么吗？”

    夜珏摇了摇头，修长如玉的手牵紧了染白，“不记得。”

    伊父有些为难，这孩子看来是失忆了。

    但是，他的家长呢?

    要是找不到孩子怎么办？

    伊父这么一想，就感觉有些头疼。

    染白笑意吟吟的说道，“放心吧，他没有家人的。”

    被催眠了记忆，也就是说，不想让他知道什么。

    把他放在游乐园，也就是想让人把他领走。

    所以，不会出现家人担心来找的情况。

    最后，还是耐不住染白的坚持。

    将夜珏带了回去。

    “孩子，你是叫夜珏吗？”伊母放轻了嗓音，柔声说道。

    夜珏坐在染白旁边，紧紧的牵着染白的手，似乎染白是他唯一的依靠一般。

    “是。”

    “这是我给他起的名字。”染白口中含着棒棒糖，含糊不清的说道。

    夜珏的视线落在了染白如同樱花瓣般娇嫩欲滴的唇瓣上，上面沾染着糖果颜色。

    夜珏眨了眨眼，看起来，很好吃。

    一旁的伊辰幽怨的坐在一旁，神情哀怨。

    野男人!臭男人!

    抢走了他家白白。

    好讨厌啊啊啊！

    夜珏对上伊辰幽怨的目光，神情微顿，随即，

    如同玫瑰花瓣般的绯色唇瓣缓缓勾起一抹笑意。

    伊辰：“……”

    !!!

    那完全就是得意炫耀的笑意!

    太可恶了！

    红色炫酷法拉利回到了家。

    伊家是一栋别墅。

    欧美风格。

    奈何染白的房间却是古风。

    染白牵着夜珏走进别墅，笑意吟吟的说道，“张阿姨，准备一个房间。”

    伊辰：“……”

    染白看着夜珏精致漂亮的容颜，伸手捏了捏夜珏的脸颊，

    嗯，软软的，Q弹的，手感不错。

    “乖哦，好好住着。”

    染白觉得，来一个从小养成的什么也不错。

    于是，

    夜珏就开始在这里住下了。

    而别墅里，也是愈发的热闹。

    原因都是因为，夜珏和伊辰之间的决斗。

    嗯，

    伊辰要保护自己的妹妹，坚决不能让这个野男人靠近染白。

    而夜珏却偏偏时时刻刻粘着染白。

    伊辰磨磨牙。

    好气哦，可是，还要保持微笑。

    伊辰幽怨的看着夜珏像是一只乖巧的小奶狗一样向染

    白软萌撒娇，咬牙切齿。

    这特么的哪里是一只小奶狗，分明就是一只大狼狗!

    还想想要叼走他家妹妹回窝的大狼狗!

    可怜他的白白被夜珏欺骗，蒙在鼓里。

    所以，

    伊辰就立志于拆穿夜珏的真面目，让染白远离夜珏。

    别墅里就这么鸡飞狗跳，热闹非凡。

    然而，伊辰的计划一次也没有成功。

    而且，

    伊父伊母还笑眯眯的说着，

    自从夜珏来到了别墅以后，整个伊家都热闹了好多。

    伊辰：“……”

    热闹你个大鬼头!

    没看到这个夜珏正在叼走他家妹妹吗？

    此刻，

    求伊辰的心里阴影面积，

    都可以成为一个三百六十度无死角的圆了。

    最近，

    染白发现了一件事情，

    就是，

    男主和女主的家，就是伊家的附近呀。

    染白唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，看起来，很好玩呐～

    这一天，

    伊父伊母带着染白三人在附近的餐厅里吃饭，很巧合的是，所为的重生者秦安安和男主宋予礼也在这家餐厅吃饭。

