    得知秋田中将带队进攻弗郎西丝岛，伯恩便下令将老弱妇孺抓捕起来，关在隐蔽的地方。

    同时分发枪支弹药给健壮的男人们，迫使他们参战攻击海军。

    这也是为什么有三百多人的伯恩海贼团却只出现了两百余人的原因。

    因为还有一百人负责看守抓捕起来的老弱妇孺。

    不得不说伯恩是一个很有魄力，实力也非常强大的家伙。

    他敢将武器交给男人们，完全不担心他们反叛。

    于是，便有了接下来的一幕，数以千计的‘海贼’面露疯狂之色的冲击海军阵地。

    其中只有两百余人是伯恩海贼团的海贼，剩下的全部都是弗郎西丝岛的原住民。

    “看来和我猜的差不多。”

    陌人暗暗点头，心中了然。

    从他发现这些‘海贼’不对劲，便开始脑补各种情节。

    尤其是在确认了这些‘海贼’是岛上居民时，便猜到了肯定是被伯恩海贼团威胁。

    因为他们脸上的表情太丰富了。

    不甘心，不情愿，疯狂，愧疚，愤怒，屈辱。

    如果这些人是诚心和伯恩海贼团合作的话，根本就不会流露出如何丰富的情绪。

    只会表露出一种情绪，那就是嗜血的杀戮！

    “你们知道关押的地点吗？”

    陌人问道。

    “并不确定详细地点，不过弗郎西丝岛不算太大，适合关押的地方也只有深山中。”

    壮汉回答道。

    “那你跟我走。”

    陌人单手提起比他高了两个头的壮汉，脚步一错，消失在原地。

    ……

    陌人决定将发现的事情告诉秋田中将，然而目前秋田中将和伯恩正在战斗，一时间恐怕分不出时间管理这些。

    陌人便找到了副官，作为海军本部中将的副官，其本身就是一名大佐，也就是上校。

    实力同样不可忽视。

    斯摩格在剧情开始的时候也只是一名上校。

    “原来这背后竟然有这样的隐情，难怪伯恩海贼团突然间冒出来这么多人。”

    道格大佐从陌人的口中得知了这一切。

    他捏着下巴低头沉思了片刻，接着立即对身旁的一名海军少尉下达命令，“吉米少尉，刚才的事情你都听到了吧？”

    “现在命令你带领两百人跟着他前去救人吧！”

    吉米少尉的神色有些犹豫，“我带走两百人的话，这里怎么办？”

    敌人虽然从海贼变成了居民，但那黑压压的一片犹如蚂蚁一般，实在是太多了。

    海军本就处于人数劣势，他直接带走了五分之一，留守港口阵地的海军不是更少了？

    “救人要紧，我会坚守的。”

    既然知道了敌人是被强迫的平民，道格又怎么可能下狠手。

    他决定坚守阵地拖延时间，直到弗郎西丝岛都被救出来。

    “是！”

    吉米少尉敬了一个军礼，组织了一队海军士兵，正欲离开。

    这时候，道格大作叫住了他。

    “等等！”

    道格看了陌人一眼，说道，“把他也带过去吧，毕竟弗郎西丝岛的情报是他发现的。”

    若是救人顺利，弗郎西丝岛的战斗就能迅速结束了。

    这可是一件大功劳。

    虽然吉米少尉看不起陌人一个预备海军，觉得陌人只会拖后腿，但道格的话他又无法反驳。

    “到时候别拖后腿，功劳少不了你一份儿。”

    吉米少尉冷冷地说了一句，便直接带队离开了，仿佛想要甩掉某个拖油瓶一样。

    陌人无所谓的跟在了队伍的最后面。

    真的就那么顺利吗？

    恐怕不见得。

    ……

    众人跟着那个壮汉原住民来到岛屿的深山中，陌人这一次非常的小心，以白眼的视角将整座山的里里外外都看了一遍。

    的确如那个壮汉所说，一百余人的海贼堵在入口，而后面的山洞中则关押着小镇中的老弱妇孺。

    “的确是这里没有错。”

    吉米少尉举着望远镜看了看山前的情况，一百余人的海贼想要隐藏不是那么容易的。

    他举着手，打出准备进攻的手势。

    喀喀喀！

    子弹上膛，长刀出鞘，一众海军士兵纷纷躬起了身子，一副即将出笼猛虎的模样蓄势待发。

    “第一小队...上！”

    “第二小队火力掩护！”

    “三四小队左右突击！”

    二百余人的队伍被分成了四个小队，每个小队五十余人，如此更加方面突进。

    山地作战不是一窝蜂冲锋就可以的。

    陌人没有被分入任何一支小队，因为吉米少尉根本就不信任他，他觉得一个预备海军肯定会将任务搞砸的。

    既然是来分功劳的，那就安安分分的待在后方。

    任务完成分给陌人一分功劳便可。

    “你就待在这里注意敌人的动向，准备随时支援我们！”

    吉米少尉将手中的望远镜往陌人的怀里一塞，接着便提着刀跟着海军士兵冲了上去。

    陌人面无表情的将望远镜挂在了脖子上。

    到嘴边的话，生生的给憋了回去。

    支援？

    一群傻逼往人家的陷进中踩进去，他能怎么支援？

    下一秒！

    轰隆隆！！

    一阵连环爆炸声不断地响起，除了负责火力压制的第二小队之外，负责正面冲锋的第一小队，左右掩护冲锋的三四小队全部闯入了敌人掩埋炸弹的雷区。

    伯恩海贼团一共只在两个地方掩埋了炸弹，其中一个便是港口进入小镇的通道中，因为陌人的炮弹打乱了伯恩海贼团的计划，港口处直接进入了决战所以没有引爆。

    第二处掩埋炸弹的地方便是山前的斜坡。

    无论有没有人想要趁乱救人，埋下的炸弹都能保证万无一失。

    此时此刻，这片斜坡下的炸弹果然就起到了效果！

    “吉米少尉！！”

    爆炸的火光中，一个浑身乌漆墨黑的身影抛飞了出去，直接砸进了后方的第二小队。

    是吉米少尉，他还没死透。

    没死是没死却受了重伤。

    “快，快撤...”

    吉米有些自责和愧疚，他应该先派人查探一下的，他艰难的支撑着佩刀站起身来，挡在众人的面前。

    哗啦啦！

    伯恩海贼团负责看守山洞的百余人一下子蹿了出来，痛打落水狗，一通掩杀直接将三支海军小队杀得片甲不留。

    鲜血染红了大地，顺着尸痕遍野的斜坡流淌下来。

    汇聚成一条条血色涓涓小流，无比刺眼。

    “你们快走，将这里的情况告诉道格大佐，我会给你们拖延时间的！”

    吉米少尉虽然人蠢嘴毒，心却是不错的。

    面对死局，他选择自己留下来断后，也没有推卸自己失误造成海军大败的责任。

    因为这番话，陌人对他的感官好了不少。

    噗！

    指尖的查克拉打入吉米少尉的一处穴位，他的身体顿时一僵，虽然还保持意识清醒，但口不能言身体无法动弹。

    陌人随手将被控制住的吉米扔给了一旁的海军士兵。

    “剩下的交给我吧！”

