
　　“你该不会想让我提供这种药给你，拿出去卖吧？”

　　肖思源不知在操作什么，忽然看了李正一眼，警惕地问道。

　　“我提前告诉你，这种药生产起来没有你想象的那么简单，几乎不可能批量生产，用来盈利这种事，想都别想。”

　　李正顿时尴尬：“你是我肚子里的蛔虫吗？连我在想什么都能猜到。”

　　肖思源撇嘴：“你心里想什么都写在脸上了，还需要猜？……搞定！”

　　说着，他似乎是完成了什么操作，终于腾出注意力，重新检查李正的伤势恢复效果。

　　“不错，药效比我预计的没差多少，再过一分钟你就可以下地正常活动了。保险起见，至少半小时之后再进行全力战斗，在那之前你最好是歇着。”

　　医疗床上控制李正的机械臂全部松开，李正老老实实躺着，仔细感受了一下，发现肋骨和内脏的损伤已经几乎感受不到疼痛感。

　　“咦？这药确实挺牛啊，我觉得不需要半小时，现在就可以全力战斗了！”

　　直接从医疗床上跳下来，试着活动手脚，生龙活虎的样子，一点不像两分钟前还要死要活的样子。

　　“啧嘶～”李正拉伸胳膊时，心口忽然抽痛了一下，倒吸冷气。

　　肖思源似笑非笑道：“我不是提醒你了，一分钟之后再下地吗？小林看到没，这就是不遵医嘱的下场。”

　　“嘻嘻，肖医生真坏。”林凤娇抿嘴笑，她见李正这么快就能恢复，心里的担忧全部消失，也放松了不少。

　　“嘿～这丫头怎么说话呢？”肖思源瞪眼瞧她：“你这么说，下次他再来找我治疗，我可不管喽！”

　　“合着就因为她一句话，你以后不管我死活了呗？”李正蚌埠住了，怎么倒霉的反而是他了呢？

　　“这叫粉丝行为，偶像埋单！”肖思源没好气地说道：“你是不知道，这丫头只要见不到你，一天能念叨你几百次，我耳朵都快起茧子了。”

　　“嘿嘿，我还有这魅力呢？”李正摸着自己没有一根汗毛，光滑的像剥了壳的鸡蛋的脸，恬不知耻地感叹道：“或许这就是长得帅的好处吧，没办法，爹妈给的，羡慕不来。”

　　肖思源被他这不要脸的样子气笑了，指着李正对林凤娇说道：“这就是你追的星！”

　　“我……我没有……”林凤娇低头，声如蚊呐。

　　若不是她全身缠满了绷带，想必此时她的脸是红的。

　　肖医生也真是的，怎么什么话都往外说？

　　“行了行了。”李正打断话题，问道：“说真的，那个什么APX-1还有多少？”

　　“说到底你还是惦记上了。”肖思源一脸无奈，回答道：“除去测试药效用去的三支，还有七份。”

　　“七份？这么多！”李正惊喜莫名，他本以为肖思源说生产困难，手里还有两三份左右就差不多了。

　　结果比自己预期的还要多不少。

　　“全给我，回头我拿出去拍卖，你给个底价，利润咱们对半分。”

　　“全要？你在想屁吃！”肖思源抬手招过来三支蓝色药剂，扔给李正：“只能给你这么多，剩下的我得留着备用，省得你们有人受伤。”

　　只给三支……

　　“也行。”李正看了眼药剂，正要说什么，被药剂的注释给吸引了。

　　【雄根

　　品阶：钻石

　　类型：保健品/医疗道具

　　效果：对内脏损伤有显著治疗效果，男性使用有几率老二变老大，效用极为惊人，实现你重振雄风的梦想！

　　注意：暂时不建议女性玩家使用！！！】

　　“这什么破名字，你刚忙活那半天，就为了改这东西？”

　　雄根，太难听了，这得多没文化的人才能想出来？

　　直接叫男人雄风都比这强！

　　“你就说你要不要吧！”肖思源沉着脸，略有不爽。

　　李正翻手将药剂收起：“你都给我了，我肯定要啊。”

　　“那你还屁话连篇。”肖思源挥手把他赶出住所：“没事就快点走吧，我还要研发第二种药剂呢。”

　　“对了，底价我会私信发给你。”

　　临关门，老肖才想起拍卖底价的事。

　　李正扯着嗓子喊道：“第二种药剂研发出来记得通知我！”

　　“最好在拍卖会之前就研发出来！”

　　“方便我统一安排！”

　　嘭！

　　住所里传来一声巨响，像是什么东西撞在了门上。

　　李正挠头问林凤娇：“我有那么讨人嫌吗？”

　　林凤娇轻轻摇头：“李大哥怎么会讨人嫌呢？”

　　“噢？那就是老肖今天吃错药了，这么大火气。”李正一甩光头，“我先走了，一会儿活动里见。”

　　“嗯，活动里见。”林凤娇念念不舍地看着李正带着宠物和机械人消失。

　　李正前脚刚走，肖思源就把门开了条细缝：“他走了？”

　　“走了。”林凤娇不明所以。

　　“那我就可以放肆的笑了，哇哈哈哈哈哈……”肖思源把门关上，里面传来夸张的连串大笑：“妈的绝了，那么大颗卤蛋，一根毛都没有，还自恋地不得了！哈哈哈哈哈……草……”

　　笑声持续了整整十五分钟才缓缓止歇，林凤娇蹲在门口，终于明白肖医生为什么急着把李正给支走了。

　　合着是怕当着人家面笑出来，会挨揍……

　　……

　　李正回到原本的房间，这次牢记医嘱，没有急着讨伐变异体，而是安心休息了半个小时。

　　这期间，闲着无事，他把住所放出来，巡视了一遍生产线。

　　工一工二依然孜孜不倦地劳作，生产出一瓶瓶基因药剂，成品药剂已经堆成了几座小山，随便拿一堆出去，都能引起别人疯抢。

　　现在生产的大多数都是青铜2+药剂，黑铁级相比前几日少了不少，说明879频道玩家体质已经正式迈入青铜级别。

　　青铜级体质在李正如今的层次看，确实不算什么，随随便便都能一挑几十个。

　　但是与其他频道的平均体质比起来，那可就恐怖多了。

　　要知道，即便是现在，能将平均体质提升到黑铁4+程度的频道都不多见，更遑论青铜级别。

　　如果排除基因能力以及装备等因素，只比拼体质的话，879频道的玩家群体能扫荡大多数没有组织的频道。

　　除了药剂之外，丑农也带着无面辛勤劳作着。

　　李正开发了新的火系能力，早就把种植火焰枝的指令下达，丑农正在照料火焰枝，尽量提高产量。

　　另一边，来自远古科技的机械刀螳加工中心也在缓慢运转，偶尔生产出一台黑铁或青铜级机械刀螳，便被家政机型搬运到角落整齐摆放。

　　此时也有了接近五十台的规模。

　　这种低阶的机械刀螳作用确实有限，早就跟不上李正当前探索的脚步。

　　但是李正有种预感，这些机械刀螳或许有一天会给自己带来巨大的惊喜。

　　特别是收服了库洛和伊思之后，这种感觉越来越强烈。

　　“对了！还得找一个懂机械的玩家，学习一下改装技术，给伊思它们提升一下，把传动轴换上去。”李正四处检查完，随手拿了两颗以前变异的黄金级火系特殊道具，往嘴里塞了一个。

　　要不是看到机械刀螳加工中心，李正都快把这事给忘了。

　　这时，肖思源终于把拍卖“雄根”药剂的底价发了过来。

　　记住之后，李正问他：“你当医生人脉应该挺广，能不能帮我联系一个动手能力强，对机械方面比较精通的玩家。”

　　“你是不是傻？”肖思源一句国骂差点喷出来：“叶开不就是吗？”

　　叶开？

　　李正恍惚了一下，这才想起，叶开所驾驶的机甲可是其亲手打造，对机械制作与改装，应该有独到的见解。

　　叶氏兄妹和楚萧，这三人平时跟李正信息交流比较少，要不是肖思源提醒，李正真的忘了叶开便是一名机械改装型玩家。

　　而且那台机甲经铁匠之手提升过，有这位顶尖大佬的手艺作为参考，叶开的机械改装技术绝对不弱。

　　如果找他请教，对李正来说，确实是个不错的人选。

　　其实学习机械制作与改装，李正另外还有一个人选。

　　那就是人称“现代刑部尚书”的手工耿，又称“耿尚书”。

　　耿尚书的手艺更接地气，而且相对比较基础，对初学者而言，向他请教绝对更加合适。

　　可惜耿尚书已经被九天招揽，不是随便就能联系上的，更别提当面请教了。

　　“叶开的话……也不是不行。”李正仔细想了想，毕竟也是进了矩阵之后就开始研究机械制作改装的玩家，教自己肯定绰绰有余。

　　对于机械制造与改装，李正对叶开的实力没有疑虑，只是怕对方教的，他自己反而学不会。

　　今天的一次跨频道传送已经用完，只能等明天再去找叶开当面请教，李正把这事放在心里。

　　半小时一到，李正刚准备联系小队其他人继续挑战变异体，小樱那边却给他带来一个惊喜。

　　经过这段时间的努力，小樱终于是将披甲龙龟晶核吃完，进入开发能力的流程当中。

　　总是粘在它身上的粉波利被一股无形之力排斥开，落在一旁傻乎乎地喊着“波波利”。

　　土黄色光泽形成一道椭圆形光茧，将小樱整个包裹其中，渐渐转化为一个外表斑驳的巨型石蛋。

　　“石蛋”中心有一圈血红色波纹，如呼吸一般，有节奏的慢慢扩散、收缩。

　　每一次扩散、收缩，石蛋色泽便往黑色转变一分。

　　直到这颗石蛋彻底变成纯黑色，波纹才停止运动，发出诡异的血红光芒。

　　“怪事，这晶核不是说能开发一个披甲龙龟的能力吗？”李正看懵了，披甲龙龟的能力很显然应该也是土系，怎么开发过程如此诡异，竟带了一丝血色气息？

　　【小家伙运气不错，居然获得了披甲龙龟隐藏血脉能力之一，这可是天大的机缘。】

　　“隐藏血脉能力？”李正先是一愣，随即想起一开始老普给出的属性中，披甲龙龟有两个能力是以“？”形式出现，并未明确标出。

　　“这种能力，你探测不出明确的信息？”李正开口问道。

　　【非也！实际上，那两头披甲龙龟自己也没能将隐藏血脉能力开发出来，其信息被蒙蔽，才导致普爷我对之一筹莫展。】

　　这就难怪了！

　　李正恍然大明白，经过老普这么一解释，他才想通为何屠夫在杀死两头披甲龙龟时，它们也没有使用未知能力反抗。

　　原来是它俩也没能成功将其开发出来。

　　【这种隐藏在血脉之中的能力，你可以理解为某种隐性基因，只有非常巧合的情况下才会凸显出来。

　　有点类似于隐藏在你们人类基因中的遗传性疾病。

　　只不过疾病是负面隐性基因，而这种能力则是正面影响。】

　　“隐性基因。”李正好奇问道：“我有吗？我的基因里有没有隐藏着什么？”

　　普雷尔斯之眼与他为一体，即便是隐性基因，它应该也能探测到才是。

　　【有！】

　　一个字，令李正振奋起来：“什么样的？”

　　【糖尿病。】

　　“……”

　　草！

　　糖尿病是个什么鬼？

　　这玩意儿也在遗传性疾病的范畴内吗？

　　这意思是不是说明，我那早逝的父母，其中之一就患有糖尿病，或者是携带有缺陷基因，并且遗传了下来？

　　“我从小到大做过很多次体检，没检查出糖尿病啊？”李正有些纳闷，他在上学的时候可没少参与体检，如果自己患有先天性糖尿病，不应该早就检查出来了吗？

　　【隐性基因而已，你只是携带者，顶多遗传给你的后代，你自己又不会发病。】

　　“……这么坑的吗？”李正忽然感觉有点牙疼，众所周知咱们龙国人还是很看重传宗接代的，要是因此而害了孩子，那该如何是好？

　　似乎是为了让李正安心，老普又给出了一段提示文字。

　　【对此你可以安心，你使用的基因药剂除了提升你的体质外，也会帮你修复一些基因缺陷，只要你继续提升，这种隐藏在你基因中的疾病自然会消失，不会影响到你的后代。】

　　“噢？基因药剂还有这好处呢？”李正习惯性地挑了挑眉毛，只不过眼皮上方光秃秃的，看不出来。

　　如果能把这种东西带回地球，岂不是能造福全人类？

　　至少在未来的某一天，世上再无糖尿病这种无法彻底治愈的疾病。

　　前提是，得找到各种素材的替代品。

　　不过那就不是李正该考虑的事情了，让国家栋梁们头疼去吧。

　　“所以说，小樱这就相当于把存在于披甲龙龟基因里的隐性信息给转变成了显性基因，然后作用在它自己身上了？”李正本来对小樱触发血脉隐藏能力的概念是能听懂的，结果老普一阵科普之后……他被绕进去了。

　　【……你就当是这样吧，总之小家伙运气很好，十万个同类型中不见得能出现一个，准备好接收一只强力宠物吧，绝对惊掉你的大牙！】

　　老普似乎不想再科普，把话题引开后，不再多言。

　　这时，小樱的能力开发进入尾声，血色光芒暗淡下去，似乎被石蛋内部吸收。

　　“咔！”

　　伴随着清脆的碎裂声，石蛋表面出现了一条细长裂缝。

　　“咔咔咔……”

　　碎裂声密集起来，那条裂缝也越来越大，最终变成蛛网一般，遍布石蛋表面。

　　“哗啦！”

　　像积木被人推倒，石蛋碎裂一地，露出里面崭新的小樱。

　　此时，小樱再无哪怕一丝“蝙蝠”的特征，完完全全换了个模样。

　　全身上下长满了黑曜石一般光滑的鳞片，本就虬实的肌肉更加富有力量感，线条层次分明，并不臃肿，反而有一种美感。

　　在它心口处，光滑的黑色鳞片上有着一圈血色纹路，血管一般爬满整个前胸，延伸的末端深深扎进体内。

　　身后双翼展开，原本还是血肉质感的翅膀，也变得像是黑水晶一般瑰丽，翼膜表面布满血红花纹，犹如流淌着浓稠岩浆。

　　差别最大的是小樱的头部，蜥蜴的特征完全消失，彻彻底底变成了一颗龙头。

　　在头顶长出了一根血红色螺纹独角，尖端锋利如剑，令人丝毫不怀疑它能轻松刺穿一个人的身体。

　　“呜？”小樱睁开双眼，两只眼睛像红宝石一般，十分迷人。

　　“咳咳……昂！”小家伙似乎还不太适应，张口咳嗽两声，最后发出一声悠扬的龙鸣。

　　“真的变成多拉贡了？”李正连忙打开小樱的宠物面板查看。

　　【姓名：小樱

　　种族：血纹黑龙

　　等阶：钻石级首领

　　性别：♀

　　性格：上进

　　天赋：全元素感知

　　对自身所有元素系能力拥有加持效果，自身所有能力品阶与自身品阶相等。

　　超能吞噬

　　根据需求，进行快速消化，食用特定道具，可全面恢复自身一切状态。

　　（注：本天赋从根本上影响一切开发能力型道具成功率，初始为50%概率，道具品阶比自身越低，成功率越低，反之则有加成。）

　　能力：极速风行（无法升级）

　　黑曜石坠击（Lv1）

　　黑曜石突刺（Lv1）

　　腥风万刃斩（Lv1）

　　千钧撼地擂（Lv1）

　　基因原力：600/600】

　　“窝草。”李正看完小樱宠物面板内的信息，被震惊得目瞪口呆。

　　不但种族又一次变化，就连品阶也从黄金直接跳到了钻石，而且还出现了两个超级变态的天赋能力！

　　全元素感知不但可以提升元素类能力的效果，甚至连能力品阶都强制与自身平等。

　　这也意味着，哪怕小樱以后只吃黑铁级道具，都能开发出钻石级能力来。

　　可惜另一个天赋效果就像是为了限制它一样，给开发能力道具强制加上了概率，以后即便是百分百成功的道具，在小樱这里都只有一半概率。

　　不过，小樱的另一项特性又完美克制了这个负面效果。

　　那就是它的“上进”性格！

　　在所有概率型道具上直接增加15%成功率！

　　“昂？”小樱第一时间低头查看，发现自己又又又又变了模样，着急地想要知道自己现在长啥样，缠着李正给它面镜子。

　　卫生间虽然有镜子，但李正懒得将刚刚收起的住所放出来，索性泼水成冰，捏了一块等身冰镜给小樱。

　　“昂……”小樱只一眼，就被冰镜中的自己迷住了，现在这个形态，可以说是小樱诞生以来，最漂亮的模样。

　　本樱……

　　小家伙眼角泛起泪花。

　　本樱……终于成为恐蝠一族最漂亮的那只了！

　　小家伙放声长啸，发泄着心里的欢喜，整个……整条……整只……整头龙开心地飞起，卷起一阵带着血腥味的狂风。

　　“瞧你那点出息，居然还挂念着恐蝠呢，你现在是龙啊！是血纹黑龙啊！”李正捂着头顶，忽然想起自己现在没有发型的概念，只好压着自己衣服，防止被风吹乱。

　　注视着小樱在空中开心地到处乱窜，李正嘴角噙着笑意。

　　误打误撞地将小樱培养到现在这个程度，李正也算是完成了初见小樱时的梦想——拥有一头多拉贡当作宠物。

　　虽说这只多拉贡个头还小，不能威风地骑乘。

　　但李正已经不在乎了。

　　“昂！”

　　厚重悠扬的龙鸣声在空气中回荡，小樱似乎很喜欢现在的样子，落在李正身边，抱住他亲昵地蹭着脸颊。

　　谁能想到当初形似“蝙蝠”的小宠物如今竟然进化成了一头带有“龙”之血脉的高阶生命呢？

　　而且卖相还这么好看。

　　“好了好了，我家小樱是最漂亮的！”李正拍拍它的肩膀，恍惚间想起小家伙第一次与自己见面时的情景。

　　那只在自己掌心蹒跚的小家伙，如今竟然跟自己一样高了。

　　说起来，也才过去了半个多月而已，而今回望，竟像是过去了两三年不止。

　　“波利！波利波利！”粉波利在一旁焦急地大喊大叫，小樱第一时间去抱李正的行为让它吃醋了。

　　“昂！”小樱松开李正，风一般转身抱起粉波利，把它勒成葫芦形，抱在怀里蹭着。

　　粉波利：“波利~o(〃'▽'〃)o”

　　“天色不早了，咱们还有不少事要忙呢。”李正看看天时，已经接近昼夜交替。

　　“昂！”小樱放开粉波利，让它重新缠在自己身上，一拍心口，发出金铁敲击的声音，信心满满。

　　这一次，它觉得自己实力大涨，请求跟李正一起作战。

　　“行。”李正笑道：“正好我也想见识一下你现在的实力。”

　　小樱本次进化后，几个能力都被强制提升到了钻石品阶，战力提升绝对是很恐怖的。

　　与之相比，被重置的能力等级已经没那么重要了。

　　联系好群里众人，李正取出活动门票，选择二九号变异体，传送讨伐。

　　……

　　【铃木园子

　　身为富二代白富美，她过着无忧无虑，堪称奢靡的生活。

　　住着独栋别墅，家里雇佣了十多个佣人伺候起居，闲暇时约两个姐妹去风俗店点几个牛郎取乐是她最爱的休闲方式。

　　直到那天她和闺蜜一起前往辐岛游玩踏青，正巧遇上核泄漏，从此她的人生就变了个样子。】

　　【大和令子

　　铃木园子最要好的闺蜜，出身贫寒，爱慕虚荣。

　　傍上铃木园子是她认为此生做得最正确的一件事。

　　为了与铃木园子彻底绑定在一起，她曾试着将铃木园子掰弯，却屡试无果，铃木园子甚至没有意识到她的想法。M.23sk.com

　　那一天，她跟着铃木园子一同前往辐岛游玩踏青，从此……她的愿望实现了。】

　　“双生变异体。”李正进入活动空间，一眼便瞧见二九号变异体，并且获取了一些信息。

　　那是一只双首、四臂、人身、蛇尾，全身长满蛇鳞般花纹，身长超三十米的巨型变异体。

　　二九号变异体也发现了他们，与藤田不同，二九号变异体活跃得多，竟然主动攻击过来。

　　“凤山，放信号弹！”李正拔出瞧见，径直迎了上去，展舟舟紧随其后。

　　咻！

　　亮瞎眼的信号弹升空，突如其来的高光，瞬间闪瞎了二九号变异体的两颗头颅，造成了短暂致盲，令她们速度一滞。

　　“你左我右！”展舟舟手持紫雷长剑，声音清冷，步伐一变，身边卷起一阵清风，速度反超李正。

　　“新能力。”李正眼神微微一动，短短半个多小时没见，展舟舟竟然也开发出一个新的风系能力，而且与她本身的步伐配合，相得益彰，身法愈加鬼魅。

　　看样子，上个活动副本也把她给刺激到了，竟然在紫雷长剑还未满级的情况下，冒险开发新的基因能力。

　　“可以！”现在不是分心的时候，李正瞬间收回注意力，大声喊道：“小樱跟着我，凤山去帮展舟舟，远程注意规避伤害！”

　　刷！

　　魔雷双翼展开，一蓝一黑两道身影往左边冲去，速度快若闪电。

　　“淦！一个个都欺负我没有加速技能是吧？”凤山收起信号枪，大骂一声，果断燃烧血脉，使出十重增幅提速。

　　凤山还未追上李正等人，战斗已经正式打响。

　　“昂！”小樱仰天长啸，头顶尖角亮起血红光芒，口中似有数道看不见的东西转动不休。

　　“噗！”

　　大口喷吐，十六道无形风刃从小樱口中飞出，转瞬间斩中二九号变异体。

　　这是“万刃龙卷”改版后的钻石级新能力“腥风万刃斩”，不但风刃数量更多，就连攻击方式也从近战防御，变成了中远程。

　　“啊！啊！”

　　顿时，二九号变异体两颗头颅痛呼出声，被风刃连续斩中的部位转眼之间血肉模糊。

　　它们的防御力比藤田可低太多了，即使是普通的钻石级能力都能对它们造成伤害。

　　然而防御力低下，在其他地方自然会弥补回来。

　　只见二九号变异体吃痛之下侧身规避风刃后续伤害，一条手臂挥舞间，留着长长指甲的手掌准确抓住无形风刃。

　　一阵“叮叮当当”，火花四溅后，十六道风刃被消磨干净，而那只手，毫发无损。

　　“呀！”

　　铃木园子那颗披散着黑发的头转过来，怒声吼着，另一只右臂抓向伤害到它的小樱，誓要将它掐死当场。

　　就在这时，蓝色电光一闪而逝，不但带走了小樱，还在抓过来的那条手臂上留下一道浅浅的伤口。

　　伤口表面燃烧着微弱的火焰，火焰品阶不高，没能对那条手臂造成太多干扰。

　　铃木园子本能地抬起另一条手臂拍打过去。

　　“爆！”

　　李正张口，轻轻吐出一字。

　　嘭！

　　那微弱火焰猛地炸开，犹如有人在那伤口中塞了颗高爆手雷，将伤痕炸得扩大几分。

　　“啊！！！”

　　铃木园子吃痛，更加愤怒，想要转身追击，却被另一边的“大和令子”拖住，无法动弹。

　　那边，大和令子也跟展舟舟交上手，打得不可开交。

　　展舟舟没有李正那样的飞行能力，只能依靠背后的飞行器，但她却另辟蹊径，以新开发的“风系操控”强行控制飞行器喷涌而出的大量气流，从各个方向辅助自己在空中翻转腾挪，端得是灵活无比。

　　大和令子操控两条手臂连连攻向展舟舟，速度奇快无比，而且角度刁钻。

　　展舟舟手持紫雷长剑，家传剑法使出，精准格挡大和令子的每一次攻击。

　　奈何，即使有飞行器与风系操控能力辅助，展舟舟的飞行速度也稍显慢了一些，应对逐渐吃力，落入下风，疲于奔命。

　　正在这时，二九号变异体正面响起一个清朗的声音，语气中带着傲世天下的狂性：“看这里，贱人！”

　　“全力爆发·十重增幅！”

　　“深渊猪魔·咸猪手！”

　　三趾猪手缠绕着黑气，径直扎向大和令子一只眼睛。

　　无论外表怎么变化，眼睛永远是类人形生物最大的弱点之一。

　　这里相比其他部位，防御力要低不少，脆弱至极。

　　甚至其后方直接连接大脑，一旦眼睛被毁，很可能被对方抓住机会，破坏到大脑内部，造成致命杀伤。

　　因此大和令子不得不暂时放弃强攻展舟舟，腾出一只手来防御凤山，一掌挡在眼前，接住凤山这全力爆发的一击。

　　挡住凤山一击，大和令子手掌合拢，想要顺势捏住这胆敢攻击自己眼睛的“蝼蚁”。

　　却不曾想，凤山沾之即走，一点也不贪伤害，将飞行器催动到极致，往后狂退。

　　“啊！！”

　　手掌合拢，抓了个空，大和令子忽然惨叫一声，对着旁边仍在空中翻飞的展舟舟怒目而视，却是那条攻击展舟舟的手臂，在短短时间内，被他斩中十余剑，剑剑落在一处，伤口深可见骨。

　　“大家都……好强啊。”林凤娇目不转睛地盯着战场，远古科技眼捕捉着所有人的动作，并且快速分析着，化作她自己的战斗经验。

　　“……”宴光默不作声地站在一旁，几次抬起左臂，最后又颓然放下。

　　凤山说得对。

　　变强比什么都重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三四六章 讲个故事：看本章页数免费阅读。https://xs.23sk.com 