    第367章 圣衣升级，入侵圣域

    “哗啦。”

    本就是蛛网密布的金色玻璃墙在顷刻间碎裂开来，化作了一片片金色碎片剥落下来。

    他浑身闪耀着金光，璀璨的金焰缠绕着黄金圣衣。

    “呼！”

    丁力睁开那双闪耀着金色光芒的双眸，向着天空射出两道金色的光线……

    天空中的蘑菇云在顷刻间聚集成了一片雷云。

    圣衣中的雷火光芒更胜，化作漫天焰火与闪电。

    噗……

    丁力吐出一口鲜血。

    自己无法使用空间或者时间类的绝技，只能选择硬抗。

    要不是他用次元之刃硬生生隔开这片空间的一道口子，唤出了自己的黄金圣衣，又燃烧了自己的全部神力。

    恐怕肉身也无法承受这一次核爆。

    核武器爆炸威力太强大。

    而丁力是承受核武器的正面攻击，虽然在核武器尚未落地，他就已经击溃了核武器，但核弹爆炸所产生光和热能高达上亿度，并且产生的辐射也足够强。

    “还好我的圣衣中太阳精金的量够足，本身就拥有太阳的光辉。”

    “也算是给圣衣开了光，完成了最终的圣衣锻造步骤。”

    丁力默默道。

    他目光扫过金色光芒闪耀的圣衣。

    此刻的黄金圣衣闪烁着绝世的金色光辉，其中充斥着无与伦比的太阳光。

    是的，黄道十二宫的星座都围绕着太阳，黄金圣衣中也蕴含着太阳般的光辉与力量，所以黄金圣斗士们拥有的小宇宙金色小宇宙。

    自己所锻造的圣衣不仅纳入了黄道十二宫星座之烙印，并且也用了太阳精金，可以吸收太阳的光辉。

    在核武爆炸，无穷光热照透身体前的一刹那。

    他召唤出了黄金圣衣穿戴，将八感小宇宙燃烧到了极限，将所有的神力一并燃烧，用圣衣来抵御核爆产生难度堪比太阳的高温和冲击。

    结果却让这件黄金圣衣吸收了那堪比太阳的光和热。

    现在这件黄金圣衣的小宇宙波动异常充沛和炙热。

    “可惜啊，现在只能救我自己，这两个女人没保住，也算你们命不好。”

    丁力看向不远处一堆人形焦炭。

    露丝上校和爱丽儿教官两人虽然有自己保护，却还是没有承受住核弹攻击，已经化作焦炭。

    没办法，你们要怪就怪美国佬吧。

    自己做到了仁至义尽。

    下面，得修复下身上的伤势，顺便补充下硬抗核弹消耗的神力。

    雷来！

    天空中的乌云，风起云涌，云层是越来越厚，也越大越大，从四面八方汇集，然后产生一道道雷霆闪电，直轰而下。

    一道道比碗口还粗的雷霆纷纷落下，重击在丁力身上，让丁力整个人爆发出了异样的光芒，身上黄金圣衣的小宇宙波动也越来越强……

    当丁力疗伤充电的时候，圣域也接到了相关信息，那是宛如晴天霹雳般，让所有圣斗士震惊不已。

    由于冥界避而不战，用叹息之墙做屏障，童虎已经带领其余十二位黄金圣斗士回到了圣域。

    他可以确认冥斗士确实放弃了守护冥界的任务，转而全部撤退，估计是想等待冥王降生，也有可能另有图谋。

    教皇殿内，十三位黄金圣斗士齐聚，都在分析着这次圣战的战局。

    美国使用核弹的噩耗是随着基加斯汇报，传入了所有人耳中。

    “到底是真的假的？”

    “有个圣斗士被杀？是谁被杀？值得美国用核弹？”

    “丁力到底去哪里了？”

    莎尔娜得知消息后不敢相信，她有种不好的预感。

    “根据情报，丁力确实去了美国，据说是收到了美国人的邀请。”童虎的脸色悲痛。

    美国作为崛起的霸权国家，最近这些年并不怎么听圣域号令，而圣域忙于圣战，也没搭理这個国家，想不到现在竟然欺负到了圣域头上。

    用高科技武器灭杀丁力？？？

    “收到了美国的邀请，我看根本就是个圈套！”

    阿布罗狄恨得牙痒痒，恨不得现在就杀去美国，杀他个天翻地覆，血洗了这个邪恶的国家。

    “我看丁力不会有事，他肯定能死里逃生。”

    沙加出言安慰道。

    他心里也没有底，因为丁力的小宇宙已经彻底消失。

    “我目前感受不到他的小宇宙。”

    撒加叹了口气。

    毕竟那可是核武啊，他是知道核武器威力的，也专门看过其中的资料，核武虽然没有圣斗士的某些招式强横，但爆炸力和产生的高温都不容小觑。

    目前来看，即使是最强的黄金圣斗士也抗不住核武的正面攻击，即使身穿黄金圣衣也可能会受到致命伤。

    虽然丁力强悍的离谱。

    众黄金圣斗士一下子全部哑口无言。

    丁力虽然不是教皇，但作用和威望其实胜似教皇。

    他如果离去，那绝对是聖域最大的损失，比失去一位教皇的還要大。

    “相信丁力吧！他是一个能创造奇迹的男人。”

    “现在冥界才是我们首要担心的，他们應该在等待冥王复苏。”

    童虎起到中流砥柱作用。

    有他这位两百多年的老黄金圣斗士坐镇圣域，众人心中都安稳。

    “各位圣斗士，根据刚刚的情报，有一个新的消息传来，雅典娜被海魔女苏兰特找到，现在还被绑架了。”

    参谋长基加斯报道。

    “什么？”

    众人脸色一变。

    想不到这种时候，雅典娜竟然被找海皇的人给找到？

    童虎问道：“苏兰特他们有提什么條件了吗？”

    “提了，要求咱们用海皇波塞冬的人间体，朱利安梭罗来交换雅典娜。”

    基加斯的话又让众人皱起了眉头。

    朱利安梭罗？

    海皇波塞冬人间体在圣域吗？

    我怎么不知道？

    该不会，又是丁力……

    正在童虎纳闷时，圣域入口处传来了一声巨响。

    一众黄金圣斗士也纷纷望向了圣域大门方向，那里出现了两个强横无匹的小宇宙波动，以及许多晦涩阴暗的小宇宙波动。

    “是冥界来袭！”

    “所有人黄金圣斗士回到黄道十二宫。”

    “想不到……冥界这些家伙会在这个时候反攻圣域。”

    “他们到底在谋划什么？”

    童虎立刻下令。

    “老师，请等一等，雅典娜不在圣域，冥界的目标绝对不是黄道十二宫。”

    “而是墓地！”

    撒加突然提醒道。

    “墓地？”

    童虎奇怪道。

    众人也是诧异无比。

    撒加沉声道：“丁力曾经带我进入圣域墓地深处，那里有一处古老邪恶的监狱入口，当初蛇夫座的黄金奥德修斯就被封印在那里，也许那就是冥界的目标，而且我怀疑丁力在墓地中封印某些强大的存在，也有可能是冥界的目标。”

    此话一出，四周鸦雀无声。

    童虎深吸了口气，喝道：“全员去墓地入口拦截冥斗士，现在才是真正的圣战！”

    ?  ?感谢lvu500打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

