    1976年，冬季。

    四九城的冬天格外的冷，一阵冷风吹过，吹在人的脸上，一股刺骨的疼意。

    路上行走的人们，都是纷纷手插在衣服口袋里面，快步往家里走去。

    而这时，一辆公交车风尘滚滚的开来，缓缓在一个站牌边停下又离开。

    等公交车离去后，本来无人的站牌旁边，留下了一道人影。

    杨天一身军大衣，看了看不远处一座三进三出的院子，不由露出了一丝苦笑。

    四合院，没想到自己只是睡了一觉，就穿越到了禽满四合院。

    是的，杨天不是这个年代的人，他是一个穿越者。

    本来因为一些特殊原因，他一直在家出不去门。

    昨天晚上，终于能出门了，他开心之下，就出去和朋友一起喝了点酒。

    一觉醒来，杨天就发现自己在一个破旧不堪、一路一直颠簸的公交车上。

    正在他懵逼，没想明白发生什么的时候，一股记忆就进入了他的脑海。

    等消化完记忆后，杨天就明白了过来，原来自己穿越了，而且是穿越到了《禽满四合院》四合院这个三观不正的地方。

    从这股记忆里面，他得知，原身也叫杨天，今年刚刚十八。

    而今天，刚好是他从疆城下乡归来的时候。

    作为起点高级vlp，看过十多年小说的杨天，对于这事，自然也是瞬间就接受了。

    毕竟别的不说，原主相貌这方面，也是貌比潘安，只比自己前世差了一筹。

    更主要的是，原身父母双亡。

    按照杨天常年看小说的经验来说，这就是妥妥的主角待遇，还有什么不开心的？

    而且原主父母虽然去世了，但留给了杨天三间房，也算是暂时有了安身之本，不用费尽心思找住的地方。

    想到自己马上就要回四合院住，杨天不由回忆起原剧剧情和主要角色来。

    原剧里，在这个时候，聋老太太和一大妈已经死了。

    一大爷此时孤苦伶仃，现在就是每天盼着傻柱给他养老。

    白眼狼棒梗，凭借傻柱的关系，此时当上了领导司机。

    还有小当和槐花，现在也是大姑娘了。

    可惜，想到这里，杨天摇了摇头。

    小当和槐花小时候都是挺可爱的，但家里有贾张氏、秦淮茹、棒梗三人。

    近朱者赤，近墨者黑。

    就算小时候再可爱，此时怕也是心黑掉了。

    想到秦淮茹一家，就不免想到傻柱。

    傻柱在原主下乡的时候，已经正式从舔狗化身血奴，得偿所愿娶上了秦淮茹。

    现在秦淮茹一家，也算是可以名正义顺的吸傻柱的血了。

    不过，吸血也是他自愿做舔狗，说到底一个愿打一个愿挨。

    就是可惜了娄小娥，给傻柱生了个儿子，也没能比得过一家吸血鬼。

    甚至到后期，在港城辛辛苦苦挣了钱，回到四合院后，被傻柱带领全院的人一起吸血。

    就连从小养到的大儿子，也化身血奴，自愿被四合院众禽一起吸血，不得不说，傻柱这舔狗基因，也算是强大。

    想了想，杨天摇了摇头，不再想了，踏步往四合院内走去。

    管他呢，禽兽再多，只要好好的，不招惹他，那他也懒得去管。

    再等一年多，就是改革开放的时候，未来那么多起飞的机会，那有空搭理他们。

    “叮，检测到合适宿主，宿主是否绑定系统！”

    就在这时，忽然一道机械的声音，在杨天耳边响起。

    系统？

    杨天听到这话，站在原地呆住了。

    立马在心里说道：“绑定。”

    身为后世的人，对系统，他可是一点也不陌生。

    那个天命之子没有系统？

    就算没有系统，也必须要有金手指，什么戒指老爷爷、什么模拟器的，要是不绑定，那不是脑子有泡？

    “叮，系统绑定成功。”

    “叮，奖励宿主新手大礼包一份，是否打开。”

    听到这声音，杨天二话不说，内心直接默念打开。

    “叮，新手大礼包打开，恭喜宿主获得两百块。”

    “叮，恭喜宿主获得小公猪、小母猪各一头。ps：已放入秘境。”

    “叮，恭喜宿主获得三转一响票。ps：来源可查，无任何隐患。”

    “叮，恭喜宿主获得秘境一个。”

    听到这些奖励，杨天内心欣喜若狂。

    这不是直接鸟枪换大炮了吗？

    系统给的这些东西，在现在这年代，价值属实是不低。

    并且最主要的是，都是最实用的东西！

    首先就说这两百块钱，这两百块吧，虽然在杨天穿越过来的那个年代，啥也干不了，也就一顿小烧烤。

    但是，在现在，那就不一样了。

    这两百块，可是一个普通工人一年的工资。

    但要知道，现在也就只有十分之一的人在工厂，而工人，在普通老百姓眼里，就已经很不错了，相当于后世的公务猿。

    而剩下的大多数人，现在基本都在农村，种种地，一年十块都不一定有。

    毕竟离改革开放，还得两年时间，现在还是属于大锅菜时代，一般是不给钱，给的工分。

    紧接着，就是小公猪和小母猪，虽然是猪崽，但也是很有用的。

    放在秘境，能自己养殖，等长大生崽以后，相当于随身带着无数干粮。

    这年代，民以食为天，有了这随身猪崽，杨天感觉不管到啥时候，心里都是安稳的。

    而现在，要是杨天想自己买猪崽养殖，一下子消失不见了，那可很容易引来调查。

    但这两个奖励，对比后面两个奖励，那就又不值一提，小巫见大巫了。

    三转一响！

    这东西，可不是普通人买得起的。

    三转一响分别指的是，收音机、自行车、缝纫机、和手表。

    这四样东西，在这个年代，有任何一样，走在大街上，那都是浑身带着风的。

    而这四样，要是全部都有，那代表的就是，这个年代人民的最高财富。

    虽然现在只是票，但也很昂贵了，因为现在买任何东西都需要票，没有票，有钱都买不到。

    不过，这个对于杨天没有太大的吸引力。

    相对于这个，他最关心的还是秘境。

    听起来，秘境有点像是小世界。

    猪都能在里面养殖，那人不也可以吗？

    如果人真的可以住进去，那要是秘境能变大，变的和地球一样大，自己那不就相当于随身一个世界？

    不过杨天怕自己想多，所以还是在内心问了一句：

    “系统，秘境是一个小世界吗？里面可以住人吗？”

    “秘境是一个小世界，里面可以存放任意活物，并可以种植、养殖、冷藏、保鲜等等。”

    系统机械的女生响起。

    ……

