    春节，是华夏一年当中最为盛大的节日，人们忙碌了一年，在过年时一定会尽所能的多准备几样年货。

    例如鞭炮，在大年三十那天中，基本上每吃一顿饭就会放上一挂鞭炮。

    还有东北的特色，猪肉酸菜馅的水饺，几乎也是必不可少的重头。

    剩下的小鸡炖蘑菇、红烧大鲤鱼、酱肘子、炖排骨这些硬菜，更是很多人家只有在过年的时候才会同时吃上的美食。

    眼看着还有三天便要过年，青云市场也提前关闭了。

    陆野特地提前准备了许多的现金，还准备了一大摞红纸。

    因为还买不到那种做好了的成品红包，陆野只能是和于洋一起，窝在屋子里，手动的给大家包红包。

    炕桌上有一个本子，上面记录着所有员工的表现和总业绩，最后一栏写着每一个人的奖金数额。

    所有人的金额都不相同，多的有上万，少的也有三四千。

    密密麻麻的写了好几张纸，将近70多个员工，光是售货员就有50多个，剩下的还有专门的装卸工和库管等其他工人，陆野都给准备了奖金红包。

    两人对照着本子上的记录，数出一沓沓现金，用红纸包了个严实，然后再用黑笔在上面写下名字，以免弄混。

    没一会，两人的手上就已经被红纸给染的通红。

    这种老式的红纸，掉色非常严重，通常只有在婚庆的时候剪喜字和包红包用，平时很少能用到，只是有不少女同志，用这种红纸当做口红使用。

    七十多个红包，说快不快，说慢也不慢，两人一起，倒也没用多少时间。

    将所有包好的红包，放在了一个木箱子之中，差不多有三十多万的现金，占了不少面积。

    “大功告成！”陆野放进去最后一个红包，让头欢呼了一声。

    “野哥，咱们明天回老家，不准备点东西吗？”身边的于洋问道。

    “我都给大家准备完了，都在西屋子里放着呢，明天咱们把奖金一发，装车就出发回家。”

    陆野将装钱的木盒子盖好，回道。

    “你啥时候准备的？我咋不知道呢？”

    “你们一天天的在前线打仗忙的很，我这后勤保障肯定是要做好的啊，这么点小事，我随手就拿捏了。”

    陆野笑呵呵的说道。

    “挺长时间没回家了，还真有点想家，也不知道陆昊这个臭小子，现在学习咋样了。”

    一旁的于洋，坐在炕上，有些沉默。

    想家吗？他自己也不知道自己到底想不想家，家对于他来说，就是那个破旧的土坯房子，以前住在里面的时候还不觉得，如今出来这么许久，还真有点怀念以前的生活。

    只是除此之外，于洋举目无亲，有时候于洋看着自己银行存折上面的诸多钱财，他都不知道拿给谁花，好似这些钱对于他来说，永远只是一些冰冷的数字。

    陆野见于洋沉默，诸多他肯定是伤感了，两人在一起多年，每到过年的时候，于洋都是这幅模样。

    “今年你跟我回家过年，以后我家就是你家。”

    陆野当即对于洋说道。

    “算了吧，出来这么长时间了，你们一家人难得团聚，我就不去了。”于洋摇头说道。

    陆野笑呵呵的说道：“那么墨迹呢，不让你白去，你准备点贵重的礼物，去给我爸妈当干儿子，以后给我当干弟弟。”

    于洋闻言，脸上有些腼腆的回道：“别闹了。”

    “谁跟你闹了，真的，我妈给我打电话的时候，特意说的，让我把你带回去，她要认你当干儿子，扩充一下我们老陆家的队伍。”

    于洋心里对家早已经是向往已久，如今陆野这么说，于洋心里感动的不行。

    “野哥，我出一趟。”于洋看了陆野一眼，当即跳下炕说了一句，就要往外跑。

    “你要干啥去啊？傻了？”陆野问道。

    “我去准备礼物！”

    于洋回头喊了一声，便跑了出去。

    看着于洋的背影，陆野不由的轻声的骂了一句“这二逼，市场都关业了，还上哪里去买礼物，等你自己准备黄花菜都凉了。”

    果然，几个小时以后，于洋有些失落的回来了。

    “市场都关了你上哪买礼物啊？”见于洋回来了，陆野调侃道。

    “我在外面转了个遍，也没看见啥合适的。”于洋有些失落。

    “行了，早就给你准备好了，都在屋子里面放着呢。”

    不忍心继续捉弄于洋，陆野这才告诉他。

    “在哪呢？我瞅瞅你都准备的啥？”于洋一听陆野这话，会一下子来了精神。

    要说这礼物，陆野还真没少准备。

    给几人的妈妈人手准备了一件上等的貂皮大衣，皮子都是从俄国客商那里订购的，有的老手艺人，手工缝制的，既保暖又阔气。

    而给爸爸们则是每人都准备了一件最好的皮夹克，内里加上了一层水貂皮，领子上缝制的大毛领。

    其余的还有不少营养品，什么人参、鹿茸的，都准备了不少。

    烟酒糖茶的更是装了好几箱子。

    “野哥你是什么时候买了这么多东西，我都没注意。”

    两人看着满屋子的东西，于洋感慨说道。

    “你们太忙，就我一个闲人，没事就在外面转转，遇到好东西，我就收下了，这不就攒了这么东西吗。”

    而此刻，远在栾城的阿飞和赵齐生，则是已经驾驶着虎头奔，行驶在了前往省城的高速公路上。

    快过年了，赵齐生的王总身份也要回家过年，不然会惹人怀疑，所以陆野便让阿飞带着赵齐生暂时去省城待着。

    而鞍市通往栾城的火车上，康健正舒舒服服的躺在软卧席上。

    没错，宝业钢材销售公司的幕后老板，就是康健。

    早在陆野步下这个局的时候，康健便被安排了一个非常重要的任务，前往鞍市建立一家钢材销售公司，花钱在其它的公司里面挖人。

    那鲁有智便是康健从别的公司高薪挖过来的人才。

    整个宝业钢材销售公司里面，没有一个人知道陆野的安排，所有人都以为自己所加入的公司只是一家新的公司而已，也都在努力的工作。

    康健出手大方，给员工们的工资都不低，对客户出手也阔绰，很快就打通了本地好几家钢厂的销售代理权。

    宝业钢材销售公司也接到了几笔生意，一切看上去，都正常无比。

    康健按照陆野的交代，在那720万才一到账时，便将其分为两笔划走了，一笔转到了一家小型的钢厂，用于生产建设大棚的钢材。

    另一笔则是，通过了层层流转，最后转到了一个隐形的账号里面。

    宝业钢材销售公司的账面里几乎清空，账面上也由专业做账的会计，将其抹平，看不出丝毫的痕迹。

    康健做完这一切，给宝业的所有员工各自发了一笔奖金，然后宣布公司放年假，自己则是踏上了归乡的火车。

