    ?果然如此！

    菲斯的话一出口，甘福尔就露出了然的表情。

    他早已经从胖队长的口中，得知了眼前少年的想法，遂开口询问：

    “可是这件事说来轻松，要怎么结束呢？”

    “很简单，关于大战士卡尔加拉的约定，你们应该都有所耳闻，只要让山迪亚人重回他们的祖地神之岛，敲响黄金钟，他们自然不会再去发动战争。”

    对于山迪亚人，菲斯其实从内心还是十分佩服的，为了祖先的约定，近四百年一直前赴后继，传承的火焰从未熄灭。

    而在启程之前，几位族长也将和解的条件告知了菲斯。

    听到这个并不苛刻的条件，甘福尔点了点头，答应道：

    “这个没问题，如果是为了结束战争的话，我可以宣布开放神之岛，带着山迪亚人前往古代都市香多拉。”

    ?猜对了。

    菲斯嘴角勾勒出一丝笑意。

    ?他早就推测，甘福尔是知道香多拉的位置的。

    因为就在不久的将来，罗杰海贼团也会来到空岛，前往古代都市香多拉，最后发现了那块记载着古代兵器的历史正文。

    而引导罗杰重新回到伟大航道的人，正是眼前的甘福尔。

    这一切，必然是经过他的默许。

    “这第二嘛，就是我要…”

    “剥夺你神的身份！”

    菲斯环视了眼前的甘福尔与三位神官一眼，斩钉截铁地道。

    “什么！这不行！”

    “甘福尔大人一直为神之岛付出了那么多，怎么能说剥夺就剥夺！”

    “是啊菲斯大人，剥夺了神的身份，空岛就大乱了。”

    听到菲斯的话，三位神官瞬间神色激动起来。

    只有甘读福尔默不作声。

    他缓缓抬起缠满了绷带的手，示意三人安静。

    “是要换一种管理方式吗？也对，到时候山迪亚人与天使岛居民混居，再由我来掌管的话是说不过去。”

    菲斯赞许地看了甘福尔一眼，不愧是空岛的管理者，一点就透。

    “我决定创立空岛议会，由山迪亚人与空岛人联合管理，第一任议会暂定为九位议员，天使岛与山迪亚各出四个人，再加上身为议会长的我。”

    “每个议员负责空岛的一项事务，每次重大决策交由议会决议，超过半数同意生效，而议会长有一票否决权。”

    听完了菲斯的话，甘福尔眉头紧皱，似乎是在咀嚼着这些陌生的名词。

    菲斯眼带笑意，也不着急，静静等待，权利这种东西，还是必须要掌控在自己手里。

    他知道在空岛这种被神统治几百年的地方，要想打破陈规，不是那么简单的。

    这个议会制度，是菲斯借鉴前世的一些记忆制定而成的，再由山迪亚几位族长敲定了细节，最后得出具体方案。

    也是菲斯对于改变这个世界，所做出的小小尝试。

    说到底，空岛不过是菲斯精彩人生的起始点，伟大的航道才是他自由驰骋的广阔世界。

    而现在做的一切，就是将空岛打造成自己稳固的后方。

    等到自己有了足够的实力，着手发展势力之时，空岛则可以提供稳定的物资与人才输出。

    原作中的凯多，为何那么执着于侵占和之国？

    不就是为了一个稳定的大后方，为了自己发动豪华的战争准备资源。

    重生一世，菲斯怎会甘心只做一个籍籍无名之辈。

    这片大海，可是能容得下所有的梦想与野心。

    但是这一切的前提，是自己足够强。

    而眼下，就有一个变强的契机正在某座空岛上等着自己。

    过了大约一刻钟。

    甘福尔紧邹的眉头终于舒缓了开来，他的眼神变得坚定。

    甘福尔深深凝视着菲斯，不知为何，眼前的少年身上有着一种让人心悦诚服的气势。

    似乎是终于下定决心，甘福尔开口喊道：

    “议会长大人，第三个条是什么？”

    明智的抉择。

    菲斯心中对甘福尔的评价又提高了一个档次，这个年轻的神，有着敏锐的判断力，是个可造之材。

    “这第三条，我想向你打探一个地方。”

    “一个，叫做碧卡的岛屿。”

    “碧卡……碧卡……”

    甘福尔低声念了几遍，似乎极力在脑海之中回忆着。

    碧卡岛，是原作中空岛之神艾尼路的家乡，也是后来被艾尼路亲手毁掉的岛屿。

    艾尼路毁掉自己的家乡之后，便前来空岛霸占了神之岛，将眼前的甘福尔从神位之上驱逐。

    而艾尼路的身上，有着两样东西是菲斯想要的—

    自然系响雷果实与心纲的修炼方法。

    响雷果实自不必说，在强大自然系果实中的都能排得上顶尖的果实。

    果实能力者拥有化身雷霆的极致力量。

    原作中的艾尼路，已经将其威力展示的淋漓尽致。

    顶尖的速度与攻击强度。

    在速度这方面，估计只有ppap黄某人的闪闪果实能够与之媲美。

    而攻击强度更好理解，雷迎一出—

    直接击沉一座岛屿。

    虽说只有弱的果实拥有者，没有弱的果实。

    但是自然系果实的果实下限，无疑是三种果实之中最高的。

    单就元素化这一项，就让诸多没有武装色霸气的强者望洋兴叹。

    而现在的艾尼路，菲斯推测可能都没有出生，或者刚刚一两岁，正是获得响雷果实的好机会。

    天予不取，反受其咎。

    至于心纲，应该就是三种霸气之一的见闻色霸气。

    这种霸气可以令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化，更可以预判并回避危险。

    三色霸气之中，霸王色霸气自己已经觉醒，武装色霸气暂时摸不清门道。

    只有这见闻色霸气的修炼方法，应该就在碧卡岛上。

    菲斯本就敏锐的五感，再配上见闻色霸气，简直如虎添翼。

    或许可以让自己的实力迈上新的台阶。

    至于响雷果实，就先作为珍藏，后面菲斯另有打算。

    只是看着甘福尔苦苦思索的模样，菲斯的心沉了下去。

    这货好歹也是空岛之神，不会不知道碧卡岛在哪吧！

    “碧卡…碧卡！”

    就在此时，站在一旁的胖队长突然露出恍然的表情，他似乎是想起了什么，惊喜地大声喊道：

    “菲斯大人！菲斯大人！我知道碧卡岛的位置！”

