    宝玉为何不肯见贾雨村

    《红楼梦》开篇第一回，贾雨村出场时问向甄士隐的第一句话就是：“老先生倚门伫望，敢是街市上有甚新文否？”

    到了第二回，贾雨村去了扬州，成为林黛玉启蒙老师，后来在酒肆偶遇旧友冷子兴，坐下来的第一句话仍然是：“近日都中可有新文没有？”

    这个“新文”，意思相当于今天的“新闻”。曹雪芹一路白描，不加评点，故今人看来并无不妥，只当是句见面寒暄语罢了，便如同今人见面时问：“吃了么？”

    然而这句“吃了么？”也是特定时间的产物，只因从前国人常常吃不饱，不免开口闭口只有一个“吃”字可谈；及至今日，街头巷陌虽然偶尔还有些市井辈沿此旧习，都市中人尤其年轻一代却早已不做此语了。可见口头禅最可曝露人之脾性心思。

    而贾雨村这句“有甚新文”，在清朝时便是钻营苟且之辈最熟俚语，不入高人雅士之眼的。清人周亮工（相传为曹雪芹祖辈之友有著作《书影》一部，记录其先人家教，第一条便是宾客满座，不许问有无新文。由此可见当时陋习时俗。

    书中贾雨村每次来贾府必见宝玉，而宝玉却无意功名，最厌应酬，私下抱怨说：“有老爷和他坐着就罢了，回回定要见我。”且自称“并不愿同这些人往来”。湘云劝他：“你就不愿读书去考举人进士的，也该常常的会会这些为官做宰的人们，谈谈讲讲些仕途经济的学问，也好将来应酬世务，日后也有个朋友。”宝玉更不愿听，冷下脸道：“姑娘请别的姊妹屋里坐坐，我这里仔细污了你知经济学问的。”

    这些“经济学问”，指的就是贾雨村之辈满脑子钻刺夤缘，满口里“有甚新文”的腔调。

    贾雨村所以这样热衷于“新文”，就是为了到处打探风声，钻营机会，这些“应酬世务”的学问手段，自然是宝玉看不上、学不会，也不愿意去请教的。而宝钗、湘云、袭人等偏偏要劝他时常“会会这些为官做宰的人”，“谈谈讲讲些仕途经济的学问”，学习些“应酬世务”，又怎么会顺合宝玉的心性呢？他又何尝愿意和这些人做朋友？

    宝玉是书中第一个率情率性之人，心里只有世间最美好最纯真的一切，从不愿在“仕途经济”上略费心思，更不愿接交应酬那起俗人。《西江月》诗中嘲他“潦倒不通庶务，愚顽怕读文章。”这“文章”，固然指的是科举考进的八股文；而“庶务”，便是贾雨村之流钻营谋探的俗机了。那贾宝玉性癖烟霞，不好此道，自然将此一概视为“混帐话”。而大观园中与他亲密往来，又从不曾劝他钻营攀附进取功名的人，就只有黛玉，又怎能让他不以黛玉为知己，为挚爱呢？

    因此说，宝黛之恋，远远超越了慕色生情的境界，而是人世间最相知相投、心有灵犀的知音。只可惜，越珍贵纯粹的爱情就越得不到世俗的成全，“清高自许”到底败给了“仕途经济”，怎不令千红一哭，万艳同悲？

    另一方面，从索隐的角度来说，宝玉这位大观园的绛洞花主也是最有理由厌恨贾雨村的。

    因为那贾雨村的来历，虽是考过进士做过官员的，却因“贪酷之弊”“恃才侮上”，被参了一本，说他“生情狡猾，擅纂礼仪，且沽清正之名，而暗结虎狼之属，致使地方多事，民命不堪。”

    我们要注意这几句评语，每一句都是有其特殊意义的。“贪酷之弊”是从古至今所有犯事官员最常有的罪名，“恃才侮上”几乎是其必然后果。而“且沽清正之名，暗结虎狼之属”是雍正朝最恨之事，结党营私者，杀无赦，至于“地方多事，民命不堪”既是必有之事，也是历史隐射。

    这几句话，同时也是曹家当年败落的根本原因。曹家获罪的主要原因，就是曹寅因接驾亏空了大笔银两，一直没有还清，到了曹頫的时候，被指了个“行为不端，亏欠甚多”的罪名下旨查抄，演就曹雪芹一生悲剧。

    这样看来，这个贾雨村代表的就是曹家最不堪的那段往事，清高淡泊的曹雪芹也就是文中的贾宝玉，又怎么会愿意见到这个祸端上门呢？

    凡神憎鬼厌之辈接近，灵宠皆会啼吠；那宝玉原本通灵，又怎么能毫无感受？所以，随着贾雨村上门愈频，贾府的灾难也就愈近了。

    宝黛订情：妹妹，你放心

    从二十三回到三十二回中，黛玉同宝玉已经互生情愫，却没有彼此验证，因此今天拌嘴，明天怄气，感情却是越吵越好，两人心里都装了对方，只是没有捅破这层窗户纸。

    因为金麒麟一事，黛玉又存了一份疑，生怕宝玉和湘云像那些外传野史里的才子佳人一样，因小物而遂终身，做出些风流佳事来，遂往怡红院见机行事，以察二人之意。孰料正听见宝玉对湘云说：“林妹妹不说这样混帐话，若说这话，我也和他生分了。”这下面，有一大段黛玉的内心独白：

    “林黛玉听了这话，不觉又喜又惊，又悲又叹。所喜者，果然自己眼力不错，素日认他是个知己，果然是个知己。所惊者，他在人前一片私心称扬于我，其亲热厚密，竟不避嫌疑。所叹者，你既为我之知己，自然我亦可为你之知己矣；既你我为知己，则又何必有金玉之论哉；既有金玉之论，亦该你我有之，则又何必来一宝钗哉！所悲者，父母早逝，虽有铭心刻骨之言，无人为我主张。况近日每觉神思恍惚，病已渐成，医者更云气弱血亏，恐致劳怯之症。你我虽为知己，但恐自不能久待；你纵为我知己，奈我薄命何！”

    黛玉的内心纠结，种种深情与顾虑，这里做了一个彻底剖析，这还不算，之后宝玉追出来，看见林黛玉在前边走边擦眼泪，忙赶上来问：“妹妹怎么又哭了？是谁得罪了你？”且说，“你瞧瞧，眼睛上的泪珠儿未干，还撒谎呢。”一面说，一面抬起手来替他拭泪。

    这是宝玉情之所至，浑忘所以。正如黛玉忙后退斥责他动手动脚时，宝玉缩手笑道：“说话忘了情，不觉的动了手，也就顾不的死活。”

    而当宝玉发急，黛玉却也“动手动脚”起来，一边笑说：“你别着急，我原说错了。这有什么的，筋都暴起来，急的一脸汗。”一面凑近来伸手替他擦汗。这是黛玉的忘情。

    此时的宝黛两个，都是眼里只有对方，没有自己，所以有此忘情之举。宝玉当此柔情体贴，不觉魄荡神驰，瞅了半天，说了三个字，真正云垂海立，石破天惊：“妹妹，你放心。”

    这三个字，堪称是情感告白最经典最有分量的许诺，古往今来，多少才子佳人、小说戏曲，多少山盟海誓、甜言蜜语，都不抵这三个字，比之“我爱你”更重千钧。

    佛偈有云：“由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”有了爱，就会有忧虑，有恐惧，会患得患失，猜疑思虑——而这些正是黛玉的心事。

    宝玉并不需要向她表白“我爱你”，甚至不需要承诺“我娶你”。他明明白白说的是：“你放心！”这比一千一万句表白承诺、誓言赌咒更能表达他的心——这心，包括了情意和决定。

    自古来红尘男女诸般爱情烦恼，患得患失，无非不放心的缘故，再多承诺都不及这三字肺腑之言更加熨心。

    这三个字份量太重了，以至于黛玉竟不相信，惟恐自己错会了意，因此怔了半天，还是要再追问一句：“我有什么不放心的？我不明白这话。你倒说说怎么放心不放心？”

    宝玉点头叹道：“好妹妹，你别哄我。果然不明白这话，不但我素日之意白用了，且连你素日待我之意也都辜负了。你皆因总是不放心的原故，才弄了一身病。但凡宽慰些，这病也不得一日重似一日。”

    这番话，体贴柔情之至，不光是表白我对你的心，且是怜惜你对我的心。

    所谓“将我心换你心，始知相忆深！”

    “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？”

    “因为懂得，所以慈悲！”

    多少山盟海誓，甜言蜜语，全都包含在这段对话里了。

    因此“林黛玉听了这话，如轰雷掣电，细细思之，竟比自己肺腑中掏出来的还觉恳切。”——因为宝玉已经完全说中了她的心事，也完全回应了她的心意。

    此时黛玉只觉有万句言语，满心要说，却半个字也不能吐，只怔怔的望着宝玉；宝玉心中也有万句言语，不知从那一句上说起，也怔怔的望着黛玉。两个人怔了半天，四目交投，两心相应，千言万语竟说不出口，其实也是不必说了，什么都明白了，都踏实了。

    半晌，林黛玉咳了一声，两眼滚下泪来，回身便走。宝玉犹自不舍，拉住说道：“好妹妹，且略站住，我说一句话再走。”

    林黛玉终究是大家闺秀，虽然百般猜测宝玉心意，三番四次找茬吵架逼他表白，真个他当面说出来，却又是欢喜又是感伤，又是害羞又是害怕，又怕人看见笑话，因此一面拭泪，一面将手推开，说道：“有什么可说的。你的话我都知道了！”

    确实是都知道了。从此之后，那黛玉得了宝玉三字真言，就像得了保障一般，终于真真切切踏踏实实知晓了宝玉的心，也接受了宝玉的心，更信任了宝玉的心。而宝黛的爱情也再次升华，进入第四阶段：心心相印，情比金坚！

    这之后，两心并一心，心有灵犀，再也没有猜忌怀疑，隔膜呕气。这回之后，黛玉再也不曾同宝玉吵过一次架，拌过一次嘴，心心念念，都只为了宝玉好。

    两个人，终于凑成一个心了。

    金钏儿之死

    （一）

    金钏是全书里第一个死去的丫鬟，早在第七回《送宫花贾琏戏熙凤宴宁府宝玉会秦钟》就已出场，站在宝钗窗下与香菱玩耍，显然担任着金派护法的角色；第二次出场，是在第二十三回，宝玉往贾政房中来，金钏儿拉住他调笑；第三次就是那招致丧命的调情重头戏了，一句“金簪子掉在井里头”，竟成谶语。

    而这次不亮相的谢幕，竟然也与宝钗紧密相关，是穿着宝钗的衣裳做了金派先驱。

    第三十二回中，宝钗正与袭人说话，忽见一个老婆子忙忙走来，说起金钏儿跳井的事。

    “前儿不知为什么撵他出去，在家里哭天哭地的，也都不理会他，谁知找他不见了。刚才打水的人在那东南角上井里打水，见一个尸首，赶着叫人打捞起来，谁知是他。他们家里还只管乱着要救活，那里中用了！”

    想想金钏儿真真可怜得很，在家里哭了两天，也没人理睬，显然是恨她做了丑事，才会被太太撵出，丢了全家的脸面。如此，金钏儿又怎能不死？

    面对此惨剧，袭人想起素日同气之情，不觉下泪；宝钗却只听八卦般叹了句“这也奇了”，紧接着意识到这是自己的表现机会，立刻赶往王夫人处来道安慰。

    如果宝钗真是关心姨妈，原该赶紧去通知母亲来安慰姨妈才是，如今却自己赶到王夫人处，且不提这事，听王夫人主动提起，也假装刚刚听说，还反过来打听：怎么好好的投井了。

    这是明明白白的察言观色，寻找表现机会——这就和有些员工想方设法要与老板乘同一部电梯是一样的想法——只有经常出现在老板身边，才有机会被他注意到，才可能抓住一切时机表现自己，得到提拔。

    如今，宝钗的机会就来了。

    王夫人半遮半掩地一边撒谎说“前儿他把我一件东西弄坏了”，一边又自己承认是“我一时生气，打了他几下，撵了他下去”，并且自责“岂不是我的罪过”。宝钗抓住机会，连忙进言：“据我看来，他并不是赌气投井。多半他下去住着，或是在井跟前憨顽，失了脚掉下去的……纵然有这样大气，也不过是个糊涂人，也不为可惜。”

    这话说得何等冷酷！完全是视人命如草芥。此处清楚看到了宝钗冷酷势利的一面。

    连王夫人对于逼死丫鬟一事也还心有愧疚，宝钗却全不以贱婢之命为意，不但颠倒黑白替王夫人开脱，而且轻描淡写地提供方法：“姨娘也不必念念于兹，不过多赏他几两银子发送他，也就尽主仆之情了。”

    到底商人之女，开口必言钱，骨子里和她哥哥打死冯渊，“自以为有几个臭钱，没有不了的”，其实是一样的道理。

    这也确实是薛家祖风，一贯做派。

    当王夫人说想送两套新衣服给金钏儿装裹，又怕黛玉忌讳时，她又立刻说：“我前儿倒做了两套，拿来给他岂不省事。况且他活着的时候也穿过我的旧衣服，身量又相对。”一面说，一面起身就走。

    宝钗话说得熨贴，礼送得及时，而且坐言起行，说做就做，王夫人岂有不感念，觉得这孩子贴心懂事的？相比之下，未免愈觉得黛玉小气。

    然而事实上，黛玉从头到尾都不知道发生了什么事，稀里糊涂便被人比了下去。

    倘若黛玉当时在场，未必不会说一句：“舅母别多心，只管拿我的衣裳去用就是了。”只可惜她连表现的机会都没有。宝钗就这么莫名其妙地赢了她一局。

    重要的是，金钏极富象征性地在死后穿上了宝钗的衣裳，明明白白地点出了两位一体，这暗示何等清楚？

    有些红学家因为金钏儿是为宝玉而死，便认定她是黛玉的替身儿，并由金钏儿的跳井推断出黛玉将来也是死在水里。然而原著八十回，何尝见过关于金钏儿与黛玉有半点联系了？

    且不说金钏儿第一次出场是守在宝钗这个金派掌门的窗下，而且死后还象征性到极至地穿上了宝钗的衣裳，明明白白地归位金派，何其清楚？

    而宝钗葬金钏的种种言行，也恰如她抽中的花签：任是无情也动人！

    （二）

    此后，金钏虽死犹生，并没有就此消失。她的名字身影依然宛在，余波未平，余韵未了。

    先是贾环借她的死替宝玉设套，撺掇着贾政将宝玉暴打了一顿，而宝玉亦算长情，不但在听闻金钏儿之死后，五内摧伤，“恨不得此时也身亡命殒，跟了金钏儿去。”且便捱了打，也仍然不悔，梦里也见着金钏儿向他哭说投井之情，又同黛玉说：“就便为这些人死了，也是情愿的！”

    后来玉钏儿奉王夫人命来与他送汤，丧声丧气，百般作脸色，宝玉绝不责怪，只是低声下气赔小心，也是因为对金钏儿抱愧。

    第四十三回凤姐儿生日，宝玉不去赴宴，却换了素服出门来，带着茗烟往水仙庵祭奠。回来时，在廊下遇见玉钏儿正坐着垂泪，一见他来，便收泪说道：“凤凰来了，快进去罢。再一会子不来，都反了。”宝玉陪笑道：“你猜我往那里去了？”玉钏儿不答，只管擦泪。

    妙的是，文中在详述宝玉带了茗烟往水仙庵焚香的时候，并没有实写祭的是谁，只含含糊糊地透露：“这水仙庵里面因供的是洛神，故名水仙庵，殊不知古来并没有个洛神，那原是曹子建的谎话，谁知这起愚人就塑了像供着。今儿却合我的心事，故借他一用。”

    所谓“合我的心事”，一指地方出现得恰到好处，正宜使用；二则暗示金钏儿死在水里，正与洛神相合。

    祭拜之时，又特地拣了井台边焚香——

    宝玉点头，一齐来至井台上，将炉放下。茗烟站过一旁。宝玉掏出香来焚上，含泪施了半礼，回身命收了去。茗烟答应，且不收，忙爬下磕了几个头，口内祝道：“我茗烟跟二爷这几年，二爷的心事，我没有不知道的，只有今儿这一祭祀没有告诉我，我也不敢问。只是这受祭的阴魂虽不知名姓，想来自然是那人间有一、天上无双，极聪明极俊雅的一位姐姐妹妹了。二爷心事不能出口，让我代祝：若芳魂有感，香魄多情，虽然阴阳间隔，既是知己之间，时常来望候二爷，未尝不可。你在阴间保佑二爷来生也变个女孩儿，和你们一处相伴，再不可又托生这须眉浊物了。”说毕，又磕几个头，才爬起来。

    茗烟儿猜不透主子的心事，却因他只“施了半礼”，便猜到受祭的阴魂是位“姐姐妹妹”，也就是个丫鬟而非主子。

    而宝玉问玉钏“你猜我往那里去了？”是再次点题，蛛丝马迹，其实已经显露出祭的是谁，不过读者多半仍然未解。而玉钏儿拭泪不答，可见也并不知宝玉心意。

    直到四十四回写平儿受委屈时，作者才轻轻一点：“宝玉因……今日是金钏儿的生日，故一日不乐。不想落后闹出这件事来，竟得在平儿前稍尽片心，亦今生意中不想之乐也。”

    我们这才恍然大悟，原来这一天是金钏儿的生日，怪不得玉钏儿会在廊下垂泪呢。

    可叹的是，大观园歌舞怡人、箫管喧阗，玉钏儿却伤心人别有怀抱，一边思念姐姐，一边仍怨恨着宝玉，此时明明只有宝玉同她的心思是一样的，然而两个人，一个在庵中祭悼，一个在廊下垂泪，却偏偏不能彼此见谅。

    《红楼梦》中所写的女子都是一对一对的，比如金钏儿和玉钏儿，就是明明白白的一对金玉姐妹，分属于两派。《白玉钏亲尝莲叶羹黄金莺巧结梅花络》一回，则是另一种组合方式，也是一金一玉。

    无论从哪方面论，金钏儿也是“金”非“玉”。就连金钏儿的生日，也和凤姐撞期，又一个金派霸主。而这第四十三回的回目《闲取乐偶攒金庆寿不了情暂撮土为香》，前者写凤姐生日，后者说宝玉祭钏，竟将两件事并提，一生一死，也着实可感可叹。

