
　　“是时候结束一切了。”斑抬起来双手，准备对永泽等人发起攻击。

　　噗呲！

　　就当斑准备亲自动手收拾挡下无限月读的永泽等人之时，一只黑色的手臂穿透了他的胸口。

　　斑整个人呆住，脸上满是惊骇与不可置信，他不敢相信，自己的意志化身居然背叛了他，而且自己还没有察觉到。

　　不知道是黑绝的原因,斑现在对身体失去了控制，他非常的不甘心，明明已经到了成功的最后一步，不，是最后半步，结果却遇如此的变故。

　　“黑绝,为什么……”斑的脸上写满了不甘。

　　“呵呵。。”黑绝冷笑两声,说道：“斑你自以为厉害，看不起带土，把他当人偶一样摆弄。

　　但其实你也只是和带土一样的蠢蛋而已，你控制着带土，却不知道自己被我掌控，还自以为能力过人天下无敌，真是可笑。”

　　“黑绝，你明明是我的意志，是我创造了你，你为什么要这样做。”斑疑惑的问道。

　　他那么相信绝，就是因为他觉得绝是他自己创造的，是可以绝对信任的，等同于他自己。

　　“呵呵，真是太引人发笑了，斑，你实在是太可笑了，我可不是你的意志，你不过是我的棋子而已。”绝嘲笑道。

　　就在黑绝得手之后,大量的查克拉从地面喷涌而出,争先恐后的进入斑的体内，让斑的身体像是正在打气的气球一样不断膨胀。

　　“不过你倒也不算死的没有一点意义，能够为复活辉夜而死，是你的荣幸。”

　　“复活辉夜？无限月读不是宇智波为和平创造的瞳术吗？”斑再次被震惊了。

　　“带来和平？你是怎么确定这一点的？”黑绝的脸上写满了嘲弄。

　　“宇智波一族的石碑，六道仙人所留下了的一个石碑！不应该是这样的才对！”斑的声音大了起来，他不能接受这样的结局。

　　“石碑？斑，我活的时间比你长太多了，我有足够的时间去修改羽衣所留下来的石碑。”黑绝说出了残酷的真相。

　　斑寻找到的所谓救世方法，不过是他特意引导修改的结果而已。

　　这个时候，斑的身体已经因为吸收太多查克拉，整個人膨胀成了一个巨型肉球，同时黑绝也在慢慢融入斑的身体内，斑的身体正在慢慢被黑色所覆盖。

　　鸣人等人看见这突如其来的变故也是懵逼了，都准备做好打BOSS的准备了，对面怎么突然自相残杀了起来。

　　不过他们虽然不知道具体发生了什么，但知道接下来的事情肯定更加不妙，因为地上喷涌而出的查克拉已经要比之前的十尾更加强大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些查克拉是神树吸收世界的所有人汇聚起来的查克拉，要是再让神树这样吸收下去，所有人都会变成白绝。

　　“我们上吧，不能让他这样下去了，必须快点解除无限月读，不然大家会有危险。”鸣人迅速说道。

　　但是永泽拦住了他，然后说道：“现在的斑是巨大查克拉聚集体，贸然攻击反而会发生不妙的事情，我们提前准备好攻击，在黑绝完成的瞬间进行攻击。”

　　鸣人一想，很有道理，然后就没有继续朝着前面冲，然后开始搓丸子，准备在辉夜一出来的瞬间就请她吃丸子套餐。

　　斑的身体膨胀的越来越大，最后变成一个肉瘤似的东西，还是一个黑色的肉瘤。

　　黑绝正在迅速的侵蚀斑的身体，最后，斑的轮回眼被黑色所覆盖的时候，斑彻底的宣布扑街。

　　“柱间，我到底错在了那里。”在斑的生命最后一刻，斑想起了柱间，他们因为理念之争，打生打死，到头来，错的居然是他。

　　在肉瘤全部被黑色覆盖之后，肉瘤开始了全新变化，黑色肉瘤逐渐变成了一个人形的样子。

　　最后，黑色退去，一名皮肤白皙，神色淡然，头上长角的长袍女人出现在了众人的面前。

　　长袍女人有着两只纯白的眼睛，额头上是血红的九勾玉轮回眼，蓝白色的长发比身体还要更长一些。

　　“大筒木辉夜！”永泽和鸣人佐助瞬间看认出来了这个突然出现的女人。

　　感受到大筒木身上传来的恐怖威势，鸣人和佐助的神情都变得更加严肃了起来。

　　因为六道仙人和他们说过辉夜的厉害，真正的不死之身，只能封印，别无他法，而且必须有阴阳之力才能封印，不是普通封印术能够封印的。

　　看见辉夜，永泽有些激动，也有些惆怅，作为一个穿越者，他一直把忍界最大的boss辉夜当假想敌。

　　如今真正见到了辉夜，永泽突然索然无味，感觉辉夜好像也就这样。

　　虽然气势上比六道斑强了不少，但是也没发生质的变化，他开启超新星模式肯定能狠狠的暴揍辉夜一顿。

　　就算不开启超新星模式，等他自己的仙人模式出来了，认真修炼个一年，差不多就和辉夜一个水平了。

　　有系统积分辅助修炼的话，时间还会继续的缩短，几个月也有可能。

　　当然，如果开启了新模板，没准更快。

　　“大叔你也知道她？”鸣人惊讶的问道，他还是六道仙人告诉的，永泽是怎么知道的。

　　“当然，毕竟我是四代目火影。”永泽一脸自信的说道。

　　“那倒也是。”鸣人点了点头，相信了永泽的话，在他的心里，火影就是牛逼，四代目更是牛逼，知道大筒木辉夜也正常。

　　虽然卡卡西很想吐槽两人的对话，但是突然出现的敌人太恐怖了，他抱住奄奄一息的带土，退至众人身后。

　　轰隆隆！！！

　　聊天归聊天，永泽和鸣人战斗也是没一点迷糊，准备好的攻击瞬间飞出。

　　金色斩击，六道尾兽玉螺旋手里剑，六道千鸟，三个攻击一起朝着辉夜袭去。

　　但是辉夜虽然战斗的少，不代表她会站着挨打，长长的蓝白色长发变成，变成了一道城墙一样挡在了自己的身前。

　　三个六道级的攻击引起了巨大的爆炸，辉夜所在的位置变成了一个巨坑。

　　但是等烟雾散去的时候，却是露出了毫发无损的辉夜，只是头发看上去短了一点，但又迅速恢复了。

　　永泽默默的收回前面的话，辉夜是真的硬，光靠头发就能硬抗这么猛的攻击，不愧是吃了神树果实的。

　　辉夜无视了其他人，看向永泽佐助和鸣人。

　　她的白眼透过了鸣人佐助的身体，看到了他们的阴阳之力，看到了他们的阿修罗因陀罗的查克拉。

　　永泽引起辉夜的注意就很简单了，那就是强！极其的强。

　　倒不是说现在的永泽比辉夜强，而是辉夜不理解永泽是怎么到达这种程度的。

　　永泽身上没有她的浓厚血脉，也没有着尾兽的力量，只是靠着仙人模式，还有一个她不熟悉的力量，居然达到了六道仙人模式的水平，这让辉夜很惊讶。

　　没有吃过神树果实普通大筒木也就这个水平了，永泽居然能达到这种境界真是太了不起了。

　　“你是怎么做到的。”辉夜那冷淡的脸上闪过一丝好奇之色。

　　她是真的好奇永泽是怎么这么强的。

　　“什么怎么做到的。”永泽感觉有些莫名其妙，按照剧情，辉夜不应该先关心鸣人佐助吗，怎么注意力放他身上了。

　　“你很强，而且是靠着自己变得那么强的，很厉害。”辉夜双脚离开地面，像是鬼魂一般飘到了永泽前面，称赞着永泽。

　　永泽身边的其他人纷纷跳开，谨慎的看着这位六道仙人的母亲。

　　“会说话就多说点，还有别的吗。”永泽用欣赏的眼光看向辉夜。

　　没想到辉夜居然还意外的识相，等下可以考虑下手轻一点。

　　辉夜有些错愕的看着永泽，没想到永泽会这样回复她。

　　一般她夸奖别人，那个人不应该是立刻磕头拜谢，然后痛哭流涕的想要为她拼命吗。

　　“成为我的手下吧，我可以给你一人之下万人之上的地位，到时候，这个世界上，除了我，你就是地位最高的人。”辉夜直接道。

　　高冷且情商不高的辉夜并不懂什么是委婉，直接对永泽发起邀请。

　　她欣赏永泽的强大，想要得到永泽，知道他如何强大的方法。

　　哪怕是在这个世界称王称霸几千年，辉夜依然没有忘记大筒木本家的恐怖。

　　哪怕本家那边应该不会注意到一两个普通大筒木的牺牲，辉夜也不敢放松，时刻想要强大着自己的实力，应对袭来的大筒木。

　　“大叔，不要相信她的话啊。”鸣人看见辉夜居然不讲武德，想要策反他们这边的人，连忙说道。

　　“鸣人，你要想象永泽，相信火影。”水门说道。

　　虽然和永泽认识的时间非常短，但水门相信永泽绝对不是一个会投降的人，他对这有充足的信心。

　　永泽也没让水门失望，面对辉夜的邀请，永泽笑了笑，回复道：

　　“我好歹也是木叶的老大，为什么要进入你的阵营成为你的部下，如果你退位让贤，让我当首领的话，我倒是可以考虑一下。”

　　任务的目标就代表了双方有着无法化解的冲突。

　　扉间的天赋很重要，因为永泽知道的比扉间更多，知识面更广，所以他能开发出更强的禁术。

　　更何况，这只是挑战世界的辉夜，又不是他那个世界的辉夜，他总不能一直待在挑战世界不走吧。

　　“你做了一个错误的选择。”辉夜的表情有点冷，看上去不太高兴。

　　辉夜挥了挥手，瞬间把她周围的人全部带到了天之御中的熔岩世界之内。

　　熔岩世界到处充斥着散发着炽热气息的熔浆。

　　永泽使用月步在空中行走，佐助开启了须佐能乎飞行在空中，顺便拉住了鸣人。

　　而卡卡西则是使用卷轴捆着苦无刺破岩壁，一手抱着带土，右手紧紧簒着卷轴。

　　“佐助，快帮一下卡卡西老师。”鸣人看见卡卡西一手抱着佐助艰难的挂在岩壁上，迅速说道。

　　结果佐助却是摇了摇头说道：“想要打败辉夜，核心就是我们的阴阳之力，如果我们不击败辉夜，到时候整个世界的人都会死亡。

　　如果把卡卡西放在须佐里面，会干扰我的发挥，如果因此封印失败，那就是因小失大了。”

　　正在挂着的卡卡西：……

　　虽然他自己也觉得佐助的话有点道理，但是内心依然感觉到非常不爽。

　　“鸣人，你可以控制你的求道玉进行形态变化，然后站在求道玉上面。”看着这师慈徒孝的场面，永泽忍不住说道。

　　有永泽的提醒，鸣人瞬间就反应了过来，控制求道玉变成了一个小黑饼，然后站在了黑饼上，顺便也分了卡卡西一个。

　　看着各自使出手段的众人，辉夜神色淡然不为所动，发动了黄泉比良坂，突然出现到了鸣佐两人的背后。

　　虽然永泽的实力也很强，但是永泽毕竟没有阴阳之力，实力再强也只能打伤她，而不能封印她。

　　对于她来说，有阴阳之力的鸣佐才是真正的威胁。

　　辉夜伸出了手，搭在了鸣佐二人的肩膀上，藏在袖口中的黑绝瞬间窜出，将鸣佐二人控制住。

　　他们没有想到，辉夜突然就出现到了他们的背后。

　　在这个天之御中的世界当中，配合黄泉比良坂，辉夜堪称神出鬼没，不知道情报的鸣佐瞬间中招。

　　但是永泽可是早有防备，燃烧着金色火焰的黑剑立刻朝着辉夜砍去。

　　“不要用身体硬抗他的火焰，他的火焰很强。”见识过永泽火焰厉害的黑绝迅速的提醒着辉夜。

　　虽然不死不灭，但是依然会受伤，到时候可能会被拥有阴阳之力的鸣佐两人抓住机会封印。

　　“可以将他们扔到不同的世界，然后逐个击破。”黑绝迅速说出了他的想法。

　　辉夜觉得黑绝说的有道理，瞬间再度使用了黄泉比良坂，将鸣佐带走，消失在了他们的面前。

　　卡卡西脚下的求道玉小时，极速的朝着下方坠落。

　　好在永泽手快，一个冲刺抓住了卡卡西，避免了卡卡西掉到熔岩里面。

　　“永泽大人，接下来怎么办？”卡卡西皱眉道。

　　现在似乎陷入了一个死局。

　　打败辉夜只能阴阳之力，而现在他们所有人都分开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第355章 会说话就多说一点免费阅读。https://xs.23sk.com 