    金军全线崩溃的档口，完颜毅英、完颜奔睹和移剌成三人都选择了逃跑。

    但是慌乱之下，他们选择的逃跑路线也不相同。

    完颜毅英是最先逃跑的，出发的时候组织力度最大，也相对冷静一些，于是选择了他们之前定下的主力部队的撤退路线。

    就是从东线撤退，经过德州、沧州，直接抵达清州，然后进入燕云，胜利大逃亡。

    这条路线被他们认为是最安全也是最短的，光复军一定没有什么布防。

    逃跑之前完颜毅英配备了向导、地图，找到了路线，跟韩景珪打了一仗之后略显狼狈，但是实力还在，就顺着这条路逃跑了。

    完颜奔睹跑的就比较匆忙了，倒也有地图，但是向导在和韩景珪打仗的时候不小心摔死了，之后又给韩景珪追了一阵子，没找准逃跑路线，只能按照地图上模糊的指示一路向北，颇有点迷糊。

    移剌成那是纯粹的亡命之徒，地图向导啥都没有，为了逃跑而逃跑。

    跟着他的也都是慌张的溃兵，跟韩景珪打了一仗，损失了一些兵力之后甩开了韩景珪亡命北逃，根本不知道自己走的是什么路线，只能跟着感觉和太阳的方向一路向北。

    三支逃命的骑兵队伍还是分成了三路逃跑，和之前的计划倒是不谋而合。

    但是三支队伍都有一个共同的问题。

    粮食不够。

    这是他们亡命奔逃一天之后才逐渐意识到的问题。

    他们觉得他们已经跑得挺远了，战马也累的气喘吁吁坚持不住了，就只好放慢速度让战马休息，人也稍微的休息一下。

    然后他们就意识到粮食的问题了。

    按照之前完颜奔睹的命令，骑兵们是一人双马的，一匹马用来骑乘，一匹马用来驮一些粮食、水之类的。

    粮食和水按照命令来说已经打包完毕，并且和士兵的一些私人物品一起放在了战马背上，就等着出发的时候一起带着走了。

    但是问题在于苏咏霖来袭的时候他们正好在吃饭，人马分离，不在一个地儿，只有少数部队行动比较快，装备齐全的准备好了。

    这样装备齐全的骑兵主要在完颜毅英所在部队，也就是护着大部分朝廷官员的那支骑兵部队，他们的准备不错，基本上一人双马，粮食也有所保证，但就算如此，他们也发现了问题。

    很多士兵原本不被允许携带的东西都被携带上了，比如各类财物，而与之相对的是粮食总量的减少。

    完颜毅英得到汇报之后检查了很多骑兵的行囊，发现很多钱还有各类财物，原本应该携带一定数量的粮食和马料，但是现在这些东西统统不够，数量不足。

    完颜毅英很生气，但是他随后意识到，这个锅还真不能完全扣给这些士兵，因为他们根本不知道这场撤退其实就是逃命，完颜奔睹不让说。

    不知道是逃命，当然不知道粮食的重要性。

    这下可好，稍微算一下完颜毅英就知道这些粮食根本不够用，马料也不够用，若要顺利回到燕云，必须要中途补充。

    怎么补充呢？

    也只能一边逃一边找一些乡间坞堡，看看能不能靠着一路打秋风打回去。

    同时还要防备随时可能出现的光复军追兵。

    他们必须要回去。

    不仅仅是朝官，还有完颜亮的尸体也在队列之中，用石灰稍微处理一下之后，被完颜毅英携带着，所以无论如何都要回去。

    完颜毅英这边是准备最充足的，他们尚且如此，完颜奔睹和移剌成的情况就更是如此了。

    完颜奔睹面临的情况更糟，当他意识到他集合的士兵有相当一部分都只有一匹马而不是两匹的时候，他就意识到问题很严重了。

    等稍稍安定下来派人去辨别方向探路的时候，他稍微估算了一下全军手上的粮食和马料数量，顿时就意识到这些东西根本不足以让他们活着回到燕云。

    顿时完颜奔睹就很崩溃。

    “为什么还有那么多人带钱？！该死！该死！全都该死！！”

    完颜奔睹不知道责怪谁，只能把气撒在那些随身携带钱财的士兵和那些只有一匹马的士兵身上。

    但是这又有什么用呢？

    完颜奔睹的精神变得有些不稳定，随他一起撤退的完颜宗尹只好临时挑起大梁，想到了他们一路南下赖以维持士气的法宝。

    乡间坞堡。

    既然是河北，一定还有很多乡间坞堡没有被发现，大部队一路北上，总能碰到一些，所以看看能不能打秋风一路打回去。

    运气好的话，说不定可以呢？

    比起完颜奔睹这边的紧张情况，移剌成这边就纯粹是地狱模式了。

    百分之六十的士兵只有一匹马，剩下百分之四十里，只有一半携带了足额的口粮和马料，还有一半携带了很多奇奇怪怪的东西。

    移剌成他们停下来休息的时候做了一下统计，得出了这样的结论，让移剌成知道自己掌握的粮食根本不够撑到回中都，这顿时让移剌成感到了深深的绝望。

    之前只顾着逃跑，根本没有顾及到粮食，现在逃出来了，粮食的问题显现出来了。

    军队要前进，要吃饭，马也要吃饭。

    现在天寒地冻，还没到开春的时候，河北大地上连片绿叶子都找不到，杂草也找不到，马必须要吃粮食、豆料之类的马料才能保持冲劲不断前行。

    而全军最缺乏的就是马料。

    好家伙，想要逃跑，结果却没有马料。

    而且连路都分不清楚是往哪边走比较好，只能一边探路，一边小心翼翼的前进，还要随时担心后面有追兵或者前面有人堵。

    接下来该怎么办？

    活活饿死在这里？

    移剌成并不知道该怎么办，只能走一步算一步，好死不如赖活着。

    而且有兵，有马，有武器，在这河北大地上，难道找不到活路？

    他坚壁清野，我也能去乡野之间打打秋风，只要找到机会，总能活下去不是。

    于是移剌成带队一路向北，省着吃粮食，省着吃马料，行军速度也不敢太快，生怕把人和马都给累着了，不吃东西就没办法往前。

    他不知道他走的路线会让他遇到什么人，之前的情报是说河北光复军开始了反击，他们沿途布置的围城部队和储存粮食的城池怕也是凶多吉少，所以回程是千难万险。

    遇到自己人当然是幸运极了，遇到光复军也只能说是自己运气太差。

    前有堵截后有追兵的情况下，该怎么走才能确保平安，实在是很难。

    偏偏移剌成不是什么运气很好的家伙，走了三天都没有找到乡野坞堡，反而叫战马把马料给吃完了，连部分士兵的口粮都开始告急。

    无奈之下，移剌成只能下令士兵杀马为食，用马肉补充能量，剩下来的粮食给战马吃，以此支撑着一路向前。

    然而他不知道他所认为的一路往北却偏移了不少角度，实际上是在往偏西北方向前进，侥幸通过了景州之后，他进入了冀州。

    在武邑县城以南，移剌成带着杀马为食的部队终于撞上了几个坞堡，他几乎狂喜着挥兵而上。

    缺粮食缺的红了眼的金兵大吼着一拥而上，就和野兽一般，顺利攻破了两个坞堡，获取了大量粮食，让士兵和马终于好好的吃了一顿粮食。

    当然，他的运气真的很不好。

    他狂喜之下没有约束军队，袭杀两个坞堡成功之后，部分士兵忘记了他的命令，居然纵火焚烧房屋挥洒破坏欲，还大摇大摆的生火做饭，俨然是把这里当做野营基地了。

    结果就引来了马维英。

