    “管它！只要我们还能战斗，我们就不能放弃任何一个可以打败它的机会！藤宫！一起上吧！”

    盖亚大声地说道。闻言，藤宫博也几乎要冷却下来的血液在这一番话之中又开始了沸腾，他看着盖亚明亮的双目中透露着的坚定，缓缓地点了点头。

    “好！那么……就让我们把这个怪兽给消灭掉吧！”阿古茹沉声说道。

    旋即盖亚和阿古茹躲开狂暴化天使佐格突然打过来的攻击，他们迅速地来到了狂暴化天使佐格的身前，拳头汇聚着全身的光能量，狠狠地砸在狂暴化天使佐格的腹部。

    被两道威力巨大的攻击重叠着打在身上，狂暴化天使佐格的嘴里发出了一声尖锐刺耳的叫声，旋即狂暴化天使佐格抬起了它的手臂，一道道闪电从它的手指上发出，狂暴化天使佐格的手指指向盖亚和阿古茹。

    来不及撤退的两奥只能撑起奥特屏障叠在一起堪堪的抵挡住了这一道闪电，而第二道闪电的袭来瞬间把两奥撑起的奥特屏障给粉碎。

    冲击力从手上传遍了一整个身体，没有散去的强烈的电流顺着他们的手臂过遍了全身，麻木的感觉袭来，两奥的身体顿时僵在了原地。

    而狂暴化天使佐格似乎也放弃了用波动弹攻击，两道光线直接从狂暴化天使佐格的双目中发射而出，直击盖亚和阿古茹的身体！

    光线炸开，火花在被光线击中的地方四溅，盖亚和阿古茹瞬间倒飞出去，砸在熊熊燃烧的废墟当中，手臂脱臼的疼痛感刺激着大脑，他们咬牙站起，强忍着手臂脱臼的痛感，凝聚着光能量。

    两道光线突然发射而出，在半途中融合在一起，威力提升了的光线以摧枯拉朽之势冲向了狂暴化天使佐格。

    然而狂暴化天使佐格却是扬了扬手，那道堪称他们威力最强的光线在狂暴化天使佐格的面前组成的屏障歪开，打在一旁的地面上，炸开一个巨坑。

    “可恶！”盖亚愤愤地吼了一声，变成至高形态冲向了狂暴化天使佐格，盖亚在起跑了一段距离后猛地一跃，身体腾空而起，一只脚缩回一只脚伸出，做出飞踢踢向狂暴化天使佐格。

    狂暴化天使佐格看着盖亚的飞踢离自己越来越近，伸出细长的手，一把抓住盖亚的脚用力一甩，将盖亚甩了出去。

    “砰！！！”

    盖亚狠狠地砸在了地面上，后背擦着地面滑行了一段距离，火辣辣的疼痛从后背传来，原本湛蓝色的计时器响起了声音，闪烁起了红灯。

    阿古茹见状，右手一划，光芒从他的右手腕上蔓延着，最后成为一柄光剑，阿古茹挥着手腕上的光剑，迅速地冲向了狂暴化天使佐格，来到狂暴化天使佐格的面前，用力地挥起光剑。

    狂暴化天使佐格的眼睛发射出一道光线打在阿古茹的身上，阿古茹顿时惨叫了一声往后面倒飞而去。

    砸在一片废墟当中，痛苦不已的蜷缩着身体，胸前的计时器闪烁起来，发出一声又一声像是催命一样的声音。

    看着这一幕，所有人的心彻底的死寂下来。

    奥特曼，又要输了……

    他们……真的要灭亡了吗？

    狂暴化天使佐格抬起双手，一股无形的力量扼住盖亚和阿古茹的脖颈，将他们提了起来，盖亚和阿古茹无力的挣扎着，双手掐在自己的脖颈上，徒劳的想要把那股力量撤开。

    狂暴化天使佐格的双目中再次凝聚起力量，隐约可见光芒在它的双眼之中闪现，死亡的气息笼罩着盖亚和阿古茹，让他们原本就窒息的情况变得更加严重。

    而与此同时，EX机终于来到了海岛上，两只小家伙不顾警告，直接跳下了EX机，直奔恩朗大叔的屋子。

    风野信忧心忡忡的站在院子里，望着愈发漆黑的天空，他心里的不安也愈发的浓郁起来。

    我梦和藤宫……

    他们能赢吗？会赢的吧？

    “阿信！阿信！”

    两道熟悉的叫声由远而近，风野信低下头，远远的就看到了朝着这里飞奔而来的皮古蒙和小金。

    “你们怎么来了？”等到两只小家伙来到面前，风野信几乎是下意识的就问了这一句话。

    “阿信，你不打算去吗？根源性破灭招来体已经出现，在它的身上我能感觉到狂暴化的气息，我梦和藤宫的力量本就在一开始打不过佐格。

    现在狂暴化了之后就更加打不过了，就算是他们汇聚了全地球怪兽的力量也有可能无济于事，阿信你真的不打算去吗？你根本就不可能想不到那个家伙会在佐格的身上动手脚吧？”

    皮古蒙顺了顺气，旋即盯着风野信，沉声说道。

    风野信脸色微微一变，本就不安的心现在更加的紧绷起来，然而一想到自己的情况风野信就浑身害怕的颤抖起来。

    “我知道，我知道它会动手脚，但是我梦和藤宫真的就没有可以打败它的能力吗？如果他们有打败佐格的能力，那么我去纯属就是给他们添乱的！”

    “风野信！”皮古蒙突然怒吼了一声，它恨铁不成钢地看着脸色苍白的风野信，怒声说道：“你好歹还是跟那个家伙对上过手的，难道你就不清楚它的能力吗？佐格本身就很强，狂暴化了之后你认为以我梦和藤宫的能力真的能打败狂暴化的佐格吗？狂暴化了的怪兽战斗力有多高你难道不知道吗？不要把所有未知的事情都归到如果上，因为如果只是如果！如果会发生的事情就只是如果不是现实！你要知道还有一个早知道！

    况且，那个家伙的出现，和你绝对脱不了干系，这就是你带来的，但是你偏偏给这个世界带来了毁灭却又逃避不去解决了！如果这个世界毁灭那么错全在于你身上！到时候你就是罪人！你要是真的不去，那么就算是我们眼瞎奈迦眼瞎看错了人！没想到我们看中的人只是一个不敢面对挫折困难失败只会一味逃避的懦夫！”

    风野信抿着嘴不说话，神色黯然。

    皮古蒙深呼吸了一口气，平复一下心情之后继续说道：“现在只有新闻频道还能看，我知道你带了电脑，打开来看看吧。”

    风野信不发一言的回去拿了电脑，旋即将电脑连接上的新闻频道，走出来跟两只小家伙坐着看，而圆滚滚则是在睡着觉，毕竟还小。

    现在还在直播的就只有一个电视台，KCB的电视台，而我梦和藤宫博也的情况也被播了出来。

    刚好就是盖亚和阿古茹被狂暴化天使佐格掐住了脖颈和那蓄势待发的攻击的那一幕，被播放了出来。

    看见这一幕，风野信的脸色唰的变得难看起来，浑身都在颤抖着，连说话的语调都在颤着：“我梦！藤宫！”

    风野信嚯得一声站起身来，电脑砰的一声摔在地面上，然而风野信却已经没心情去管电脑了！

    风野信化作一道光芒冲向RB首都，凛冽的风刮在脸上，刺得生疼，然而却刮不走风野信心里的自责和愧疚。

    再次回来的时候，整个城市不再繁华，而是化作一片废墟火海，和来不及逃命永久的留在了这里的生命。

    看着这一惨烈的景象，风野信的泪水夺眶而出，他向着战场飞奔，路过的一幕幕惨状深深地刺痛着他的心，风野信抹了一把眼泪，咬着唇无声的哭泣着。

    “明明说好了要守护好大家，可是我却逃避了！如果我没有去逃避的话，这一切都不会发生的！”

    风野信又抹了一把眼泪，抬头看向战场，刚好看到盖亚和阿古茹的计时器彻底熄灭的那一瞬间，而他们现在的距离，近在咫尺！

    “我梦！！！藤宫！！！”

    风野信的出现，同样被直播了出来，然而人们的心中已经被绝望包裹起来，看着电视里，风野信跑到变回了人类的两人身边，心里并没有升起一丝希望，甚至是更加绝望。

    风野信跑到两人的身边，看着浑身伤痕累累的我梦和藤宫博也，风野信无力的瘫在地面上，泪水似断线的珍珠一般滑下他的脸庞。

    “对不起……对不起……都是我的错……明明这一切都是我带来的，可是我却逃避了，都是我的错……都是我的错……对不起，对不起……”

    一只手软软的搭在风野信的手上，风野信看向虚弱的我梦，看着我梦明明很痛却依旧微笑的脸，风野信再也忍不住痛哭。

    “阿信……不要哭……拜托你……一定……要把希望带给大家……”我梦虚弱地道。

    “我梦……”风野信擦着眼泪，看着再次昏迷过去的我梦，轻轻地拿起我梦的手，放在了我梦的身上。

    “我梦，放心吧，这一次，我一定不会再逃避了，”风野信缓缓地站起身，擦干眼泪，看了一眼周围的火海废墟，神情愈发的沉重下来，“因为我想要守护大家，守护我想要守护的人，如果连我自己都绝望了、害怕了、退缩了，我又凭什么守护我想守护的大家！”

    风野信突然抬起手，时空之力在手中一转，地面上昏迷不醒的我梦和藤宫博也被风野信送到了高山夫妇和玲子的身边，而他们的伤势也在那一瞬间被风野信用超越之翼里的光给治愈了，只不过苏醒过来还需要一段时间。

    风野信抬起头，看向身形修长高大的狂暴化天使佐格，目光变得愈发的坚定起来，这一次，从今往后，他，都不会再逃避了！

    “想要毁灭这颗星球，你还得先问我答不答应！这一次，我绝对，不会再退缩了！”

