    “就是这里吗？”

    “是的。”

    简单的对话后，三道身影便大步走进了四合院。

    当来人走到中院，看到全院的老少爷们都坐在院子中间的时候，他有些懵逼。

    这场景貌似和自己每周的厂例会很像嘛。

    “何主任？”

    何雨柱听到身后有人叫他，一转身，看清来人后，便笑着招呼道：“杨厂长这么晚了，来院儿里有事吗？”

    “怎么，没事就不能来看看吗？”杨厂长笑着回道。

    而三位大爷在听到何雨柱说是厂长的时候也纷纷转身看去。

    杨厂长毕竟在厂里也待了很多年了，看到坐在上首的三位老人，便一眼认出了一大爷和二大爷。

    “都在呢？”杨厂长招呼了一声，也顺嘴问了一句，“今天院里怎么这么热闹？搞的跟开大会一样。”

    “领导就是领导，真是火眼金睛啊。”何雨柱笑着回道，“我们这里不仅会可不一般呐。”

    说着，何雨柱瞅着三位大爷和哭声戛然而止的贾张氏道：“我们现在开大会。”

    “？”杨厂长听了十分困惑道，“谁啊？这里基本都是用厂里的员工及其家属，哪里有需要的？”

    “厂长别听柱子胡说。”二大爷上前赶紧出声说道：“我们这个四合院可是团结友爱，睦邻友好的模范四合院，怎么可能会胡乱呢。”

    紧接着，二大爷开始介绍这个全院大会的由来，以及这全院大会的召开对于整个四合院起到的积极作用，最关键的是这大会的主持者便是推举的他们三位大爷。

    当然，这里面出力最多的便是他二大爷刘海中。

    二大爷还想继续邀功，何雨柱讥笑的问二大爷道：“您老刚才还说我，现在厂长也在，咱不如请厂长来做个决断？”

    二大爷被何雨柱这句话怼的顿时有些结巴，赶紧否认道：“胡……胡说，我……我什么时……时候说你是……了？”

    “在场的老少爷们可都在这儿呢，咱不能睁着眼说瞎话吧？”何雨柱用手指了指旁边捂脸的贾张氏道：“她家欠我二十块钱，我打算要回来给我妹妹准备嫁妆，她张嘴就是我欺凌弱小，落井下石。”

    “厂长，您来评评理，我这要钱还得看人家脸色，这是债主呢，还是孙子啊？”

    “你……你胡说！”贾张氏极力否认道，“你……你含血喷人！我……我什么时候说过这样的话？”

    厂长的脸色变得严肃起来，何雨柱言辞凿凿，而刘海中和贾张氏却支支吾吾，这谁对谁错他也已经基本有所了解。

    走到一大爷面前坐下，杨厂长出声问道：“老易，你也是厂里的老人了，我想听听你怎么说。”

    刘海中看着杨厂长没有问自己，心里咯噔一下，刚准备开口，杨厂长抬手做了个噤声的手势，看着一大爷易中海。

    秦淮茹泪眼婆娑的望着一大爷，希望他能帮自己说话。

    可惜秦淮茹不知道上次她和贾张氏的那些话都被一大爷给听到了。

    “厂长，事情的经过基本上与何雨柱所说的差不多。”一大爷如实说道，“我们最开始的想法只是想让何雨柱给贾家一些时间去筹款，也并不是要给他按个帽子。”

    一大爷的避重就轻让二大爷悬着的心终于回到肚子里面。

    他也明白，这全院大会是他们三位大爷共同维护，一荣俱荣，一损俱损。

    可是就在一大爷说完，聋老太太却开口说道：“易中海，你这么说是不是昧良心啊？”

    “我我我……我怎么昧良心了？”一大爷被聋老太太说的一愣，“我又没说何雨柱是，不对吗？”

    聋老太太拄着拐杖来到杨厂长身边，杨厂长赶紧起身搀扶着她老人家坐下。

    “杨厂长是吧？”聋老太太笑着问候了一声，接着说道，“我老太婆耳朵有些不好，但是这贾张氏的干嚎我却是听得一清二楚。”

    “这人呐，活着就要有个人样，我丈夫和儿子战死沙场，老太婆我这么多年下来也从没依靠过谁。”

    “可是她贾家却一直在让柱子接济他们家。”

    “搞的他傻柱都二十好几的人了，还没个媳妇，这都是她贾家的责任。”

    聋老太太越说越气，拐棍戳的地面梆梆响：“前几年，我本打算把晓娥介绍给柱子，就是被贾家给捣散了，要不然我早就抱上重孙子了。”

    娄晓娥听到聋老太太的话后害羞的低下了头。

    而冉秋叶顺着聋老太太的目光看向娄晓娥，也终于明白何雨柱到现在还没结婚的原因了。

    杨厂长听着聋老太太的控诉，不时的点头回应，心中也是对何雨柱以前那憨厚老实的对待贾家而感到不值。

    又询问了关于贾家的一些情况后，杨厂长问贾张氏道：“如果我没有记错，您的儿子贾东旭去世的时候，厂里好像给了你们家不少的补贴，又把他的遗孀秦淮茹安置在厂里接替了他亡夫的工作吧？”

    贾张氏不置可否的点了点头，毕竟杨厂长说的都是实情。

    “秦淮茹目前的工资应该是二十六块五，在加上那笔抚恤金，你们贾家不应该这么困难啊？”

    贾张氏听到杨厂长如数家珍的将所有东西都算的一清二楚，便赶紧解释道：“杨厂长，我家东旭有一儿两女，老大棒梗以后还要念书、结婚、生孩子，这都需要钱啊。”

    “我有没有工作，全靠淮茹一个人含辛茹苦的照顾我们一家子，我们难啊……”

    说完，贾张氏又开始呜咽着，可是眼角却没有挤出一滴眼泪。

    这个时候，何雨柱出声道：“你们家苦，苦的用我的工资来接济你们家；苦的每个月秦淮茹要给你三块钱留你养老；苦的你们全家都吃的白白胖胖的。”

    “杨厂长，这件事，我觉得还是请警檫同志来解决吧。”说着，何雨柱指着旁边的棒梗道，“正好也让警檫同志处理一下棒梗盗取公物的事情。”

    何雨柱已经想好了，这一次要让棒梗陪着他奶奶一起去局子里待两天，醒醒脑子！

