    周玄武出事了，出大事了！

    黄云天带着数十刑警还有民警赶往玄武侦探社，首先亮了证件，说是接到举报，侦探社老板周玄武与黑帮为伍，利用侦探社为掩体走私贩毒。

    很快，警察将侦探社的所有员工都集中在一块控制在大厅，随后黄云天一挥手臂，大吼了一声：“收！”

    顿时间警察如狼似虎地扑向各个房间。

    而黄云天自己则走到了监控室，将监控全部给关掉，然后还用纸巾擦拭掉了指纹。

    随后，黄云天回到大厅，等待消息。他心里清楚，这已经是铁板钉钉的事情了，接下来，只需要完成抓捕周玄武的行动。

    “报告队长，在经理办公室里面发现了许多疑似禁药的东西。”一个警察跑来向黄云天报告。

    “报告队长，在档案室里发现了枪支。”又一个警察报告。

    “报告队长，在厕所的消防箱里面也发现了疑似禁药的东西。”铁剑锋跟着跑来报告。

    黄云天的脸上露出了得意的笑，威严地下命令：“很好，拍照取证，人全部给我带走！”

    马大哈大叫了起来：“不可能，这是陷害！”

    黄云天冷笑了一声，眼神里燃烧着一种毒蛇的光芒：“在事实面前，还有什么不可能的吗？对了，还有一件事情需要你帮个忙，给你的老板打个电话让他过来吧，省得我们还要去找他。”

    马大哈还在争辩：“你这根本就是挟私报复，栽赃陷害。我们侦探社遵纪守法，从来都没有做过这些事情，是你跟我们老板有仇，你在故意陷害他！”

    黄云天说：“如果你说话有效的话，这个世界就完了。有句话虽然你未必听得懂，但我还是得说给你听，配合从宽，抗拒从严。这个电话你打了，就戴罪立功了。不打，就是罪加一等，搞不好，就是十来年。你这一辈子就差不多到头了！”

    马大哈说：“我没有犯法，是不怕你冤枉的！”

    黄云天笑了下，说：“很好。”

    随即对其他警察大吼了一声：“把人都带回去！”

    又看着马大哈很得意地带着挑衅：“不急，回去了我慢慢陪你玩。”

    侦探社的所有男女员工全部都被押上了车，黄云天留了些人处理现场，他自己则和被押解的人一起回刑警队。一边安排人对每一个员工进行审问关于周玄武的信息，一边布置警力对周玄武的抓捕。

    周玄武正离开酒店和阿彪等往侦探社去看呢，他给马大哈打了个电话，问他在侦探社没有。但马大哈正在面临着黄云天的亲自审问，没有接电话。黄云天看到上面存的武哥，就知道是周玄武，让马大哈接。

    马大哈不接，从上次侦探社无缘无故被查税，周玄武就叮嘱了他要小心，说是得罪了吴显贵，他肯定会想方设法的找侦探社麻烦。而今天竟然在侦探社里查出了枪支和毒品，毫无疑问是被陷害的。别的地方他不敢保证，最起码他的办公室里是不会有的，因为那里面基本上只有他进出，离开的时候也会有关门。

    这就是一场针对周玄武的报复。

    所以，马大哈不愿意听黄云天的命令来把周玄武引诱入局，但他也不敢通过电话向周玄武通信。因为他这个时候向周玄武通信的话，无疑会成为黄云天整他的把柄，说他明知周玄武有罪，还故意泄露消息帮他逃跑。所以，他干脆不接电话，不接电话黄云天总拿他没法。

    但黄云天还是拿他有办法的。

    黄云天看着那个一直响不停的电话对他说了最后一句：“你可得想清楚了，无论你配合不配合，周玄武是跑不掉的，只是时间迟早的问题，抓捕上少些麻烦而已。而你配合了，是立功；不配合，是罪加一等。进了这里的人，我就没见过哪个强硬出头的。你也不想想，没有通过辖区分局出面，而是市刑警队直接动手，案子有多严重！”

    马大哈说得掷地有声：“或许，我不是英雄，没办法替武哥度过这一劫；但我也绝不会做小人来陷害他的！”

    黄云天听得这话，一下子怒从心头起恶向胆边生，咬着牙，说：“看来，你真的是在作死了！”

    说罢对身后的铁剑锋和另外一位叫朱名镇的刑警杀气腾腾地吩咐：“给我吊起来，好好的替他醒醒脑。”

    黄云天走出审讯室之后，在远远的巷道里还能听得见马大哈那撕心裂肺的惨叫，他觉得这叫声让他很解恨，很过瘾，心里暗骂：妈的，跟老子装骨头硬！

    周玄武给马大哈打了两遍电话都没有接，他也没有想多，心想可能马大哈有什么事跟女同事聊天忘记带电话或者睡着了没听见吧。而当他赶到玄武侦探社看见那外面停着一大片警车的时候，才意识到是出了什么事。

    但周玄武还是把车子停下，往侦探社里面走进去。因为他是侦探社的法定代表人，发生什么事情他都是有责任的，所以他根本就没有想过跑。而且正如黄云天所说，跑也没用，真正犯法了，跑得了一时，跑不了一世，现在的网上追逃完完全全的就是天罗地网，躲到老鼠洞里的人一样都能被抓出来。至少，曾经身为“强龙之师”影子绝密特种兵的周玄武知道这一点，因为他曾经就参加过帮助刑警追捕杀人狂魔的行动。

    周玄武走进侦探社的时候，一名警察还很威严地喝住他：“站住，什么人？”

    周玄武回答：“我是这里的老板，发生什么事了？”

    一听说是这里的老板，那名警察马上扯开喉咙就喊：“快，主犯在这里！”

    边喊边从腰间拔枪指向周玄武，命令道：“站好，不许动！”

    周玄武根本就没有动，如果是一般人拔枪或者有什么动作的话，他早就迅雷不及掩耳之势的出手了，但对方是警察，所以他半点反抗的行为都没有，只是很莫名其妙地看着一屋子的鸡飞狗跳般的狼藉，问警察：“到底出什么事了？”

    “出什么事了？”警察哼了声，说：“够你吃不了兜着走了。”

    很快就冲过来了好几个警察，将枪指着了周玄武的脑袋。一个带头的警察吆喝着：“拷上。”

    于是乎，一个警察从腰间取下手铐，一伸手就抓住周玄武的手，准备将手铐铐下去。但周玄武一用力甩脱了他，看着那个带头警察喊：“等一下！”

    带头警察很是盛气凌人地问：“怎么，你想拒捕？”

    周玄武说：“手铐这玩意可不是随便铐的，你总得给我个理由吧？”

    带头警察说：“在侦探社里面搜出了大批禁药，最少在十斤以上，而且还有枪支，你觉得够理由抓你吗？”

    “禁药？枪支？”周玄武陡听得这个消息，当即就质疑，“怎么可能，我的侦探社从来都是正当经营，跟毒品和枪支的事情边都沾不上，怎么可能还有禁药和枪支？”

    带头警察说：“有没有已经不是你说了能算的，你侦探社的所有人员都已经带去刑警队了。涉案的会签捕，无关的会释放，让事实说话吧。”

    看着随之而来的阿彪和江渔几人，也一挥手命令：“都先抓起来，一起带走调查！”

    马上就有警察扑了上去，阿彪等人并无反抗。

    周玄武其实已经明白了，肯定是吴显贵那老狗利用公安局的人来给他设局下套陷害他。他早知道吴显贵会想办法对付他，但没想到会用这么卑鄙狠毒的手段。不用说，毒品也好，枪支也罢，都是警察在搜查时顺便放进去，然后故意喊一声发现了东西，再照相取证的。

    那名拿手铐的警察又准备铐周玄武，周玄武一翻手抓住了他的手，看着那个带头警察喊：“等一下。”

    带头警察问：“你想干什么？”

    周玄武说：“我想问一下，都是在什么地方搜出东西来的？”

    带头警察说：“回局里了，你自然会知道的！”

    周玄武说：“我现在就想知道。”

    带头警察冷笑了一声：“你以为你说了算吗？你算老几！”

    但话才说完，周玄武突然一伸手抓住了带头警察握枪的手，同时一个箭步窜上去，贴着带头警察的身体，把他的身体转了个圈，转到周玄武的面前，就变成周玄武在他后面，控制他成为人盾了。

    本来指向周玄武头部的枪已经变成指住带头警察的太阳穴了。

    其他警察根本还没有来得及反应，反应过来已成定局，纷纷做着样子的喝问：“干什么？把枪放下！”

    带头警察也吓得不轻，但还是装出底气地质问：“你敢袭警，你是不想活了？”

    周玄武冷笑一声：“如果我就这样轻易跟你们走了，恐怕才活不成。”

    带头警察的心里抖了下，问：“你想干什么？”

    周玄武说：“回答我的问题，在什么地方发现的毒品，又在什么地方发现的枪支？”

    带头警察只好回答：“在档案室发现了枪支，在经理办公室和厕所后面的消防箱里发现了禁药。”

    周玄武问：“禁药多少？枪支多少？”

