    听着叶尘的话，众人都惊讶的看向了他。

    你们虽然想抱了医生，很可能会因为这个做出一些别的事情，大家没有想到，叶尘竟然会这样大放厥词。

    “这些人也太猖狂了，你想到他竟然会做不支付，到时候出了事情，我看他怎么处理。”

    一旁上界的长老自然又看不惯叶尘作风的人，在那里大吼了起来。

    这个长老的话并没有引起任何的共鸣，大家都在等着叶尘之后的做法。

    想要知道他之后会怎么做，因为这个叶尘实在是太让众人惊讶，竟然能同时掌控两种元素，并且还有着其他不可思议的力量。

    所以说叶尘之后会出现什么事情，大家都其实十分的期待。

    想要知道他的实力的上限到底在哪。

    或者说他根本就没有上限，不过大家都不这样认为。因为就算叶尘表现的再妖孽，他就能和他们这些修炼了数百年的长老比吗。

    所以说大家其实都是想要看叶尘的笑话。

    能不能看成这个就要看叶尘的了。

    叶尘虽然不知道双方的那些人都在交谈些什么，但是他知道。一定要开始着手应对了。

    要不然到时候出现了那么多事情，那就真的没有什么办法了。

    叶尘没有回答，不过身上闪烁的两道光芒，显露出了他现在心中的想法。

    “你要战，那便战吧！”

    话音刚落，叶尘的身上突然闪现出了一股无可匹敌的气势。

    叶尘身形微动，便直接来到林正的面前。

    “这个可是你让我来的。”

    说完，叶尘便一拳轰向了林正的面门。

    看这一幕，林正脸上露出了惊恐的表情，快速的把双臂挡在了面前。

    但是这个根本就毫无用处，不管他在这里说明上夹杂多少的星力，都被叶城一拳给轰了出去。

    林正直接被叶尘一拳给轰击的倒飞的出去，大家惊讶地看着这一幕，都不知道说什么好了。

    “怎么可能这个叶尘的实力为什么那么高？”

    在空中的一个长老，看到这一幕惊呼出了声。

    因为他们都知道。这个林成的实力。不管怎么样，叶尘根本就没有能打飞这个家伙的实力啊。

    大家这个时候都震惊了。

    “叶尘他难道是深藏不露吗？”

    “是老夫刚刚已经用辨识眼，看过了他的身上的修为不可能啊。”

    上方的众人你一言我一语的在这里说着，完全没有在意下方叶尘的表现。

    可以说，叶尘现在的表现他们现在已经不感兴趣了。

    因为叶尘不管怎么办，他的表现都已经超出了几人的想象。

    “所谓没想到战斗已经结束了，我们要不要下去结交一番？”

    听着这位长老的话，有的人点了点头，有的人觉得则拒绝了这个请求。

    大家每个人的想法都不一样，虽然有的人也看不惯叶尘，但是现在这里人多，他们也没表现出来。

    “叶哥，没想到你这么厉害，竟然一下就把他给打倒了。”

    叶尘突然听见赵满阳的声音，收起了自己的星辰之力，缓缓的转头看向了他。

    “哦，你怎么来了萧研呢？”

    听着叶尘的话，赵满阳愣了一下，随即缓缓的说道。

    “那个萧研，她在屋呢。她想让我出来看看叶哥你怎么样了。”

    “对了，叶哥，刚才上面好多人啊，给了我这么多好东西，很尤其是一个小子，让我来给你这个令牌。”

    听着丈母娘的话，叶尘愣了一下，缓缓的看了一眼，在空中看着这里的几人。

    “嗯？他们给了你好东西？什么好东西？”

    听着叶尘的话，赵满阳缓缓地把刚才上方那些长老，富家公子给他的那些东西都拿了出来，尤其是那一个写着极地的令牌。

    “对叶哥，这个是那个人专门说让我给你的。”

    叶尘感受着这个令牌之上的灵力，愣了一下。

    因为这令牌上的力量是那么的熟悉，让叶尘都舍不得离手了。

    随后他又接过了赵满阳手上的那些戒指什么的，一看，只见那些戒指中不是灵气，就是那些极品的丹药和领草。这个时候叶尘也坐不住了。

    质问起旁边的赵满阳来。

    “就这么多好东西，他们到底是哪里的人，你认识吗？”

    赵明阳缓缓的摇了摇头。

    “一个我也不认识啊，可是他们好像对你很感兴趣，直接就询问我关于你的事情，然后我一和他们说他们就给我这些东西了。”

    叶尘听着丈母娘的话，愣了一下。因为他一时间竟然也分辨不出上方的人到底是对他有企图来说想要知道他的信息。

    “可是他们给我那么多好东西，到底是为了什么？”

    赵满阳摇了摇头，表示他也不知道。

    “叶哥，他们来了。”

    赵满阳的一句话，直接把叶尘的思绪给拉了回来。

    随后如临大敌般看上了空中的那些看似很有实力的人。

    “赵满阳，给你这块令牌的。他来了吗？”

    装满阳听着叶尘的话，愣了一下，随后看向了空中那几人，他发现你刚刚那个富家子弟已经消失了。离开了这里。

    “叶哥，他离开这里了，不在这儿，你找他有什么事情吗？”

    听着赵梦阳的话，叶尘微微失落了一下，缓缓的摇了摇头。

    “没事儿，就是在上面感受到了一股熟悉的气息而已。”

    “这个极地到底是什么呢。”

    医生看着手上令牌这闪闪发光的两个字，轻轻地叹了口气，把令牌收了起来。

    随后缓缓的看向了一旁的赵满阳。

    “这样你在这些里面挑一点你想要的东西，挑完之后再给我就行。”

    赵满阳听了这句话，愣了一下随后重重的点了点头。

    “好，叶哥，我知道了。可是叶哥，这个是他们给你的呀，我这样拿真的好吗？”

    叶尘摇了摇头，看着赵满阳。

    “这个也有你的份，毕竟这些东西都是你得来的，只不过他们是让你转交给我而已。”

    “好了不要犹豫什么了，你挑一两件你想要的东西放在你身上就好，我不会过问的。”

    

