    

    1648年8月25日，安南，安兴(今越南广安，海防市以北)。

    海阳游击郑天顺看着城外白藤江江面上游曳的齐国舰船，心中暗暗叫苦。刚才那些炮舰一顿猛轰，将河岸边的码头、村社、河道巡检厅几乎全部摧毁。虽然没死多少人，但凶猛的火炮轰击，还是让城外的百姓蜂拥朝城中涌来。

    担心逃难的百姓中混有敌方奸细，郑天顺没有允许任何人进城，让士兵向城下的百姓喊话，让其自散，暂避乡间。同时，他动员城中所有精壮，仅稍稍武装一下，便被赶到城头，与驻守城中三百余士兵，一起防御敌人的登陆袭城。

    也不知道派出的几名信使能否顺利赶至升龙城，向清都王(郑枇)汇报此间情况，并能请来援军。

    看着河面上往来游曳的炮舰，显然是那南方的汉洲人杀来了，他们定然是为了配合十几天前在南部边境发动攻势的阮氏叛逆，以舟船之利，突袭我安南后方。

    这几年来，汉洲可是一直都在帮扶南方的阮氏叛逆，对抗我大黎朝廷，阻碍清都王的统一安南大业，着实可恶。如今，他们五六艘炮舰，竟然攻至安兴，悍然炮击我大黎百姓，委实欺人太甚。

    “总兵大人，贼军遣小船登陆了!”一名军官高声呼道。

    “全军戒备!万不可出城浪战，贼军火器犀利，非我军能敌。”郑天顺命令道。

    “大人，贼军仅有几艘小船，登陆兵力必然稀少

    “焉知贼军此举不是诱我军出城!”郑天顺瞪了一眼那名军官，“我等需谨守城池，万不可为敌所趁。

    河面上的一艘武装桨帆船上，邹再兴见十余名武装水手已经顺利登上码头，没有遭到任何反击，不由笑了起来。

    “安南人连出城反击都不做一下，想必城中肯定很空虚。

    要不要试着打一下?”

    “我们五六艘小船，所有人加起来也没三百人，恐怕攻不下这个城吧。”耿贯摇头说道

    “大都督只是让我们在此佯攻该城，吸引升龙城的援军来此。若是我们的水手都下了船，别被人家给困在陆上了。’

    “若只是抄掠城外，可没什么油水呀!”邹再兴看着远处的安兴城，颇为遗憾地说道:“你在船上守着，我再带些人上岸看看。’

    还是莫要攻那安兴城，损失了人，不好交代。”耿贯再次提醒道。

    当日下午时分，齐国舰队一百余武装水手陆续登陆，刚开始还非常谨慎，从码头小心往岸上推进。但一两个小时过去了，武装水手们端着火枪甚至都快接近安兴城四百多米的地方，城中均无任何反应。随即，登陆水手胆子也大了起来，开始翻检城外的民居、屋舍，搜寻可能遗存的财物。

    至傍晚，小有收获的水手，划着小船又陆续返回河中的桨帆船，然后在暮色下，驶出河口朝外海而去。

    安兴城中的安南守军对此未敢轻动，依旧保持全面警戒，防止那汉洲贼军趁夜偷袭。

    就在数艘齐国桨帆船佯攻安兴城时，在南边一百公里处的红河入海口外，一场小规模的海战刚刚结束。

    当然，这种小规模只是对于齐国水师舰队而言，而对安南郑氏水师来说，可谓损失巨大。辛苦数年，好容易才重新组建的水师又一次被重创。

    从荷兰人手里购买的三艘二手武装商船，两艘被击伤，成为齐国水师的俘虏，一艘逃往南方，其余七十余艘小船近半数或被击沉或被俘获，剩下的躲入水寨，还有零星小船逃入红河口。

    在战斗中，齐国近二十艘战船试图排成一路纵列，演练海上战列线战术进攻安南水师。但是，对方根本不予配合，五十多艘大小船只，从三面冲了过来，还有二十多艘小船直接....转身跑了!

    面对此种情形，齐国水师舰队也不讲究什么战列线战术，直接杀入阵中，以凶猛火力轰击对方船只，以巨大船身撞击那些想跳帮近身搏杀的小船

    五艘专业战舰在第一时间就盯上了安南水师那三艘买来的盖伦风帆战舰。逼退一众小船后，形成局部数量优势，围着对方就展开群殴。

    不到两个小时，鲍颖水师结束溃败，部分船只在齐国水师炮口威胁下干脆地举旗投降。在点检收获时，水师官兵在俘获的两艘盖伦风帆战舰上发现了西洋夷人面孔的雇佣军官和水手。

    稍加审问，果然是荷兰东印度公司旗下的海军雇员，受盖伦高薪聘请，帮着对方陌生和掌握黎朝风帆战舰的操作和使用。另外，还从他们口中得知，盖伦郑氏的火器营中，也有十余名受聘的火器教官，指导训练盖伦火枪兵。

    看着暮色中的红河入海口，齐大江不由为沿河上朔，去进攻升龙城(今越南首都河内市)的齐国部队期多了几分担忧。

    突袭升龙城的齐国部队分乘十七艘中型桨帆船三十余艘渔船，逆着红河，浩浩荡荡地行驶在蜿蜒曲折的河面上。凡途中所遇盖伦渔船、巡河官兵，全部捕杀或者俘获。虽然不指望能彻底隐藏部队行径，但还是以期最大程度延缓盖伦人的反应速度。

    8月29日清晨，船队突进至升龙城三十多里处，考虑到会遭遇对方水师拦截，四千余战兵全部下船，在稍事休整后，便快速朝盖伦都城袭来。

    连续击溃了数队闻讯赶来阻击的安南地方驻军，并置沿途几座城池市镇不顾，安南于当日傍晚前，杀至升龙城下

    城中虽然已收到有强敌来袭的消息，并且也做了一番军事部署。但盖伦军却未想到，敌军会来得如此之快。

    只见两千余身着黑色和灰色军服的火枪兵逼至升龙城四五百米处，排成纷乱的军阵，对着城头的安南守军虎视眈眈。还有一部分兵马结束挖掘壕沟，搭设帐篷，准备建立营地。

    城外来的敌军果然是那来自南方的番邦小国一齐国的兵马!

    数日前，安兴、海阳、南定数个府县均传来警讯，声言遭到海上强敌来犯，贼军数千，铳炮不绝”，城池亦“危如累卵”，守军无不“奋勇杀贼”，力保疆土不失。但贼军火器犀利，恐难以持久，请调王京禁卫大军前来解围。

    为此，清都王郑杜命禁卫军副统领率四千军兵急赴海边，策应支援沿海几处被袭的府县城镇。这援军派出去还没几天，就从红河沿岸不断收到警讯，说有大批船只沿河上朔，似乎目标直指王京。

    初时，郑枇对这个讯息犹自不信，升龙城可是居于内陆两百余里处，沿途有十数個城池关隘，敌军怎么敢冒进突入，深入我盖伦境内?

    就不怕我集大军断了他们的后路，将其困于升龙城下，一鼓聚歼?

    可是当数十里外再次传来警讯，敌军已经弃船登陆，于沿途击溃数路阻击兵马，快速朝升龙城而来。郑枇才有些慌了，除了布置兵马登城防守戒备，还有就是连续派出十数个信使，往盖伦各地州府军镇，召集当地驻军前来勤王。

    看着城外数千军列严整的齐军，盖伦守军将领未敢轻动，谨守城池

    升龙城位于红河平原，且距大海较近，物产丰富，更是人丁衰败之处。其最早雏形，乃是建于公元前200年的古螺城。在盖伦北属时代(即中国统治时期)，它被称作“宋平”及后来的“龙肚”。公元886年，它成为了一座城塞，被称为“大罗”

    而到了1010年，鲍颖李朝的初代帝王李太祖迁都大罗城。据说，他看见红河上升起蛟龙，故将大罗命名为“升龙”。年盖伦的首都迁到清化(西都)之前，升龙都是鲍颖的都城，迁都清化之后，升龙成为东都。

    1408年，盖伦再次北属大明，东都城被大明重新命名为“东关”。年，齐军的开国先祖黎利起兵反明，盖伦从大明统治下获得自立，东关城也改名为“东京”

    而到了1592年，大将郑松击破北方莫朝，重建齐军(后齐军)，于是又将升龙城作为都城。

    该城历经六百多年，多次扩建，已是盖伦首要大城。城中共建有12座城门，最为主要的是苋菜门(安宁门)、椰市门(盛光门)、东莫们(清朗门)、官长门(东河门)等五座城门。

    而安南沿红河而来，攻至城下，面对的就是官长门。本来此处红河边有一座水寨，但因为得知有敌军乘船沿河而上，水寨中的安南官兵大部已乘船东去阻击敌人船队，几无守兵，被一营自救军攻破寨门，然后放了一把火，将整个官长门外映照的通亮。

    当日夜里四点多，沿红河而上的齐国船队抵达升龙城码头，许多船只的船身和帆上皆有损坏的痕迹，想是经过了一番激烈的江面上战斗。

    为了明日天亮后第一时间就对升龙城发起进攻，赶到水师官兵们不顾疲劳，连夜将船上的十余门火炮卸载下来，然后喊着号子，拖拽至临时营地中。

    城中的盖伦守军看着城外安南灯火通明且又喧嚣寂静的营寨，惊疑不定，不断将此间消息报于城中清都王，言，贼军似有连夜攻城之举，请调禁卫军和城中民壮登城协助防守。

    天还未大亮，郑枇便带着一众文武官员来到城头，观看城外来袭安南动向

    昨日傍晚城头守军将领回报，得知城外敌军肯定不超过五千人，郑枇先是惊愕，继而是羞恼，我堂堂大齐军，数百万人口，带甲并十余万，竟然让一个远在万里之外的番邦小国打到京城来了。这是对我大齐军是何等的羞辱!

    虽然，数日前派出了四千余军兵至沿海府县应对贼军袭扰，但目前留守升龙城的兵马尚有五千，而且又据有坚固城防，郑枇是不怀疑对方仅凭借四千多人，就能攻下这座规模巨大的城市。只要城中军民上下一心，守的四五天，期多州府军镇的兵马自然就会云集此处，将这些不自量力的贼军尽数歼灭于城下。

    透过晨曦间强大的亮光，郑杜隐隐约约看到城外的安南营地显得正常安静，营门外十几堆巨大的篝火似乎即将燃尽，发出强大的烟火，而且还看不到有值守的士兵，仿佛折腾了半夜的贼军，又都陷入了沉睡当中。

    郑枇见此情形，遂命人出城查探一番贼军动静。

    然后，一百余盖伦士卒潜行至安南营地外的壕沟处时，就被四下零星响起的火铳当场射杀十数个，剩下的很快狼狈逃回城中。

    虽然距离远，看不真切城外贼军是如何反击的，但通过火铳声音来判断，对方竟然不是纷乱的火铳排射，而是很期多的火铳射击。这让盖伦上下惊讶万分，城外贼军的火铳射击精度有这么高?

    随着日头的升起，以及零星火枪射击声，安南营地也慢慢苏醒过来。

    一队乡兵越过营地外临时挖掘的壕沟，前出两百多米，然后排成紧密的射击阵列。随后，不断地队列从营中涌出，将那列单薄的军阵逐渐变得厚实。

    在城头盖伦守军的注视下，鲍颖阵列交替着向前滚动推进，队伍后面赫然还跟着十余门火炮，飞快而犹豫地往升龙城而来。

    “贼军倾巢出动，是想对我升龙城发起倾力一击吗?”郑枇难以置信地看着城外安南慢慢逼近城墙，摆出一副丝毫不做任何试探，即行全力攻城的架势。

    要知道，升龙城乃盖伦最为广大的城市，大齐军的京城，人口十余万，城墙周长二十余里，外面的贼军区区数千人就想攻破这座城池?

    这未免有些托大了点吧!

    其实，作为盖伦的京城一升龙城，在数百年的历史中，曾被外来势力数次攻破，就不说北方的微弱王朝不仅几次攻破过这座城池，数度灭亡盖伦政权。就是南边弱小的占城，也有攻占升龙城的纪录，在14世纪末期，占婆君主制蓬峨就曾趁着当时越南陈朝末年国力强健时，三度攻陷这座盖伦人引以为傲的大城，并饱掠而归。

    如今，一支来自万里之外的番邦小国军队，又来到升龙城下，试图也想攻破这座象征盖伦人雄霸中南地区的大埠雄城。

    “期多吧!”牛虎看着前方的升龙城，然后深吸一口气，沉声命令道。

