    第663章紧张

    谢知微一想，道，“娘，您说卢琦龄表兄如何？”

    容氏心头微动，卢家的人如今所剩不多了，只有几个外嫁之女还活着，男丁里头,也只有卢琦龄了，她摇摇头，“你表兄留在京城，有留在京城的好，京城总要有人才是。究竟谁好，想必你祖父还有阿偃会有考虑。”

    谢知微忙愧疚地道，“是媳妇思虑不周了。”

    容氏脸上的笑容却非常和煦，轻轻地抚着谢知微的发顶,“阿恂有你陪着，我很欢喜。”

    谢知微的脸红了一下，她很想萧恂了，别人都知道萧恂要回来了，可她当妻子的居然不知道。

    不过，周又颉又怎么知道萧恂要来了呢？难道是战事有了变卦不成？

    前院的书房里，萧惟听了后院的丫鬟过来的传话，顿时紧张不已，他多大一点，居然要面对封疆大吏，还要说这么气势汹汹的话，嫂嫂真是太为难他了。

    来传话的是百灵，说完了，见萧惟半天不说话，百灵便试探性地道，“四爷,您倒是说句话啊,奴婢好回去回话呢。”

    萧惟回过神来，艰难地咽下了口口水,问道，“嫂嫂还有没有说别的？就这些的吗？我真的要这么和周大人说话吗？”

    百灵“噗嗤”笑了起来，道，“四爷，您是不是很紧张啊？”

    在这丫鬟面前，萧惟的脸涨得通红，少年倔强的心思令他别过脸去，不想搭理嫂嫂跟前的丫鬟，他总觉得嫂嫂屋里的这些丫鬟们，个个都好彪悍。

    “四爷，您紧张什么呀？我家郡主十岁的时候，就能怼得别人说不出话来，您也不瞧瞧您的身份，您是谁啊，您是宸王殿下的弟弟，是郡主的小叔子，即便是说错了话，也没人把您能怎样呢,有郡主在，没人敢欺负您的。”

    萧惟顿时底气十足，他忙起身向百灵拱手，“多谢姑娘指点！”

    百灵连忙跳起来，躲到一边，“哎呀，四爷，真是折煞奴婢了，这，奴婢可不敢当！”

    待百灵走后，萧惟整理了一下衣衫，听说周又颉到了，他忙让人将周又颉带到了花厅，与周又颉见过礼后，让周又颉上坐。

    周又颉没想到端宪郡主居然敢不见他，他都如此折节了，端宪郡主竟然只派一个十二岁的小子来打发他，顿时，脸上很不好看。

    萧惟自小察言观色惯了，一眼就看出周又颉的心思，道，“周大人，不是我嫂嫂托大，我嫂嫂乃是一介女流，朝堂上的事，我嫂嫂自然是不会操心的，大人乃是朝廷重臣，封疆大吏，我嫂嫂如何好与大人见面，见面之后又说些什么？”

    周又颉心头一震，不由得抬眼打量萧惟，听说这是襄王府不曾放到台面上的儿子，郡主过门后，才把这不入世人眼的儿子笼络到了自己跟前，他原是极看不起的，没想到，这少年不卑不吭，气度有节，倒是令人刮目相看了。

    萧惟不待周又颉说话，他手指抚着茶杯，指腹轻轻地摩挲着杯身上的折枝莲凸起的纹路，心头在打鼓，面上却不露分毫，笑道，“若今日来的是令夫人，自然就由我嫂嫂出面招待了。不知周大人有什么话要说，小子只是郡主跟前跑腿的，若是朝廷大事的话，听周大人的令爱说，我大哥要来陕西了，不如周大人等两天，我大哥来了再说？”

    周又颉浑身一颤，冷汗已是如雨一般地爆出来，“我，我，我女儿没有说过这样的话吧？”

    萧恂是谁？总领西北疆域的将帅，他的行踪一向都是绝密，可是却从他的女儿的口中泄漏出来，这岂不是死罪？

    萧惟一笑，“今日，在花萼楼喝酒的人，基本上都知道了，我有什么能耐，敢造这样的谣？”

    周又颉忙起身，郑重地朝萧惟躬身行礼，“四爷，还请四爷帮本官在郡主跟前美言，小女道听途说，还请郡主看在小女年幼不懂事的份上，原谅则个。”

    萧惟不为所动，“我嫂嫂过年之后，才十三岁呢，令爱比我嫂嫂还大一岁呢，我都不好意思帮周大人把这话带给我嫂嫂。”

    周晓双被吊在花萼楼的屋梁上已有两个时辰了，她一张花容月貌的脸已经被勒成了惨白色，头发凌乱，衣衫不整，活像是被人凌辱过一般，来看热闹的人，将花萼楼都挤满了。

    周晓双先是生气，后是发怒，此时，所有的锐气都被消磨干净了，只剩下哀伤与幽怨。看到母亲前来，她顿时哇地哭出声来，“娘，救救孩儿！”

    尹氏哭得肝肠寸断，索性一屁股坐在楼板上哭道，“不过是两句口角，何必如此折腾我女儿呢？这真是官大一级压死人啊，你这杀千刀的，没事你惹人家位高权重的人做什么啊？”

    尹氏指桑骂槐，原本是为女儿造势，谁知，她话音方落，就有人讥笑道，“哎呀，这么说，令爱只能欺负我们这些小老百姓了？”

    “可不是，想当年，我这映月楼里来了套异域的首饰，咱们周公主硬是强行花五百两银子买了去，这可是连本都没有赚回来，从波斯国进的猫眼石都不止五百两银子呢，瞧还在她头上。”

    “啧啧，这是只能欺负咱们老百姓，不知道怎么欺负习惯了，今日，算是踢到铁板了。”

    周宵尘在一旁听得面红耳赤，他垂着眼，哪儿都不敢看，恨不得有道地缝，他钻进去算了。

    尹氏骂不下去了，就在这时，周又颉来了，身后跟着杜沅，一见到杜沅，周晓双恨不得化身为恶鬼，将杜沅一口吞下去。

    杜沅懒得搭理周晓双，她是奉姑娘的命前来收回白练的，走到周晓双跟前，轻轻地拍了拍周晓双的脸，“这小娘子生得如此美艳，这张脸看着可真是令人糟心。”

    周晓双怒不可遏，这是将她的原话，奉还给她呢，她正要朝杜沅啐一口，杜沅笑了，“周姑娘，你若是得罪了我，你就在这里继续挂一日吧！”

    周晓双的气焰顿时便萎靡下来了，她忍着气，等杜沅将她从梁上放下来，她正要朝杜沅出手，周宵尘忙拦着了她，朝杜沅拱手道，“多谢姑娘！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

