    岸影的情绪无比的激动，他为了说服龙醉薇能够改变自己的看法。把秦叶昔日做的事情重新提出了一遍，而龙醉薇则是拿出笔墨飞速的记载着上面的内容。等到岸影说完后龙醉薇立即停笔。

    “还有吗？”

    龙醉薇书写完后抬头看着岸影，她仿佛意犹未尽。收集任何消息情报是她最为擅长的，刚刚岸影情不自禁说出的那一番话被她完全的听在了耳中。

    “你，龙姑娘，你知不知道你很过分？”

    岸影看着龙醉薇的举动，他目光中充满了恼怒。自己在同她认真的交流，而她则是把自己充当了情报的来源。

    “木头，你对我的好我看在眼里，但是我不能违背家族的利益。三皇的每一份情报都是至关重要的，你说的这一些也并非是白说，或许家族参考一番过后会做出其余的选择……”

    龙醉薇的美眸缓缓地闭上，当她再度睁开的时候目光中便是没有了任何的感情。她和普通的商人一样，变成了完全被利益的驱使者。

    ……

    “有趣，来了一群晚辈前来解救神算子。这还是我没有料想到的。原以为闭关的玄神们能够出来活动活动，让他们生锈的身体好好活动一番。可却来了一群小辈……”

    在天涯海角的巅峰之处，一个左手手拿鸡腿，右手那个酒葫芦的老叫花子津津有味地吃着。喝酒的时候外面的智公子等人的所作所为，口中还在不停地念叨着。

    他正是囚禁了神算子和阴昊大帝的老叫花子。如今他优哉游哉地躺在了山巅之上，看着外面的小辈们尽情地上演着一出好戏。

    在小岛内，神算子和阴昊大帝两个人依旧在对局博弈。这也是天机阁和风水阁两位传人在时隔多少万年后的再次聚首。此番聚首的时间创下了一个记录。

    “外面好似传来了一丝的动静，那群家伙终于来了。”

    落子的阴昊大帝感受到了外面的动静后，内心也变得很不平静。尽管秦叶等人看不到天涯海角内的事物，但是他们却看得非常的清楚。包括魍怪如何被打掉的事情他们也是看得一清二楚。

    “阴昊，该你落子了。”

    神算子并未抬头，他一直看着棋局，等待着阴昊大帝的落子。外面天机阁的后背陨落在他眼中仿佛并不存在一般。

    “不急，神算子你说魑魅魍魉都出来了，这个世界还有救吗？”

    阴昊大帝完全没有心思下棋了，他把话题扯到了魑魅魍魉的事情上。对于魑魅魍魉的辛秘他们非常的熟悉，因为当年封印魑魅魍魉的风水阵就是出自于风水阁。

    “九头大蛇和鬼王全部出世，中域依旧安然无恙。你说魑魅魍魉能够掀起多大的风浪？”

    神算子仿佛看透一切事物一般，对于魑魅魍魉根本没有放在心上。这不过是一些小喽啰而已，弹指间就能灰飞烟灭。

    “话并不能够这样说，现如今中域的力量和当年相比可是弱了不止一个档次。当年众神林立，可以说随便从人群中跳出了一个人来，都是响当当的强者，而如今……”

    “如今中域有多少玄神你清楚吗？阴昊你多年参悟风水之道，为何在境界上至今都没有突破？”神算子打断了阴昊大帝的话，他的话语非常的犀利。

    “你我之辈知晓的天机太多，上天是不可能让我们突破玄神的。”

    “不，我并非指的是这个。我的意思说中域如今有多少玄神你我并不清楚，对于中域的力量你我知道的根本不全面。远的不说，囚禁我们的高人你又知晓多少？”

    神算子突然把话题扯到了老叫花子上，在山巅喝酒的老叫花子听到后目光朝着两个人身上落去，他想要听一听两个人到底会说些什么。

    “封印你我的前辈绝对不是普通的玄神，你我合力的情况下玄神也不是我们的对手！”阴昊大帝语气坚定地说道。

    他和神算子代表着一阴一阳，阴阳合在一起后爆发出的威力远远超乎想象。当日他们同老叫花子斗了一场，但是对方云淡风轻地化解了一切犀利的攻势。而后轻松的囚禁他们，两人被囚禁后中域就变得更为混乱。

    “你知道便好，那个人物我也无法推算出来。除非你我能够合体，否则便是没有任何的希望。”

    神算子说出了合体二字，很多人都会想到这是男女之间的事情。男女可以合体，但两个男人就无法合体了。事实上并非如此，天下间的也唯有他们两个人可以做得到。

    “风水阁和天机阁脱离出来后便是无法继续复原，世间衰落也罢，兴盛也罢。我们只能够以外人的角度进行旁观！”

    阴昊大帝听到合体后脸上的肌肉发生了一丝的变化，对于合体他讳莫如深。

    “是啊，泄露天机者必死，谁又不想长寿呢？”

    神算子喃喃自语，说过后他的目光再度落到了棋盘之上，外面的一切再度被他忽略在外。

    “就是出现你们这等不作为之辈，才导致中域今天的堕落。神算子和风水师都是为中域和平而奠定基础的必要力量。只有你们的不断牺牲，中域才能够永久太平。这次囚禁你们也是给你们一定的告诫！”

    老叫花子放下手中的鸡腿，他的目光中竟然流露出了无比强烈的杀意。如今的这个世界他很不满意，尤其是对于神算子和风水师。这一次中域的浩劫对他而言并非是完全的坏事，刚好可以借此重塑中域的格局。当浩劫抹除后让中域永久的享受万世之太平。

    老叫花子说完话后便是从小山之上消失了，在他离开后，智公子和主持终于发现了丝丝的破绽。很显然，这个破绽是老叫花子故意而为之，当然谁也无从发觉。

    “这是一座五仙阵，需要在东西南北中五处同时拥有掌控风水之道的风水师共同凝练，其余之人在一旁辅佐，放有机会打破这个禁制。不过五仙阵也有一个特点，就是五个风水师需要以生命的代价才能够破除。只要布阵，风水师必死！”

    主持开口道出了小岛上禁制的名字，这是一座很不寻常的五仙阵。大阵犹如齐名，需要五位神仙才能够破除。按照正常的理论需要五位玄神出手，放有机会破解。

    但由于老叫花子最后放水，给五仙阵露出了一丝的破绽，这才让大帝有一定的机会。不过这并没有说必须让五位风水师献祭生命。只要能够正确结印，五位其余的大帝也有办法破解。但代价都是一样的，付出生命是必要条件。

    “不错，正是如此。必须要懂得风水之人才有机会。而且外面还需要其余风水师辅助。我们二人需要各自搭建一座风水台，否则就没有破阵的机会！”

    智公子也是点了点头，两个人都是心照不宣。这一次显然要舍弃天机阁的那几位大帝。在场也唯有他们最好欺负，若是把事情打到了秦叶的头上，秦叶宁愿神算子永远困在其中，也不会献出身边的每一个人，这就是秦叶性格的特点。

    而智公子，主持同样不想看到己方的人有所损失，于是便是联合起来献祭出天机阁的五位大帝。他们商议好对策后便是把五位大帝推到了台前。

    “智公子，你可否有万全的把握救出神算子？”天机阁的副阁主天陨子缓缓开口，他一脸认真地对智公子问道。

    “不能，这是玄神布置的大阵。就算我和主持联手在外面借助风水阵，最多也不过是有五层的胜算。”

    智公子摇了摇头，五层的概率已经是不少了，更大的把握谁也不敢说。

    “五层！”

    天陨子目光中流露出一丝的凄凉，他身为天机阁的二号人物，如今也没有什么办法。现如今需要让他做出选择，天机阁这次来的强者很多，但牺牲的人也不在少数。

    “你们意见如何？”天陨子看着面前的几位长老，他声音沙哑地说道。

    “没有神算子，就没有天机阁。副阁主，我们做好了准备！”天机阁的几位长老目光中流露出坚定，但凡是来的人都做好了牺牲的准备。为神算子牺牲根本算不得什么。

    “天陨阁主，让我也去吧。”

    龙醉薇这个时候投入到了自家的怀抱，刚刚和岸影的交流让她很不愉快，内心中多了总是流露出一些的失落。这会她觉得活着很累，也打算为家族做好了牺牲的准备。死了总能够一了百了。

    “丫头，你的性命比我都要尊贵。天机阁现在不能没有你！”天陨子看着龙醉薇，他缓缓地说出了这样一句话。

    的确，如今一两个大帝已经改变不了什么了，这点实力都不如一个拥有逆天颜值的龙醉薇。

    “副阁主，你不用多说了。我们已经做好了必死的准备，丫头救出神算子后你要好好的先祖说话。当日你出生的时候神算子刻意的归来，他对你很是欣赏！”

    天机阁的其余长老开口也是说着，龙醉薇的命运和其他人的确拥有很大的不同。因而龙醉薇不容有失。

