    容紫陌走了之后，花婆子一想到自己很快要去望月楼赚钱，那腰杆一下子就挺了起来，回屋看到自家男人正摸起那白面馍馍来，赶紧上前一把就抢了过来。

    花老千正要吃，一下子被人抢了，抬手就要打花婆子。

    花婆子一瞪眼：“我要去望月楼赚大钱了，一个月一百文还管吃住，你打啊，你打了我，我再也不回来了，我去镇子里找儿子去！”

    花老千那手就不讪讪地收了回去。

    花婆子大口地咬了白面馍馍，这白面馍馍吃的就是比玉米窝窝头细绵，也不岔嗓子眼儿！

    容紫陌回到家之后就等着，果然，不过一天的功夫，再也没有人编排她与陈夫子的事情，还有几个人上门，主动地问望月楼要招收厨娘的事情。

    那个叫做喜梅的也前来了，但是她没进来，只是站在门外瞧了几眼后就走了。

    不管如何，这流言蜚语算是压了下去。

    到了晚上，花婆子就闹肚子，一连拉了三天三夜，求了卢全友来瞧，花了三十文，也因为这事儿，容紫陌借口耽误了望月楼用人，将喜梅推荐去了望月楼，气得花婆子几天没下床。

    一连过了十日，倾十七还是没有回来，容紫陌心越来越沉，村子里再次有了别的流言，说是倾十七死在外面了，还有的说是容紫陌毒死了倾十七，反正说什么的都有。

    容紫陌坐在石桌上，心绪不宁。

    倾十七突然消失不见，让容紫陌有些措手不及，还有福妈与容大川的失踪，容紫陌总觉着，仿佛有一张看不见的网，正在朝她慢慢地靠近。

    而她之前想要找到福妈与容大川离开这个世界，看起来仿佛遥遥无期。

    “容二妞，我问你，倾大哥到底去哪里了？”慕容九一脚踹开栅栏冲进来味道。

    容紫陌抬眸，就见院门外有几个村人探头探脑，在等着瞧她与慕容九的笑话。

    容紫陌打起精神来沉声说道：“九姑娘，注意你的身份！”

    最近慕容春要慕容九跟镇子里一个秀才要定亲，但是慕容九还是不同意。

    慕容春就带着慕容九去镇子里住了几日。

    慕容九这几日才回来，就听说了村里关于倾十七失踪的闲话。

    慕容九恨声说道：“我是倾大哥的义妹，怎么，倾大哥失踪了，我还不能问问了？”

    义妹这两字，慕容九之前最讨厌，如今却成为最名正言顺的借口了。

    容紫陌皱眉：“义妹，原来九姑娘是我夫君的义妹啊，那怎么之前还说要嫁给我夫君的话？”

    容紫陌本不想坏了慕容九的名声，但是见她如此大刺刺地前来质问，她心里烦，自然也不能让慕容九好过。

    慕容九脸色一下子就涨红了，“你……”

    “她问不得，我总该问得吧？”不知道什么时候，慕容春站在了门外，上前沉声说道，“十七是我救的，他留在杏花村也是我安排的，平日里也喊我一声大哥，如今人不见了，我总能问问吧？”

    “是啊是啊！”慕容九转身抓住了慕容春的手臂，一双眸子却紧紧地盯着容紫陌。

