    第234章被捕4

    可柳小宝不一样，他岁数小，唯吾独尊，不看别人的脸色，嚷嚷着，“为啥给你们！凭啥给你们！这是我的东西！都我的！你敢抢老子的东西！老子弄死你！”

    宋窈冷笑，“谁跟你说这是你家的东西？”

    “我奶说的，你娘说了，你就是我后娘，往后你的一切都是我的！你敢不对我好，将来你老了我打死你！把你养在猪圈！”柳小宝大声喊道。

    君晏没进到小厨房里，一直站在外面，听见这话，脸色遽然一沉，眸子里仿佛酝酿着一场巨大的风暴，要将眼前的孩子撕碎。

    反倒是宋窈，“那我娘没告诉你，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，我爹不同意这门婚事，你和我半毛钱的关系都没有！我的东西也不是你的！”

    “你就是我后娘！就是我后娘！”柳小宝一听这些东西要被拿走，急了，“奶！她欺负我！她欺负我！你掐死她！把她溺死！”

    眼看着捕快们伸手去抢柳小宝的烤鸡，柳夫人急了，冲上前，“他还是个孩子，吃点东西咋啦！你们丧尽天良，竟然和一个孩子计较！”

    “孩子不懂事，大人也不懂事吗？他是就吃点东西吗？你看这一地的药材，把他卖了都不够赔的！”宋清礼怒道。

    宋窈给她爹顺气，“冰山一角冰山一角！还有呢！”

    “还有？”宋清礼气死了，“你手底下的女伙计中看不中用，不知道把人赶出去啊！”

    “百善孝为先，我把三夫人赶出去像话吗？要不是他们想给我的美容院搬空，我实在没办法了,慌了神,否则也不会报官的。”

    宋窈这样一说,倒把自己摆在了一个孝顺的位置上。

    说着，宋窈又带众人去了她的厢房。

    她自己的厢房到好些没有，被弄的又脏又乱,只是那妆奁已空，还有柜子里的衣裙,都被人翻出来,包在了一个竹笼里。

    那些东西去了哪……看着穿金戴银的柳仙儿,不言而喻。

    刘府尹眼皮一跳，“还有其他被祸害的地方吗？”

    “该是就这些吧。”宋窈叹气。

    捕快们二话不说就让柳仙儿把手上的镯子脱下来。

    柳仙儿察觉不妙,哪里敢说这是宋窈的东西？

    却听铃铛道，“妆奁里的镯子都是陛下御赐的，刻着宫里的印,每个镯子是什么玉,宫里都是有数的！”

    好了嘛,这下柳家人还偷盗御物了！

    一同前来的事业,拿着纸笔，记录着柳家人损坏的物品,抢夺的金银首饰。

    宋窈说她在柜子里放了一千两银子，最后是在柳大的衣裳里找到了三百两，其他七百两不翼而飞。

    柳夫人说宋窈污蔑,但没人信柳家这一大家子的话。

    师爷洋洋洒洒写了好张纸，这才把柳家人糟践的东西给写完。

    不说那些镯子和银票,光是这些吃食荔枝和药材就被糟践了不知多少银子。

    偷盗这样大的数额，这可是够这家人喝一壶的！

    当刘府尹吩咐人去把柳夫人一家人都抓走时,柳夫人都疯了，对着宋窈乃至于苏迎蓉破口大骂：“死丫头你心怎么这么狠！还有你苏迎蓉,你女儿要是清清白白做什么非要让我儿子娶她！还让你嬷嬷说把美容院给我,你害我！是你故意害我！我杀了你！”

    宋清礼问刘府尹，“我夫人能被抓紧去吗？”

    他想给苏迎蓉一个教训,省的她记吃不记打。

    刘府尹很为难，“大雍律法,可没有子女状告父母的,何况她将六姑娘养大，拿六姑娘的银子，这是六姑娘该孝顺的。”

    大雍以孝和仁礼治天下,想判苏迎蓉的罪,那不可能。

    不过这个嬷嬷，刘府尹指着刘嬷嬷,“我听说这奴才也参与进来了,倒是可以定罪。”

    刘嬷嬷大呼冤枉。

    刘府尹直接将人带走。

    柳仙儿跟在柳夫人后面，“怎么办啊娘，我不想死！我不想坐牢！”

    柳大柳二也不想啊，都在那哭。

    柳仙儿道，“娘，这事可是你让我来的！你必须要给我顶罪！”

    柳夫人大怒：“死丫头你——”

    “就是啊娘！”柳二也道，“要么你认罪，大家都没事儿，往后儿子有钱了就去捞你，要么我们一起做牢！”

    柳夫人的心哇凉哇凉，承认吧，不乐意，不承认吧,几个孩子都得完。

    正要说话，却听君晏道,“偷盗陛下赏赐的御物是死罪。你们谁要是能说出来，这些镯子是谁偷的，孤可从轻发落并赏千两银子。”

    柳夫人原本都要认了,一听见死罪，再一听从轻发落，赏银千两！他们这一辈子都未必能攒下一百两银子！

    柳二赶紧道，“是柳仙儿！柳仙儿偷得镯子！”

    柳夫人跟着点头，“不错，我让这死丫头把桌子放过去，可她不听！”

    柳仙儿勃然大怒，慌张的看着太子，泫然若泣道，“殿下，我没有，我不是……分明是我娘想要妆奁里的东西给我二哥娶媳妇！”

    “你放屁！镯子都戴到你手腕上了，你还不承认？”

    “是你逼我的！是你让我戴的！你头上不也戴着宋窈的簪子吗？”

    柳仙儿顶着自己被扯的乱糟糟的头发看向太子，心脏跳的很快，若是能勾引上太子，她就有享用不尽的荣华富贵，“殿下救救我吧，民女真的是被逼的！只要殿下救我，民女愿献出一切！”

    柳仙儿暗送秋波，柳夫人不知哪里来的力气，忽然挣脱捕快，一巴掌扇在她脸上，“好你个到处发情的小蹄子！想踩着我们一家享富贵！你是人吗？”

    柳夫人不是养尊处优的贵妇人，手上的力气大的很，一巴掌就给柳仙儿扇肿了脸，“我让你拿妆奁，你自己不要叫着要偷镯子吗？如今，把自己撇的干干净净，不要脸！”

    君晏没放话，这群捕快就没上手拉人，看着这母女俩厮打到一起。

    更准确的来说是互相伤害，揭彼此的短。

    大伙儿听着一脸不屑，可他们这话却是被当成证据给记了下来。

    往后便是有人想顶罪那都不行。

    (本章完)

