    “暂时不嫁人？”

    白宋很敏锐地捕捉到了“暂时”两个字。

    公主却不喜欢白宋的敏锐，皱了皱眉，白了一眼，颇有种哪壶不开提哪壶的味道。

    “好了！”公主放下酒杯，深深地叹了口气，“只是暂时的，听说那突厥王子不知怎么的受了重伤，命悬一线，就算保住了命也会成为一个废人。父皇听到消息，自然是废除了婚约，但本宫迟早也是要跟突厥人联姻的，等到突厥族中重新推选出一位能与本宫匹配的年轻男子，那时候再定婚约。”

    “另一个年轻男子？”白宋皱眉想着，思索在阿吉族中有没有谁年轻老实而且又长得帅，心说这回可要好好跟公主挑选个人品好的驸马。

    公主却不知白宋心里想着什么，挤出一个笑容：“不提这个了，不管未来如何，终归是又有了几日的自由日子，这些喜悦，本宫无人分享，唯有说给你听，你愁眉不展地作甚？莫不是还不愿听本宫絮叨？”

    “这倒不是。以后我定给公主挑个好驸马。”

    公主脸一红，根本不值这货胡说八道些什么，抱怨一句：“你说的哪作数？”

    “放心吧，人总要相信缘分和奇迹。”

    白宋心说自己什么身份？

    只要是突厥人，几千个里面还挑不出一个靠谱的？

    等真到了那个时候，干脆带着公主吧突厥族里所有的年轻男子都叫出来，让公主挨个儿了选。

    公主自然是不知道白宋的心思，可听他把话说得那么肯定，心里也是愉悦，笑了笑：“就当你说真的，本宫便信你一回。”

    白宋嘿嘿地搓了搓手，给公主倒了一杯酒送上。

    公主眉头一皱，何曾见白宋如此殷切过？肯定不是什么好事。

    “你……你干嘛？”

    “公主，以后我给您找个心满意足的好驸马，您能不能也帮我成就一段好姻缘？”

    “帮你？你家里如花美眷，还不满意？”

    “那不一样……”白宋满怀憧憬，想到了舒望，来了京城这么些时日，还没有时间认真去打听舒望的下落，心里有些歉意，“兵部尚书李靖李大人的孙女李舒望，公主可认得？”

    “舒望……”

    听公主称呼如此亲切，白宋心头一喜，料定两人定然相熟，追问，“公主认得舒望？”

    公主点头：“幼年时常常玩耍一起，只是后来她习武去了，便往来少了，最近也就数月见上一面，但她是我最好的姐妹之一。”

    “那太好了！”白宋激动得一拍大腿，“公主，您能不能给皇上求一道圣旨，让皇上把舒望赐婚给我！”

    “什么？”公主大惊失色，“你……你怎如此大胆？”

    白宋有些心急，去也只能耐着性子将自己和舒望之间的故事讲述了一遍。

    听了白宋和舒望的故事，公主面露向往之色，满脸都是羡慕和嫉妒。

    不知为何，白宋的故事并未让公主感觉愉悦，反倒让她因婚约取消的欣喜而淡了许多。

    公主低着头，看了看不远处的鸟笼子，皱眉沉思，许久之后才说：“难怪舒望甘愿冒着生死也要去追寻自由，人生一世，能有一次为爱而生，为爱而死，即便得不到结果又如何？只是本宫没有舒望的勇气，终是背负着皇族该有的责任，尽管心里不喜欢，却还是要遵循着该有的规矩。

    说实话，以你现在的身份和地位，是很难将舒望娶过门的。就算是皇上也很难插手，更何况本宫了。”

    “身份和地位，我会争取，我总有一天会站在某个位置，到时候我希望公主能帮我一把。”

    感受到白宋的执着，公主莫名地有些烦躁，想了想说：“我想，舒望应该根本不在乎能否与你成婚吧？她不是一个在乎名分的俗人。”

    “但是我在乎！”白宋有些激动，不由得声音提高了几分。

    公主眉头一皱，盯着白宋，心里很是委屈：“你凶什么凶？本宫又没说不帮你！”

    “我……”

    白宋语塞，知道自己过于冒犯，一时间不知该怎么解释。

    反观公主，此刻心里也很是诧异，不知道自己为何突然烦躁，仔细一想，反而更加心烦意乱。

    正当两人各自思索的时候，外面突然传来一个苍老的声音：“我的小向南，在这儿跟谁生闷气呢？”

    突然出现的声音让小亭里的两人都愣住了。

    白宋看着公主，没有说话，但询问之意明显。

    公主额间细汗淋漓，显得十分紧张，慌乱地看了看左右，用极其微弱的声音说道：“不好，是皇爷爷！”

    皇爷爷？

    白宋脑子嗡的一声。

    公主的皇爷爷，不就是唐高祖李渊？

    这兴庆宫是给李渊养老的地方，铁定了就是李渊来了！

    这可是个大大大人物！

    白宋赶紧理了理衣裳，站得笔直，做好了充足地准备与这位千古帝王来一次灵魂的碰撞。

    结果白宋刚一起身，就被公主一拉。

    白宋一个趔趄，差点儿摔倒。

    “干什么？”白宋小声说。

    “你站着干嘛？赶紧躲起来！”

    “躲？我为何要躲？”

    “要是被皇爷爷看到我与你私下会面，这……这成何体统？！事情要是传到父皇耳中，小心你的脑袋！”

    白宋这才恍然，自己跟公主在小亭下幽会，这是极损公主名节的事情，现在是周围无人，要是被人知道，可是一件天大的事情。

    白宋这才意识到今日不能和李渊碰面。

    可是，这小亭不过数尺见方，又没个遮挡，去哪儿藏？

    白宋看着后面的帘子，想要乘机溜出去，但发现李渊已经到了近前，这会儿不管从哪方向的帘子出去，铁定要被抓个正着。

    “到我裙下来！”公主也是慌了，只想到这么一个法子。

    “啊？！”白宋懵了，这算什么办法？

    再看公主急得是面红耳赤，泪珠子在眼里打转，拽着白宋就往身下按。

    眼看着李渊就要进来，白宋也是疯了，真就钻到了公主裙下，挤在石桌和石凳中间。

    公主赶紧坐下，双腿敞开挎着个男人，别提多难受，还得强忍着不适，抖动一下裙摆，把这坏男人藏得严实一些。最后挤出一个笑脸，装作若无其事的样子，等着皇爷爷的到来。

    当亭下二人已经做好了应急准备，送白宋来的小太监在外面高喊了一声：“皇太祖，不好了！貂儿跑了！”

    一声之后，外面的老人惊呼一声：“哎呀，还愣着干什么？快去追啊！”

    说完，帘子门口的人影直接转身，留下一句话：“小向南，皇爷爷有要紧事，你先玩儿着，皇爷爷待会儿来陪你。”

    然后人影快步消失在了小园之内。

    外面的人影来得快，去得更快，留下亭子内的两人莫名其妙。

    两人保持着姿势在怪异的气氛中僵持了半分钟，公主那裙下之风让人有些把持不住，白宋赶紧起身，不想一头撞在石桌上，撞得白宋哎哟一声，然后狼狈至极地爬起来，一手捂着后脑勺，一手捂着裤裆。

    公主更是羞愧至极，含着下唇，泪珠子打转，同样跟着起身，却又感觉裙下空落落的，双腿合拢，夹着裙摆，身体不受控制似的，死死地松不开了。

    两人对视了不下十分钟，一句话没说。

    还是那小太监慌乱地冲到小亭内，一把揪住白宋：“哎哟，我说公子啊，还愣着干什么？赶紧溜啊！”

    ……

    今日这事儿白宋打算拦在肚子里，谁都不提，这什么跟什么？

    回想亭下一幕，白宋感觉自己是不是脑子突然短路了，这么离谱的事情都做得出来？

    还有那公主也是，也不想想自己什么身份！

    这回好了，自己竟成了公主的裙下之臣！

    关键自己那兄弟还有了反应！

    想到这儿，白宋恨不得给兄弟一巴掌，但有想到了颉利王子鸟尽弓藏时的绝望，又是舍不得地摸了摸，只恨兄弟没出息啊！

    白宋急匆匆地回家，一路心理建设后，倒是没让家里人瞧出什么端倪。

    晴儿就在院子等着白宋，见了白宋还有些意外：“诶？公子，你怎么去了不到一个时辰就回来了？”

    “咳咳……”白宋咳了咳，道貌岸然地说，“还不是心系晴儿正事，只跟公主匆匆说了几句，就赶回来了。”

    这话让晴儿很是受用，满意地点了点头：“算你有良心。”

    说着，晴儿起身，朝着白宋一招手：“走吧，我们看姑娘去。”

    偏在这时候，又有客人来访。

    而这一次遇到的客人还真有些意外。

    居然是书院的好看二人组兄弟。

    “喂！白宋！”小迷弟见了白宋欢喜地挥手，“你真住这儿，可找死我了！”

    一边的翩翩公子虞季手持扇子合拢拱手：“白兄，考场一别，不及留话，我兄弟二人想约公子出游喝酒，遍寻了几日方才打听到白兄的下落。”

    “就是就是！人家找了你三天，腿都跑断了呢！”

    “额……找我？干什么？”

    “喝酒啦！当然，还有更重要的事情，就是你那首水调歌头，为什么要擦掉？人家明明看到写得很好很好很好的！你今天一定要给我个解释！”

    【作者有话说】

    再求一波好评！好评会影响作品评分，之前过于咸鱼，什么都不求。现在感觉读者多了，也热闹了些，咱就搞一次看看情况。本书评分每提高0.1，加更5章，全是3000字的大章节，不会浑水摸鱼。当然不会一天加更完，每天多更一到两章，直到完成为止，看看能不能把评分再抬一抬，希望能上个9分。

