    第28章 存活奖励，生命药水

    清风吹拂着小舞的青丝，她含情脉脉的看向林逸，拨撩起耳边的头发，语气温柔，“昂，原来是这样。”

    “这次真的谢谢你，圣魂村这一趟我真的没有白来......”

    “看你这副样子，还打算煽情不成？”林逸闪到小舞身边一把拽住她纤细的手腕，道，“我带你去个好玩的地方。”

    “白天不是逛过了？还有什么地方。”

    “我叫它‘萤火之森’！”

    鬼魅般的身影在月光笼罩下的树林急速移动。

    约莫十分钟，林逸才停下来。

    他带着小舞来到了一处涧谷，空气略显湿润，随着一股浓郁的花清香窜入鼻腔，一片灿烂的花草地映入眼帘。

    小舞的瞳孔放大，张大嘴巴震惊道：“好美！”

    “还有更加梦幻的在后头。”

    林逸嘴角扬起，这片区域是他无意间发现的，准确来说已经离开了圣魂村的区域，所以他从未见到过有其他人踏足的痕迹。

    闲来无聊，他就喜欢往这里走，日久天长，他也了解‘萤火之森’的某些规律。

    从背包取出一瓶香粉，林逸毫不吝啬的挥洒开来。

    然后，奇幻的事情发生了...

    一只接着一只闪烁着亮丽色彩的‘萤火虫’从涧谷更深处飞出来。

    它们汇聚在一起，犹如一片五颜六色且触手可及的星海。

    “这是？”

    这一次小舞的嘴巴直接成了o型，想要将这梦幻般的美景定格下来。

    “我叫它们萤火虫。”

    其实，林逸也不敢确定。

    第一次见到这些精灵般的昆虫，林逸和小舞一样震撼，所以就捕捉了一直用来观察。

    形态上，它们和蓝星上的萤火虫大致一样，唯一区别的便是闪烁的萤火。

    蓝星上的萤火虫是萤绿色，而它们却有很多颜色汇聚在一起真就像是绚烂的银河。

    “还好我没睡死跟了出来，不然这么美丽的景观这辈子也不一定能看着。”

    小舞双手托着下巴，心情愉悦的摇晃着脑袋道。

    林逸没有回应，只是撇过脑袋看了她一眼。

    谁知小舞也在看着他。

    四目相对，情愫暗生。

    或许是氛围的关系，林逸竟从这个大大咧咧的兔耳娘脸上看见了一丝羞涩。

    你害羞个‘泡泡茶壶’！

    同时，他也注意到小舞对自己的好感度上升了六点，数值变成了45.

    所期待的提取伊苏尔德的灵魂碎片的提示声没有响起，反倒是惩罚倒计时开始了。

    【宿主未完成日常任务，惩罚倒计时，十、九、八......】

    最后的十秒，林逸脑子里闪过一个更为大胆的想法。

    他对小舞使用了‘卡莉丝塔的黑色长矛’并认真道：“还有一个秘境，我现在就带你去。”

    不等小舞反应过来，林逸整个人便凭空消失了。

    小舞：“......”

    “林逸，你人呢？”

    那一瞬，周围的空间进化扭曲，她根本不知道发生了什么。

    她一脸懵逼时，林逸却来到了一处烈日当空的平原。

    “这里就是惩罚空间？”

    一眼扫过，周围全是身披铠甲倒在血泊中的战士，他们所穿的铠甲不完全相同。

    仅仅是目光所及之处，至少有六百名战士。

    “所以，我的敌人就是这些死去的亡灵战士吗？”

    林逸在心里发问，却迟迟没有得到系统的回应。

    毫无疑问，他被带到了一片战场。

    既然没有回复，那就自己去寻找。

    系统此前说过需要打倒敌人通过磨练，敌人迟早会出现。

    庆幸的是，他的猜想是正确的。

    惩罚倒计时的最后时刻，他对小舞使用了‘黑色长矛’，现在他的掌心就有长矛的链接，只要他想应该能够把小舞强行带入惩罚秘境。

    “先看看情况再说，敌人没有出现，林逸不想贸然的吧小舞牵扯进来。”

    思忖间，无数白色的光点从死去的战士躯体漂浮而出，他们统一朝一个方向浮游前进。

    指引？

    林逸下意识的跟了上去。

    很快，激昂的嗓音传入他的耳中。

    “一日为艾欧尼亚人，终生为艾欧尼亚人。

    我曾在银色平原漫步，也曾在青草之河垂钓，这片土地认识我！

    人类，瓦斯塔亚，我们都是艾欧尼亚人。

    艾欧尼亚，昂扬不灭！

    土地，名字，国家，愿他们长久。

    别和我提均衡，只要对我们有利就好了。

    为逝者默哀，为生者奋战！

    我们是出生之土的孩子，我们绝不为奴！

    我们若不坚强，就将灭亡！

    我们的脚下是先烈的尸骨，不要让他们失望。

    属于我们的时刻就是现在！

    他们要夺走我们的魔能，代价将是他们的生命。

    我们活了下来，就不能辜负死去的人，把每一天都当做最后一天来活。

    民间传说救不了我们，自己的仗，要自己打！

    我们都知道失去一切的感觉，所以也知道必须战斗的原因。

    我即是平静的海面，又是汹涌的风暴；要么凯旋而归，要是化作敌人身上的伤疤，我们终将永生！

    野兽般的刀剑对付野兽般的敌人，把他们葬在诺克萨斯，这片土地容不得他们。

    我们将誓死抵抗，我们将活下去。

    永不屈服！绝不姑息！绝不撤退！直到最后一人。”

    每一个字，每一句昂扬的语句都在震撼着林逸的心灵。

    他也终于明白系统把他带到一个什么样的惩罚秘境——艾欧尼亚与诺克萨斯的战争。

    山丘上缓缓走来的刀妹还在说着，她身边的几十名战士也转过身，目光锁定在林逸的身上。

    “就是现在，保持阵型，整齐划一，守住阵地！

    将他们挡回去，砍了他们，不留活口，不死不休！

    突破他们的阵线，阻断他们的撤退，切断他们的退路！

    艾欧尼亚在召唤，不让他们站稳脚跟，不顾一切，至死方休。

    今天还不是我们的死期，一起上吧！”

    林逸瞳孔收缩，他算是明白了，现在他是这场战斗站到最后的‘诺克萨斯人’。

    而磨练的敌人就是眼前的到刀妹——刀锋武者·艾瑞莉娅！

    看着直冲而来的刀妹，林逸苦笑，“奶奶总说....奶奶....”

    他的心不由的燃起来了。

    (本章完)

