    “叶辰，这月神修补霜真的是你发明的？”办公室里，沈斐语有些难以置信的问道。

    “这还能有假？”叶辰一翻白眼道。

    “不过你怎么知道白凌云他们会来这一手？还提前申请了专利？”沈斐语又问。

    “呵呵，白凌云那种人，是绝对不会善罢甘休的，一定会抓住任何机会来诋毁咱们公司的，所以我才会去申请了专利，再让他的人说实话，就算他死不承认，白家的名声，也会被他败坏的。”叶辰说道。

    “做你的对手，真可怜。”沈斐语淡然一笑，这白凌云的一切行动，似乎都在叶辰的掌控之中啊！

    “咳咳，过奖，过奖！”

    “对了，你现在对外宣布凤凰美容公司是你的，会不会有什么后果？”沈斐语突然严肃了起来。

    毕竟凤凰美容公司前途无量，会不会有人因此来找叶辰的麻烦呢？

    “能有什么后果？”叶辰淡然一笑，无非就是洛城的那些大家族发现，他的资产已经过十亿了，除开那几个一流大家族，已经没有人能够从资金上超过他了。

    沈斐语的担心不是没有道理的，当别人知道凤凰美容公司都是叶辰的之后，就有人坐不住了！

    “这个混蛋，就这么暗地里操作，他的资产估计已经超过十亿了，除开咱们几个一流家族，估计没有资金超过他的了！”黄林军听到这个消息之后，也不由皱起了眉头。

    “想不到一个名不见经传的臭小子，竟然不知不觉间，已经有了十个亿的资产！”黄林婷也有些惊讶。

    自从上次她对付叶辰失败之后，就去调查了叶辰的消息。

    然后就知道叶辰在此之前，只是中心医院的一个实习医生，并没有什么出彩的地方。

    如果不是周瑶和秦宇诬陷他，估计这家伙还是那么默默无闻的存在。

    结果这才半年不到的时间，叶辰的资产就超过十亿了，这个速度有点快啊！

    “姐，咱们必须要尽快想办法了，如果他的资产再继续膨胀，就该超过咱们黄家了，到时候咱们黄家的脸面往哪里放啊！”黄林军很愤怒。

    毕竟黄家在洛城，就是除了高家之外，那就是第二大家族了！

    如果他们的资产都被叶辰一个人给超过了，那就太没面子了！

    “放心吧，你姐夫会想办法的。”黄林婷点头道。

    黄林婷说的不错，她的老公确实想办法了。

    当他知道黄林婷被叶辰欺负了之后，便通知了那个保护黄林婷的老头，必要的时候，可以直接灭了叶辰。

    对于他们这种省城豪门来说，杀个人，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，也没有任何的心理负担！

    然而最愤怒的，还不是黄林婷的老公，而是白凌云！

    这家伙这次可是下了血本，想要搞垮凤凰美容公司，结果叶辰一通操作，解决了凤凰美容公司的危机，反倒拉拢了人心，还让他们白家的美容公司，颜面尽失！

    本来白家就已经够危机了，如此一来，白家就更加的被动了！

    回到家中，再看了一眼痴痴傻傻的白凌峰，白凌云气就不打一处来！

    “混账东西，绝对不能饶了他！”白凌云紧握着拳头，叶辰毁了他弟弟，如今又差点毁了白家，可是他却没有任何办法来对付叶辰！

    思索了片刻之后，白凌云的眼中突然闪过一丝阴冷。

    “叶辰，老子对付不了你，还对付不了她们？”白凌云冷冷一笑，随后开始了新一轮的谋划。

    而叶辰和沈斐语在凤凰美容公司处理了一下公司的业务，然后便准备回家了。

    而离开公司之后，沈斐语说道：“叶辰，事情过了这么久，我也没有什么危险了，不如我就搬出你的别墅吧，就不用打扰你跟方洁了！”

    因为住在叶辰别墅里的这两个月里，她几乎每天都跟方洁住在一起，叶辰跟方洁单独相处的机会，几乎为零。

    叶辰一翻白眼：“沈斐语，你说什么呢，什么叫打扰我跟方洁，我跟她可没什么事，就是单纯的男女朋友关系而已！”

    “男女朋友关系还单纯？”沈斐语很无语。

    “反正你还不能搬出去。”叶辰摇摇头，毕竟省城林家和刘家的事情还没解决了，一旦他们知道了，要抓沈斐语的话，她住在别墅里，他还有办法。

    可她若是住在外面，就算被抓了，叶辰也没有任何办法。

    “可是我……”沈斐语无奈的摇摇头，她是真的不想打扰叶辰了啊！

    毕竟住在那种别墅里，租金都不得了，她却白住了两个月了！

    “行了，你若是过意不去，就多做做家务。”叶辰说道。

    “做家务？”沈斐语有些脸红，之前她跟方洁交谈的时候，也知道方洁之前住在别墅里，就是给叶辰做饭。

    如今她住在别墅里，负责家务吗？怎么感觉她要被叶辰给套路了呢？

    方洁做饭，做着做着就做成了叶辰的女朋友。

    而她做家务，会不会也做着做着就做出什么问题来了呢？

    虽然她跟叶辰的关系很好，在上大学的时候，就几乎可以说是无话不说。

    现在她更是被叶辰变成了美女，可是如果说男女朋友的关系，应该还没有到那一步啊！

    叶辰仿佛也猜到了什么，便说道：“那随便吧，你不做家务也行，随便做点什么都行，总之在没有绝对安全之前，不能搬出去。”

    沈斐语脸蛋一红，这么多年来，还没有男人这么关心过她的安全呢！

    “好……好吧，咱们回家吧！”沈斐语干咳一声，然后便跟着叶辰离开了公司。

    不过叶辰刚开出公司没多久，便被一辆黑色商务车给截停了。

    “叶辰，怎么回事？”沈斐语有些担心，刚才叶辰还在说危险还没结束呢，这就有人找上门来了！

    “放心吧，有我在，不会有事的！”叶辰安慰道。

    沈斐语点点头，不过心里却有些担忧。

    虽然上次她并不知道叶辰杀了刘总，不过那个刘总突然上门，还稀奇古怪的要看她手相，她就知道那个刘总是冲着她来的。

    而这次来的这辆车，估计也是冲着她来的！

    而如果因为她的原因，让叶辰出了什么事，她会愧疚万分的！

