    第62章 雪帝复活，却不想九九六了！

    陷入了怪异状态好几分钟，这才恢复了正常的廖烬零怪笑一声。

    驱除掉内心的所谓感性，强制的让自己冷静下来。

    【不过是正常死亡罢了，这没什么，没什么...】

    廖烬零不断的在心里重复得说着这几句话，给自己洗脑。

    他很清楚自己的想法，他知道自己要什么，这次的雪帝死亡也给了他一个警钟。

    千万不要因为女人的死亡而愣住，不管是哪个女人！外面的女人就尽量不放心上，身边的那些真正属于自己的女孩子，允许自己的暴走。

    但绝不允许自己...愣住！

    愣住是一个缺点，在高手面前哪怕一秒钟的停滞都是致命，这是绝对绝对不允许的！

    一瞬间，他想了很多很多。

    双手交叉，狠狠地弄出了一声声的骨头脆响后，才停住了心里的万千心思。

    “唐三！”

    叫住打算溜走的唐三的廖烬零回头望了眼唐三。

    “什么？”

    发现自己逃不掉的唐三也不再躲避廖烬零的视线，自然而然的和他对视。

    “好好的在这待着！”

    廖烬零的声音有些微微的，剧烈的抖动，却也还是有种不容置疑的命令之意。

    说罢，没有理会唐三的无言沉默，他的右手，释放出炼魂曲大成后的高等音符，象征着生命，灵魂的音符进入雪帝尸身。

    为其重铸生命，炼回灵魂！

    期间，悦耳动人的音乐回响在几人的耳边，铃铃铃的，持续了大致两个小时左右，才唤醒了雪帝沉睡的灵魂，将她的身体，反炼出了生力。

    “这...你是音修？”

    “是乐修。”

    廖烬零面无表情的纠正着唐三口中得称呼。

    “乐修？”

    “是音修，又不是音修。”

    “...不懂。”

    “不懂就别问了。”

    唐三愣住了，摇了摇头，正要继续询问，廖烬零便打断了他。

    被噎住的唐三半天没说出一句话来，就这么在旁边看着廖烬零。

    直到雪帝肺炎犯了似的醒转了过来，才耐不住性子的说道。

    “逆转生死，可不是什么普通修真者可以做到的！”

    目睹了这一切的唐三，看起来明显的有些兴奋，似乎想起了什么之前的事，小心翼翼的靠了上前

    “那个，到时你去我的世界，能帮我复活几个人吗？”

    “这是你的事，和我有什么关系吗？”

    和我有什么关系吗？

    再次被提醒两人没什么关系的唐三有些泄气。

    耳边，不断地回响着，回响着廖烬零说的这一些话。

    “那你为什么救她？”

    “人家是为我九九六，甚至零零七的员工，还是我员工里地位最高的十位里数量最少的女性，给人家点好些的待遇不行？”

    一副唐三你很奇怪诶的廖烬零几乎是梅开二度的针对着身边的所有唐三。

    “...我不能为你工作？真要说起战斗力的话，我可比那些凶兽什么的强多了！”

    “哦，是！你是比那些凶兽强多了，但是呢，你和他们也完全不一样，你的目标和他们的目标完全不同。

    你目标里蕴含的那些仇恨，几乎是深潭一般，我可不认为你会好好的和他们一起工作！还有，你之前可是想杀了我的！”

    一句想杀了我，几乎是彻底的堵住了唐三的话语。

    又老半天没憋出一句话的在原地待着，想说些什么，嘴里的话却不断的卡壳，只能看着雪帝在廖烬零的怀里渐渐重生。

    恢复生机，直到，彻底的恢复了她的生命。

    雪帝才动容的哭闹起来。

    “为什么，为什么救我？”

    “我手下才几个正式员工？你想死我都不会让你死，更别说什么意外死亡了！”

    “你个黑老板！”

    “是，我是黑老板！可那又怎么样？”

    实在是会噎人的廖烬零再一次的把雪帝的话语也给噎在了脖颈。

    是啊，那有怎么样呢，她已经上了贼船，已经下不来了...

    “能不打工了吗？我想睡觉？”

    “睡觉？你这辈子都别想给我睡觉了！好好的打工，加油干！死了我也能把你从地狱里捞出来的，所以，给我往死里面干吧！”

    “我不！凭什么啊！我，我宁愿在斗罗大陆老死，也不想再在你那儿进行那所谓的九九六，零零七的了！”

    “年轻人！在斗罗大陆老死可不能是你的选择啊！你可是冰天雪女啊，是雪帝啊！怎么能放弃自己的远大前途呢？

    到时我们去其他世界，我一定会罩着你们的！不止如此，你们还能突破这个世界对你们的限制，还有，你就真的甘心老死？”

    廖烬零说的是比唱的都好听。

    画的大饼是又大又消渴，让雪帝差点就信了。。

    “这些话，我已经听你说了不下十多遍了，我不想再为你工作！OK！？”

    “...唉，不愿意就不愿意，我这人呐，也不会死皮赖脸的求你为我工作，不过，你的股份得还给你了得兄弟姐妹们重新分配。

    并且我想让你签下合同，一个拒绝了股份与义务后，我们不会重启你的合约。”

    不得重启得合约？

    什么东西？

    雪帝表示她活了七十万年，从未听过如此约定。

    “什么意思？”

    “没什么意思，就是每个约定被背叛后的违约金，我把他换成了再不合作的约定。”

    廖烬零对于雪帝的离开表示有些伤心，稍稍的擦了擦不存在的眼泪，怡然自得的注视着她。

    既不意外，也不伤心，只是陌生人似的看着她，就好像，很多事情的变坏对他来说都很正常，吃饭喝茶一样的普遍。

    “你说的这些我不是很懂，所以，我是要做些什么？”

    “之后，我会给你个合同你写上你的大名就行。”

    不想再和雪帝纠缠的廖烬零也不多话了，简单的解释了一下自己的行为，瞥了眼唐三就走了。

    合同的意义到底是什么呢...

    很简单，合约的内容除了明面上说好的事情，廖烬零还加个些意外死亡会助其复活，遇到任何问题都会帮助对方一类的福利。

    现在两人之间闹掰了，这些福利什么的，也就没有必要了。

    (本章完)

