
　　“李察，我们的拍摄计划是，六月份先在印度果阿和意大利那不勒斯完成取景，七月份转回柏林拍摄，在柏林的戏份大约有五十天，在莫斯科有十天左右，整个拍摄期差不多有三个月。”

　　飞机上，制片人道格里曼讲解道。

　　“好吧，我会安排好时间的。”

　　李察点了点头，跟第一部一样，第二部男主角也喜欢乱跑，故事的开篇是男主角伯恩和女友玛丽在印度果阿隐居。

　　而在中情局内部出现了一些变故，新任中情局主管在调查过去档案时，发现一笔2000万美金巨款不见了，经过查证，有内鬼跟俄国石油大亨存在不法交易，获取暴利。

　　当初在执行交易时，内鬼安排了伯恩去刺杀知情人。

　　而这个内鬼就是伯恩上司的上司，对方为了隐瞒真相，把这件事栽赃到伯恩身上，还安排杀手去杀人灭口。

　　在枪战中，玛丽中枪身亡，伯恩出山，查找真相，替女友报仇，不过编剧的设计比较巧妙，在复仇的过程中，又安排伯恩去见了曾经被他杀死的一对夫妇的女儿，多了一层救赎的意味，让故事变得更有内涵。

　　“李察，《史密斯夫妇》那个项目你考虑得怎么样？”

　　道格里曼问道。

　　李察疑惑地看着他，“你也收到了邀请？”

　　“哈哈，是的，顶峰方面很早就找到了我，我本来没兴趣的，他们说会邀请你来当男主角，这部戏有很多精彩打斗场面，而你的动作戏绝对一流，我觉得再合作一次也不错。”

　　李察轻轻一笑，“剧本确实不错，有你做导演，电影质量也有了保证，似乎是个不错项目。”

　　之前弗兰克说，顶峰方面准备找华夏导演吴雨森合作，他觉得也可以，现在换成了熟人道格里曼，好像也不错。

　　“我的工作室正在跟顶峰方面接触，也该很快就会确定下来。”

　　“看来接下来两年我们要经常见面了。”

　　道格里曼笑道。

　　“是的，合作愉快。”

　　李察举杯碰了一下。

　　六月下旬剧组来到了印度果阿，位于印度西岸的一个邦，当地属于热带季风气候，拥有众多的优质海滩，每年会吸引两三百万来自世界各地的观光游客。

　　这里就是伯恩和女友玛丽隐居的地方。

　　果阿海岸的自然风光不错，从六十年代就是旅游热点，只是基础设施建设很落后，海边的风景街大都是破旧的建筑、棚户区，泥泞的道路，特别是在六七月份雨季，每天都要在泥泞中艰难跋涉。

　　有时运气太差，一脚踩进了泥坑里，坑里刚好有一坨新鲜的牛粪。

　　“李察，你觉得这里怎么样？”

　　饰演玛丽的弗兰卡·波坦特笑道。

　　“还不错，除了牛粪。”

　　李察在水滩里洗了洗雨鞋。

　　“李察，你别郁闷了，听当地人说，牛是吉祥物，踩到牛粪代表好运。”M.23sk.com

　　弗兰卡·波坦特笑道。

　　“是吗？”

　　李察看了一眼她的鞋子，“你运气也不错。”

　　“啊~~”

　　弗兰卡立即发出了一声尖叫。

　　“嘿，李察！”

　　剧组里还有一个熟人，饰演杀手男二号的演员叫卡尔·厄本，曾在《指环王》系列中饰演洛汗国国王外甥伊欧墨，也是洛汗继任国王。

　　“她怎么了？”

　　卡尔厄本疑惑地看向了弗兰卡。

　　“大概是捡到钱了，一会儿记得让她请客。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，好吧！”

　　三人一起来到了拍摄片场新凯林海滩，拍摄条件简陋，周围的隔离栏也没有多高。

　　每天有几千甚至上万人围在剧组四周，把剧组当成了旅游景点，特别是李察出现的时候，周围的人立即大声尖叫，有些女生像是疯了一样，冲破了隔离带，朝他身上扑过来。

　　好在李察带了四个保镖，才没有发生意外。

　　为了让游客别闹事，李察只能抽出半个小时接待粉丝，给他们签名、拍照，然而这样做给他带来了不少麻烦。

　　随后几天在剧组开拍前，粉丝们早早地等在片场外，带好了纸笔和海报、相机，等着他出现。

　　李察不好拒绝，又跟粉丝们互动了半小时，之后几天粉丝越来越多，以前多是欧美游客，后来又来了很多印度当地人，据说为了早些拿到签名，还有人半夜就来排队。

　　由于人太多，当地警察不得不增派警力维护秩序。

　　“布莱德先生，我叫卡特莉娜·卡芙，我很喜欢你的电影。”

　　谷</span>一个长相靓丽的印度女孩拿着本子激动地道。

　　“谢谢！”

　　李察看了她一眼，边签名边说道，“你也是演员吗？”

　　“啊~”

　　女孩有点惊讶，前面李察只是签名很少说多余的话，没想到会跟自己说话，她愣了一秒，连忙说道，

　　“是的，不，暂时还不是，我准备成为一名演员。”

　　“加油！”

　　“谢谢布莱德先生，我会加油的。”

　　女生激动地道。

　　李察笑了下，签上了大名。

　　时间到了，李察回到了剧组继续拍戏。

　　这是一场飙车戏，卡尔厄本饰演的杀手开车追逐伯恩，在途中开枪，一枪击中了玛丽。

　　“第49场3镜，开始！”

　　嗡嗡嗡~车子在公路上轰鸣，伯恩望了望身后的车群，对正在开车玛丽说道，

　　“就这样，我在桥对面下车阻拦他，你继续往家里开，我们一个小时后汇合。”

　　“如果他不是你想象的杀手呢？”

　　玛丽担心地问道。

　　“就是他，他是踏脚石的人。”

　　伯恩说道。

　　“伯恩，不要轻易杀人，我不希望你那么做。”

　　玛丽劝解道。

　　“玛丽，我警告过他们，不要再来找我，他们并没有当真。”

　　“杀了他，事情永远无法结束。”

　　玛丽大声说道。

　　“可我没有别的选择。”

　　“不，你有！”

　　玛丽说道。

　　砰~

　　枪声响起，玛丽中弹，趴在了方向盘上，伯恩一把抱住了她。

　　“cut！”

　　接下来车子失控从大桥上冲了下去，伯恩水底逃生。

　　这部分戏全部在水中完成，李察水性不错，在水里泡了两天，拍完了所有戏份。

　　玛丽死后，伯恩离开了果阿。

　　剧组也完成了这边的拍摄任务，前后用了两周时间。

　　七月初剧组来到了柏林拍摄主体戏份。

　　由于剧组转场做准备工作，要暂停两天，李察抽空回了一趟美国。

　　一是看看邦辰，陪她去做检查，另外德普的新电影《加勒比海盗》上映，他顺便参加了一场首映仪式。

　　“嘿，李察，原来没看出来，你还挺讲义气的。”

　　首映典礼上，李维斯调侃道。

　　“那当然，本人最讲情义了。”

　　李察笑道。

　　“哼，你要是够意思还那样跟我竞争，我的票房差点3个亿，你明白吗？”

　　李维斯不满地道。

　　“走吧，别废话了。”

　　李察推着他走上了红地毯。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，324、我最讲义气了免费阅读。https://xs.23sk.com 