    长安城的十月天，已经算是入冬了。

    虽然还没有下雪，但是气温并不高，哪怕是天空中有太阳照耀，众位朝臣还是穿着不少衣服，很多人衣服里面都穿上了羊毛衣。

    大明宫本身就是前高后低的地势，含元殿更是修建在龙首山上，再加上李宽让阎立本设计的时候，往上再抬了一丈来高。

    所以，一进丹凤门，就可以直观的感受到含元殿的雄浑气势。

    李渊也算是见惯了世面的人，面不改色的沿着水泥路，一步一步的上了台阶，直往含元殿而去。

    “皇祖父，这含元殿高五丈有余，是整个大明宫最高的建筑，站在殿中，可以看到整个前宫的情况。”

    大明宫中，有一座宫墙把前后宫隔离开来了，所以，虽然后宫所在的地方地势比较低，含元殿里面却是看不到的，这也是为了私密性考虑。

    “五丈有余？这可比太极殿高了两丈，要找到这么大的巨木来兴建宫殿，应该很不容易吧？莫非这就是外面传闻的使用了混泥土工艺制作的？”

    李渊虽然很难见到朝臣，不能随意在宫外走动，但是长安城的一些消息，他还是知道的，特别是有段时间，关于新宫的建设延误被炒作的热闹非凡的时候，李渊更是让人好好的打听了一番情况。

    所以此时此刻，他说出混泥土工艺这个词，李宽倒也不觉得奇怪。

    “皇祖父，着实如此，正因为有了水泥，这含元殿才能建设的如此高。”

    李宽搀扶着李宽，跨过含元殿的门槛，进入了殿中。

    “咦？”

    李渊看了看四周，忍不住发出了惊讶声。

    这含元殿居然如此宽敞明亮，一点阴暗的感觉都没有。

    最关键的是，刚刚还有点冷飕飕的，现在才进了殿中不过几步，就感受到了殿内比外面要暖和不少。

    李渊眼光扫了扫四周，居然没有发现煤炉子。

    相反的，大殿两旁一片透明的景象引起了他的注意。

    “莫非宽儿你真的使用了制作镜子的玻璃来建设大明宫？”

    李渊虽然也听到过这种传闻，但是原本以为顶多就是关键的地方有那么一些玻璃，哪想到……

    整个含元殿两旁，几乎都是透明的，只是在玻璃和玻璃之间，有一些框架而已。

    这得用掉多少玻璃？

    李渊忍不住往大殿旁边走去。

    连李渊这个曾经的皇帝也这么惊讶，其人的反应就更不用说了。

    “大哥，二哥搞出这么一个大明宫出来，把你这个太子殿下的风头都给抢过去了，你就一点都没有意见？”

    李泰心中也是震惊不已，但是没有放过挑拨李承乾和李宽关系的机会。

    这李宽要不是已经过继给了李智云，还真指不定这个挑拨离间就成功了。

    历朝历代，太子这个位置都是比较尴尬的。

    作为储君，如果他的动作太大了，皇位上的人就会有意见。

    可要是什么动作都没有，其他兄弟们心里就会有想法，就会有各种动作。

    大唐的太子就更不用说了，看看李建成……

    “哼，二弟一片孝心，我这当大哥的，佩服还来不及，又怎么会有意见？”

    李承乾也不傻，自然不会让李泰的奸计得逞。

    “听说大哥多次邀请二哥去东宫赴宴，结果一次都没有成功。”

    “哼，四弟一边在背后说二弟坏话，一边又主动招揽他，这恐怕有损你翩翩君子形象吧？”

    “大哥，说句不客气的话，这朝中，除了你我兄弟，又还有谁是值得二哥靠拢的？偏偏他哪边也没有搭理，你不觉得他可能有别样的心思吗？”

    李泰隐隐觉得，自己估计是没有机会招揽李宽了，便不断的给他上眼药。

    而李承乾和李泰在那低语的时候，李渊已经站在了玻璃墙面前，用手感受了一把玻璃冰凉的触觉，李渊对这座宫殿不由得感到十分满意。

    “宽儿，让你破费了！”

    大明宫的建设资金说是来自于市舶税，但是李渊不用去具体了解，也知道今年才开征的市舶税，是绝对不够大明宫建设需要的，楚王府肯定是先垫了不少资金。

    以后市舶税能不能把这个亏空弥补回来，除了李宽自己，其他人基本上都没有信心。

    含元殿大量的使用了玻璃，这个原本的传闻变成了现实，不仅让李渊和李世民感到震惊。

    更让后面跟随而来的朝臣感到惊讶。

    大手笔！

    绝对是大手笔啊！

    这楚王殿下，不会是脑子有问题吧？

    主动包揽大明宫的建设就不说了，居然还搞得如此奢华。

    辛亏李智云早就不在人世，要不然……

    杨本满刚才心情还有点郁闷，如今看到含元殿满墙的玻璃，突然间心情就好了。

    李宽越是败家，他就越是高兴啊。

    最好把楚王府给败没了，自己这口气也就算出完了。

    “这个楚王，回头非得好好说说他，尽孝心是应该的，但是也不是这个尽法啊，自家闺女要是嫁给了他……”

    程咬金跟在大部队后面，也是心里一阵吐槽。

    自家闺女隔三差五出门，频率明显高于往年，以程咬金表面糊涂，实际上精明的要死的为人，怎么可能调查不到程静雯是干嘛去了？

    李宽府中没有父母兄弟，自家闺女嫁过去了，就是稳稳的女主人。

    所以程咬金虽然知道了程静雯的事情，但是并没有去反对。

    当然，明里暗里的点醒自家闺女别做出出格的事情，那是必须的。

    这年头，可不流行生参加过自己父母婚礼的娃！

    李世民跟在李渊后面，除了震惊之外，心中居然也有了几分羡慕。

    这含元殿的条件可比太极殿好太多了，大冬天的温暖如春就不用说了，自己背上都似乎开始出汗了。

    “宽儿，这含元殿中如此暖和，但是为何朕却是一座炉子都没有发现呢？”

    李世民看到李渊的额头上也开始出汗，忍不住问了一声。

    而经李世民这么一问，周边很多心情正激动着的大臣，也才发现，咦，自己居然也出汗了？