    高楼之上，长云过眼。

    眼前之景让人心旷神怡，一旁儒生们叽叽喳喳的讥讽却也让人不耐。

    林羽在众人的目光中站起身来。

    抬手轻轻一拭。

    仿佛能摸到浮云一般。

    眼看白日将要落山，将满城映出光彩。

    一条沙河从城外绕过，直直流向远处。

    不禁脱口而出。

    “白日依山尽，黄河入海流。”

    此句一出，不少人当即放眼朝天边看去。

    沉浸在诗句之中。

    白描的手法，却将眼前景色全部囊括。

    景象壮观，气势磅礴。

    所谓的王兄李兄，均是不断在嘴里琢磨着这短短的十个字。

    极其朴素、极其浅显的语言，把进入广大视野的万里河山，收入短短十个字中。

    细细读来，也如临其地，如见其景，胸襟为之一开。

    其诗词的功底已经可见一斑。

    他们不禁将目光凝聚在林羽的身上。

    等待着下文。

    一股讶异之感已经源源不断地涌上心头。

    这个武者，好像有点东西。

    林羽吟完一句，可没管他人的反应。

    端起茶汤轻轻一饮，随即扬手道：

    “欲穷千里目，更上一层楼。”

    随手放下汤碗，静静地看着惊掉下巴的儒生们。

    “好诗，好诗！”

    之前最早吟诗的那位“王兄”，此时也彻底被这首诗折服。

    后两句一出，他算是彻底服气。

    含义深远，耐人探索。

    没想到，这小诗后两句，竟然转而发表议论。

    既别翻新意，出人意表，又与前两句写景诗承接得十分自然、十分紧密，从而把诗篇推引入更高的境界，展示了更大的视野。

    在稷林书院修习的“李兄”，更是见多识广，此时将这首诗，与平日里见到的那些大儒诗作一比，已是毫无半点逊色之理。

    比肩千古绝唱，甚至都说得过去。

    看着沉浸在震撼与惊叹中的儒生们，林羽微微一笑，脑子里又闪过一首诗。

    轻轻摆了摆头，再度开口。

    就让粗鄙的武者给你们上一上课。

    “危楼高百尺，手可摘星辰。”

    话音一落，不少人急忙抬头。

    刚吟完一首诗，才过去几息时间，就又有新的诗作问世？

    这速度未免太快了些。

    不过这次的起句，虽颇有些想象力，但跟前一首比起来，少了些惊艳之感。

    不少人，都还沉浸在上一首诗的余味之中。

    可林羽接下来吟出的第二句，却让他们浑身起满了鸡皮疙瘩。

    “不敢高声语，恐惊天上人。”

    此诗一出，不少儒生已经捂住了脸。

    极其夸张的技法，烘托出百云楼之高耸云霄。

    全诗无一生僻字，却字字惊人。

    摘星辰、惊天人，这些仿佛是童稚的想法，却被信手拈来，用入诗中，尽显返璞归真之妙。

    刚才呵斥过林羽的儒生，此时已经被羞得满目通红。

    恨不得挖开一条地缝，直接钻进去。

    免得在此地丢人现眼。

    一众儒生，吟诗作对，本难分高下，只好对着武者来打发一下心中的轻狂之意。

    毕竟在文人的大本营，徐州济川城，文雅之事永远是主流。

    平日里互攀风雅，共赏山河，哪里瞧得起过武夫一流？

    谁知道面前这个武者，竟然一开口就是两首佳作。

    均是上乘的好诗。

    再回想自己之前吟咏的诗句。

    已经不堪回首。

    想说点什么，却又如何都开不了口。

    “好！实在是好！”

    一道浑厚的嗓音突然传入耳中，打破了颇为尴尬的安静场面。

    几个身影从楼梯转角处，慢慢走出。

    一个中年人捧着纸笔，走上前来。

    身后跟着几位小二，分别拿着砚台和装裱的工具。

    见他上楼，儒生们也纷纷作揖行礼：“先生。”

    中年人摸了摸小胡子，将纸摊到林羽面前。

    “这位公子，在楼上高声吟诗，我们在楼下，也听到了一二。沉吟几遍之后，觉得实在是妙，因此上楼，想请你留墨。”

    说完不忘感慨一声：“如此千古绝唱，若是没有存载下来，未免太过遗憾。”

    林羽随即拱手问道：“先生是？”

    “老夫乃是这百云楼的主人，亦是掌柜，无需客气，直接唤我掌柜便可。”

    他在掌柜身上仔细扫视一番。

    虽然名为掌柜，身上却没有半点商人的铜臭味。

    反倒是极为浓郁光正的浩然正气，不断萦绕在身。

    实在称得上浩荡。

    这等实力，绝不是林羽如今可以比肩的。

    甚至，整个五品的修炼，都不可能有与之比肩的可能。

    再结合着儒生们一看到他，便作揖行礼，齐称“先生”的情况。

    这位所谓的掌柜，恐怕至少是一位四品大儒。

    林羽暗暗颔首。

    不愧是济川城。

    随便来个高楼的掌柜，就是宗师级别的大儒。

    掌柜微微一笑，将毛笔递到林羽的面前。

    “恳请公子，留下墨宝，以作纪念，定有酬谢。”

    林羽略一琢磨。

    一位至少四品大儒的酬谢，只需要留下两首诗词。

    这等生意，为何不做？

    他接过笔来，蘸了蘸刚刚研好的墨。

    刚想提笔，却突然想起了自己那可谓是满目疮痍的书法水平。

    毕竟还是个武者，没有接受过这方面系统的教育。

    书法这一关，一直是个难题。

    好好的诗，配上鸡爪乱抹式的字。

    这多不是一件美事。

    沉吟片刻，他将那位“王兄”唤了过来。

    “这位王兄，你来替我载录。”

    “咦？”掌柜见状，颇有些疑惑，“公子为何不愿亲题墨宝于此？”

    “既然是公子亲口所作的诗句，自然是公子来亲手题下最好。”

    “莫非以公子觉得，将这般精彩绝伦的诗句载录在百云楼，算是委身屈就？”

    掌柜虽无表情变化，言语之间，却是已经略显几分愠怒。

    林羽将笔塞进一脸懵的王兄手里。

    摆了摆手，解释道：

    “掌柜有所不知，您这百云楼，乃济川城之奇景，登最高楼，赏满城景，诗兴大发，岂有两首诗就能尽兴的道理？”

    “我唤王兄过来代我题诗，却是因为第三首诗已经成型于心间，正在推敲的关键时刻。”

    “于是在下想请王兄替我先行载录，让我得以专心吟诗，顺势将第三首一并吟出。”

    一听此言，掌柜心里的阴霾一扫而空。

    取而代之的，则是深深的讶异。

    短短几息之间，这个年轻人就像弹钢珠一样脱口而出两首佳作。

    本以为这样的表现，已经称得上是诗才绝伦。

    没想到他还有一首？

