    “随便你信不信，我反正信马丁这个神了，这是新来的幽默之神。”戴斯蒙打趣道。

    在他旁边，则是骑马的派崔克、亚瑟等同伴。

    除了红磨坊的领主，其余人纷纷哈哈大笑。

    也不能怪他们，主要是亚瑟关于马丁这个神明的言论实在是过于离谱。

    空口白牙就弄出一个新神，任谁听了都当笑话。

    过去的两天，亚瑟闲着没事就给他们模糊的描述一些君临城即将发生的事。

    听懂的人不少，因为亚瑟用作代称的狼、鹿、狮子很容易理解是哪方势力。

    但相信的就不多了。

    大多数人都将他的话视作开的玩笑。

    亚瑟拿食指指点着这群人，“你们这帮没见过世面的家伙，怎么连一个马丁神都不相信，极遥远的东方，可是有不少神明的。”

    “比如？”派崔克没想让亚瑟下这个台，他就想看看锤神还能整出什么花样来。

    戴斯蒙和侍从们也头伸过来，竖起耳朵倾听。

    如此行事，纯粹是因为旅途太无聊了。

    好不容易找到马丁这个笑话，怎么能轻易揭开这事呢？

    “想听是吧？”亚瑟冷笑，深吸一口气后，开始传播蓝星文化。

    “比如南无加特林菩萨，手中一杆加特林，一息三千六百转，转转皆渡有缘人；再比如电磁之神法拉第，十万伏的祝福，任何极恶之人都能被祝福到地狱；再比如火云邪神诺贝尔，圆周之父祖冲之……”

    说了半天以后，派崔克等人从刚开始的看乐子的心态转变为怀疑自己真的见识浅薄。

    “戴斯蒙，我读书少，是不是真的有这些神明？”海疆城的继承人不确定地问道。

    戴斯蒙也有点懵逼，主要是亚瑟说的太像一回事了。

    “可能吧，或许旧镇的学士们知道这些事情，我是从来没有听说过的。”

    这十几个神名和主要的能力不像是现编的，说不定真有其事。

    于勒也跟在后面，也被自己侄子整得弄不清是真是假：“我在维斯特洛和厄索斯的自由城邦混了二十年，也没有听到过这些神明啊。”

    亚瑟嗤笑道：“你才去了多少地方啊？你知道这个世界有多大吗？一个多斯拉克海，就比整个维斯特洛大陆大了，更不用提东边的亚夏、乌尔特斯了。传说中的魁尔斯更是巨富城市，维斯特洛有几个人去过？”

    “世界是如此之大，不是一个人就能知道大多数知识和事实的，对于你们不清楚的，要保持敬畏。”亚瑟老气横秋地指点道。

    十九人都被亚瑟的话所唬住，或真心或假意的点了点头。

    “现在你们相信马丁神了吧？”

    “还是不信，除非你说的预言成真。”

    “也不用全都成真，有一两个符合就够了，毕竟亚瑟先生说的实在是太离谱了。”戴斯蒙补充道。

    “如果我说的全都是真的，且在未来发生了呢？你们该如何补偿现在对我的取笑？要知道，因为你们，我脆弱的心灵可是受到了不小的打击。”亚瑟捂着心口，假装自己受伤不轻。

    “我派崔克·梅利斯特发誓，只要亚瑟所言有一件事是真的，我从今以后只听你的劝告。”他笑嘻嘻地伸出右手，发了个不太严肃的誓愿。

    “你认真点，这可是个神。”亚瑟虽然也想笑，可这关系到自家的装神大业，如果连这几人都骗不到，他还是趁早放弃这碗饭，洗洗睡吧。

    “你说的话教我如何正经的起来？艾德大人被杀这么离谱的事如果真的发生了，那说明马丁神的法力已经大到了常人无法想象的地步，他的思维就能影响到这个世界的运转。但，这可能吗？”

    派崔克解释道。

    你倒是无意之中窥到了真相，亚瑟吐槽道。

    虽然很想继续让这帮人相信自己，但他实在是心累了，不再说话，任由胯下的瘦马驮着他往前走。

    队伍忽然安静了下来，一行人默默赶路。

    此日黄昏，在天边的火烧云将天空渲染成绝美的画的同时，他们到达了君临城。

    这个七国的首都、国王的居所、维斯特洛第二大的港口城市，除了居民的衣裳华丽一点、沿路的房子豪华一点、路上的骑士、贵族们多了一点外，看上去和其他大市镇没有区别。

    硬要说唯一的区别，就是人实在太多了。

    摩肩擦踵、挥汗成雨、舞袖蔽日不是说说而已。

    在这里，亚瑟找到了一丝前世的感觉，身为龙的传人的感觉。

    连进个城都要排队。

    “传说中君临城奇臭无比，果然名不虚传。”派崔克不知道从什么地方摸出了个香囊，搭在鼻子上嗅着。

    他们周围的空气中，屎臭、尿骚味、汗臭、脚臭、污水沟发出的恶臭混合在一起，强烈的刺激着外地人的鼻子。

    好让他们知道自己来到了君临城。

    原著中，小恶魔就因为忍受不了0君临的臭味想改造一番这个五十万人口城市的排水系统，但不了了之。

    “比咱家的马厩还要恶臭。”

    亚瑟的贴身仆人梅丹就没有香囊来中和臭味了，他无奈地用手扇风，好像这样就能驱赶走臭味一样。

    但其实，是将新鲜的臭味扇到了自己鼻孔。

    亚瑟安慰他：“你应该这样想，咱家的马厩在某种程度上赶上了君临的水平。”

    他也忍受不住这个臭味，但没办法，只能忍着。

    几个呼吸以后，亚瑟忍不了了。

    他朝着派崔克大喊：“你还有别的香囊吗？给我。”

    派崔克轻轻但又坚决的摇了摇头，不想把自己备用的一个香囊给亚瑟。

    虽然他离开海疆城的时候，觉得母亲给他的这个小东西是个累赘，但现在看，这可是能救命的东西。

    他下定决心，等明天一定出去挑几个好的香囊，轮流着来。

    “拿来吧你！”亚瑟不想让自己身心受到臭味这样的折磨，御马凑到派崔克跟前，一把夺过了香囊。

    然后放在鼻子跟前，狠狠地吸了几口气。

    就吸了几口气，感觉整个世界都清爽起来。

    派崔克知道自己打不过亚瑟，眼巴巴的看着这个不讲理的同伴，希望他能将香囊还回来。

    亚瑟没管他，先让自己舒服再说，他甚至有闲心瞥了眼派崔克，想看看他用袖子捂着嘴鼻的狼狈样子。

    但显然，亚瑟失望了，海疆城的继承人从马背上的行李中又掏出了一个香囊，举到鼻子跟前吸了起来。

    PS：新人新书，求收藏求推荐票求月票。

    

