    窗外太阳都还没升起，按例说已经是大唐早朝时期。

    但李二此时揉着被子，这床榻睡起来居然比他大唐皇宫还舒服。

    屋内，因为自己睡了一天，尉迟敬德就守了李世民一夜。

    “陛下，睡的可好？”

    一想到他的大将军错过了昨天的大战，李世民多少还是有点闷闷不乐。

    他甚至连李预都没见过就倒在了一坛酒下面。

    简直丢他的脸。

    便在此时，房门吱呀一声打开了。

    程咬金探出头来，看向屋内。

    “陛下，快，有好玩的东西！”

    李世民面露疑惑，但还是按耐不住探寻此地的意思，快速的穿好靴子下床。

    此时天光微亮，整个庄子里都醒了过来。

    作为三千甲士的驻地，早就熙熙攘攘的热闹起来。

    李二带着新加入的尉迟敬德，组成了四人队伍，走过长廊。

    薛仁贵早就注意到了四人，将指挥的旗子交给部下后就迎了过来。

    “尉迟将军，你可出现了，昨晚兄弟们还找了你一夜，咦，你与这三位也是熟人？”

    尉迟敬德微微一笑，“不错，你小子还知道找找本将军，快来觐见我们大唐……”

    尉迟敬德还没说完，腰椎就猛然一痛，联想到昨晚陛下交代的，马上改口笑了起来。

    “这三位，乃是长安的几位富商，与本将可是老熟人了，唉，都是因为有产业在泾阳，昨天想来带点东西逃回长安的，没想到被你们带了回来。”

    薛仁贵微微一笑。

    毕竟自家公子也没对三人有什么吩咐，既然尉迟将军与三人熟识，那他自然不会多说什么。

    “那四位大人，可以先去饭堂吃了早餐，我们这边已经吃完，喂了马之后就要开始操练了！”

    李世民微微点头，将想了一夜的疑虑问了出来。

    “大战后也修整了一夜，突厥只是暂且退去，此刻是什么情况，今天还要出去迎战吗？”

    按理说这样询问军事机密，薛仁贵可以不说的。

    不过尉迟大将军在，李预也点明了一切军机要务都可以透露给尉迟将军，只要尉迟敬德不影响李预发挥，那什么都好说。

    薛仁贵点点头，“今天是不用出去迎战了，眼下突厥大军正在高陵城集结，据我们的线报，可能在三日后才回重新南下。”

    四人都是内心一惊。

    程咬金讶异道：“那怎办，我们整顿三日后再去阻击？”

    长孙无忌摸着胡须道：“难，突厥既然在那峡谷被迎头痛击，那这次必然会绕道南下，事情依旧很紧急啊！”

    刨去这次阻击斩杀的两万贼寇，那满打满算，突厥可还有十七八万大军。

    三天时间，长安也无法整顿起有效的防务。

    有李预这支神军在，的确可以是防御中的中流砥柱，可人数实在太少了些。

    而且三千将士皆是铁骑，守城之战，未免太过于艰难了些。

    薛仁贵没理会这两人唠唠叨叨，这两人既然是商号，懂什么打战的事。

    “诸位还是别多想了，先去用了早餐吧，尉迟将军，还等你检阅军务呢！”

    “哈哈，好！”

    四人当下也不便过多交谈，只能私下筹谋对策。

    一路前行，四人去到的却不是饭堂，倒是洗漱的地方。

    李世民有样学样的跟着一些兵卒，取了牙刷牙膏开始刷牙。

    程咬金则按着水龙头，“咦，无忌大哥，你看，开，流水，再一按，水停了，有意思，真有意思！”

    长孙无忌自然也在刷牙，此刻满口的泡沫在嘴里，内心惊奇无比。

    待用清水洗去泡沫，嘴里只感觉清爽无比。

    李世民则早已用上了水龙头边上的香皂，将脸抹了一遍又一遍。

    这东西昨晚他就试过了，没想到洗脸也能用上。

    等到洗漱完毕，感觉整个人都清醒了不少。

    “好东西啊！”

    李世民感慨一声，程咬金已经不动声色的将他身前的香皂揣进了怀里。

    这玩意挺新奇的，他可想着回头带回国公府，那必然能引起妻儿的兴致。

    昨夜的澡堂，今天的洗漱台，全都是长安没见过的新鲜玩意。

    就拿着水龙头的设计，就比去华清池取水强了无数倍。

    清水唾手可得，实在令人艳羡。

    尉迟敬德大大咧咧的洗完，叫过一个小兵，问明白饭堂位置后，就带着四人进了饭堂。

    一走进这占地极广的饭堂，四人的眼球顿时被琳琅满目的食物给吸引了。

    讲真的，从前天夜里就从长安出发的四人，压根就没吃上口实在的饭食。

    此刻饭堂里放满了东西，光香味就吸引住了他们。

    “这，这是？”

    程咬金面前，一笼屉晶莹的包子正散发着热气。

    另一边，长孙无忌盯着放在温水保温着的饺子，拿起碗碟快速的盛了一碗。

    转角处，尉迟敬德指着煎饼摊，目光流转在该加什么菜上。

    “尉迟将军你慢点，指太快小的记不住！”

    “大人，你是要油条还是豆腐脑！”

    “这豆腐脑你要甜的还是咸的？”

    李世民懵了，还有甜的和咸的这种说法？

