    叮！

    轰！

    黑夜中，忽然从阴影中升起的巨大鬼手一把朝着陆晨狠狠拍下，巨大的交击声中，鬼手被陆晨朝着边上一顶，击打在了身旁的墙壁上。

    轰隆隆的声响中，被巨大阴影鬼手击中的墙壁倒塌，嘭起的烟尘中，一块块碎石滚落在陆晨的脚边。

    持刀的双手微微颤抖，陆晨的脚下坚硬的石板已经被他踩的粉碎，刚刚与鬼手交击的一瞬间，巨大的力量甚至让他有着窒息的错觉。

    “终于动真格了吗。”

    面色凝重的说着，陆晨看着正在从影鬼脚下升起的影子，体内灵力在小巷中泛起的巨大压迫下更加快速的运行起来。

    “我要一点点的把你吞下去!”

    噗呲！噗呲！

    一声声撕裂声中，阴影组成的荆棘从中，影鬼强行撕裂自己被贯穿的肉体从中走出，不断流下的血液将它脚下的地板染的深红。

    身边站立着一道与它身影一模一样的黑影，影鬼的眼瞳疯狂的望着陆晨。

    “你绝对不会轻松的死去，我会尽力的让你活下去，然后当着你的面，一点点的啃食你，让你在生命的最后时刻，深刻的意识到反抗神明，反抗我的罪孽！”

    “我成就神明才达成的能力，绝对不是你这等凡人能够反抗的力量！”、

    已经飞速愈合的手掌再次朝着陆晨张开，影鬼边上的黑影也于影鬼做出同样的动作。

    原本只是在影鬼周身数米沸腾扭曲的阴影忽然平静，而后正在一脸戒备的陆晨眼瞳骤然缩小。

    呲！轰隆隆！

    炸裂的惊雷裹挟着陆晨冲天而起，小巷中陆晨所在的阴影此刻全部炸起，化作无数的漆黑手掌抓向陆晨的身影。

    “六之型-电轰雷轰！”

    咔嚓，轰隆隆！

    金色的雷霆伴随着陆晨的大喝朝着下方的黑色鬼手海洋扑去，大量随着陆晨长刀挥舞而轰下的雷鸣终于将鬼手的动作止住一瞬，让半空中的陆晨得以借助剑技击出的力量落到一边的道路之上。

    同时，小镇入口的位置，巨大的空气轰鸣声响起。

    站在莹白色月光洒满的道路上，陆晨扭头看了向小镇口的方向，而后再次将注意力集中在小巷阴影中走出的影鬼身上。

    嘴角微微抽搐，陆晨看着与影鬼同步行动的黑影，面色十分凝重。

    那道影子出现之后，影鬼给与陆晨的压迫感骤然上升了不止一倍，影鬼控制的阴影数量与力量也强大了两倍以上。

    “呼——”

    长长的吐着气，陆晨感受着正在努力恢复自身的灵力，嘴角努力露出一个笑容。

    脑海中关于刀的技法领悟愈发高涨，一直开启的修炼模式下，陆晨在这次赌上性命的战斗中距离平凡与超凡的屏障愈发接近。

    体内蓄积的大量灵力此刻也在越发高涨的危机中，运行速度也更加快速，不断努力的修复陆晨战斗中的损伤，恢复着消耗的体力。

    “哈哈哈，对，就是这样。”

    “努力的进行着无用的挣扎，狼狈的在我手中求活！”

    望着陆晨，影鬼疯狂的笑着，声音中充满了扭曲与病态。

    “如果只是那么容易的就被我捉住，那可真是太没意思了。”

    “疯狂的挣扎，然后在我神明的力量下绝望，看着自己被我一点点吞下！”

    “只有这样，你冒犯神明，犯下的罪孽才能偿还！”

    脚下阴影宛如水面波动，影鬼与边上的黑影好似水流融入河流一般，融入了黑暗的阴影之中。

    月光下，陆晨环视所有阴影所在之处，嘴角露出一个苦笑。

    “好像药丸的样子了。”

    咻咻咻！

    剧烈的破空声中，自陆晨四周的阴影出，一道道尖锐的阴影黑刺朝着陆晨狠狠射去。

    身体上每一处被瞄准的地方此刻都下意识寒毛直立，陆晨的恶意感知之下，四面八方全是影鬼带着杀意的攻击。

    ‘三之型-聚蚊成雷。’

    手中握着雷鸣一转，陆晨的身体在金色的雷光下高速旋转，化作一枚雷球将袭来的阴刺全部挡下。

    叮叮叮的一连串声响中，陆晨的黑白分明的眼瞳看着不远处的阴影中，身体化作雷光骤然射出。

    ‘雷光一闪。’

    糅合迅雷与远雷的突进剑技用出，裹挟着雷光的陆晨再次感受到了变得粘稠的空气。

    陆晨冲向的阴影中，影鬼望着陆晨化作的雷光，冰冷的眼瞳中充满了疯狂，周围的阴影再次暴动，化作一片片荆棘从里在大地上呲起，同时它自身也与身边的黑影一同融入阴影，出现在与陆晨突进方向相反的另一边。

    一只苍白与一只漆黑的两只分明手掌同时抬起，影鬼也黑影的手掌再次朝着陆晨的背影狠狠一拍。

    一只巨大的阴影鬼手从黑影中生出，跟随着影鬼与黑影的动作，带着呼啸的撕裂声，朝着陆晨狠狠砸去。

    目光锁定的恶鬼恶意忽然从阴影中遁走消失不见，陆晨看着阴影中恶意遁走的路径，正在突进的身影在前方的地面一点，朝着边上一转远离了自己前进的阴影。

    与此同时，在陆晨身影闪开下一瞬间，陆晨原本前进的地面一丛丛阴影荆棘呲起，充满尖刺的阴影将那边黑暗化作地狱，呼啸而来的手掌也狠狠巨大在荆棘布满的地面之上。

    碰！！！

    巨大的响声中，地面上的石板化作碎石升上天空，一个巨大的巴掌印记深陷在道路之上。

    抬手挡在面前，陆晨将飞射而来的碎石挡下，目光与另一边从阴影中浮现的影鬼对视着。

    喷，轰隆隆！

    目光相交的一瞬间，陆晨的身躯再次化作雷光，用比之前更快的速度扑向影鬼的身影。

    同时陆晨原本站立的位置被炸起的影刺覆盖。

    飞射的雷光中，陆晨手中雷鸣刀锋朝着再次拉进距离的影鬼狠狠一斩。

    叮！噗！

    这次，双方的身上都有血液溅起。

    影鬼原本带着疯狂的眼瞳此刻惊疑的打量着陆晨，刚刚陆晨爆发的速度让它感觉到一丝不可思议。

    短短的时间中，陆晨的速度居然变得更快了一分，使得它预估的时间前错误，让它在转移到另一处阴影之前，被陆晨的刀锋击中！

    它无法相信这是陆晨的进步，所以！

    这只能是陆晨在与它的交战中还未用出全力！

    “凡人！”

    嘶吼着，影鬼的眼瞳爆凸，浑身一根根青筋爆起。

    周围的阴影同时暴起，化作一个漆黑的荆棘圆球将陆晨与影鬼同时彻底包裹，天空中银月洒下的光芒被阴影全部阻拦，陆晨与影鬼间完全被阴影笼罩。

    轰隆隆！

    黑暗一闪而逝，陆晨身上轰鸣而起的金色雷光将荆棘圆球中的黑暗驱散，短短被阴影笼罩的一瞬间，陆晨的身上已经有着数道流淌着鲜红血液的伤口。

    望着正在四面八方碾压而来的荆棘黑球，陆晨深吸一口气，体内雷鸣气息与手中的佩刀雷鸣开始共鸣。

    咔嚓！

    炸裂的响雷声中，陆晨目光直视面前正在嘶吼的影鬼，手中雷鸣带着闪耀着刀芒狠狠朝着影鬼的脖颈一斩。

