    第一七八章列土封疆

    云昭之所以要带着全家去避暑，只有一个原因——就是想跑路！

    因为大明长平公主朱媺娖在宦官王承恩的陪伴下来到了蓝田县。

    或许，她也是唯一个有胆量进入蓝田县的公主。

    长平公主来蓝田县的借口很荒唐——避暑！

    一个长于深宫的公主，忽然从凉爽的顺天府跑到着火一般的关中来避暑，这个借口，云昭是不相信的。

    不过，皇帝的旨意里说的很清楚，云昭也就信了。

    将她安置在最奢华的长安荷花池，并且给了最高的待遇，还命蓝田县大鸿胪朱存极全力招待，算是给足了这位大明长公主颜面。

    不过，这个长公主还不满足，一定要亲自见见蓝田县令云昭。

    这个就不怎么符合规矩了。

    毕竟，云昭是外臣，这时候去见一个还没有出阁的公主，是对皇家礼仪的最大践踏，且很容易变成皇家女婿从而扬名天下。

    本来，一个十三四岁的小丫头没有什么可怕的，以云昭的智商，手段，完全可以把这样的一个小丫头玩弄于股掌之上。

    念及这个孩子悲惨的日后，云昭觉得还是让这个孩子快快活活的在蓝田县待着也不错。

    大鸿胪朱存极被长公主朱媺娖骂的好惨！

    朱存极却毫不在意，自从听说长公主要来蓝田县，他欢喜的茶饭不思，翘首期盼着大明长公主莅临蓝田县，并发动全家，准备以最大的热情伺候好这位长公主。

    不为别的，如果能让长公主进入云昭的后宅，他身上背负的所有骂名都会迎刃而解，不但不会被一众藩王们诟病，反而会成为所有藩王们羡慕的对象。

    也就是因为这个缘故，朱存极这一次拿出来了一万分的精力，准备促成这段姻缘。

    也为了断绝长公主的后路，他甚至买通了一些专门接黑活的关中镖客，派遣他们进入顺天府干掉长公主之前的未婚夫周显。

    这些事情云昭当然是知道的，不过，朱存极没有触犯任何蓝田律法，也没有刻意隐瞒，所以，这件事也就随他去了。

    “叛贼！”

    朱媺娖躲在王承恩身后痛斥朱存极。

    朱存极笑嘻嘻的道：“长公主说的是，我就是一个不要脸的叛贼，不过，长公主到了长安城，自然还是需要我这个不要脸的叛贼来招待的。”

    朱媺娖一张小脸涨的通红，指着朱存极道：“我不要你管，我来蓝田县就没有准备活着回去。”

    朱存极摊摊手笑道：“这天下啊，没有比这里更加安全的地方了，公主尽管放心，云昭对你没有半分恶意，更不会有人暗中加害于你。”

    “带我去见云昭，我要痛斥他狼子野心！”

    朱存极苦笑道：“公主啊，云昭的狼子野心天下人都知道，既然还只是野心，我们就不要戳破了，戳破了对陛下不好。”

    王承恩叹口气道：“秦王，真的没有办法了吗？”

    朱存极坚决的摇头道：“蓝田县如今是什么模样，我比天下人清楚地多，王公公，不客气的说，云昭两年前就有席卷天下的本事，他到如今还在隐忍，唯一顾忌的就是陛下。

    他尝言，只要陛下还坐在龙庭一日，蓝田县就是陛下的臣子。

    虽然我不知道他为什么会说出这句话，但是，我以为，这个均衡万万不可打破。”

    朱媺娖流着眼泪道：“还不是你们一个个贪生怕死，这才让云昭狗贼坐大，乃至今日到了无法收拾的地步。”

    朱存极长叹一声道：“直到今日，蓝田县依旧年年向陛下缴纳赋税，十余年来未曾有过短少，前年之时，蓝田县遭遇旱灾，洪灾，蝗灾，地龙翻身的灾害，自云昭乃至百姓，人人节衣缩食，埋头干活。

    即便如此，蓝田县的赋税依旧按期缴纳。

    如果说到这一点，云昭对大明的忠诚天日可表。

    更不要说，云昭弱冠之年，就率领百骑出杀虎口，一路斩杀蒙古鞑虏无数，血流成河，尸塞河川，堪称我大明近年来少有之大胜。

    他又出奇谋，以偷梁换柱的方法，借用建奴的人力财力修建了蓝田城，在城池将将建好之际鹊巢鸠占，并且在张家口让奴酋多尔衮，岳托，杜度等人铩羽而归。

    还帮助卢象升夺回被建奴掳走的八万百姓。

    而后，更是在蒙古草原上大发神威，杀的鞑虏抛头鼠窜，仓惶北逃，至今不敢南顾。

    这些年来，蓝田县的主力明显都在与建奴作战，与鞑虏作战，并无戕害大明江山。

    也就是有蓝田城在，建奴的人马再也不能进犯河套，进犯张家口，逼迫建奴只能从从辽东这一个口子进犯大明。

    这样的人，莫说公主无法评价，就是陛下，对云昭也心存期望，这才有了公主来蓝田的事情。”

    朱媺娖被朱存极的一番话说得愣住了，忍不住看了王承恩一眼，希望得到证实。

    王承恩微微点头道：“秦王此言不假。”

    朱媺娖瞪大了眼睛道：“他既然有这样的本事，为何不能效忠大明，我父皇一定会给他一个大大的官。”

    朱存极与王承恩对视一眼，然后，齐齐的叹了口气。

    “我父皇不肯吗？”朱媺娖觉得有些不可思议，毕竟，他的父皇曾经无数次的向苍天祷告，希望苍天给他降下一个可以力挽狂澜的英才。

    王承恩牵起公主的手，将她安置在凳子上低声道：“云昭的本事太大了，大的让陛下害怕。”

    朱媺娖不解的道：“为什么呢？”

    朱存极低声道：“本事大的人，要求就高，这些人的要求陛下满足不了，就像我们的太祖皇帝，谁又能让他俯首帖耳甘愿效命呢？

    云昭目前就是这样，他已经有了争天下的本钱，唯一过不去的是他的心结罢了。

    公主，陛下命你来蓝田县，虽然没有明说目的，我们这些人却都知道是为了什么。”

    朱媺娖不解的看向王承恩。

    王承恩低声道：“陛下希望公主能嫁给云昭，继而加深云昭的心结，必要的时候，陛下可以列土封疆，分封云昭为秦王，进一步安抚他。

    驱使云昭平灭贼寇，驱退建奴，给陛下留足时间，整饬朝纲，再现大明盛世。”

    朱媺娖闻言，呆坐在圆凳上，彷徨无依……

    大唐景教流行碑下，云昭正在与韩陵山喝茶。

    喝了一壶茶之后，两人觉得嘴里寡淡，就换成了酒。

    山下的长安城热浪滚滚，玉山顶上却凉爽可人，微微有一点寒意。

    “说实话，十年前，皇帝如果能列土封疆，把关中给我，说不定我就娶了他闺女。”

    云昭喝了一口酒之后，慨然道：“世上之人，总是后知后觉之辈，想要利用人，却不肯下重注，这不能不说是一场悲剧。”

    韩陵山也喝了一口酒之后摇头道：“不会有区别的，唯一的区别就是我们把你县尊的称呼改成秦王陛下，你以前说过，历史大潮浩浩荡荡，顺之者生，逆之者亡。

    大明朝已经失去了他的统治基础，你该做的事情不会因为你个人的心思而产生的半分的偏差。”

    云昭笑道：“既然如此，可就苦了你们，要为我的野心去拼命。”

    韩陵山笑道：“安知你不是在为我们的野心日夜操劳？”

    云昭大气的挥挥手道：“管他谁中了谁的计，只要这天下如我们所愿，变得政通人和，我们的种族变得强大且骄傲就成了。”

    韩陵山与云昭碰一杯酒嘿嘿笑道：“真要娶公主？”

    云昭摇头道：“我娶了公主只会更糟糕。”

    韩陵山道：“不利于我们清除旧有的蠹虫。”

    “是这样的，我们本身就应该跟旧有的势力做一个完全彻底地切割。”

    “既然如此，我今夜就去杀了那个公主！”

    “不必，一个可怜人罢了，蓝田很大，可以给一个弱女子容身之地。”

    “你就不怕？”

    “怕他们造反？哈哈哈哈，天下在他们手中的时候他们都治理不好，还能指望他们造反？”

    “确实如此，看样子你是不准备杀皇族是吧？”

    “他们先逃过李洪基，张秉忠的复仇吧。”

    韩陵山嘿嘿笑道：“大家还担心你见色起意呢。”

    云昭笑道：“一个前后都分不清楚的干巴小女子哪来的美色可言？”

    “加上公主两字就大大的不同了。”

    云昭冷笑一声道：“以后会有无数公主，王后，皇后会来到蓝田县，匍匐在我们的脚下，任我们予取予求。”

    韩陵山大笑道：“你要学铁木真？”

    云昭大笑道：“铁木真一介禽兽，枉称一代天骄。”

    韩陵山望着站在远处偷偷看他们的一干西方人，叹口气道：“我们不拍艰难困苦，就害怕有一日你忽然懈怠了，忘记了我们最初的志向。

    天下之大，我想到处去看看，有用的，我们就留下来，没用的，我们就丢弃，这一生，我都愿意活在这种挑挑拣拣的日子里。”

    “那就娶了云霞吧，你们真的很合适。”

    “除非她不是你妹子。”

    “这个好办，明天就把她赶出家门，流浪去你家。”

