    整个九阙城的阴霾之气自从宫御入住承乾之后便从未断绝，太上皇对外一致的说辞便是养病，据闻有好几个御史想要直达圣听，辱骂宫御乃乱臣贼子，可最后都被血溅宫门。

    ——一时间朝野上下没有一个人再敢发言，甚至看到宫御都是胆战心惊，唯恐自己成为他下一个刀下之魂。

    谢太后望着东宫的几个女人，最后将眼神放在了戴青颜身上：“青颜，这太上皇的后宫你该如何处置便处置了去，也无须向哀家回禀，只是这元贵妃哀家自会亲审。”

    “诺。”

    “至于这东宫的旧人你该如何安排哀家自是放心，不过天家这子嗣尤为重要，虽然如今皇上心在四野，可这后宫之事你也需在旁提醒。”

    她顿了一下又语：“今后哀家会入住畅园殿，至于你们若是无事也别来打扰，只是在离开这凤藻宫的时候哀家要告诉你们一句忠言，雨露均沾方为天家根本，子嗣延绵乃是皇家福分，若是谁敢破坏了这样的平衡，那么便是云仙儿那般下场。”

    “诺。”

    东宫几人听着她这毫不掩饰的敲打纷纷下跪表明自己的心意，现在朝纲独断的人是谢太后的儿子，她自然有向众人放言的资本，就像她的老对头元贵妃终究是逃不过败落的命运。

    看着住在清韵殿已经数日的主子，娇若抿唇轻语：“娘娘，您这些时日一直在看太上皇嫔妃们的卷宗，可有想过自己的事情？”

    “我怎么了？”

    看着她一脸无辜的神色娇若微微的轻愣，然后笑着道：“娘娘，那日太后明显是将权利交给了您，可您什么时候搬到凤藻宫去？那个地方才是六宫之主该住的宫殿，这清韵殿虽然雅致，可始终是公主的闺阁。”

    “该搬的时候自然会搬，至于搬到哪里就不是你我可以置喙的事情。”戴青颜听着她这颇为着急的语气清减地一笑，淡淡的面容上带着几分听天由命的释然。

    “可最近深宫内院都在传陛下对您的态度，听说他这两天都夜宿在姝侧妃那边。”

    虽然宫御用雷霆手段快速继位，东宫的几位女眷也相继入宫，可却因为朝廷琐事颇多并没有得到相应的封号，故而娇若才会以原来的封号称呼龚玉珍。

    “也不是什么大事，不夜宿她那边才是大事。”戴青颜无奈地笑了笑，宫御对龚玉珍的偏爱又不是今下才发生的，故而她早便习以为常了。

    “就算娘娘心里面淡然如斯，可这六宫之主的身份可不能儿戏，这代表着您日后的宫中地位。”

    对于她苦口婆心的话语戴青颜只能无奈地轻笑，这事情又不是自己可以控制的，该如何封位宫御心中恐怕早有决断，自己也不必太过于杞人忧天。

    ——现在大乾政局初定，等到些时候自己说服祖父告老还乡，也让父亲献出京畿要塞的掌控权，那么戴家便不会有上一世的风险，至于自己走到哪一步算哪一步，也没有太大的定数。

    “对了，我让你打听三皇子府的事情，可有眉目？”

    娇若看了一眼周围，然后倾侧在她的耳旁细语：“三皇子府已经被重兵看守，据说府中的人全部被围困。”

    “小世子没有送走？”

    戴青颜握着卷宗的手指微微地轻顿了一下，按理说宫轩不可能听不出自己的暗示，可他为何没有将孩子送走呢？

    “没有。”

    戴青颜听到娇若的回答将卷宗放到了一旁，然后神色微微有些凛然地询问：“元贵妃那边呢？”

    “那边的事情没有人知道，只知道是太后娘娘的人将元贵妃带走，至于如今的处境没有人清楚。”

    戴青颜轻轻地叹息了一声，落在皇后手里还不如给她一个痛快的了结，上一世随葬圣德帝是她的归宿，可这一世圣德帝仍然健在，成为了太上皇，那么元贵妃的结局又会如何呢？

    晚间的时候清韵殿迎来了如今九阙宫的新主，大乾气定山河之人，看着坐在那边久久不动的男人，戴青颜也微微有些局促，毕竟现如今的他是越来越像那个折磨了自己近数年的男人，特别是那一抹深紫微微有些刺目。

    “你心神不定。”

    “可能是由于这些天睡不着才会导致精神不济。”戴青颜听着他这打破寂静的话语，也立刻慎言回答了一句。

    “担心朕，所以睡不着吗？”

    “陛下能万乘天子自有天威庇佑，臣妾是在想太上皇众妃嫔的安顿之所，毕竟生了皇子与公主的嫔妃不在少数，总不能全部落发。”

    “朕当是忘记了这茬，这些皇子们若是有封地她们本应该去封地想清福，可若是这皇子们没有封地，又该如何是好呢？”

    宫御说的轻描淡写可戴青颜却神色大变，眸色里面露出的震惊之色让不远处的男子轻声笑了起来，那笑容颇有几分醉意。

    “放心，朕就算不顾天下人之口，也要顾及宫氏的血脉与强盛，所以那屠族的事情朕做不出来。”宫御只一眼便看出戴青颜心中所想，故而也和她笑着说了一句。

    而戴青颜在他的话语出口中之后立刻跪了下来，虽然自己心中着实如此作想，可这事情自是犯了大忌：“陛下，鄙妾戏折子看多了愈发不知轻重，还望陛下恕罪。”

    宫御看着她这谨言慎行的模样微微合了一下眼眸，然后起身走过去将她扶了起来，在碰到她略有痂茧的手指时他深眸里面闪过不易觉察的恼怒：“伤口可还疼？”

    “没有，只是痊愈还需要一些时日，让陛下劳心了。”她看着他紧握不放的手指，她也不敢将其抽回来，只能任由他捏在手掌里面。

    “你是朕三媒六礼娶回来的，所以也不用这样怕朕，朕不是那一言不合便杀人的暴君。”

    他说的时候一个揽怀将她紧紧抱在了自己的怀里面，让她如玉的脸蛋轻轻埋在自己的胸前，好似要验证自己所说不虚一般。

