    虚拟宇宙，鸿盟城外城小区的露天广场内。

    广场上三三两两的各族强者聚在一起，或是彼此闲谈说笑，或是吹嘘着自己在域外战场、宇宙秘境中的收获。

    罗峰也在这。

    他独自坐在一圆桌前，面前桌上放着一杯冒着袅袅香气的茶。

    不止是罗峰，在这汇聚鸿盟各族封王的小区广场内，许多异族强者面前都摆放着茶汤，说笑之余不时也会端起品味一番。

    “自从师兄在鸿盟城内的店铺开张，喜欢喝我们地球茶的强者越来越多了。”罗峰端起自己面前的茶杯，轻酌一口。

    虽是在虚拟宇宙，但与在现实中喝茶的感受一样，沁人心脾的茶香充盈鼻间，抚慰着他有些急躁的心。

    “罗峰。”一道声音传来。

    罗峰看去，一身穿铠甲的壮硕猿人大步走了进来，正是自己的老师‘真衍王’。

    “老师。”罗峰忙站起来。

    真衍王在人类族群封王中也是极古老的存在，更是早已搬去内城居住。

    他此时突然出现，也是让广场内的各族封王纷纷侧目，不少曾经有过交情的还会站起来打个招呼。

    罗峰待真衍王走到他这边，忙让老师坐下奉茶，随后问道：“老师，可是有消息了？”

    “嗯，我问了许多尊者，最后还是在一殿主那得知，乌华秘境那边有大事发生。”真衍王道，“北囚狱主突然在冰狱星带那出现，太宇宗主估计正是因为此事耽搁了。”

    “北囚狱主？”罗峰一愣，怎么又突然出现一个什么狱主。

    他在冰狱星带，被师兄夏至护下后，就一直藏身在世界戒指内。

    虽然对师兄实力有自信，可一直没有被放出来，还是让罗峰有些焦躁。

    毕竟，知道师兄为了自己在外边与妖族的天狼之主对战，罗峰也很难保持着平常心。

    所以就意识进入虚拟宇宙，跑到鸿盟这来打探消息。

    可罗峰现在能接触到的，也就是封王圈子，故而托自己老师真衍王帮着打探。

    “北囚狱主可不简单。”真衍王喝了口茶，笑着说道，“在宇宙亿万族群的超级强者中都具有极大名气，但凡他北囚狱所经之处，便是无尽血腥杀戮。”

    “他就是宇宙公敌。无数族群想要杀他却做不到，一位传说中的古老存在。”真衍王语气唏嘘，在罗峰看来，似乎还有些敬佩。

    “这么厉害？”见自己老师这样，罗峰也是咂舌不已。

    “其实我也是听那位殿主说了后，才从虚拟宇宙查的资料。”真衍王咧嘴一笑，“那等强者层次太高，我们不特意去查，根本不会知道。不过，以一人之力搅翻整个宇宙，想想都过瘾。”

    罗峰点头，他知道自己这位老师别看在混沌城亿万年不出，平日只是授徒讲学，骨子里可是狂暴凶戾的很，也是历经血海，踏着无数尸骨走到封王无敌这一级别的。

    唤出面前的虚拟屏幕，罗峰也在虚拟宇宙网络中仔细搜索关于‘北囚狱主’的讯息。

    这一了解，也是让他震惊不已。

    实力是宇宙之主，性格乖张怪异极度危险。

    身份来历一概未知？

    性喜杀戮，尤其喜欢将对手囚禁后关押再折磨致死。

    甚至因为看某个强者不顺眼，就会直接杀到这强者的老巢，甚至杀到一些族群疆域腹地……也要将目标斩杀！

    ……邪恶！疯子！强大！神秘！

    不可招惹！

    这就是北囚狱主！

    “这不就是个疯子吗？”罗峰看着虚拟宇宙中最后给出的结论，无语道。

    他自己外号是‘疯子’，可也没有这北囚狱主那么疯啊。

    “宇宙之主那等强者，也许正因为疯魔，才会能达到那等程度吧。”真衍王轻叹道，他都卡在尊者前的瓶颈无数年了，若是再无法突破，怕是也会疯魔了。

    “宇宙之主啊。”罗峰眼中浮现向往之色。

    若是刚进虚拟宇宙公司时，罗峰的目标是成为宇宙国主那等超级存在。

    那现在的罗峰，才界主就已经有封王无敌的实力了，而且还有宇宙最强者老师坐山客给准备的至强至宝。

    宇宙之主，乃至宇宙最强者，就是罗峰未来的目标。

    ……

    世界戒指空间内。

    罗峰正盘膝坐在山巅之上。

    “出来吧。”一道温和声音在罗峰耳边响起，随后一股轻柔之力将他笼罩，挪移出去。

    “嗯？”罗峰震撼地看着眼前的一切。

    无尽广袤的大地，简直称的上是无边无际。

    可这方天地中，最为显眼的却是那几乎将整个天地都遮蔽住的大树。

    那颗大树最是高大，通体呈现翡翠色。

    犹如华盖的树冠，上面那一片片晶莹犹如最顶级玉石雕琢而成的树叶，散发着无尽温和的光亮，将整座天地照亮。

    无尽的生命气息弥漫，让罗峰感觉每一口呼吸都有种浸泡在营养仓中的感觉。

    最让罗峰震撼的还是空中。

    以那大树的树冠顶端为中心，一圈圈光影不断自中心膨胀扩大，直到天地边缘方才消失。

    而光圈中央又不断诞生着新的光圈。

    一个光圈套着又一个光圈，不断朝四周弥漫。

    诞生……湮灭……

    湮灭……诞生……

    每一圈光影似乎都是由无数法则丝线缠绕组成。

    时间法则、空间法则、金、木、水、火、土、风、雷电、光线……

    各种法则混合其中，乃至还有着诸多融合法则，罗峰仅仅看了一眼，就觉得自己似乎是看到了宇宙运转规则的完美呈现。

    “这……这也太震撼了。”罗峰喃喃道。

    他知道自己师兄在混沌城的别府内留下了十大法则的感悟图纹刻录，可与这里的光影相比。

    法则感悟刻录与这完全可以肉眼观看的宇宙法则奥妙相比，简直差的太远了。

    “这是我参悟祖神教的法则运转，在神国内刻意模仿出来的。等你以后去了祖神教，看到真正的宇宙法则外显就不会如此吃惊了。”

    师兄夏至的温和声音响起，让罗峰从震撼中惊醒过来。

    “那也很了不起。”罗峰赞叹道，“若不是师兄已经将这些法则玄奥掌握，也无法显露这些光影。”

    夏至微微摇头，“还差得远，等有一天我呈现的与原始宇宙外显的运转规则达到一个级别，那时才算是真正了不起。”

    罗峰暗惊。

    和原始宇宙相比……那得是什么境界？

    就是宇宙最强者也远远不及吧。

    “我目标是宇宙最强者，可师兄却更是目光看向更高处了啊。”罗峰暗叹。

    突然——

    “哗~~~”

    原本平静的那颗高达亿万公里的庞大神树，直径以光年计的树冠蓦然剧烈抖动起来。

    仿若一颗颗星辰般的玉石树叶相互碰撞沙沙作响，令整个神国天地都一阵动荡。

    “怎么回事？”突如齐来的变故，令罗峰一惊。

    “不用惊慌，是我要突破了。”夏至面上浮现一丝激动，仰头看向天空。

    “师兄要突破了？那岂不就是……宇宙之主！”罗峰一愣，随后震撼地同样仰首看天。

    透过树枝树杈的缝隙看去，在树冠上空已经出现了无比巨大的黑白双色漩涡。

    一圈圈巨大的漩涡，广袤无尽，携带着无穷无尽的威能。

    那股强横地威能甚至比他所见过的宇宙最强者老师‘坐山客’还要可怕，令罗峰忍不住身体震颤，双腿更是酥软无比想要倒下。

    这是生命实力层次差距巨大带来的本能压制，当双方差距大到一定程度时，根本就不是意志所能抗衡。

    呼！

    一道温润的能量将罗峰笼罩，方才让他摆脱那黑白双色旋涡的气势压制。

    “这气势……这气势也太可怕了吧。”恢复过来的罗峰，看着上空那直径超过万亿公里直径的巨大漩涡，依旧心悸不已。

    尚是界主的罗峰，还是头一次见到如此景象。

    “我的摩云藤突破到不朽时也引动宇宙本源法则降临，可与师兄突破相比……”罗峰心道，“层次差距太大了，根本没法比。”

    一个是界主突破到不朽神灵，一个是宇宙尊者突破到宇宙之主，这怎么比？

    “罗峰，你且稍等。本源法则降临，我先去转换神力。”夏至丢下一句话，立即身影一闪，瞬移到整个鸿蒙树上方的高空中。

    离那巨大漩涡越近，其中的气势感受越惊人。

    不同于夏至上次突破宇宙尊者时的三彩漩涡，这次却是黑色、白色两种颜色的旋涡彼此轮流的。

    一圈巨大黑色漩涡，内部是一圈白色漩涡，再内部是一圈黑色漩涡……

    一圈旋涡套一圈旋涡，散着滔天的威压。

    在这巨大漩涡的中心，便是一条通道。

    一条连接着‘宇宙法则海洋’和夏至神国的通道。

    “抓紧时间！”夏至仰头看向天空，鸿蒙树的天赋秘法‘吸噬天地’全力爆发。

    宇宙尊者级别的神力想要转换成宇宙之主级别，若是靠自己吸纳，以他鸿蒙树如此庞大的体积，就算靠本源至宝‘源灯’能增速两百万倍也要不知道多少万年才能达成。

    所以夏至自然更得珍惜此刻宇宙本源法则海洋降临的机会。

    轰隆隆~~~那黑白色一圈圈交杂的漩涡核心，那直径近千亿公里的漩涡通道却是直接疯狂倾泻着滔天的神力海水。

    宛如不周倾倒，银河决堤，神力海水倾泻倒灌在鸿蒙树上的速度，简直可怕。

    “吸噬！！”夏至所有意志力都竭力操控着鸿蒙树，无数枝叶狂舞，迎接着这一进化的盛宴。

    原本是‘万倍基因尊者级’的神力，立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主级’的神力层次！

    疯狂吞吸，立即转化。

    鸿蒙树的天赋秘法‘吸噬’的好处顿显无疑，宇宙本源法则海洋倾泻的速度是和夏至吸收吞噬的速度有关。

    夏至吞噬越快，倾倒速度也越快。

    而且已经达到宇宙之主意志巅峰的好处也在关键时刻凸显，强大的意志让夏至转化神力的效率远超普通刚突破的宇宙之主。

    可就算多方因素相加，也架不住能肆意吞噬本源法则海洋内神力的时间有限。

    不过片刻时间，整个神国恢复平静，原始宇宙本源法则的威压退去，那黑白双色的超级漩涡也已消失。

    “鸿蒙树高10800亿公里，树冠更是幅散近2光年。”夏至感应着鸿蒙树分身，估算着。

    “这次转化大约是总体积的19%，比上次突破宇宙尊者时还多转换了1%……还不错。”

    别看只是1%的神力转化，但以鸿蒙树的庞大体积，这就已经代表的是天文数字了。

    呼！

    仇璞分身从世界戒指内冲出，落到夏至身旁。

    下方的鸿蒙树分身立即飞出一股股神力，将夏至的地球人本尊和仇璞分身包裹。

    瞬间，夏至的两尊神体就发生蜕变，神力飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主基因’神力层次。

    “哈哈……之前我与师傅、师伯以及星河之主那样的五阶宇宙之主相比，只能靠着天赋秘法‘刹那湮华’才能抗衡，要让对方忌惮更是只能靠树人分体的自爆才行。”

    “如今，神力层次提升上来，再将我的至宝提升。”

    “五阶！就算不靠树人分体自爆，我也绝对有着五阶实力！”

    夏至感应着三个神体，内心无比满意。

    宇宙之主的第五阶，就是顶尖中的顶尖，如星河之主、混沌城主、黑暗之主这一层次，一般或是创造了融合最强秘法，或者是得到奇物等，且生命层次、至宝、秘法都达到极强地步。

    现在夏至神力层次一弥补，像地球人本尊、仇璞分身就算只拿着高等至宝兵器，单单靠‘刹那湮华’都足以爆发出五阶战力。

    若是再有一至强至宝……

    “太宇之塔等送走罗峰再研究。”夏至看了下方一眼，“而且接下来还得去找坐山客老师。”

    这次夏至击杀的天狼之主、幽魔之主、髻骺之主他们三个可都是没有分身的宇宙之主。

    当初坐山客要与夏至结善缘，将北囚狱主身份赠予他，并答应只要他宇宙尊者时能击杀一名宇宙之主，就可帮他将星砂河从巅峰领域类至宝，提升到至强至宝层次，或者再练一件巅峰至宝，而且不限种类。

    这次击杀三个宇宙之主，代表的可就是一件至强至宝，加两件任选巅峰至宝。

    如此一来，至宝是暂时不用愁了，甚至再算上一件太宇之塔，夏至绝对称得上宇宙之主级别里的顶配了。

    咻——

    一道流光出现在夏至神国中，肆意的朝这边飞来。

    狰狞的金属面具，犹如蝎尾的节肢尾巴，罗峰看着这个刚出现的身影，与自己刚刚在虚拟宇宙看过的讯息完全相同，不由惊呼：“北囚狱主？”

    “你再看呢？”有些邪异的声音自金属面具内发出，随后一圈黑色流光涌动，罗峰再度看去，对方已是变了模样。

    感受到那熟悉的灵魂气息，罗峰更加震惊了，“宇宙公敌‘北囚狱主’是师兄？”

    这道身影，正是夏至树人分体化作的北囚狱主从迷失走廊赶了回来。

    “没错，是我。或者说，现在是我。”夏至微微一笑，将树人分体递来的世界戒指接过。

    “师兄的意思是？”罗峰问道。

    “以后你就知道了。”夏至意味深长地道。

    这样宇宙公敌的身份，你以为自己能躲开？

    “我先送你离开，天天和小海的婚事你也没回来也未大肆操办。这次你回来了，正好一快补上。”

    迷蒙的金色涌动形成一神国传送通道，夏至带着罗峰迈步进入，从此处消失。

    广袤的神国恢复平静，庞大的鸿蒙树依旧和遥远的宇宙本源法则海洋产生共振，吸纳着神力。

    而整个神国也在这一过程中缓慢蜕变着。

    这次夏至是突破到宇宙之主，神国只会更加稳固完善。

    等下次突破，便是神国到‘小型宇宙’的突破了。

    到那时，也就是夏至跨入宇宙最强者的时候了。

