    “我需要你们的帮助，”风云无忌直接开口道，脸上一片肃然：“毫无保留的帮助。”

    黑袍男子默然，两条粗眉拧成一团：“我本以为，你不会这么快的提出这个要求。”

    “我希望我们的交谈，能真正的带来某些有效的结果，而不仅仅是一番寒喧，我需要你们的帮助，而你们需要我，事情就是这样。”风云无忌冷静道。

    “但你对我们根本不了解，你甚至都没有开口问过我们的情况……这么快就向我们请求帮助，你不会觉得有些快吗？”

    这次，轮到风云无忌眉头有些皱起了：“回答我一个问题，你们……不管是什么，可是为了什么私心？你们，存在的目的，可是为了人族？”

    “不可否认，我们也有些私心，但是，总的来说，我们聚在一起，却也是为了人族的振兴。”黑袍男人，想了想，坦率道。

    “这就可以了，”风云无忌断然道：“我向你们请求帮助，也不是为了自已，我想，如果你们不是那种自私自利的势力组织的话，应该是不会拒绝的。”

    黑袍男子欲言又止，风云无忌完全掌握了场面的主动权。

    “你回去吧！”一个苍老的声音传来，黑袍男子四周的虚空一阵扭曲，随后一名发须银白，，身着一身洁白的袍子，胸口上画着一个大极八卦图，褂子上分布无数卦符的瘦弱老子出现在那黑袍男子身后，大袍一挥，黑袍男子便消失无踪了。

    “无忌，你的要求，我完全可以答应你，”老者一出现，什么废话都没有，直接回答了风云无忌的问题：“不过……”

    “不过，关于族内的战争，你们是不会出手的，对吗？”风云无忌淡然道，脸上如深山古潭一般，平静无波。

    老子诧然的抬头看了一眼风云无忌，随后沉声道：“不错，太古内的斗争，我们是不可能参与进去的，这次，恐怕你要失望了。”

    “我本来就没指望你们能帮我对付战族，何况，战族恐怕也不是这么容易对付的。”风云无忌一副老神在在道，无形之中，给人一种壑智的印象。老者神色也有些严肃起来了。

    “你到底还知道些什么？”

    “不要觉得奇怪，我存在的时间没有你们悠久，但至少，我也知道，战族绝不是只有几十亿的新兴势力，这便已经足够了……尽管，目前战族的表现，似乎，没有想象中的那般强悍。”风云无忌不愠不火道，扫了一眼老者，随后说道：“你竟然出现在了这里，想必，必是有些事情，想要告知于我吧，说吧，我洗耳恭听。”

    老者默然，在面对风云无忌时，自身的优势几乎丧尽，根本无法按照想像中的那样，打压对方的气势。

    “罢了，圣殿，果然还是圣殿，”老子感概道：“和他们斗了这么久，在眼光方面，我们确实还是比不上啊！”

    风云无忌心中一动，侧耳倾听起来，心中了然，只怕，这又是一段太古的辛秘了。

    抬头看了一眼一动不动的风云无忌，在他脸上，老者很难找到一丝迫切与好奇，眼中流露出一抹赞赏的神色，老者说道：“你应该知道巫族吧？太古人类的发展史，非常复杂。有早期的时侯，所有人对于超越自然的力量，都疯狂的追求着，不同的追求途径，产生了不同的种族。”

    “你们现在遇到的战族便是源自于此，连带凤妃身后的火族，巫域的巫族一脉，都是因此而诞生，在圣殿之时，左侍应该有告诉过你，术法的修习速度要快于武道吧？”

    风云无忌点了点头，脸上非常平静，看不出内心的动静，但事实上，风云无忌心中却是震惊不已，暗道：“如此看来，‘他们’虽然没有介入太古事务，却是一直在观察着整个太古的动态，连‘凤妃’居然都没有逃脱他们的耳目！！！”

    老者继续道：“放眼太古，你可见到几人真正的修练过法术。”

    “隐谷。”风云无忌突然开口道。

    老者内心震惊不已，脸上不动声色，却是快速的打量了一眼风云无忌，见他似是无意中说出‘隐谷’二字，心中松了口气。

    “隐谷，只有一些术法的修练者……”老者一笔带过此处，接着道：“整个太古近乎武者的天下，但却又有几人知道，曾经，还有一个庞大的分支，一支足以与术法修练者分庭抗礼的力量……修法者！”

    “当初，人类从触摸到神级领域那一刻起，便注定了内部的分裂，共族的诞生便是源自于此，而术法修练者的

    是源自于此。当时，有一人惊世绝才，在他近乎悟I神通，比当时的一些领导者领悟的还要深……尽管知道这一情况的并不多。”

    “太古，力量等级划分为太古级，皇级，帝级与神级，每一级都足够资质平庸之辈耗上漫长的岁月，踏入帝级的人已经极少，更何况神级呢？”

    “那名惊世绝才的族人，一直思考着，怎样将抽像的神级，向人族的其他同胞解释，以期让更多的人，掌握神级的力量，但最后，他却无意中窥见了人类的真相！”

    “真相？”

    风云无忌犹疑道，这个，却是超出了他的预料。

    “我相信，你飞升的时间虽然短，但应该已经知道了至尊的存在，如此，那么你也应该知道，对人类而言，最大的威胁，还不是那数量远超过人类的神魔，而是那深居于所有位面、次元之上，隐藏于光明与黑暗之中的光明各十三位主神吧。”

    “是的。”

    “对于主神，至今为止，我们对其掌握的力量，还所知有限，但是对于另一样东西，信仰之力，我们却是知之甚深，因为，这与我们修法者的存在，却是有着直接的关系。”

    “主神的神力，来源于信仰之力，而我们，”老者一字一顿道：“就是信仰之源！”

    “什么？！！”这种答案，便是风云无忌再冷静，脸上也不禁露出惊容，风云无忌怎么也没想到，老者居然给出这么一个答案。

    “在很久之间，有一名惊世绝艳之才，我们叫他伏羲，”老者继续自顾自道：“他在神级进入的深度，比之四位至尊，还要深远，当时他发现，无数的规则，构成了位面，然而位面最核心的东西，却是一种古怪的能量，在位面诞生的过程中，那种能量与规则结合在一起。”

    “人类便是这种能量的直接产物，伏羡于心神破开太古，在浩浩虚空之中，寻得一处混沌，悟得太极八卦之道……太极道人，你应该知道他吧，他的太极剑道，便是伏羲大人于浩浩虚空之中，传授予他的，尽管，由于他当时心神晋入无我之境，对于这点，自始自终，他都不知道。太极其实只是伏羡法祖于久远之前创立的八卦中的一个部分。”

    “伏羡于位面之中，推演得众神诞生后二千亿年所发生的事，宇宙之中，那种原始的，诸神能够直接吸收，并转化神力的‘源力’在被诸人瓜分之后，再没有那种纯净的能量了。”

    “主神的威能无边，但他们也无法直接从位面之中，吸收那种从宇宙存在之初便同时诞生的古怪能量，尽管如此，诸神却发现，人类的信仰，在法则作用下，却能源源不断的向他们提供源力，因为……人类的灵魂，便是这种源力的产物，人类诞生于位面，灵魂即为神力之源。”

    “武力武高，便离这种本原能量越远，人类的诞生并非偶然，传闻黑暗深渊本应该诞生第十四位主神，但因为人类的诞生，那种与第十四主神息息相关的能量，突然之间大幅减少，以至于第十四主神的诞生，半途而逝！”

    “法祖伏羲通过漫长的推演，于虚空混沌之中，借用宇宙中的的混沌之力，排八卦，终于发现了另一种能令资质并不高的族人，也掌握到强大力量的方法，”老者面朝着风云无忌，肃然道：“那便是术法。”

    “人类原是由位面之中诞生，换句话说，人类与构成位面的规则是同源的，即是同源，自然可以掌握那浩翰的天地之力，只在精神恢复到初始状态，与天地合而为一，则可直接调用天地之力，不分彼此，哪里还有什么真气的限制！”

    “随着法术的产生，法祖伏羲在真气全无的情况下，展示的强大力量，终于引起了一部分资质平庸族人的跟随，随后开始有大量族人的破武修法，在短时间内，大量掌握强大毁灭力量的修法者出现了，而这时，”老者肃然道：“争端便不可避免的诞生了，这，便是修法者与武修者之间的战争，那时，神魔之战尚未发生！”

    “当时四大至尊认为，法祖伏羲这种行为，根本就是变相的削弱族人，修法者与修武者，几乎走到了两个截然不同的极端，修法，则不可修武！”

    “那场战争……详细的，也没什么可说了，如今的情况，你也知道了……太古，是武修者的天下！而法祖伏羲，则带领着另一部分族人，流浪于无尽虚空之中……”