    "就藏在晚晚妹妹的枕头底下好了。”他把棒棒糖塞在了枕头下面，又很快拿出来，转而藏进了被子里。

    “还是不行!”就这样换了三、四个地方后，只听外面传来了小女孩奶呼呼的声音"大哥哥，我来了哦!”

    陆泽宇一惊之下，想要拉开身旁的抽屉，结果却发现抽屉上了锁!余光瞥见小女孩的小红鞋已经出现在门口，他手上一个用力，只听抽屉传来“嘎吱”一声，居然被他硬生生的拽开了!咦?咦!陆泽宇瞪大了眼，他却不知因为抽屉的锁头年久失修的缘故，早就架不住他一个成年男性的折腾了。

    下一秒，他把棒棒糖藏进抽屉里，回头正好对上了小女孩的眼神。

    “原来你在这里呀，大哥哥。"小女孩狡黠的大眼睛一转，道“那我的棒棒糖也一定在这里!”

    语毕，她四处搜寻了起来，结果找了一圈下来，愣是没找到棒棒糖。

    见她小脸一垮，好像要哭出来的样子，陆泽宇心一软，让开来道“你、你不找找这里吗?”

    当真相的一角被揭开小女孩看了眼抽屉，摇摇头道“这个抽屉是晚晚姐姐的，钥匙在她那里，我们谁也打不开。””可是现在抽屉的锁头被他弄坏了怎么办?铃铃铃!听到打铃声的小女孩彻底死心道“上课了，棒棒糖是大哥哥的了。”

    说完，小女孩甩着两根羊角辫，离开了陆晚晚的房间。

    陆泽宇这才回头拉开抽屉，只见星空棒棒糖的旁边，躺着一本陈旧的日记本，封面上写着"赠晚晚”三个字。

    “是晚晚妹妹的日记本?”

    陆泽宇禁不住好奇的拿起来，翻开了第一页。

    只见刚开始都是短短的一两句话，比如[今天天气很好、[今天下雨了不知从什么时候开始，字数才渐渐开始多了起来一[今天生日，问了院长妈妈爹地、妈咪什么时候能过来给我过生日，院长妈妈说他们很忙，估计不会来了。][今天发烧了，想打电话告诉爹地、妈咪，结果他们带姐姐去国外旅游了。][今天妈咪终于来看我了!但她留了钱，很快就走了。]陆泽宇一路翻着，直到一[今天我不小心听到妈咪和院长妈妈吵架了，妈咪嫌我恢复的太慢了，还说我要是有姐姐的一半活泼就好了，说到姐姐，下见面我真想问问她，为什么那天要在游乐园当真相的一角被揭开放开我的手?]啪嗒!日记本砸在了陆泽宇的脚趾上，可他却浑然未觉的愣在原地。

    原来那一天在游乐园，晚晚妹妹是被薇薇故意弄丢，才会被坏人抱走的星悦传媒公司。

    陆晚晚忽然眼皮一颤，不由抬手捂了下眼睛。

    旁边的女同事见状，下意识的问"晚晚，你怎么了?”

    陆晚晚道"突然眼皮跳得厉害。”

    "都说左眼跳财，右眼跳灾，晚晚，你跳哪只啊?”

    “右眼。”估计是因为陆薇薇的事。

    女同事不禁吐吐舌头，改而道“那估计是用眼过度了，喏，我新买的滴眼液，给你用吧。”

    “谢谢。"陆晚晚伸手去接的时候，蓝宝石手链恰好从袖口露了出来，顿时让女同事倒抽了口凉气。

    “哇!晚晚你这手链也太漂亮了吧!!!”

    她这一嗓子，顿时为陆晚晚吸引来了无数好奇的视线。

    "晚晚，你这在哪买的呀?”说话间，已经有人打开网页，试图从网上购买了。

    "我看晚晚从来没戴过手链，八成是别人送的吧?”也有人看穿一切。

    当真相的一角被揭开陆晚晚微微垂眸，回答道“是我先生送的。”

    众人更好奇了“厉总送的，那应该很有名堂吧?”

    “它叫永恒之心。”

    “哇塞塞，厉总够浪漫的啊!”

    “我怕是赚一辈子都get不到同款了。”

    "就算能get到同款，也get不到像厉总那样完美无缺的男人啊。

    完美无缺?陆晚晚苦笑了下，如果他的性格能不那么暴戾的话，就好傍晚，厉家。

    陆晚晚回到房中时，发现蛋糕已经不见了。

    真可惜，她还一口都没吃呢。

    她低头，摸了摸手链，也不知道待会儿厉先生回来后，要跟他说什么。

    就在这时，她的手机忽然响了起来。

    她低头一看，发现是个陌生电话。

    “我是陆晚晚，请问你是?"“陆小姐，我是厉总的秘书啊，我们见过的!陆晚晚想起来道“嗯，我知道，你有什么事吗?秘书道"是这样的，厉总突然有急事出差了，他吩咐我跟当真相的一角被揭开您说一声。”

    陆晚晚一怔过后，问“他出差了?”

    秘书道“是的，g市分公司那边突发意外，必须厉总亲自过去坐镇才行。”

    “陆晚晚抿了抿唇瓣"好，我知道了，谢谢你通知我。

    在放下手机后，她走到衣橱前打开橱门，发现他应该走的很急，才会连行李都来不及收拾与此同时，机场。

    "厉总，我已经按您的吩咐，打电话告知陆小姐您出差的事了。”

    穿着一身黑衣的冷酷男人，闻言，只淡淡的“嗯"了声，便挂断了电话。

    随着机场广播的响起，厉景琛直起身，往登机口走去。

    过程中，他难掩自嘲的想，厉景琛啊厉景琛，你也有胆小的时候。

    四天后。

    厉景琛还是没回来。

    陆晚晚将日历撕下后，慢慢躺到了床上。

    这四天，他们没有任何联系，恐怕都是不知道该跟对方说什么吧?深夜。

    o当真相的一角被揭开一通电话，将好不容易才睡着的陆晚晚吵醒。

    她抄起手机一看，见是陆泽宇的来电，立刻滑过接听键。

    原以为是陆泽宇又做噩梦了，却听对方慌张的喊道"晚晚妹妹，咳咳!着火了!”

    陆晚晚"唰”的下坐起身“大哥，你说什么?!”

    "呜呜呜外面好大的火啊!你的日记本咳咳咳!”后面的话，陆泽宇像是被呛得说不出来了。

    “你们打119了没有?等我，我马上过去!”

    陆晚晚猛地下床，随手抓起一件外套披在睡衣上后，跑了出去。

