
        他们早就想要离开，只是一直没有机会，现在切磋也切磋了，想来秦始也没有什么借口留下他们了吧。

    之前有唐山，后有燕皇朝来帮助秦皇朝，现在要是没有更好的理由，他们硬要走亲始也不好继续留下他们吧。

    不过秦始没有回答他们两大势力的话，而是将目光看向欧阳青云。

    “师弟，我之前的话你不在考虑一下吗？”秦始突然开口。

    欧阳青云都是一愣，不知道是什么话，更不说其他人了。

    “师兄，我们之间有什么事是值得我考虑的？”欧阳青云一笑，他与秦始的关系，不管对方说什么事，他都没有心思考虑的。

    “师弟不要忙着拒绝，等一会再说也不是不可以。”秦始微笑到，他看向远处，那里有两个人在快速接近。

    而从这两人身上的气息，在场的人皇都皱起了眉头，他们感受到了威胁。

    也就是说，这来的两个人竟然都是人皇境界，而且最主要的是，他们的到来，秦始竟然早就知道，难道他们与秦皇朝有关？

    在反观唐山和燕皇朝的人，则是非常镇定，看来他们也是与秦始一样，早就知道有这么两个人回来的。

    要是这两个人真的是秦皇朝的人，那秦皇朝的力量就太强大了，在灵界可就真的没有什么势力可以抗衡了。

    除非是所有势力都联合起来，但那样实在是太困难了，况且燕皇朝和唐山已经是站在了秦皇朝这边。

    云之国和水都的人，也不着急走了，想要看看秦皇朝到底想要做什么，这次的圣宴邀请他们过来，果然是不简单。

    欧阳青云内心也是有所波动，自己这个师兄，在这段时间到底做了什么？难道和那个太子有关系。

    他看向一直含笑安静坐在那里的秦皇天此时也是站了起来，在等候那两人的到来。

    欧阳青云更加坚信自己的想法，这两个人很用可能来自天界，是秦皇天在下天路碰到的。

    如果是这样，自己师兄所有的动作都说的通了，看来自己这个师兄，所图很大呀。

    “师弟，将萧辰和李嫣交出来这个事，希望你可以好好考虑一下。”秦始此时微笑着说道。

    现在他可是非常的自信，等一会他们到来选不要一些事情之后，很多事都会变得很好解决了。

    “师兄你就不要多想了，不管如何，萧辰与李嫣是我欧阳皇朝的人，我不可能将他们交给你的。”欧阳青云猜测到即将发生什么，但他依然不会答应。

    “秦皇天可在？”这时，那两个人已经到达了秦皇朝的皇城，全程都是御空而行。

    一般来说，在进入皇城的时候，为了给予秦皇朝尊重，那怕是人皇强者都不会御空而行，但显然这两人没有多少这方面的估计。

    “我是秦皇天。”这时秦皇天站了出来，他等待这一刻已经很久了，今天将是改变他一生的时刻。

    “在下天路，你夺得了人皇之气，那时已经选择进入我摩柯神殿修行，如今我等二人来接你去神殿。”那两个人皇强者说道。

    他们没有见过秦皇天，但是在神殿接到任务，便来到了这里。

    秦皇朝的诸位人皇内心都很不平静，在灵界可以为一国人皇的他们，在那里竟然只不过是一个传话的。

    或许他们想的有些太过于不堪，但这也太夸张了，在那里究竟是一个怎样的势力。

    “摩柯神殿，人皇陛下你听过吗？”萧辰也非常好奇，开口问道。

    “既然见到了，那就和你们说说，其实具体的我也不是很清楚，但在天界，人皇就不像我们灵界这么少了，虽然不是遍地都是，你看只是来接秦皇天，就派了两个人皇级别的强者，就可以想像出来了。”欧阳青云说道。

    他去过上天路，对天界的势力还是有所了解的。

    “两位师兄，我在这里还有一些事情没有处理完，等解决之后，我会动身前往。”秦皇天恭敬的说道。

    “可以，那我们先离开了，等你这边结束之后，就自行前往吧。”那来的两人点点头，他们只是把消息带到，不用非要把人带回去的。

    两位人皇传完话，没有任何的留恋，直接就离开了。

    直到诸人完全感觉不到他们气息的时候，众人才松了一口气。

    “真是恭喜秦皇了，没有想到太子竟然被天界的势力看上，被收为弟子。”云之国和水都的人皇干笑道。

    这个时候，他们终于知道秦始邀请他们来观礼的真正目的了，原来自己的儿子被天界的势力看中，并且收为弟子。

    这可不是未来多了一个人皇强者那么简单了。

    要是之事有这个潜力，他们还不是很惧怕，但现在加入天界势力的秦皇天已经没有人敢动他了。

    也就是说，他可以安全的突破到人皇，并且背后还有一个比秦皇朝更加可怕的势力，那怕秦皇天无法代表他身后的势力，但身为摩柯神殿的一员，本身就是一个威慑。

    “哈哈，还好，气运所致，师弟我想我刚才的提议你可以重新考虑一下了吧。”秦始可为是心情大好，这摩柯神殿的人皇虽然没有留下来，但只是传话也帮了他不少。

    至少在他们到来之后，云之国和水都的人皇态度，发生了很大的变化。

    比如现在就在为秦始说话：“是呀欧阳兄，秦太子被天界势力看中，你可秦兄之前本来就是师兄弟，只是交出两个人而已，何必如此坚持？”水都的人皇劝说道。

    现在他们已经没有选择的机会，秦皇朝有秦皇天在，迟早会觉醒的。

    欧阳青云沉默，但不是在考虑秦始的话，人他从来都没有想过要交出去，他现在在想的，只是天界的势力收人，是不是说明天路也即将开启了？

    如果那样的话，他欧阳皇朝的天骄进入，是否可以得到人皇之气，那样的话，又是否可以被天界的势力所看中，那样的话，秦皇朝的威胁也没有什么。

    (本章完)
  