    交流思绪闪光之间的碰撞，总会让人看到不一样的新的东西。

    尽管交流会上每一个人讲述的深度远远不如慕容老祖，

    但思绪交流多了，

    思维之间的碰撞，

    让张清元从众人之中诸多的别样观念之中，吸收到了不下于与慕容老祖讲道交流的收获！

    这让张清元对于洞真境这一个境界的理解，已然是更上一层楼！

    张清元有一种预感，

    恐怕过不了多久，他的修为就有可能提升到洞真境初期巅峰，乃至于如果有类似于五行元丹之类的地阶丹药的话，那么他就能够一举突破到洞真境中期！

    这个晋升的速度，对于其他人来说，简直是不可思议！

    不过对于积累如此深厚，并且所得机缘极大的张清元而言，这也再是正常不过。

    乃至于他觉得，

    在这么多的机缘的帮助之下，修为境界的提升速度，委实算不上是快。

    就不知道他这个想法若是被别人得知，会不会被别人痛打一顿就是了。

    七天之后，

    交流会已然是结束。

    张清元离开了交流会的地点，其余众人在留下交换各自的传讯符之后，也都是纷纷各自离开。

    这一次的交流会，

    张清元可以说是收获极大。

    那些道法理念交流所得到的收获就先不说了，

    此行的他，还扩展了在这个北山域的洞真层次的人脉，认识了一些同层次的修士，若是以后发现什么自己没有足够实力吃下的秘境之类的，至少也有人能够联系得上，共同探索，分担危险。

    人脉有时候看上去并不怎么重要，有时候又是非常的重要。

    其次，

    那就是交流会当中的交易非常的圆满。

    张清元不仅清空了斩杀北山别院院长卢世杰以及千云山大长老樊公亮两人得来的战利品，换成了一百五十的上品灵石，以及一瓶一共五枚洞真境修士也能够用到品种极少的玄阶上品丹药固法丹。

    最后，

    也是最为重要的，那一样足以作为炼制灵器主材料的万年紫金翠竹木，

    成功地交易了出去，

    并且交易得到了能够直接提升张清元不少实力的天地至宝——

    九窍神金！

    这是一种蕴含着天地金行法则之力的神材，并且，其中还蕴含着极高的灵性！

    原本这是一个洞真境修士耗费两百余年，耗费千辛万苦才收集得到的东西，准备用之以锻造一柄属于自己的灵器。

    这东西，原本是非卖品。

    卖家本来就没有将其摆放到这一次交流会上的意思，

    九窍神金的珍惜价值，也在万年紫金翠竹木之上！

    然而当张清元拿出的万年紫金翠竹木，那交易的卖家也就什么都顾不得了。

    因为万年紫金翠竹木同时存在着金木水三者的力量，能够同时将冲突的力量存在于一体，并且极为完美地适合那人同修的三道法则之力！

    万年紫金翠竹木对于卖家的契合程度，远在九窍神金单一的属性力量之上！

    若是用这万年紫金翠竹木炼制成一柄适配他的灵器，实力的提升绝对不止一星半点！

    也正是因此，

    卖家为了能够从张清元手中获得那万年紫金翠竹木，不得不忍痛将九窍神金交易了出去。

    “果然，修行修行，有时候不仅仅要看修士的实力，也要看修士所能够具有的人脉！”

    用原本自己用不到的万年紫金翠竹木换取了九窍神金那更高级别的神材，张清元不由得由衷地出声道。

    如果没有人脉，进入不到这个圈子里面，

    那么万年紫金翠竹木十有八九得砸在自己的手里，更不用说恰好遇到一个极为需要这天地至宝，乃至于不得不用更高级别的九窍神金来交易换取的人了。

    “当年剑丸因为自爆的缘故，灵性被重创，导致剑丸的阶位跌落，只是沦为了一件法宝。”

    “但随着我这些年来不断地提供金行宝物供其吞噬，剑丸已然是恢复到了半灵器巅峰的威能，只差一步就能够跨越那一层界限，重如灵器品阶！”

    “想要跨越那一层界限，就需要更加珍贵，更加强悍，蕴含的进行法则更多的天地神材！”

    望着眼前这一团仿佛天生九窍，

    金行法则的波动撕裂虚空，仿佛明明与诸天交映，令得天地虚空也都是微微发颤的九窍神金，张清元嘴角微微翘起，露出了一丝笑意。

    有了这东西，

    剑丸十有八九能够恢复灵器的阶位！

    而一旦拥有了灵器，有了剑丸的帮助，那么他的实力将会更上一层楼！

    嗡嗡嗡！！！

    虚空之间，震荡起了一阵阵锋锐的金光涟漪。

    张清元明显能够感知得到，

    在他的丹田深处，那一轮剑丸正不断地颤动，蠢蠢欲动，散发出极为渴望的意念。

    “别着急，这就给你......”

    张清元眯了眯眼睛，低声安慰丹田之中的剑丸。

    随后只见其手掌微微用力，一股无形的力量震荡而开，空间一阵扭曲，仿佛像是化作了漩涡，瞬间将张清元手中的九窍神金吞噬了进去！

    修士达到了洞真境，已然是有了种种不可思议的能力。

    展开法域之后，更是如同形成一个独立在天地之外的空间！

    而此时此刻，

    从手中消失的九窍神金，就出现在了蕴养剑丸的丹田空间之内！

    伴随着九窍神金的出现，

    剑丸嗡的一声，就是发出了清越的震颤，有道道锋锐的金行法则撕裂空间，如同一只看到了食物的小狗，瞬间扑了过去！

    璀璨的金色法则震荡当中，剑丸周身的那些纹路像是活了起来，形成了一棵大树的虚影，一条条扭曲的树根延伸而出，相互交织，朝着九窍神金笼罩了过去！

    眼见被金色树根被层层包裹，连带着本体一同陷入沉寂当中的剑丸，

    张清元并没有太过的急切。

    这是一个好的开始，

    他能够感知得到，剑丸正在源源不断地吞噬融合九窍神金的力量，以此来逐渐修复其本体，逐渐恢复其灵器的本质力量！

    “很好，待到剑丸吸收恢复成功，介时我将再度拥有一门强悍的底牌！”

    张清元心情显然不错。

    不过尽管一场交流会提升不少，

    但张清元依旧没有停留在天仙城的意思。

    恐怕血魔宗的那些家伙，就要搞什么大阴谋，实施他们的行动了吧！

    那位站在血魔宗背后的气息太强，还是暂且先行避开再说。

    不过，

    在离开之前，还是先和慕容老祖打个招呼，顺带提醒一下他血魔宗的一些东西吧。

    毕竟那便宜老哥其实对自己不薄，

    对于洞真境的理解，也算得上是倾囊相授了。

    张清元在心中暗自地道，

    随后他也不再停留，

    身影一闪，

    朝着慕容家的驻地方向赶了过去。

