    

    “小杂种，你就尽管嘚瑟吧，今天就是你的死期！”

    古神高高在上，俯视着所有的强者，可怕的气势横压星海苍穹，诸天的星辰都在他的恐怖威压之下颤抖。

    八荒鬼谷众人兴奋不已，这友军实在是太给力了啊！

    “哈哈哈，古神大人威武！”

    “你苍玄门灭亡之日将至，神也无力回天了，识相的便乖乖束手就擒，臣服于我八荒鬼谷的脚下吧。”

    叶逍璋斥骂道：“可悲也，与外族勾结，不知廉耻，卫天隐何异于禽兽焉？”

    裘百战飞身向前，冷笑道：“未来是由胜利者来创造的，你们这些失败者，注定只能成为历史里的尘埃！”

    苍玄门众人只觉肩上压了一座无比沉重的大山。

    在古神这等强者的面前，他们每一个人的力量都显得如此地渺小。

    光是气势，就不知超越了那卫天隐多少倍。

    卫天隐，尚可敌；古神，却不可力敌！

    这位再次归来的上古强者，强大得令人窒息……

    寒烟月急忙地叶逍璋传音说道：“叶长老，快去请鲲冥子前辈，恐怕只有他才能对付得了古神了。”

    “什么？”叶逍璋浑身猛然一震。

    鲲冥子乃是苍玄门的上上任门主，叶上皇的师祖，三十万年前在与古神的战斗之中受伤，之后便闭关治疗，一直到现在都还没有出关，天知道是生是死？

    他确实有对付古神的能耐，但是真的还能把他请出来么？

    也许如今的鲲冥子，已经陨落化作了尘土呢？

    毕竟三十万年都没有消息了，还活着的概率恐怕不大。

    “唉，老夫去试试看吧。”叶逍璋并不抱太大的希望。

    “嗯……”寒烟月担忧地打量着苍玄门一众，在古神的气势压迫之下，已经一个个变得士气低迷，难以振作。

    天道盟那边亦觉压力巨大，不过他们的心中仍存希望。

    不论敌人有多强，在他们的印象之中，林远见总是可以力挽狂澜，逆转一切。

    这一次，他们会各自选择力战到底，绝不退缩，只因坚信林远见终将能够带领他们获得此战的最后胜利。

    现在，八荒鬼谷的人都在狂笑，天使神族的人也在狂笑，仿佛他们眼前的这些人可以任由拿捏！

    “林远见啊林远见，你拿什么来和我们斗？”帝光明真是意气风发，膨胀到了极点。

    帝狂阳冲着八荒鬼谷的强者们喝喊道：“杀啊，你们这些蠢货还在那里愣着干什么？灭了苍玄门，他们的地盘就是你们的了，往后这人族之中，还有谁能与你们相争？”

    神阳天宫和太虚剑门派来划水的那几个人，此时都已萌生了退意，决定不卷入这趟浑水之中。

    “几位何必急着走呢？苍玄门的地盘，战后也可以分你们一些啊。”裘百战却是和几个同伴十分鸡贼地拦住了他们，显然意图将这两方势力也拉入水，与他们同一阵线。

    “抱歉，此事还得我们回去商议，非我等所能擅定。”

    裘百战阴森森地道：“商议？我看不必了，你们要么站在我么这边，要么就到对面去。”

    群狼环伺之下，几人根本就没有离开的可能，只能暗叹着留了下来。

    得到天使神族这个助力之后，八荒鬼谷的强者们，似乎也变得越发放肆张狂了。

    “动手！”裘百战一声令下，霎那间八荒鬼谷数千人纷纷散开，直奔苍玄门众人而去，各挑一个对手，纠缠上对方，接着便是激烈交战了起来。

    天道盟的人也加入了战斗，大鹏、石猴、六耳猕猴、周辞、克獠、摩巴鲁丝毫不讲武德，围攻包括裘百战在内的四名半步虚无天境。

    帝光明、帝狂阳、帝坤和帝归一等几位天使王，也是毫不犹豫地加了进去。

    惊天灭世之战就此展开，星河震动，苍穹颤抖，天昏地暗，恐怖至极！

    现在就剩下古神、天使圣皇和林远见、寒烟月互相对峙，没有动手了。

    天使圣皇的美眸之中涌现着几分嘲弄，在她眼中，不管是林远见还是寒烟月，都没有资格做她的对手。

    寒烟月自是能察觉到她的不屑，心中恼怒不已，身为顶尖的强者，怎会没有一点傲气呢？如何容忍得了此等轻视？

    “桀桀桀，本座好像都不用出手，这局面就已经足够让你焦头烂额了。”古神那藏在面甲之后的目光满是戏谑。

    林远见叹气道：“为什么我的敌人总是如此自信？”

    寒烟月俏眉微微一挑，林远见这话是什么意思？

    莫非是他还有着反转局面的能耐么？

    “或许他的真正实力，远远高于我的预估。”想起之前林远见一招击败周辞三人的情景，寒烟月内心渐渐安定了些许。

    林远见的镇定，有些感染到了她。

    这一切，似乎还没有糟糕到无可挽回的地步。

    “桀桀桀，小子，现在本座一个手指头就能捏死你，本座的实力是你永远无法想象的！”古神还在那里装逼。

    林远见恍若未闻，手中的造化圣元笔忽然快速而动，在面前写下了一个令人见之触目惊心的“死”字！

    一瞬间，星空的深处猛然爆发出一股庞大的浩瀚力量，犹如天降正义，锁定了古神直袭而来，煌煌天威，携裹着无上的天道之力，闻着无不骇然失色！

    笔出法随，这竟然是林远见召唤而来的攻击？

    “桀桀，天道之力又如何？本座视之如尘土！”古神丝毫不惧，竟是伸出双手，爆发出一阵强悍吸力，将那夹带了天威的毁灭力量纳入掌中，接着将之淡化蒸发成了虚无。

    这足以冲毁大半个星域的力量，居然这般轻易便被古神化解。

    “如果你的本事仅此而已，那真的是太让本座失望了，林远见，拿出你真正的实力吧，本座不喜欢毫无反抗之力的对手，太无趣……”

    “要见识我的本事？那再简单不过了！”林远见纵声大笑，旋即心念一动，最强的底牌窃天之道开启！

    “天道，由我林远见主宰！！”

    接着不要脸地宣传新书！！

