    中合境以下，皆是蝼蚁！

    现在，费仁算是明白了这句话的含义，两者的差距实在是不小。

    中合境武者在青阳郡境内虽然称不上强者，但也算一方高手，在一些三流势力和二流势力中可以身居高层。

    毕竟当初郭怀不过是区区中合境二重的修为，其便能称雄武安镇一方，而费仁如今的实力早已远超当初的郭怀，再加上费仁年纪轻轻不过十六岁便踏入中合境，堪称天才。

    这等天赋异禀哪怕在青阳郡城的内城区也不多见，或许只有两大一流势力紫阳商会和风武门的天才弟子，才足以和费仁媲美，这也是当初唐家大少爷唐云为何会派人跟踪拉拢费仁的原因。

    “如今突破中合境一重，小爷我的实力再度精进，哪怕是对上中合境四重武者都不怵...！”

    紧攥双拳，费仁眼神中露出一抹勃勃战意。

    早在半步中合境时，他便能抗衡中合境一二重武者，如今元力修为成功突破中合境一重，再加上身拥二品灵宝斩妖刀以及准四品武学五岳擒王掌，其实力足以媲敌中合境四重，甚至能在中合境五重武者手下抗衡数招不败！

    因此，他有这个自信也是十分正常。

    如今元力修为已经突破中合境，费仁也是收回练功状态，玄武长生经虽然是五品功法，修炼速度不低，但是没有元石的辅助，短时间内想要连续突破还要有些困难。

    毕竟费仁体内融合了炼仙神鼎，每一次所需要耗费的元力都是巨大的，为了这次突破，雪山宗宗主凌万雪送给费仁的一万枚劣品元石已经被他消耗殆尽，灵戒空间也只剩下一些回复型的丹药。

    现在费仁浑身上下唯一值钱的东西，可能只有身后背着的二品灵宝斩妖刀，以及几枚没有用完的三品丹药：生生不息丹，因为生生不息丹的主要药效是疗伤，由于身具玄武甲，也很少有人能伤得到他。

    修为突破完毕，接下来便是武学的修炼，费仁如今修炼的功法玄武长生经已经达到圆满境界，百蛇手和逍遥刀法亦是双双踏入圆满，唯一没有掌握的武学便是从雪山宗那里搞到手的身法武学：踏雪无痕。

    “踏雪无痕...！”

    脑海中回想起当日在雪山宗大殿内铭记的修炼内容和法诀，费仁双眼紧闭，脸色沉思。

    踏雪无痕这门身法武学的品阶已至三品，乃是不可多得的身法武学，根据此武学所述，若是将其修炼至炉火纯青的程度，便可日行千里，步履生花，速度快到令人难以想象，甚至能够带起罕见的残影！

    “走！”

    脚掌重重一踏，下一刻费仁便是飞身暴射而出，身形如同箭矢一般掠至山洞外。

    “不行，速度太慢....”

    轻轻吐出一口浊气，费仁脸色肃穆，随后再度运转元力汇聚于双脚，同时身形腾空而起，朝着一株巨树树梢纵身掠去。

    从洞内到洞外的距离差不多是八十米，如果施展踏雪无痕身法，如此近的距离只需一息时间便可达到，而费仁却整整花费了三息，这说明他并未完全掌握此身法武学的精髓。

    .....

    “唰唰唰！”

    乌驼山，无尽密林中，只见一道黑色身影在其中飞速穿梭着，时而驻足停下，时而飞身跃去，仿佛一只矫健的灵猿。

    “嘭！”

    脚掌重重落地，费仁脸色微喜，额头上同时滴落下一抹大汗。

    “终于成功了...！”

    经过了小半天的修行，他终于是掌握踏雪无痕这门身法武学，虽然只是刚刚突破入门境界，但也是十分不易，毕竟身法武学不同于寻常武学，无论价值还是修炼难度都要高一些。

    以费仁如今的天赋悟性都要修行小半天才能掌握一丝精髓，如果换做是其他武者，所需要花费的时间必定更久。

    虽然只是入门境界，不过费仁施展踏雪无痕之后，百米之内来去无形，那是轻轻松松，而且一息时间不到，中合境以下的武者就连他的身影都难以分辨，堪称神速。

    毫不客气的说，现在的费仁全力施展踏雪无痕，哪怕是中合境三重武者都追不上他的身影，这还仅是入门境界，待到他将踏雪无痕修炼至圆满境界，其身法速度更会暴涨数倍不止！

    “听闻青阳郡城的内城区有一座竞技场，每天都有无数散修武者在其中打擂比武，而且也有各大势力的人参与其中，想来应该是个赚钱的好去处....”

    舒展了一下筋骨，发出噼里啪啦的爆响声，费仁脸色恢复平静。

    经过这些天的修炼，他的收获不小，但是身上的元石也花费得七七八八，想要成为一名强者，自然不能止步于此，所以他要去内城区碰碰运气。

    “那个女人....她的实力比青阳郡甚至大楚王朝的任何一个人都要强...我不能认输！”

    脑海中突然浮现出一道紫袍身影，妙曼而高冷，费仁不禁暗攥双拳。

    当日在武安镇发生的事情，费仁至今历历在目，那名实力强悍的紫袍女子，铁掌门上下的尸山血海，一件件往事在其脑海不禁浮起。

    “本座名为夜魔仙子，你若是对本座不满，日后大可前来寻仇....”

    这句话至今在费仁耳边环绕不息，空洞而冷漠，仿佛上苍派来的死神使者，令人心悸而绝望。

    “嘁...！”

    “夜魔仙子，小爷以后一定要超过你，让你乖乖跪倒在我脚下臣服！”

    转身离开密林，费仁飞身朝着乌驼山外奔去，清秀的脸庞上流露出少见的决绝和坚毅，仿佛一往无前的勇者。

    .....

    青阳郡城，内城区，青阳竞技场

    正午时分，此时的青阳竞技场十分热闹，来往的看客和武者散修众多，其中不乏有二流势力，甚至是紫阳商会和风武门的人来往现身，一时气氛火热异常。

    “就是这里了....”

    不多时，费仁也是匆匆赶到竞技场的门口，眼神火热。

    整个竞技场十分庞大，足以容纳数万人同时观战，除了武者的打擂比武之外，平时也会有一些郡城的达官贵人花钱来竞技场观看比武，下注打赏，同时这也是青阳竞技场的收入来源之一。

    不过青阳竞技场的主要收入来源还是打擂比武，武者可以通过花费一定的元石报名参赛，连胜越多，最后能够拿到的奖励也越多。

    然而大部分的参赛者都会在中途败北，难以维持较高的连胜，运气倒霉一点的甚至会命丧当场，因此这个奖励也不是那么好拿，一般来青阳竞技场打擂比武的都是一些散修和亡命之徒。

