    李夔冷笑道：“宋一鼠，某能指认于你，自是有所凭据。你可有准备，听某一一道来乎？”

    听到李夔这话，宋一鼠的双撇细长鼠须，又是为之一颤。

    他斜眼望去，见众人的目光齐聚自己，顿是愈加惶恐。

    “李夔，你这厮不要血口喷人！你有何证据，但可直说，却不可冤枉了好人！”宋一鼠强作镇定，冲着李夔厉声大喝。

    李夔冷冷道：“诸位，方才某在门外，曾细心观察了一番，发现另外三人，在与这小二争吵之时，目光全紧盯着这可怜的小二。只有这位宋一鼠，他的眼神，却在不时地偷看另外一样东西。”

    “什么东西？”陈刀疤紧跟着问了一句。

    李夔并不答话，而是径自走进沐间，拿起放在衣柜下一个竹筒水壶，然后转过身来，向众人晃了一晃。

    “某刚才看到，宋一鼠的目光一直在偷偷地看着这里。很显然，这竹筒水壶里面，一定有他特别看重的东西。所以此人才会下意识地频频瞥望。他这样做，是一种自求心安的表现。”

    “你胡扯！此乃我四位兄弟共饮之水壶，安有甚特别重要的东西！”宋一鼠急了，探出手来便要抢夺。

    一只粗壮的手掌伸出，横在他与水壶之间。

    是不良帅方炼出手。

    “宋一鼠，不过一个水壶而已，有什么见不得人的，你抢什么？难道你是将这金碗，给藏在水壶里了么？”方炼冷冷一笑。

    “这，这从何说起呀！不良帅，你不能冤枉好人呀。”宋一鼠脸色发白，急急辨道；“这水壶乃饮水之物，又如何会有金碗暗藏其中！诸位若是不信，但可打开一看。”

    方炼皱了皱眉，将目光投向县尉段知言。

    段知言面无表情，只是微微地点了点头。

    见段知言表态同意，方炼从李夔手中，拿过这个竹筒水壶。

    他轻轻掂了一下，就卟的一声，打开壶盖，却见里见是满满一壶清水，并无他物。

    一众围观的澡客，那满是期待的目光，亦是黯淡下来。

    “怎么样，俺说的没错吧，这水壶中哪有什么金碗！”宋一鼠一脸得意：“莫不是李夔与这澡堂有甚利益纠葛，才会这般为他们开脱，抑或……”

    他一语未完，李夔从方炼手中，一把夺过瓶盖。

    随即，他探手入里，转而一旋，竟生生又从瓶盖内旋出一个内壳出来。

    而这内壳一拿出，这瓶盖底部，顿是金光闪耀。

    “啊！是金碗！”

    “哇！原来金碗竟是藏在这里！”

    “没想到，这竹筒之中，竟还内有机关呢！”

    “竟是藏于此处，真真好算计……”

    见到这金碗竟然藏在壶盖底下，众人连连惊呼。

    那段知言与方炼等人，见到李夔手下的金碗，亦是不觉呆住。

    “宋一鼠！你他娘的老实交待，这到底是怎么回事？！”

    一旁的头目陈刀疤已是一脸暴怒，迅速握紧了沙钵大的拳头。

    宋一鼠冷汗涔涔，他躲避着陈刀疤愤怒的目光，脸色难看至极，不知道要如何回答。

    “你说不说！否则老子揍死你！”见宋一鼠不答话，陈刀疤愈发愤怒，他那硕大的拳头，在宋一鼠面前连连晃动。

    宋一鼠嘴唇哆嗦，一脸横肉都在不停颤抖：“大哥，某是真不知道怎么回事啊！这，这某根本就没法解释啊，也许是有人想要陷害小弟……”

    “宋一鼠，你就不用再狡辨了！”李夔在一旁打断他的话：“诸位如有兴趣，不妨来听听李某的分析与推断。”

    “嗯，李夔你就说说吧。”段知言插话道。

    见段知言向自己投来欣赏的目光，又见各人目光俱是望向自己，李夔朗声道：“以李某分析，这宋一鼠，应是为这一伙人保管竹筒水壶之人，所以，此人对这水壶结构极为熟悉。他们在获得这金碗后，宋一鼠看到这金碗大小，竟是正好可被壶盖罩住，估计就动了歪心思。”

    “然后，他悄悄在壶盖处制了这般内衬，利用众人一齐洗沐之机，将那一直由头目陈刀疤保管的金碗悄悄偷出，置放于其瓶盖内衬之下。因为众人皆不曾想过，这看似平平无奇的日常饮水之壶，竟然还会这般机关置于其中。故在发现金碗不见之后，皆以为定是那来回跑动的搓背小二所偷，而宋一鼠则立即推波助澜，以求自己能更好地蒙混过关。此人必是想着，只要能最终让小二屈认了此事，那就再不会有任何人会怀疑自己。从此，他就可以神不知鬼不觉地独吞这件宝物了。”

    说到这里，李夔笑了起来：“可惜呀，这般巧思，今番却被某点破，倒是枉费了你这番好算计。”

    听到李夔有如亲见一般，将自己的作案经过全部说过，宋一鼠脸色惨白，整个身体都在不停颤抖。

    “宋一鼠！李夔所言可是实情！”头目陈刀疤脸色十分难看，他一脸凶恶地吼道。

    宋一鼠不能再辨，只得扑通一声跪倒于地，磕头如捣蒜。

    “大哥，小弟一时糊涂油蒙了心，才做出这般蠢事啊！万望大哥再给小弟一个机会，让小弟改过自新，重新做人啊！”宋一鼠显然极其害怕陈刀疤，哭得一把鼻涕一把泪，模样好不凄惨。

    他这般哀嚎卖惨，陈刀疤脸上的表情，却是愈发嫌恶与恼怒。

    他快步过去，狠狠飞起一脚，正中宋一鼠心口。

    宋一鼠发出一声不似人声的哀嚎，在地上连打了几个滚，四仰八叉地仰躺于地，如一头死猪一般，再无动静。

    “你们两个听好了！从今之后，再有哪个敢象宋一鼠这般私藏宝物，老子必不轻饶！”陈刀疤吼声如雷，凌厉的目光更是凶狠无比。

    其余两人听得此言，脸上皆满是惊恐之色，纷纷表态效忠，话语肉麻得紧。

    陈刀疤冷哼一声，转过头去，对一众正看得津津有味全情投入的澡客喝道：“好了好了！此乃我们一众兄弟的私事，现在事情已明，你们也不必在此看热闹了，可皆自散了罢。”

