    第14章 再救美女总裁

    这两天，他开着车子在宏达集团总部附近几个街道上转悠，寻找，守候柳欣妍，终于在今天下午五点多钟看到她身影。

    他连忙在路边停下车，开车走出来，从后面扑上去要抓她，却被警惕的柳欣妍发现。

    柳欣妍拔腿就逃，他不顾一切地狂追。

    柳欣妍边跑边打电话，黄大根知道，她肯定是给那个穷小子打电话，越发着急，追得更猛。

    柳欣妍要躲进一个超市，黄大根扑上去，一把将她抱住，要往外面的路上拖。

    柳欣妍拼命反抗，大喊救命。

    商场保安冲出来，要制止他。黄大根爱令智昏，从背后勒住柳欣妍的脖子，从口袋里掏出一把刮刀，对准她的胸口大喊：

    “不要过来，她是我未婚妻，却要跟别人私奔，我要把她抓回去！”

    “你们再过来，我就戳死她！”

    流氓本性暴露无遗。

    众人惊呆，保安也不敢上前，但有人立刻打110。

    警察很快赶到。

    黄大根一看警察来了，慌了神，却已经疯狂，不肯收手。

    他把柳欣妍挟持到超市门口的一个死角，躲在哪里负隅顽抗。

    黄大根彻底丧失理智，他左手那把十多公分长的刀子，对着柳欣妍的心脏部位，身子和头部都躲在她身后，嘴里在狂喊：

    “警察快离开，再不离开，我就捅死她！”

    他说着把刀尖往柳欣妍的皮肉里紧了紧。

    “啊！”

    柳欣妍痛得尖叫起来。

    混在人群中的郝建屏住呼吸，不敢出声。

    警察也面面相觑，下意识地往后退着。

    人质现场指挥官朝两个特警使眼色，让他们寻找适合的狙击点，准备击毙歹徒。

    这时，一辆红色宝马跑车快速开过来，柳欣妍妈妈张玉芹脸色煞白从里面走出来，跌跌撞撞朝超市奔去。

    “站住！不要过来！”

    黄大根嘶声大喊：

    “再过来，我捅了她！”

    郝建也紧张极了，他想阻止张玉芹往前走，却怕被黄大根发现，只得作罢。

    张玉芹连忙站住，声音颤抖冲黄大根喊：

    “黄大根，你放了她，有话好好说。”

    黄大根喉咙沙哑大喊：

    “我给她送了1888万元彩礼，结婚的日子也定了，她却要嫁给一个穷光蛋，我想不通！”

    郝建心头一跳，朝张玉芹看了一眼。

    张玉芹吓得脸色煞白：

    “黄大根，我马上把彩礼还给你。你放了她，我们可以赔偿你损失。”

    黄大根情绪已经失控：

    “我不要钱，我只要她人！”

    “你不是也倾向我，让我来找她的吗？怎么现在也这样说了？”

    张玉芹额头上滚下一串汗珠：

    “我，我让你，可你不能这样挟持她啊。”

    “不行，今天，她必须答应跟我要求，不然我跟她同归于尽！”

    黄大根喊着，又把刀尖往柳欣妍的皮肉里紧了紧。

    “啊！”

    柳欣妍痛得再次尖叫起来。

    狙击手已经在对面的楼房顶上找到隐蔽的狙击点，等待指挥官下达命令。

    郝建急得心都快碎了。

    他觉得这样处置不对，黄大根很有经验，始终把身子躲在柳欣妍身后。

    特警开枪，容易误伤柳欣妍。

    他连忙转身，悄悄找到人质现场指挥官：

    “指挥官同志，我叫郝建，是人质男朋友。”

    指挥官打量着郝建，见他是个稚嫩的年轻人，穿着地摊服，怎么可能是人质女朋友？

    他们已经知道，人质是宏达集团美女总裁，追求她的富少很多，眼前这个穷小子不可能是她女朋友。

    “你是她男朋友？开什么玩笑？！”

    指挥官厉声轻喝：

    “快走开，不要打搅我们解救人质！”

    郝建急得背上冒汗，却不知说什么好。

    指挥官沉声喝斥：

    “人命关天的大事，不能有丝毫闪失，快走！”

    这时，一辆林肯轿车急速开过来。

    从里边走出一个八十岁左右的老人，急步走过来。

    柳德成赶紧走到指挥官面前：

    “指挥官同志，我是人质的爷爷，宏达集团董事长，刚刚从国外回来。”

    郝建马上走上去：

    “你好，我就是山中救过你的那个少年，现在柳总裁手下的员工，她打电话让我来救她。”

    “可警察不让救，你给说一下吧。”

    柳德成眼睛一亮，惊喜打量着郝建：

    “啊？你就是救我们的那个少年，现在长这么高了，嗯，应该跟欣妍差不多年纪。”

    随后马上追问：

    “你能救欣妍？”

    “能。”

    “凭什么？”

    郝建镇静回答：

    “我在山中跟着爷爷学医习武十多年，练过投石击鸟绝技。我用人格担保，一定挽救他们两个人的生命。”

    柳德成马上转身看着指挥官：

    “指挥官同志，我怕你们开枪，误伤我孙女，就让他去救吧。”

    “他在山中救过我们爷孙俩的命，当时我就听说，他是山里有名的医武少年。现在长大了，我相信他本事更大，能救我孙女。”

    指挥官重新打量着郝建，还是怀疑出声：

    “你有把握吗？”

    “有！”

    指挥官依然不放心，站在那里犹豫。

    要是救不成，这个责任谁来负？

    一个高个子警察朝指挥官摇摇头：

    “这么稚嫩一个年轻人，能解救人质？一会说是人质男朋友，一会又说是她员工，简直是开玩笑！”

    另一个警察也嘀咕：

    “还是让特警开枪吧，不然人质有危险！”

    他们犹豫不决时，黄大根又狂躁起来。

    郝建知道再拖就晚了，马上从地上拾起一颗子弹大的石子，藏在手心里，朝前面走去。

    “站住！你个穷小子，又来干什么？”

    黄大根警惕地大喊。

    郝建淡然回答：

    “我来劝柳欣妍嫁给你，我自动放弃她。”

    张玉芹回头见是他，惊讶不已。

    郝建冲黄大根喊：

    “黄大根，你口渴了吧？我给你送一瓶矿泉水过来。”

    黄大根一直在用舌头舔嘴唇，但他还是很警惕：

    “你不要耍花样！”

    郝建已经走到张玉芹身后，离他还有十多米远。

    他趁黄大根分神的间隙，眯细眼睛，把黄大根握刀的手腕当成站在树枝上的一只小鸟，暗运手劲，极速把手中的石子朝鸟身掷去。

    石子在空中划了一道狐线，准确击中目标。

    “噗！”

    “啊！”

    黄大根一声痛呼，手里的刀子“当”地一声落地。

    (本章完)

