    张礼懵了：“主子，他们是眼神没毛病吧？怎么就跑去那边了呢？”

    自己和主子在这儿呢！

    十三爷皱起眉头看了一眼张礼，第一次觉得他可真啰嗦，自己难道不会看吗？

    “哎呦，姑娘回来了？累不累？可好玩吗？今儿个都买了什么吃食啊？可是要吃大盆骨？”不语跑到了跟前满脸笑意的道。

    不言瞧着不语那死德行，当下给了他一巴掌。

    “就知道吃，也不知道帮姑娘拿这些东西。”

    接着，不言即刻将温酒手上的东西接过来：“姑娘，我来帮您拿。”

    不语摸了摸自己的脑袋，即刻将温酒手上另外一个小盒子也接了过来。

    温酒哭笑不得：“我这小盒子自己拿就行，也不撑，大勺手上还拿着东西呢。”

    不语听了，即刻去接大勺手上的东西：“兄弟...额，不，大勺姑娘，我帮你拿吧。”

    每次看见大勺这一副男人模样，不语总是忍不住叫兄弟。

    接过之后，便是又眼巴巴的看着温酒：“姑娘，就这么点东西吗？”

    温酒：“......不是，刚还跟肉店老板定了两只猪。他收拾好了，晚些时候就送来了。说是吃大盆骨，就一定给咱们大伙改善下。”

    明明她就是念叨了一嘴吃大盆骨，也不知道这俩人打哪儿听到的。

    “哎，哎哎，姑娘，你小心路啊。”不语顿时嘴咧的更大了。

    温酒倒是也不太过惊讶，对于两人这狗腿的模样，温酒并不陌生。

    前几日，四爷猎了头野猪，温酒看着要丢掉的骨头，觉得可惜，便是给大伙做了一顿后，大伙瞧见自己的德性都是和不言不语半斤八两。

    “不言哥，不语哥，真的是你们！”

    张礼见两人那谄媚的样子，眼珠子都快瞪出来了，忍不住在自己的脸上狠狠的掐了一下，疼得倒吸两口气：“你们是鬼上身了不成？”

    四贝勒爷身边的两个侍卫，他曾经的大哥们，当年是何等的威风？如今，竟然跟着个小女子屁股后头给拿食盒？

    身边的十三一样是震惊，眼睛在不言不语，和温酒之间来回切换，实在是有些摸不清头脑。

    “十三爷？”不言瞧见十三爷，很是惊讶，即刻同不语到近前抱拳行礼：“十三爷吉祥。”

    十三爷轻轻点了点头，视线却落在温酒的身上。

    温酒磨了磨牙，任命了走过来，忽然脸上就挂了笑：“哎呀，原来您是十三爷呀！十三爷吉祥！”

    十三默了默：“姑娘不必多礼...”说实话，她这惊讶装的一点点儿都不像。

    “早些时候是妾身不懂事了，还请十三爷见谅。”温酒到底还是福了福身。

    “妾身？”十三皱眉。

    “哎呦，姑娘回来了？累不累？可好玩吗？今儿个都买了什么吃食啊？可是要吃大盆骨？”

    温酒还没来的及说话，便见前头苏培盛小跑着到温酒跟前，满脸笑意的道。

    十三：“？？？”

    这话是不是有些耳熟？

    温酒便忍不住翻白眼：“有大盆骨，晚上吃。”温酒说着，苏培盛使眼色，让他向着十三看去。

    “十三爷！”苏培盛看清楚，也即刻行礼：“十三爷吉祥！”

    张礼在众人身上看了好一会儿，忽然了然了，怪不得这女子有些不对劲，原来是个妾室？

    细细想想，4倍的此次出行是没有带身边的妾室的，那是三爷的也不对，三爷回京的时候将妾室都给必定会带回去的，那难不成是九爷十爷的9月11还没生气？是在外面遇上的，就是说还没有名分，张李这般想着看温酒的眼神，更带了几分古怪，倒是个有能耐的给九爷十爷做妾，还能让四爷跟前的侍卫对他恭敬有加，小看了这女人。

    华阴才落，忽而看到了身旁的十分，爷吓得一大跳即刻俯身行礼，打了个欠身哎哟，十三爷您怎的这时候过来了快请。

    十三一时之间顾不上，根本九说话便是着急的跟着苏培盛往里头走，升后稳走，不远不近的跟着条件张力在看他顿时做了个大鬼脸，吓了张磊后退了好几步，温景胜才得瑟的笑了起来，大摇大摆的跟着往里头走，他身后的大勺，眯着眼睛看着你，挥了挥拳头，给我小心些，而后也是快步跟着温柔走了张李煞时间有些懵了懵，这都是什么人呢？怎么觉得出了一趟门4倍的家的人都有些精神不大，正常了？

    “小十三，真的是你啊？”九爷刚刚听到侍卫回来回话还有几分不信追出来一看，真的是十三爷当下诧异的眨了眨眼睛，直到，哟呵，壮实了不少啊，拍了拍他的肩膀，十三愣住，九歌，记忆中九歌得了瘟疫，是被吊着命才回到京城的，如今的九歌瞧着生龙活虎的样子，是不是有哪里不对？

    “这么看着你九哥干什么？不认识了？”

    自然是认识九哥的，只是许多年未见，有些想念九哥了，你这小子怎么学小10四的那一套说话肉麻兮兮的酒业继电石这玩说，嘴角也忍不住咧了起来，十三说的其实是实话，真的也挺想念他九哥的，九哥这人吧，其实说有大毛病，倒也不至于天生就是正义器械，前世为了巴哥做了不少，伤天害理的事，但是却从未对他们兄弟众人动过手，当然除了四哥。

    最后就连众人病了的时候，九哥想着的还是兄弟们的命，说想念也是想念的吧，想念如今，意气风发的他，九爷拍了拍13的肩膀，刚想将他带着进屋子，余光一扫，便瞧见了温酒，吓了一大跳，哎，小四嫂你怎么在这儿跟小十三一起回来的？

    这话一出，周围霎时安静了一瞬，十三皱着眉头诧异至极地向着身后的温酒看去，小四嫂，他身后的张礼更是惊得下巴都快掉到地上了，什么意思？是四爷的妾不是九爷十爷的，温酒颇为尴尬的笑了笑那个九爷叫着玩儿的不需当真，我是师爷的妾室，九爷听了便立即虎着脸的小四嫂真是的，何苦这般，客气，见十三爷皱着眉头不说话的样子，九爷便道怎么你和小四嫂不认识啊？

    “小四嫂，你回来了，今天都买了什么呀？有没有什么新鲜吃食？”十爷这会儿出来确实一眼没有看到十三，而是盯着温酒眼睛冒光。

