
　　“这个就是全属性转换系统的主要功能，宿主可以根据自己的需求，随意切换自身的属性，并且保留宿主的全部实力。不过，宿主暂时还不能使用未激活的属性。”

　　系统机械式的回答道。

　　“这功能还真是碉堡了！”

　　听到系统那简洁的介绍，江白内心却是再次激动了起来。

　　也不怪江白会如此激动，一般来说，一名武者只会觉醒一种血脉属性。

　　但这也就造成了武者的能力比较单一的缺陷。

　　比如：火属性武者就只能修炼爆发力和破坏力，风属性的武者只能修炼敏捷和速度，而土属性武者修炼的则是力量和防御力。

　　所以，当江白得知自己系统的能力时，才会如此的激动。

　　试想一下，和别人对战的时候，如果能够随意的切换属性。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，不仅可以打对手一个措手不及不说，甚至还可以针对对手的属性来转换属性。

　　“我要怎么样才能激活这些属性？”

　　想到这里，江白迫切的想知道该如何激活剩下的那些属性。

　　“想要激活多余的属性，必须要使用兑换点来兑换。”

　　系统机械式的声音再次响了起来。

　　“兑换点？”闻言，江白一愣，随即再次看向信息面板上的“兑换点”一栏。

　　但让他无比失望的是，那里却只有一个醒目的0。

　　“这兑换点要怎样获得？”江白连忙又询问道。

　　“兑换点是需要充值的，十万块钱可以充值一个兑换点，一个兑换点可以激活一个属性。而且，兑换点不光可以兑换属性，还可以用来兑换武技、丹药和武器。”

　　“十万一个兑换点？怎么会这么贵？”

　　闻言，江白不由得皱了皱眉头。

　　如果是之前，江白绝对不会觉得十万块钱很贵。

　　他是以南江省第一名的成绩，被南江武大邀请入学的。

　　入学的时候，学校不仅承诺了他每个月10万元的奖学金，更是提供给他每个月固定的修炼资源。

　　不过，自从江白经脉破损以后，校方就扣除了他的奖学金和修炼资源。

　　而这也是造成江白跳楼自杀的一个原因之一。

　　至于江白以前的积蓄，除了大部分花在了前女友苏韵的身上以外，剩下的一部分也是在这段时间都被他拿去求医问药了。

　　所以，江白现在可谓是真正的两手空空，身无分文了。

　　“看来，得赶紧向学校申请恢复奖学金才是。”

　　想到这里，江白立刻就想要起身下床回学校。

　　“吱~呀！”一声。

　　病房的房门却是突然被人从外边打开了。

　　随即，一道端着水盆的娇俏身影，便小心翼翼的走进了病房。

　　四目相对，那人先是微微一愣，随后便快步走到江白的病床前，一脸惊喜问道：“江白哥哥，你能坐起来了？”

　　看到女孩那精致的面孔，还有那关切的神情，一幕幕关于女孩的回忆，便快速的呈现在了江白的脑海之中。

　　女孩名叫白雪，只比江白小了几个月。

　　两人自小便是邻居。

　　打从两人穿开裆裤时起，白雪就喜欢跟在江白的屁股后头转。

　　后来，上小学、初中、高中两人也一直都是同校和同班。

　　就连江白考入了南江武大，白雪也是毫不犹豫的跟他报考了同一所学校。

　　两人可以算得上是真正的青梅竹马、两小无猜。

　　但自从江白和苏韵在一起了之后，在苏韵的撺掇下，他便刻意的疏远了白雪。

　　不过，自从江白经脉受损之后，也就只有白雪一直不离不弃的陪在身边鼓励他。

　　现在看起来，之前的江白，还真是被猪油蒙了心了，放着这么好的女孩不要，竟然舔着脸去追苏韵那个贱人。

　　看到白雪手中的水盆和毛巾，还有她那一脸憔悴的模样，江白心中又是一暖。

　　当下，江白有些心疼的朝白雪说道：

　　“小雪，这几天都是你一直在照顾我吧？”

　　“谢谢你！”

　　闻言，白雪却是微微一愣。

　　记忆中，自从江白认识苏韵以后，已经很久没有这么温柔的和自己说过话了。

　　“江白哥哥，我们之间不用提谢字的。”白雪柔声说道。

　　看着白雪那一副温柔可人的模样，江白忍不住打趣道：“嘿嘿！是了，是了，咱们一家人，不说两家话。”

　　“呸！谁跟你是一家人啊，你和苏韵才是.......”看着江白那一脸坏笑的模样，白雪假装佯怒的回了一句。

　　可话刚说到一半，白雪就突然想到了什么，她连忙止住了后面的话，然后有些歉意的朝着江白说道：“对不起，江白哥哥，我不是故意要提起那个女人的......”

　　江白却是无所谓的摇了摇头，说道：“没关系，以前的事情，我已经全都看开了。”

　　虽然江白看起来一副很是洒脱的样子，白雪还是有些不太放心的劝解道：

　　“江白哥哥，你以后可千万不能再做这种傻事了。你就算不替自己考虑，也要替红姨考虑一下。”

　　“嗯！”见白雪一脸关切的模样，江白心中不由得一暖，连忙重重的点了点头。

　　但经白雪这么一说，江白突然又想起了自己的老妈。

　　当下，他有些担忧的向白雪问道：“对了，我的事情，我妈还不知道吧？”

　　白雪连忙安慰道：“你放心，红姨还不知道你的事情。”

　　说完，她又解释道：“本来，在你最危险的那段时间，我是打算通知红姨的。好在，你的情况突然间就好转了，我就瞒着没有通知红姨了。”

　　闻言，江白这才算松了口气。

　　江白的爸爸，在他还不记事的时候，就离家出走了。

　　这些年来，他都是跟妈妈一起相依为命。

　　自己出了这么大的事情，他还真不想让妈妈为自己担心。

　　两人又闲聊了几句，正当江白打算把自己实力已经恢复的事情告诉白雪的时候。

　　“吱~呀！”病房的房门却是再次被推开了！

　　随即，两名中年男子，便一前一后的走了进来。

　　当看到江白已经能够坐起来时，其中一名身形稍显魁梧的男子，有些惊讶的说道：“江白，你的身体，看起来恢复的还不错。”

　　江白连忙回应道：“多谢导师的关心，我已经好多了。我想，我应该很快就能返回学校了。”

　　这名身形魁梧的男子，是江白在南江武大的导师，名叫王刚。

　　江白跟着王刚学习了两年，两人之间的关系也还算不错。

　　不过，在听到江白说要返回学校时，王刚的嘴角却是微微的抽动了一下，脸上的表情也是有些尴尬起来。

　　“这位是？”江白却是没有注意到王刚脸上的表情，他看着王刚身后那名陌生男子，有些疑惑的询问道。

　　王刚连忙介绍道：“这位是咱们学校的教务处主任，陈主任。他来找你.....是有些重要的事情要通知你。”

　　说到最后，王刚的脸上的表情，也是变得有些凝重了起来。

　　“教务处主任？”

　　听到那名男子的身份后，江白的眉头，却也是不由得微微皱了起来。

　　他记得，之前自己的奖学金和修炼资源，好像就是被学校教务处给扣留的。

　　此时，那个陈主任，似乎是已经等的有些不耐烦了。

　　当下，他快步走到江白的病床前，语气深沉的说道：

　　“江白，我的事情很多，也就不和你废话了。鉴于你此次跳楼自杀，对于学校名誉造成的恶劣影响。经我们教务处研究决定，给予你开除学籍的处分。也就是说，从现在开始，你就已经不再是江南武大的学生了。”

　　说完，他就从手中的公文包中，取出了一张纸质文件，递到了江白的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第2章 开除？免费阅读。https://xs.23sk.com 