    跟着白泽他们，唐小白一路来到了妖族在这里的地盘。

    上古妖族的人比想象的多了些，但也不是太多。

    白泽指着众人，一一介绍给唐小白知道。

    唐小白很快便知道了些大概情况。

    眼前这些，多是上古妖族后裔，有许多都是妖圣妖将后裔。

    若是没点身份，也不可能逃来这北俱芦洲。

    “啥也不说，收拾收拾，准备去外面。”

    看了一番，唐小白干脆下决定。

    现在该干的不该干的都干了，也不在乎再多整点事情出来。

    上古妖族曾经的敌人是巫族，有他出面自然不是问题。

    另外就是这些妖族怕被三界势力针对，遭遇灭族危机，这个问题也不是很大。

    现在三界和唐小白敌对的，就佛门和阐教。

    但以他们现在实力，唐小白根本不虚。

    “不过说好啊，出去别给我闹事，别寻思找巫族报仇啥的，再说你们现在也未必打过人家。”

    想起什么的唐小白，又叮嘱道。

    上古妖族，因为北俱芦洲这边灵气的缘故，也或许别的原因，并没强者。

    反正准圣圆满，就鲲鹏他们三个。

    另外也有些准圣，都是那些妖圣妖将的后裔。

    “自然不会，我们惹不起后土圣人。”

    苦笑一声，白泽无奈。

    唐小白点头，这白泽很识趣，很聪明。

    不再废话的唐小白，当即准备着手迁徙工作。

    很快，浩荡的上古妖族之人，便和唐小白他们一起过了北海，踏足到了西牛贺洲的土地。

    众人的目标，一路直指翠云山这边。

    “小心点，小心佛门那些家伙来捣乱。”

    唐小白神识四处扫视，叮嘱道。

    之前佛门出了那么大事，虽然不是他干的，但佛门肯定怪罪到了他身上。

    以唐小白对佛门的了解，那些家伙不会善罢甘休才对。

    “三藏佛祖，救命啊！”

    然而有时候，怕什么就来什么。

    正飞的好好的唐小白他们，忽然听到了一声尖细的声音。

    唐小白神识忙转移过去，就见一道肥胖的身影，正翩翩飞来。

    不是别人，正是把佛门所有高手全部放倒的定光欢喜佛。

    “紫微，勾陈，你们带他们去翠云山，大鹏和我留下。”

    唐小白脸色微变，急忙决定。

    现在带着上古妖庭这么一大堆人，跑不快。

    定光欢喜佛后面，燃灯，弥勒，如来等几尊佛祖正在狂追。

    “该死的定光，你果然叛变了，哪里跑。”

    如来怒吼，杀气腾腾咆哮。

    一切似缓实疾，短短片刻，定光欢喜佛就冲到了唐小白他们近前。

    如来等人很快追至，愤怒的眸光瞪着唐小白。

    “孽徒！”

    如来怒吼，声音中满含憋屈愤怒疯狂等等多种意味。

    想见当时他灵山上发生的那幕，如来就按捺不住心里的波动。

    什么修炼多年的心境，什么佛祖身份什么的，都滚蛋吧！

    现在如来不想在乎这些，就想随着心情发泄。

    燃灯等人也没好上多少，奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    想他们什么时候受过这种屈辱，从来没有。

    而且当时那幕，竟然还被许多人看到。

    一想到这些，几人就想死的心都有。

    “喂喂，说好啊，和我可没关系，不是我指使定光干的，这事道祖可以给我作证，不信问你们圣人去。”

    唐小白瞪着如来，急忙辩解。

    这屎盆子别往他头上扣，是他干的就是他干的。

    不是他干的，那他死不承认。

    “还敢狡辩，那么损的事，除了孽徒你，谁能想出来。”

    气昏头的如来，才不管那么多，咆哮道。

    唐小白无语：“滚蛋，你这说的什么话，什么叫那么损的事，本佛祖就是干损事的吗？”

    “难道不是？”

    如来红着眼，冷冷反问。

    唐小白无奈：“算了算了，随你怎么说，但这次真不是我干的。”

    “我有道祖作证，你是不是不相信道祖，你们可真厉害，连道祖都不放眼中了。”

    听着唐小白这话，如来等人微微冷静了些，脸色难看。

    当日鸿钧出现在妖族天宫的事，他们是知道的。

    虽然后面唐小白说让鸿钧给作证什么的没在意，但想来道祖是知道的。

    “不是我们不信道祖，而是你这孽徒奸诈无比，怕是连道祖也被你蒙蔽了。”

    “就算你当时有没指使的证据，谁知道是不是你之前指使。”

    如来轻哼，冷笑看着唐小白。

    说罢，如来瞪向定光欢喜佛：“定光，是不是这孽徒指使你的？”

    定光欢喜佛嘴角微抽：“我……”

    定光欢喜佛倒是想说实话，想说不是唐小白指使，可问题说了先不说那些家伙不信。

    关键是万一不把三藏佛祖拉下水，他恐有危险啊！

    就算不死，怕也少不了脱层皮。

    “告诉他们，就说元始圣人指使你的。”

    这时，定光欢喜佛突然听到了唐小白的传音。

    愣了下的定光欢喜佛脸色微僵，不是，就这么把元始圣人拉下水合适吗？

    “反正不许拉本佛祖下水，不然本佛祖让你吃不了兜着走，本佛祖的手段，比你想的要厉害的多。”

    看着有些犹豫的定光欢喜佛，唐小白威胁。

    佛门和阐教竟然合作，必须搞破坏不让他们合作才行。

    “真不是三藏佛祖指使我的，你们不承认，其实是元始圣人指使我的。”

    定光欢喜佛硬着头皮，按着唐小白的说道。

    现在按着唐小白的，唐小白或许还会护他，如果不按，他以后估计惨了。

    始料未及的如来等人一阵呆滞：“元始圣人？”

    只是如来他们也不是傻货，很快反应过来。

    “孽徒，你还敢指使定光嫁祸元始圣人，还说不是你干的，今天不教训你一顿，我如来这佛门佛祖不干了。”

    怒气冲冲的如来，熊熊怒火的眸子看着唐小白。

    唐小白脸上表情微僵，不是，怎么和他想的稍微不一样。

    怎么有种搬起石头，砸了自己脚的感觉。

    就在唐小白无语的时候，如来已经一掌攻击了过来。

    “找死，当本圣不存在吗？”

    不等唐小白出手，一道轻哼声响起，金翅大鹏雕冷漠道。

    一道黑色掌印轰来，将如来掌印轰散，直接轰碎，并继续直奔如来扇了过去。

