    灵儿雪白色的后背，就被身后偷袭的妖兽咬去了一大块。

    吃痛的感觉，使灵儿嘴中发出一一声哀嚎。

    回身勉强击退身后偷袭的骷髅妖兽灵儿此刻满脸写满了委屈。

    双拳终究难敌四手。而且还是实力极其悬殊的情况之下。

    说灵儿此刻做无谓的挣扎也是不过分。

    眼前这群嗜血的家伙不会给灵儿任何反应的机会。

    源源不断的攻击，使得灵儿荒不择路。

    咬下灵儿后背的那只骷髅妖兽，感觉到了鲜血带给自己的快乐瞬间变得极其的亢奋。

    连带着皮毛瞬间拖一下后，意犹未尽的他再次朝着灵儿扑来。

    “血脉真身！”

    此刻的灵儿已经没有任何的底牌。

    在不召唤血脉真身孤注一搏的话，死亡也只是时间问题。

    这是灵儿成就世界妖兽之后，第1次召唤血脉自身。

    随着他白色的气流缓缓凝聚。一股黄金色的光芒融入到这股白色气流之中。

    紧接着在妖兽平原之上消失千年的精准再次出现在灵儿的身后。

    精神散发着极强的气息，只听他一声高亢的鸣叫。

    使得整片森林中发生了剧烈的震颤。

    即便是精神不处于这些妖兽的同一时代。但是不得不说，这家伙的血脉之力都有些超过眼前这些药瘦身前的力量。

    血脉之力是来自妖兽内心之中的碾压。

    听到金隼的鸣叫却死死的这些妖兽，停止了进攻的脚步。

    此刻的他们用凹陷的眼眶盯着眼前灵儿身后的金色大鸟。

    即便是没有灵智，但是眼前他们一秀变得束手束脚了起来。

    这个就是来自于血脉之间的威压。

    见到眼前这些妖兽如此反应灵儿也知道这是他唯一的突破机会。

    抹去头顶上的汗水，强忍着后背的伤痛。

    灵儿一鼓作气，直接朝着距离自己最近的骷髅妖兽前去。

    只要战胜他，他就可以逃进森林深处，这只枯了腰，瘦身后有一片全水，现在的他可以说是孤注一掷。

    如果说眼前这些骷髅妖兽不会水性的话，那自然是好的。

    可是如果说他们跟上了自己的步伐，那么这片森林将会成为灵儿的葬身之地。

    “金鸟泛流霞！”

    “喝！”

    随着灵儿1声低喝。

    身后的金色大鸟展翼而行。

    一根根金色的羽毛自他的翅膀脱落，随后化作一根根倒数的金针，朝着眼前那只骷髅妖兽而去。

    金鸟泛流霞，当初那位大能的成名绝技。

    他就是凭借这一招在整个妖兽平原立足于不败之地的。

    现如今作为他的后人，灵儿也是在第一时间学会了此项技能。

    如今加上灵儿自身4阶中期的实力修为，面对眼前这只世界高七的骷髅妖兽，也是能够做到秒杀的情况。

    随着一根根清蒸扑面而来。

    那只骷髅妖兽还没来得及作出反应，就被成千上万根金针瞬间穿透。

    骷髅骨架，经过经侦的穿刺，瞬间被融化成了粉末。

    随后化作一股烟尘飘散而去。

    而拼尽全力使出这项技能的灵儿，也是没有任何的力气在进行下一个技能。

    身后的金色鸟妖瞬间溃散。

    灵儿也是用这身体里残存的最后一丝灵力提升与自己的翅膀之上，朝着眼前那一片湖水冲去。

    这是眼下灵儿唯一的机会。

    如果说这些家伙不会水性那么灵儿就能够逃过一劫，如果说不能…

    而就在他即将触碰到这汪泉水的时候。

    眼前乍现的呻吟，使得灵儿的幻想彻底成了泡影。

    论速度，枯竭灵力的灵儿，怎么可能比得过这剩下的两只妖兽。

    此刻他们一前一后。以犄角之势将灵儿围堵了起来。

    看着眼前近在咫尺的泉水。又看了看面前面目狰狞的骷髅妖兽。

    灵儿的情绪瞬间落到了谷底。

    绝望的他此刻脑袋一片空白。

    而后渐渐出现了那一个黑色的身影。

    多希望此刻他又会像天神一般出现。

    站在自己身前抵挡着外界危险。

    接着转头摸摸自己的脑袋，缓缓的说道。

    “对不起我的公主，我来迟了。”

    …

    可是进入秘境之后，这里存在的危险使得灵儿都有点儿匪夷所思。

    以往进入秘境之中的妖兽从来都没有如此精力。

    可是不知为什么，这一次面临的危险会有如此巨大。

    或许此刻叶尘也过得并不好。

    “希望你能够化解危机吧，不要像我此刻这样陷入这种尴尬的情形。”

    “如果说我在这里死去，是不是就不用你帮我想办法解除身上的诅咒了。这样你也可以避免很多麻烦…”

    一想到这面色凝重的灵儿，竟然笑出了声。

    他这一生已经麻烦了太多人。

    而他又不是一个喜欢麻烦别人的妖兽。

    即便是心中充满着不舍，但是临死之前他还是要笑脸面对。

    “对不起叶尘，我不能跟你一块儿化学成人了，但是我会在天空注视着你的存在。”

    眼看着眼前骷髅妖兽生出自己的獠牙，准备顽疾灵儿的生命的时候。

    灵儿的眼睛也缓缓的闭上。

    算是接受了这一次命运的制裁。

    都说人死之后眼前会出现一身经历的景象，为什么此刻我的脑袋一片空白？

    “难道是因为我过得不开心了？除了与父亲朝夕相处的日子之后，能够记起的事情，就是那天夜晚

    那一片草原

    那个少年

    那场无话不谈的对话

    以及天空之上璀璨的烟火。”

    “再见了父亲，再见了，我爱的少年 …”

    真正意义上面向死亡灵儿的神情忽然变得祥和了起来。

    像他这样的妖兽，如果没能完成该有的突破，那么迟早都会走向死亡。

    即便是这一天来的有些过早，但是灵儿依旧无怨无悔。

    如果说心中必须有点遗憾的话。

    那就是没能跟叶尘一同走入婚姻的殿堂。

    “叶尘等着我，来生我还要成为你的妻子。”

    感觉到身上笼罩的死亡气息，灵儿的身体也随之放空。

    就在他以为生命即将进入完结的时刻。

    耳边响起了一声突兀的声音。

    “金身都没有过完，你就惦记着我的来生，是不是有点不厚道啊？”

    这突如其来的声音，让灵儿闭上的眼睛瞬间睁开。

