    楚绝在韩进这里那可是有名的大红手，再加上，他跟周紫菱还有蓝月溪都是第一次进入虚拟系统。

    韩进觉得，这三个人定然能有人为青云门再添一分传承。

    给众人说了一些在虚拟系统里面的注意事项，韩进便带着众人进入了虚拟系统当中。

    虚拟系统的内容和某些网游世界差不多，等到每个人选定了人物之后，便可以随机载入地图，并保证能做到百分百的拟真。

    毫不客气的说，这套系统便是拿到韩进昔日所在的蓝星，那也是足以领先当年科技百年的！

    而现在，将这个系统作为虚拟对战平台，让青云门的门人弟子可以进行历练，获取传承，实在是再适合不过了！

    也不知道是系统的恶搞还是怎样，韩进等人这次赶上的随机地图，竟然是韩进当时所生活的蓝星华国！

    而最让韩进无语的是，他们所在的这个区域，恰恰就是韩进之前生活的那座城市。

    “系统，你这是在让我有机会缅怀一下家乡吗？说真的，你这么做我很感激，但这不能让我新生缅怀，反而是让我有些睹物思乡，心情很差，你得补偿我。”

    韩进暗暗的在心里和系统抱怨了起来。

    “叮，现代城市场景的出现，意味着此次进入的人选择的人物都是现代人，而在这种情况下，传承的爆率会提高很多。这份补偿，宿主可满意？”

    “这是概率学的问题，又不是系统你的功劳，你还有脸问我满不满意？不行，这个补偿我不接受。”

    韩进态度坚决，和系统耍起了横。

    “概率的问题，还不是本系统说了算！”

    系统不满的嘀咕了一声。

    “哟呵，原来和系统有关的概率你能操控啊！”

    韩进的眼睛一亮，就像是发现了宝藏一般，立刻一本正经的道：“系统，之前我抽奖或者开礼包的时候，你是不是也有恶意操纵概率？给我从实招来！”

    “不可能的！本系统是有原则的，才不会做那么没品的事情。”

    系统立刻反驳。

    “我不信！”

    韩进冷冷的说道：“除非你能自证清白，否则，你就是恶意修改了我领取奖励时的各种概率，你必须要补偿我！”

    “叮，本次虚拟世界历练，系统将发放五份传承。只此一次，下不为例。”

    系统迅速的给出了回应，继而便再也没了声音。

    任凭韩进怎么呼喊，却是也没能把系统给炸出来。

    万般无奈之下，韩进也只能暂时放弃，想着等系统再跳出来，自己还要再敲诈系统一笔。

    收敛了心神，韩进便开始带着众人，在这个世界里游览了起来。

    故地重游，虽然只是在虚拟世界里，但韩进的心情却还是很不错的。

    在众人面前，韩进侃侃而谈，介绍着这个他无比熟悉的世界。

    一行人一边走，一边聊，很快地，他们便来到了一处商店门口。

    “卖花，各种鲜花，价格实惠，品种齐全，进来看一看吧！”

    一个叫卖的声音打断了众人的交谈，让众人齐齐的甩脸看了过去。

    别人倒是没怎么样，但当韩进看清了那个人的面容时，他整个人立刻就呆住了。

    “妈！”

    韩进情不自禁，脱口就喊了出来。

    听到韩进的喊声，随性的其他人均都是一愣。

    他们不明白，为何韩进会如此失态。

    另外……

    “妈？是母亲的意思吧？掌门，为何喊那个女子为母亲？难道，这里是一个幻境，而掌门已经陷入了幻境当中？”

    楚绝神色紧张，连忙便要上前，帮韩进脱离‘幻境’。

    却在此时，韩进却是苦笑着摇了摇头，神色已然恢复了清明。

    看了看正一脸担忧的看着自己的众人，韩进淡淡的笑道：“让诸位担心了！刚才看到那女子，响起了一些往事，有些失态。此事……”

    “放心吧掌门，你的事情，没人会外传。”

    楚绝率先开口，表明了自己带态度。

    “我等，愿意为掌门保密！”

    其他几人也是纷纷开口，表明了自己的态度。

    “好了，继续历练吧！”

    韩进挥了挥手，淡淡的道：“之前我也进来过几次，但之前每次都是五对五的对战，像这样的情况还是第一次出现。所以，诸位都给我打起精神来，仔细留意，看能不能找到传承的线索。我……”

    犹豫了再三，韩进还是接着说道：“我带着月溪去那家店里瞧瞧，诸位尽管往前探索，我和月溪会尽快追上诸位的！”

    “是！”

    众人答应了一声，也没多说什么，而是组队继续往前探索。

    没有理会众人的离开，韩进带着蓝月溪，匆匆的进入了那家花店当中。

    让韩进感到惊奇的是，那花店的老板娘，她只是一个虚影罢了。

    她没有灵智，没有实体，只是不停的吆喝，而且也只会吆喝那一句话：“卖花，各种鲜花，价格实惠，品种齐全，进来看一看吧！”

    看到这一幕，韩进的心中当真是百感交集。

    曾几何时，自己的老母亲不也是这样，一天天机械的吆喝着‘卖花，卖花’，十几年如一日的都是如此。

    “也不知道我那老母亲现在怎么样了！”

    韩进定定的看着那卖花的老板娘，眼神中满是动容。

    沉默了片刻，韩进这才在心里对系统发问，“系统，我还能回去吗？”

    “本系统不是神，帮不了你！”

    系统的回答很是干脆，近乎无情。

    “那，你可知道我母亲过得如何？”

    韩进不死心，再次发问。

    这一次，系统选择了沉默。

    “算了！”

    韩进痛苦的闭上了眼睛，不再奢求。

    却在此时，一旁的蓝月溪忽然拉住了韩进的胳膊，轻声说道：“师父放心！等月溪长大了，把本事学好，月溪一定能帮师父分忧，月溪保证！”

    “好，月溪最乖了！”

    揉了揉蓝月溪的小脑袋，韩进这才打起精神，带着蓝月溪在店里逛了起来。

    走了一阵子，蓝月溪忽然轻声说道：“师父，移花宫是什么？专门种植草木的吗？”

