    

    “刚刚给你打电话没打通，所以我就直接来了。”

    郁南城神色淡淡，素来清冷的一双眼睛今日莫名的透着几分疲惫。

    “今天小司过来录节目，没顾上看手机，”盛安然抱着栗子道了谢，

    “谢谢你的栗子啊，不过一一已经睡了，今天晚上风大，就别把她叫醒了，明天早上我会送她回家的。”

    郁南城皱了皱眉，“还是我明早来接她吧。”

    郁家佣人那么多，怎么着也不需要他一个大少爷来接郁一一，何况他跟郁一一的关系也谈不上有多亲密。

    盛安然十分警惕的想到了一句俗语——黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “那就这样吧，”她适时地结束了这场寒暄，“不早了，你早点回去吧。”

    郁南城的神色中藏着几分微不可闻的失落，微微颔首后拉住了车门准备走。

    “咳咳。”

    寒风中，他忽然剧烈的咳嗽了两声。

    这声音叫住了盛安然转身的步伐。

    这两天雷暴雨警报，降温导致流感，所以金陵不少人都感冒了，金陵医院煤炭都有大批的流感病人看诊。

    “你没事吧？”

    “没事，”郁南城握拳抵住嘴唇，似乎是强行将咳嗽声隐忍了下去，面色却明显的有些难看，

    “你回去吧，我走了。”

    “等会儿。”

    盛安然拧着眉，“来都来了，你跟我上楼坐会儿吧，我给你量个体温。”

    要是普通的感冒还好，要是发烧了，就得去医院做个检查了，毕竟这两天的流感不是闹着玩的。

    因为之前拍摄的缘故，屋子里面的灯都亮着。

    这儿也不是郁南城第一次来，看到门口鞋架上明显三个不同年龄段小姑娘的鞋子的时候，他的眼神一下子复杂了很多，心里面百感交集。

    盛安然拿了体温计过来给他量体温。

    “别动啊。”

    出于医生的职业习惯，她也没想太多，直接按住了郁南城的头，将测温计靠近他的耳廓，身上沐浴露的香气若有似无的钻进了郁南城的鼻息中，一时间，他有些出神。

    “有点低烧。”

    看着测温计，盛安然皱起眉来，

    “你坐会儿吧，我去给你拿药。”

    她记得家里有退烧药来着，但是顾安和盛小星两个人都是邋遢鬼，东西乱翻一阵经常找不着，等她找到退烧药回到客厅的时候，郁南城已经抱着抱枕睡着了。

    沙发不是很大，跟郁南城的体型比起来，甚至显得有些娇小，对他而言真的算不上一个是适合睡觉的地方，但他却睡得很沉，甚至发出了轻微的鼾声。

    盛安然怔怔的盯着他看了一会儿，最终还是没忍心叫醒他，而是回卧室拿了一床毯子过来，小心翼翼的盖在了他的身上，熄灭了客厅的灯之后，这才回房睡觉。

    快到凌晨的时候下了一场雷暴雨，电闪雷鸣声中，一屋子的人却都睡的十分安稳。

    有的是天盛神经大条雷打不醒，有的是游戏玩到半夜困得不行，还有的是年复一年的失眠之后终于找到了治疗失眠的药。

    翌日一早，清晨的阳光从窗台倾泻下来。

    郁南城一睁开眼便看到趴在对面茶几上的小小身影，穿着粉色的裙装睡衣，黑色的长发披散在肩头，一只手支棱着下巴，警惕的盯着他看，另一只小手还在茶几上有一下没一下的叩着，态度相当的不耐烦。

    而厨房里传来煎油的滋滋声，应该是盛安然在做饭。

    “你醒了？”舒欢的声音拉回他的目光。

    郁南城立马坐了起来，语气中无不透露着自己对这个女儿的喜爱，

    “欢欢？你是叫欢欢是吧？”

    舒欢皱了皱眉，“你为什么在这儿？”

    “我来接一一，昨天太晚了，不小心就在沙发上睡着了。”

    舒欢坐直了身子，盯着他看了片刻之后，露出轻视的神色，

    “这种套路早就过时了，你用这种办法，是绝对不可能追到我妈咪的。”

    这话落在郁南城的耳中并不觉得刺耳，反倒是让他觉得舒欢可爱极了，当下十分好脾气的问道，“那你觉得我用什么办法可以追到你妈咪？”

    “不可能，什么办法都没用，”舒欢立马露出一脸嫌弃，

    “结婚本来就是很麻烦的事情，我妈咪不是那种会给自己找麻烦的人，你以后还是不要再来找我妈咪了。”

    郁南城神色一滞，耐着性子问道，

    “所以你不是觉得我讨厌，还是觉得结婚很讨厌？”

    “不，”舒欢坚决的否定这一说法，奶声奶气道，“都很讨厌。”

    郁南城无奈的叹了一口气，

    “你都没试过结婚，为什么这么觉得？”

    “如果结婚很好的话，我妈咪应该早就跟你结婚了吧。”

    舒欢说话向来直接，这一点跟盛安然的大舅妈十分相似，很显然是从小受到了她的熏陶，养成这样一个心直口快的性子。

    之前舒欢对自己的态度不好，郁南城都可以归咎于这些年自己不在她身边，而扶养她长大的舅姥姥又不喜欢自己，所以她对自己冷漠也是常理之中，可是直到听到这句话的时候，他才忽然明白这个五岁的小姑娘什么都知道。

    盛安然做完早餐出来的时候，沙发上已经不见了郁南城的身影。

    她若无其事的看了舒欢一眼，“去房间叫你两个起床吃饭。”

    餐桌上一共也只准备了四份早餐，没有郁南城的那一份。

    舒欢对于亲生父亲的抵触她早就知道，一方面是大舅妈潜移默化的影响，另一方面也是这孩子开智早，虽然懂很多东西但是毕竟阅历不够，所以性格上不够平和，用顾安的话来说，就是戾气太重。

    这样也好，让郁南城知道横亘在他们之间的不只是时间，还有一个血脉相连的女儿这么的讨厌着他的存在，才能知难而退。

    外面下起雨来，早间新闻播报中主持人正在提醒暴雨预警。

    淅淅沥沥的小雨打在车窗上。

    郁南城扶着方向盘，有些失魂落魄，耳边一直回荡着舒欢说的话，

    “如果人犯的错都可以轻易被原谅的话，那么这个世界就太不公平了。”

    还很稚嫩的小姑娘仿佛是个小大人一样替她的母亲不平，拦在自己的面前，责问自己有什么资格来挽回过去，有什么资格要求重修旧好。

    雨势渐渐大了，挡风玻璃越发的模糊。

    街道上响起尖锐的刹车声，‘砰’的一道巨响，整个车子在剧烈的撞击中被逼停，郁南城只看到眼前一晃，安全气囊瞬间迎面弹了出来。        

