    这几天的昌城，刑天卫名声大噪，

    不过，都不是什么好名声。

    因为这段时间里，不论是坊间还是江湖都在关注着莫家被血门杀手盯上的事情，谁都知道，莫家几乎是一天抬出来一些尸体。

    这件事情，刚开始在昌城中还闹出了不少的恐慌，但紧接着，当发现那些凶狠的杀手只针对莫家之后，居然迎来了拍手称快满城称赞。

    可能血门的那些杀手自己都没有想到，恶贯满盈的他们，居然会有一天受到追捧，甚至还隐隐传来一些侠名，

    既可悲，也现实，

    好人做一辈子好事，干了一件坏事，他将身败名裂，但是，恶贯满盈的坏人偶然干了一件好事，将会被很多人称赞浪子回头金不换。

    当然，

    这个比喻不是很合适，

    因为莫家在昌城没有什么好名声，早已经是天怒人怨，毕竟，十个纨绔八个莫家，这种世家，能有好名声才怪了。

    而一直以来，都负责给莫家擦屁股的邯山巡查府自然也没少被人在背后唾骂，

    而这一次，

    血门来屠杀莫家，获得万人称赞，

    但是，这几天，自从刑天卫一住进莫家之后，血门就渐渐败退没了动静，

    自然就让无数期待莫家被灭门的人大骂刑天卫不当人子！

    ……

    “废物，废物，一群废物！”

    一处不起眼的民宅里，朱雀分舵的副舵主徐木夕指着一群杀手破口大骂：“全都是废物，就来了一个刑天卫，你们居然连莫家的门都不敢入了！”

    底下，一群杀手都低着头默默承受着徐木夕的谩骂，不敢还嘴。

    终于，过了好一会儿，

    徐木夕才渐渐平复了下来。

    一个神火境的高手这才缓缓说道：“副堂主，真不能怪我们了，那个顾陌简直就不是人，我和老马，我们两人联手都差点被他一刀看似，要不是我们的逃遁之术不错，可能那天都回不来了！”

    那神火境高手指了指旁边一个身上还包扎着纱布的中年汉子，说道：“您看老马这刀伤，那顾陌就只是随手一刀而已，他太强了，毕竟是有着宗师之下无敌的名号，我虽然没老马伤势那么重，但也不好受。”

    徐木夕看了看两个神火境，心里也是一阵窝火，

    两个把莫家杀得毫无脾气的高手，竟然都挡不住一个人，她也知道，是真的没办法了。

    但架不住心里还是一阵火大。

    就在这时候，

    房间外，突然传来一个清冷的声音：“废物就是废物，找这么多借口干什么？难道徐副舵主骂你们还骂错了吗？”

    当这声音一传进来，

    一众杀手全都浑身一颤，所有人都立马恭恭敬敬的躬身执礼：“恭迎舵主！”

    房间的门被一阵气浪冲开，

    一个两鬓斑白的老者走了进来，十分威严，

    一众杀手的腰弯得更低了。

    这老者正是血门朱雀分舵的舵主——狼屠。

    在血门中，基本有头有脸的人物，都只有代号，至于真实姓名，即便是自己人都很难知道。

    徐木夕一看到狼屠，顿时脸上露出了笑容，惊喜道：“爷爷，您终于来了呀！”

    “诶，”狼屠脸上露出一缕慈爱的笑容，轻轻的摸了摸徐木夕的头，说道：“乖孙女受委屈了！”

    徐木夕顿时就变得泪眼汪汪，却又“强忍住”没让眼泪流下来，那委屈的模样配上她的容颜，很难不让人心生垂怜。

    狼屠冷哼一声，扫视了一圈在场的杀手，冷声道：“真是一群废物，区区一个莫家，居然这么久都没拿下来，现在更是连出手都不敢了，你们能有什么用？”

    一众杀手都低头沉默着，

    即便是之前还敢跟徐木夕顶两句的神火境高手也都低着头不发一言。

    “爷爷，”徐木夕突然说道：“不怪他们的，本来这就是我的私事儿，他们为了我已经很努力了，大家都受了不少伤，您就不要怪他们了，要怪也只能怪那个顾陌！”

    “哼，”狼屠冷哼一声，说道：“听听，你们办事不力，还敢找理由，办砸了她的事，徐副舵主还在为你们开脱，替你们求情！”

    一众杀手急忙朝着徐木夕拱手道：“多谢副舵主。”

    狼屠又轻声道：“乖孙女，别委屈了，爷爷来了，就绝对不会让你再受半分委屈！”

    “谢谢爷爷！”

    好一副天伦之乐的场景，祖慈孙孝的情景，

    当然，

    前提是去过徐木夕没有一脸潮红，那狼屠也没有一双手直接伸进了徐木夕的衣服里，

    没有那轻微的呻吟，

    那就真是一副唯美画面了。

    一众杀手都急忙全都退了出去，顺便把门也关上了，整个小院子里，瞬间就没有了人影。

    而那个房间里，

    很快就传来了一些萎靡之声。

    良久之后，

    房间里，

    徐木夕头发有些微微凌乱，脸上挂着一抹红晕，坐在狼屠身上，轻声道：“爷爷，您亲自跑来沧州，总舵那边会不会有意见？”

    狼屠一边上下其手着，一边轻笑道：“乖孙女放心，我自有办法，我这次的提议是来沧州这边寻求一下合作，咱们血门一直都想要踏足沧州，但是，有刑天卫在这边抵制着，一直没找到合适的机会，我这次愿意亲自来调查，总舵那边自然是同意的。”

    徐木夕皱了皱眉头，有些担忧道：“可是，咱们在莫家这边动静不小，总舵那边肯定是知道的，到时候您要是也没有找到门路，总舵那边肯定会有意见的。”

    “这……”狼屠皱了皱眉，道：“这一点，我倒是没有考虑，当时收到你的消息，就只顾着担心你，没仔细考虑……算了，也没关系，今晚就去灭了莫家，随后便潜伏在沧州，慢慢寻求门路，总归会有办法的。”

    “嗯嗯，”徐木夕乖巧的点了点头，轻轻咬了咬嘴唇，说道：“只是，爷爷，如今莫家有刑天卫驻扎着，领头的号称宗师以下无敌的顾陌，怕是有些麻烦！”

    “哼，”狼屠冷笑道：“宗师之下无敌，总归只是宗师之下而已，无伤大雅！”

    徐木夕眼里露出崇拜之色，赞叹道：“我就知道，爷爷最厉害了！”

    “哪里厉害？”

    “嗯哼……哪里都厉害……”

