    第76章 这院子里没好人

    “怪不得说这院子里没好人，都是禽兽！”

    “都是禽兽啊！这话真特娘一点儿没说错。禽兽！全特娘是禽兽！”

    林阳回到屋子里，就把自己关起来，心里愤恨咒骂道。

    这是骂许大茂的，但也是骂全院子人的。

    虽然这是一杠子打倒了一片，但是，林阳却是清楚，他这并没有骂错。

    他来这院子里，满打满算也还不足两个月。

    然而，就是在这如此之短的时间里，他都经历了什么？

    先是被何雨柱非打即骂地折磨了一个月。

    最后更是被何雨柱一盆凉水兜头泼下，搞成了重感冒。

    一个人在那间狭窄逼仄的小屋子里躺了两天两夜。

    没有一个人肯关怀过问一下他。

    要不是万幸开启了系统，特么自己现在只怕都到阎王爷那里报道不知道多久了。

    借助于系统的帮助，才算是恢复了过来。

    这时候了，该死的何雨柱也是总算想起自己来了。

    “然而这家伙却并不是为了看望我的，竟然是让我去给偷鸡的棒梗背锅……”

    一想到这些，林阳就气得浑身发抖。

    这是一次害他不死，又害一次啊！

    幡然醒悟的林阳，对此当然是断然拒绝。

    可是，这就得罪了何雨柱，被他赶出了食堂。

    得亏有系统帮助，让他获得了满级的轧钢技术。

    这才算是改变了命运。

    从第二车间新来乍到的学徒工，一跃而成为了厂里的三级钳工。

    跟着，更是成为了厂子各车间的技术总顾问。

    这才总算是在厂子里站稳了脚跟。

    改变了人生和处境。

    也就是在这样的情况下，林阳想改善居住环境。

    他想把小屋子东边的那两间大房子给盘下来。

    这房子，本来易中海就提议给他居住了。

    可是，由于心怀私念，易中海的这个堪称公允的提议，愣是被刘海中和阎埠贵给联手否决了。

    因为，他们两家也对那两间大房子虎视眈眈，志在必得。

    那是必欲得到而后快。

    绝对不容许林阳染指的。

    对此一清二楚的林阳，不得不联合易中海，经过一番谋划，林阳巧妙设计了竞拍会。

    在易中海的鼎力协助之下，自己又付出了两百块巨款的情况下，这才总是得到了两间大房子的使用权。

    这是有何等的不易？

    然而，之所以会如此，却只是因为刘阎两家的捣鬼与针对。

    好不容易把住房问题解决了，又被秦寡妇给盯上了，几次三番地借钱。

    甚至于后来，都不是借钱了，那是直接开口要钱了。

    林阳不得不与之周旋，这才算是没有吃亏。

    没被这秦寡妇给拿捏住掌控死。

    可是，因为竞拍会的事儿，又是被刘海中一家子给针对了。

    这老东西骂自己是野种，还让儿子砸碎自己窗户的玻璃，这还不算最狠的。

    最狠的是，刘海中还要带着儿子，依仗人多势众，要暴打自己。

    这要不是自己有八极拳在身，足以防身反击，可想而知自己会是个什么下场。

    自己那是会被打残废，然后死掉的。

    付出巨大代价得到的房子，也会得而复失。

    可怕不可怕吧？

    应对过去了刘海中父子三人，好嘛，这会儿又被许大茂给阴谋算计了。

    “搞不好，那什么王媒婆，还有那位王姑娘，那都是许大茂刻意安排的。所有这一切，也是许大茂的精心设计……”

    林阳尽管还没证据证明这一点，但他却也有着相当的把握断定，事实就是这样的。

    而许大茂如此算计，最终的目的，还是他手上最值钱的东西——房子。

    这两大一小三间房子，在这院子里，也是名副其实的一笔财产了。

    许大茂虽然不缺房子住，但是，谁嫌财产扎手呢？

    只要是自己愿意去那位王姑娘家里倒插门，那么，毫无疑问，自己这里的这三间房子，就会顺理成章地交给许大茂看管。

    时间一长，许大茂不就把这房子给霸占了？

    就算自己以后执意要变卖，许大茂明确表示他买了。

    并且随意给个价儿。

    自己还能跟他讨价儿还价儿吗？

    肯定是不能的。

    因为再怎么说，许大茂也是跟王媒婆联手促成了自己的婚姻。

    这算是自己半个媒人。

    又是自己结婚成家的恩人。

    跟这样的人交易，哪怕自己多要一块钱，那都得被人骂是忘恩负义。

    “许大茂，你好深的心机！好强的算计啊！”

    在这一刻，林阳只感觉周围的一切，都对自己充满了恶意。

    就像这无孔不入的寒气，不把自己欺负死，冻成冰，那是绝对不会罢手的。

    林阳只有紧紧地关上门，再把自己严严地包裹在被褥里，就用这种与世隔绝的办法，这才勉强能与之对抗。

    这才不会被冰寒之气侵袭伤害，夺了性命。

    又是新的一天到来。

    林阳迟迟没有起床做早饭。

    这是因为今天还是休息日，不需要忙着上班。

    但这更是因为林阳还没调整好心态。

    这才是最主要的原因呢。

    “特么这里就没个好人！全特么是禽兽！”

    “老子从今往后，再也不跟你们这些禽兽打交道了。”

    “惹不起你们，老子还躲不起吗？”

    “关起门来，过自己的小日子，比什么不强呢？”

    林阳最终打定了这样一个主意。

    当然，他也是知道，生活在一群禽兽之间，那是绝对无法独善其身的。

    就算自己防护得再好，面对着这么多禽兽，想不受伤害只怕也是不可能的。

    林阳对此也是有清醒认识的。

    “禽兽们最好别再来伤害我，不然的话，那可就别怪我林阳下手无情了。”

    林阳的心，在这一刻，可谓是前所未有地变狠了，谁要是敢再来伤害他，他绝对是会让那人知道厉害的。

    “小林师傅，厂门口放电影，院儿里大爷们通知去看电影。”

    就在林阳心里完成最终的蜕变，正要起床的时候，外面忽然传来一个中年男子的声音，告知道。

    这人，林阳知道，他是住在后院儿的西北角那里的。

    林阳知道他，他也知道林阳，因为二人碰面过，也打过招呼。

    不过彼此并不熟。

    这次他来通知林阳，还是头一次。

    在此之前，通知林阳去开会，或者参加院子里的别的什么事儿的时候，是刘光天。

    不过现在刘家跟林阳结了仇，刘光天是打死也不会来通知林阳了。

    刘光天通知了别人，林阳就是叫这中年男子来通知了。

    林阳也是知道这一层意思。

    “我不去了，你们去看电影吧！”

    林阳直接是回了一声道。

    这种场合是去不去皆可的，并不具有强制性。

    跟全院儿大会不一样。

    林阳选择不去，也是没什么的。

    (本章完)

