    球场边上的传来了哗然，惊呼，以及诧异的声音。

    除此之外，还有一些欢呼声！

    在比赛最后两分钟的时候，十九中的球员暗中积累体力，尝试发动了最后一波进攻。

    然而就是这波进攻，没想到竟然进球了。

    比赛时间下半场43分36秒，汉城十九中竟然在距离比赛还有一分钟24秒的时候把比分扳平了。

    这样的情况，出乎了球场边上观众的意料。

    “陈嘉欣她们大意了啊，她们以为十九中已经没有太多体力发起进攻，没想到最后却让他们翻盘了。”

    “陈嘉欣她们的比赛经验还是太少了，最后的时候放松了警惕，这才让对方有机可乘……”

    球场上，随着十九中的球员们庆祝完毕，比赛再次开始。

    比赛一开始，陈嘉欣和尹欣月她们就对十九中的禁区发起了猛烈的攻击。

    然而在十九中的防守下，直到最后一刻，也没有能把足球踢进球门。

    随着裁判吹响比赛结束的哨声，球场上几乎所有球员都瘫倒在地。

    这场比赛，对于所有人来说太累了。

    这时候，张震来到了球场上：“大家去上厕所换衣服，补充一下盐水，待会还要踢加时赛。”

    另一边，直播间中，张岳也在朝直播间的观众解释：“兄弟们，因为是决赛，必须要分胜负，所以待会还有30分钟的加时赛……”

    与此同时，张岳再次开启了十倍伤病康复效果，给尹欣月她们加持在了身上。

    看到几乎累瘫的男球员们，张岳只能说声对不起了，系统没办法给他们也加持技能。

    这也让张岳意识到，明年想要拿到省中学生足球联赛的话，必须要多找一些系统认可的球员才行。

    加时赛的赛前休息时间有十分钟，张岳给陈嘉欣她们加持十倍伤病康复效果，就等于让陈嘉欣她们休息了100分钟，接近两个小时！

    这个技能，对于比赛来说简直就是BUG一样的存在。

    十分钟很快结束，双方球员都换好了新球衣，做好了再次上场的准备。

    “陈嘉欣，尹欣月，你们加油！”张岳超陈嘉欣她们喊了一声。

    听到张岳的话，陈嘉欣几人朝张岳比划出了一个yes的手势。

    在所有人的注视下，比赛再次开始。

    双方经过十分钟的休息，体力都恢复了些，所以比赛一开始，双方就再次展开了激烈的对战。

    然而比赛已经到了加时赛阶段，所有人的体力都差不多消耗完了，两轮进攻防守后，踢球的节奏再次不可避免的慢了起来。

    所有人都必须要一边休息一边踢球，这样才能有体力踢完加时赛的三十分钟比赛。

    然而和大部分球员不一样的是，当所有男球员都开始变慢的时候，陈嘉欣和尹欣月几人依然还是体力满满。

    虽然不至于像比赛一开始那样还能很快跑动，但是相比起其他所有人来说，陈嘉欣她们的体力确实要比所有人都好很多，至少看上去是这样的。

    球场上，十九中的球员已经完全跟不上陈嘉欣她们的速度了。

    陈嘉欣她们跑动的时候，几乎随时都可以把十九中的球员甩开好几个身位。

    加时赛来到第六分钟的时候，陈嘉欣一脚长传，罗兰顺利接球。

    “罗兰接到了球，她从左路边线进攻了，十九中的12号想要拦截，漂亮，罗兰轻松躲了过去……”

    “罗兰又过掉了两个球员，她已经形成了单刀，罗兰加油……”

    “进球了，罗兰进球了，漂亮……”

    球场上，随着罗兰进球，陈嘉欣和尹欣月她们直接抱住了她又跳又叫。

    很快，庆祝结束，比赛继续开始。

    随着比赛继续，球场上除了陈嘉欣和尹欣月几人之外，大部分人依然是半死不活的状态！

    没办法，所有人几乎都消耗完了体力。

    球场边上，看着陈嘉欣和尹欣月她们几个女孩子依然还能在球场上快速跑动着，很多人都露出了惊叹的表情！

    “这几个女生的体力竟然比男生还要好的多，简直不可思议……”

    “这几个女生好好培养，绝对是能进国家队的料子啊……”

    比赛继续进行。

    当时间来到加时赛第10分钟的时候，尹欣月传球给王佳慧，王佳慧一脚远传，再次开启了对十九中禁区的进攻。

    “张伟接到了球，他把球传给了罗兰，罗兰带球突破……”

    “十九中的球员上前逼抢，罗兰把球传给了陈嘉欣……”

    “好机会，陈嘉欣身边没有人，她可以从容射门……”

    “球进了！这一脚最少三十米……兄弟们，球进了……”

    “感谢rnm退钱大哥打赏的保时捷，感谢大哥！”

    随着陈嘉欣再次进了一个球，支持宜城一中的球迷们都欢呼不已。

    而支持十九中的球迷们则是陷入了沉默！

    十九中的教练见到球场上的情况，只能长叹一口气，他已经意识到这场比赛十九中不可能赢了。

    于是，他朝球场中裁判所在的方向走去。

    也不知道十九中教练和裁判说了什么，很快，裁判竟然吹响了比赛结束的哨声。

    “怎么回事？”

    “咋回事？”

    看球的观众，都纷纷露出了不解的神色。

    不过很快，裁判就做出了回答。

    “好像是十九中教练认输了，他们放弃了比赛。”

    “足球比赛还能中途放弃的？”球场边上很多人议论纷纷。

    “可以的，不过会被判输球，如果是职业比赛的话还会有其他惩罚。”

    “这场比赛十九中已经不可能赢了，双方球员体力消耗太大，与其继续比赛，还不如直接认输让大家休息。”

    很快，主裁判就告知了十九中放弃比赛，宜城一中获胜，并且宣布了比赛结束的消息。

    随着比赛结束，球场上，宜城一中的球员们纷纷庆祝了起来。

    比赛结束，然后就是双方握手的礼节。

    在双方握手的时候，十九中的教练也来到了球场中间。

    他朝陈嘉欣和尹欣月几人说道：“你们很强，我们输的心服口服。”

    “谢谢，你们也很强。”陈嘉欣礼貌性的客气。

    

