    但不仅仅是佐伊的内心凝重，众神当中也有心情不是很好的存在，这些存在并不关心争霸，又或者是那超越一切的力量，他们更加关心这个世界上的存在。

    “群星……乱了。”

    紫色皮肤的少女扬起头看向了天空中闪耀的十分异常的群星，她的眼睛当中闪耀着浓浓的不安。因为她这漫长的一生当中虽然不是第一次看到这样的情况，有的时候她也是参与其中的。但是每一次这样的情况也都不会是什么好事，每一次都预兆着这个世界出现了无数的苦难。

    每一颗星辰都代表着一个神明，一颗星辰出现纷乱就代表这个神明活跃了起来。天生拥有着强大的实力，并且本身就是这个世界一部分的神明们都动乱起来的话，那么……

    名叫索拉卡的天界生命双手十指紧扣，将自己的精神投向了天界，然后她就看到了众神们因为李珂力量所产生的贪婪，分歧，还有不安。

    以及对虚空的力量的贪婪，以及虚空再次入侵这个世界的消息。

    她并不担心自己的同胞们，因为他们是伴随着这个世界而生的，天生就不存在灭亡和消亡的问题。她更担心那些没有能力保护自己的人：那些脆弱的，无法看清楚前路的凡人。毕竟在她看来，不管是高高在上的星灵又或者是卑贱的凡人乞丐，这两者之间都是平等的，都是这个宇宙中的生命。只要拥有智慧，懂得爱，那么就是平等的存在。

    她引领并且帮助的也就是这些生命，帮助生命远离身体上的痛苦，并且帮助迷茫的生命坚定目标，她就是这样的一个人。不过就算是如此，离开了天界，并且放弃了许多东西的她也很难拯救所有人，所以她在世界上没有凡人无法独自度过的苦难的时候，她都会隐居在巨神峰。帮助那些为了追寻飞升者的力量的人，并且让那些不是真正渴求飞升的人离开巨神峰。

    毕竟凡人很多都很愚昧无知，很多时候都会因为冲动，无知，还有其他的什么微不足道的原因而去苛求自己，以期望获得超越一切的力量。而飞升虽然有很多种方式，也有很多成功的力量，所以成功的凡人在大多数时候都能够得偿所愿。但飞升的本质呢？更多的时候只是神明对拥有超凡意志的人类的赞赏和投资而已。

    凡人攀爬巨神峰对于神明来说，只是他们展示自身意志和才华的方式，是一个并不用很在意的人才市场，对于失败者鲜有神明会在意，毕竟大部分的神明对凡人是压根就不在意的，凡人想要获得他们的力量自然要展现出自己和其他凡人的不同之处。可是对凡人来说呢？失败就是他们一生的终结。

    因此而死掉的人们，他们弥留之际的痛苦索拉卡并不想要看到，所以她就尽可能的去帮助这些人。

    虽然这样做让自己的同胞们非常的不理解，但这是因为各自对生命的看法不同的原因，按理说她也应该不在意的，因为那些人都是自愿前来的，并没有什么神明在逼迫他们。但是她却能够感受得到，那些失败死去的攀爬者内心的痛苦和不甘。所以她就通过自己的眼睛去找到那些用不着攀爬巨神峰就能够解决问题的人，并且帮助他们找到方法。对于那些一心攀爬巨神峰的人，她也会给那些人一个舒适的住所，并且尽可能的让他们以最好的状态攀爬巨神峰。

    而现在……

    “是时候出发了。”

    虚空是天界的众神都难以抵抗，并且为之恐惧的敌人，凡人抵抗这样的入侵和力量会出现大量的痛苦的伤亡。他们这些生命的躯体也不像是他们这些神明一样，是会出现残疾和种种不足的，所以她需要行走在人间帮助那些凡人。

    只是就在她正打包好东西，准备带上头巾和罩衫离开自己的小屋的时候，她的家门口就突然闪耀起了一阵的星光，她有所察觉，立马走到了门口，然后她就看到了一脸焦急的潘森正踩在她开辟的菜园子上，一脸严肃的看着自己。

    “索拉卡！虚空虫群突然爆发了！他们疯狂的袭击着村镇和村庄，我需要你帮助我治疗那些被虚空污染的人！他们的伤口并不是普通的医生能够治疗的好的！”

    虽然很在意自己的萝卜有没有被潘森从天空俯冲下来的时候踩坏，但是索拉卡也知道这个时候不是在意这种小事的时候了，对于虚空来说她了解的也并不是很多，所以她也不敢保证自己一定能够将虚空的力量从人类的身体上驱逐出去。于是她马上扔掉了自己的行李，对着潘森点了头，和潘森一起飞向了天空当中。

    事情比较紧急，所以她也没必要纠结以自己的脚行走大地这件事情，毕竟她晚上一秒到达，就会有人多承受一秒的苦难。

    只是就在她和潘森驾驭着星光前往潘森所说的村庄的时候，她也终于明白为什么潘森会那么的焦急了，因为原本死气沉沉的沙漠当中已经布满了奇形怪状的东西，像是植物又像是动物的丝带状生物从沙漠下不断的涌出。而从这些丝带和絮状生物出现的地方，还出现了仿佛无穷无尽的类似于昆虫一样的紫色虫子。这些虫子有大有小，但是却密密麻麻的占据了原本是沙子的地方，并且疯狂的朝着四面八方进军。

    因为这种虫子不断地从沙漠中钻出，根本就看不到一丁点的空缺，一个虫子离开了沙滩，就有两个虫子补上它的位置，这些虫子互相践踏，以至于原本金黄色的沙漠已经变成了奇怪的紫色，沾满了这些奇怪生物的体液和残骸。

    而且最重要的是，这些残骸也奇怪的液体和那些奇怪的条状和絮状物碰到的时候，那些残骸当中就挣扎着跳出一只崭新的虫子，配合着那些不断从沙漠底下钻出的虫子们，彻底的形成了一道紫色的海潮，不断地朝着四面八方扩张。

    “又要有多少凡人遭受苦难啊……”

    看到这样的场景，索拉卡的内心就忍不住的传来了悲痛的感觉，因为她知道，就算是有着他们这些人的帮助，这个世界的生命也依然要付出巨大的代价才能够从这样的局势当中存活下来。

    而她对此满心悲伤。

