    第670章 战败二护法，地魔老鬼陨落

    面对一个十七八岁的少年，魂殿的两名护法，竟然是齐齐发动了攻击。

    并且下手之狠，可谓是丝毫不留情面。

    若是一名寻常的斗王乃至于斗皇，面对他们这一击，都必定会当场身亡，绝无幸免。

    幸运的是，陆云霄，他并非寻常的斗王和斗皇。

    即便是斗宗，在陆云霄的手里，同样不具备任何的威胁。

    面对着那两道气势汹汹的攻击，陆云霄嘴角泛起一抹冷笑，左手一探，一柄青色长剑陡然浮现。

    下一刻，伴随着噌啷声响，璀璨的剑光闪耀而出。

    ……

    “轰！”

    一道惊天剑芒劈在了山谷内，将这绵延不绝的巨大山脉直接斩开。

    山摇地动，土层开裂，无数的魔炎谷弟子，被余波震得死伤一片，鲜血喷洒。

    这一剑，陆云霄已然是收了不少的力气，可是它的攻击力，依旧恐怖无匹。

    陆云霄对面，漫天的黑雾早已经消散，半空中，只有两道虚幻的身影瑟瑟发抖着。

    若不是陆云霄刻意留了他们一命，此刻的他们，早已经灰飞烟灭。

    什么锁链，什么骷髅头，什么黑雾防御，在镇妖剑之下，都是犹如薄纸。

    尽管这两人实力都很强，但在陆云霄手中，依旧是不堪一击。

    一剑，仅仅只是一剑，这两名魂殿的爪牙，便是身受重创，再无任何的挣扎之力。

    “收！”

    陆云霄大手一张，化为一道能量巨手，将两道虚幻的人影直接抓起。

    左手一探，两个玉瓶凭空出现，震开瓶塞，陆云霄右手一吸，将这两道灵魂纳入手中，然后硬生生地塞入了玉瓶之中。

    随后，用异火封住了瓶口，收入了纳戒之中。

    魂殿的两大护法，被陆云霄轻易解决。

    拍了拍手，陆云霄目光横扫而下。

    方言等人心中一震，面露惊恐之色，地魔老鬼更是燃烧精血，强行爆发实力，震开了美杜莎女王。

    而后，朝着山谷外面，没命地奔逃起来。

    他害怕了，陆云霄那惊天的一剑，彻底地吓坏了他的胆。

    那恐怖的威力，简直令他的心神都在颤抖，浑身上下每一个细胞都在战栗。

    那绝不是斗宗境界该有的实力，绝对已经超越了斗宗的范畴。

    两大魂殿护法联手，尚且撑不住一招，更何况是他。

    逃，他的心里只有这一个想法。

    魔炎谷他不要了，所有的资源宝物，他都不要了，他现在只想保住自己的命。

    可是世间哪有那么便宜的事情，他想逃，但陆云霄，却绝不会给他这个机会。

    凡是魔炎谷所属，全部都要斩草除根，就更不用说，地魔老鬼这个魔炎谷之主了。

    “竟然直接逃跑，弃整个魔炎谷不顾？倒是果断，可惜，你跑不了。”

    陆云霄冷笑一声，右手一招，体内灵金变幻成一柄神弓。

    以镇妖剑为箭，陆云霄拉满弓弦，随即猛然射出。

    镇妖剑化为一道金光，陡然射出，目标锁定地魔老鬼，直射而去。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，镇妖剑直接命中了地魔老鬼，那恐怖的神力仅在片刻，便化去了地魔老鬼所有的生机。

    他的身体，从半空中无力的坠下。

    “回来！”

    陆云霄随手一招，金光闪现，镇妖剑再度回到手中。

    只剩下地魔老鬼的身躯直接摔入了山谷之中。

    “谷主！”

    “谷主！”

    一道道凄厉的声音响彻而起，地魔老鬼一死，魔炎谷的士气大降。

    本来就有些无力抵挡的他们，在这一刻，在这一刻，就更加的兵败如山倒，再无还手之力。

    一个个魔炎谷的长老无力的坠落，被云宗和迦南学院的长老们纷纷击杀。

    “大衍化手！”

    苏千的冷喝声响起，一道能量巨手拍碎了那灰褐色火焰，随即落在了魔炎谷的三长老身上。

    仅仅只是瞬间，这名三长老便爆碎成一团血雾。

    “老三！”

    三长老被杀，方言发出一声凄厉的怒吼。

    然而他的愤怒，却并没能阻止苏千的动作，苏千接着一掌落下，将方言身旁的二长老，同样拍爆。

    “老二！”

    “苏千，我跟你拼了！”

    “啊啊啊啊！！！”

    随着魔炎谷二长老被拍死，方言彻底疯狂，他的双目已经是血红一片，满脸的癫狂之色。

    他身上斗气一下子紊乱起来，身躯鼓涨，竟是想要自爆。

    看到这一幕，苏千面色一变，正欲阻止，然而便在这时，一道剑光袭来，正好命中方言，将其整个人，化为灰灰。

    苏千转身，只见陆云霄正一脸淡然地收回右手。

    “呼！”

    苏千轻轻吐出一口气，整个人轻松不少。

    要知道，斗皇自爆，威力相当可怕。

    这一下要是爆发开来，迦南学院的人难免受伤，陆云霄这一下，减免了迦南学院的伤亡。

    “大长老，你的速度可是有些慢啊。”

    陆云霄瞥了苏千一眼，淡笑着说道。

    “不是我慢，是你太变态了好吧。”

    一剑就打的魂殿两大护法再无还手之力，这是一般人能做到的？

    不是他苏千不强，只是陆云霄厉害的有些离谱了啊。

    遇上这种堪称开挂的天骄，他能怎么样呢？

    他也很无奈啊！

    “呵呵，大长老倒是会找借口。”

    陆云霄呵呵一笑，向前迈动，身边九彩光芒闪耀，美杜莎女王出现在了他的身侧。

    “那柄剑，厉害的过头了。”女王陛下蹙着好看的眉头，妖冶的美眸凝视着陆云霄不放。

    尽管已经不是第一次见到镇妖剑，但那恐怖的威力，依旧是惊到了她。

    “你不会是想要吧，那我暂时还真不能给你。”

    陆云霄微笑着说道。

    不是他不舍得一柄剑，实在是这柄镇妖剑对他增幅太大，闯荡中州离不开它。

    他现在需要的，就是这种能增强战斗力的装备，越多越好，实力越强，他去中州的时候，就越安全。

    等他实力上来了，倒是不介意将镇妖剑给美杜莎女王。

    毕竟只是一柄剑，即便再珍贵，和他身边人，也是没有半点的可比性的。

    最珍贵的，永远是人，而不是区区一把剑。

    (本章完)

