    宁涛回头看了一眼。
    那是一棵巨大的，漆黑如墨的且没有树叶的树。
    杀生树来了。
    准确的说，是树人的木神来了。
    比起他之前的样子，他此刻的树身更为强大，这显然是与他根杀了上百万天龙干尸的有关。此前的他的树身还算是一棵比较正常的树，十几米高度而已，可是此刻从天空携带巨量黑暗能量扑下来的树身却是一棵有着千米之高的庞然巨树！
    “是木神！”
    “木神来啦！”
    新天龙城中一片混乱，恐惧如有风助，瞬间就扩散到了城市的没个角落，吹进了每个天龙人的身体之中。
    混乱也就在这一瞬间出现了，广场上的人往外面跑，广场外面的人往最近的建筑里跑，有人跌倒了，有人被踩伤了，到处都是惊恐的尖叫声、哭声和呼唤亲人的声音。
    熬力突然张开嘴巴，要将木子母再次吞进肚子里。
    可是，不等他把木子母再次吞进肚子里，一股风息卷来，他捧在手心中的木子母顿时飞了，再次停顿下来的时候，已经在宁涛的手中了。
    你都吐出来了，还想再吞下去？
    这一点都不卫生啊！
    宁涛将木子母抓在手中，他能清晰的感觉到无比纯净和强大的木元素的存在，他感觉他忽然变年轻了，身体之中充满了活力。这还只是拿在手里的效果，如果是吞进肚子里，大概会变成一个孩子吧？
    可是现在显然不是研究木子母的时候。
    木神已经飞临混沌之印能量护罩上空，他的根突然打开，千万根须根如同钢索一般向下飞射而来。
    咚咚咚！
    混沌之印能量护罩上响起了密集的撞击声，一朵朵金色的能量光斑绽放，天空之上好像燃放了大量的烟花。
    混沌之印能量护罩在神墓里都能撑一时半刻，区区一个伪神也想击破？
    那无疑是痴人说梦！
    四处奔逃的天龙人本以为是末日到了，可看到木神居然无法进来，他们又停下了脚步，抬头望着天空。
    一根几十米直径的主根突然从杀生树上飞射下来。
    “啊——”
    “好大啊！”
    “又来啦！”
    “扎进来啦！”
    天龙人一片惊呼。
    轰！
    主根也撞在了混沌之印的能量护罩之上，一团能量光斑又迸射了起来，但护罩本身却是屁事没有。别说是被扎破了，就连裂痕都没有一条。
    宁涛振声说道：“我的子民们，别怕，别慌，我是你们的守护神，我会保护你们，我就在你们的身边，没人能伤害你们。”
    他的这句话就像是给天龙人打了一剂镇静剂。
    熬力从额头上抹了一把冷汗，颤声说道：“伟大的送子神啊，请杀了杀生树，就是他……他毁了天龙星，毁了我们的一切！”
    一个个天龙人跪了下去，发出他们的祈祷：“伟大的送子神啊，请杀了杀生树！”
    宁涛的心中有些为难。
    换作是别的伪神，甚至是神灵，他倒是说杀就杀了，可是这木神是树人信仰的神灵，他要是杀了，岳父岳母老婆小姨子那里不好交代。可是不杀的话，他刚才还信誓旦旦的跟这里的天龙人说是人家的守护神，会庇佑他们，木神都杀到子民们的老巢来了，他这个守护神总不能不回应吧？
    却不等宁涛做出决定，木神的声音便传了下来：“把木子母给我！你们这些蝼蚁，你们都将成为我的肥料！啊啊啊！”
    啊啊啊，啊你尼玛爹啊！
    宁涛纵身一跃，炮弹一般冲向了杀生树。
    他也只是因为为难，小小的犹豫了一下，该做的决定始终是要做出来的，该动手也始终是要动手的。
    天龙人与树人的恩怨，那不是你对我错，我对你错的事情。当初，天龙人奴役树人，树人则利用杀生树毁灭了天龙人的文明，这样的事情，能简单的判断一个对错吗？
    几十万年前的恩怨宁涛不想去深究，可是现在木神要毁灭这支天龙人仅存的血脉，他就不允许了。而且，木神毁灭了天龙星，毁灭了那么多生灵，甚至还获得了一个死神的头衔，这就有点过了。
    这样一个恶神，应该灭掉。
    至于岳父岳母老婆小姨子那里……
    大不了认个错，解释一下。
    实在不行，送点礼物，甜言蜜语哄一下也就过去了。
    可对于天龙人来说，这却是血海深仇和生存的问题。
    轰！
    宁涛那小小的身子穿过混沌之印能量护罩，重重的撞在了千米之好的巨型杀生树上。这一刹那间，他浑身都是金之法印。
    “不——不——”木神的怒吼声。
    他的树身快速金属化，没有金属化的部分则被腐蚀和溶解。
    可是，直到这般惨境，他还在发声：“把木子母给我！给我！给我啊！”
    真是无可救药了。
    相比之下，天龙人的王熬力其实还算可以，至少他能抗拒木子母的诱惑，把它吐出来交给宁涛。而这货都死到临头了，却还在心心念念着木子母。
    有些宝物不是随便什么人都能拥有的。
    “我最后问你一句。”宁涛脚踏着木神的树干，厉声说道：“你与智慧女神希米亚究竟是什么关系？”
    木神身上的幽灵果，里面有死亡之沙，这事直到现在他都没有弄明白。
    “把木子母给我！给我啊！啊啊啊！”木神嘶吼道。
    宁涛放弃了，一掌拍下，一枚大型金之法印落在了木神的树身上。
    一棵千米之高的巨树消失了，化作一粒粒金属颗粒，一片片飞灰，贴着半球形的能量护罩往地上滑落。
    地底深渊之中的黑暗能量也退潮一般消退。
    “伟大的送子神万岁！”
    “伟大的送子神啊，我要为你奉献我的一切！”
    “伟大的送子神……”
    天龙城中一片欢呼的声音。
    熬力长长的松了一口气，积压在心中的恐惧和仇恨一下子得到释放，他的身体好像失去了支撑，瘫坐在了地上。
    宁涛返回广场，来到了熬力的身前，开门见山地道：“木神已死，我会为你们改变天龙星，另外我有一件事想问你，你要如实回答。”
    熬力谦卑地道：“伟大的送子神，你问我什么，我就回答什么。”
    宁涛说道：“你知不知道智慧女神希米亚？”
    “智慧女神希米亚？”熬力想了一下，然后摇了摇头，“伟大的送子神，我不知道这个神灵，她从来没有在天龙星上出现过，天龙人的历史书籍之中也没有任何一处关于这个神灵的记载。”
    宁涛的心里有些困惑了。
    树人不知道智慧女神希米亚的存在。
    天龙人也不知道智慧女神希米亚的存在。
    可是木神的果子里却有死亡之沙的存在，这又是什么回事？
    “伟大的送子神，你还有什么要问我的吗？”熬力恭恭敬敬地道。
    刚才他还没怎么把送子神当回事，可是现在他已经是彻底臣服了。
    宁涛说道：“没有了。”
    熬力说道：“我现在回宫为伟大的送子神准备酒宴，我要将天龙城中最美丽的少女献给伟大的送子神。她们将伺候你，如果她们中谁幸运的得到了神子，我将传位与他。”
    宁涛：“……”
    我说，你们是不是对送子神这个神号有什么误解？
    送子神就是到处送神子的神灵吗？
    你们不觉得你们很荒谬吗？
    你们不觉得你们很低俗吗？
    可是，熬力此刻的脑电波却携带这一支小算盘。
    我有十八个女儿啊。
    全都献给你！
    我就不信她们得不到一个神子！
    宁涛：“……”
    “请伟大的送子神跟我去龙宫吧。”熬力站了起来，做了一个奴仆一般的躬身邀请的姿势。
    宁涛说道：“我就不去了，我现在去外面为你们开天辟地。另外你们记住，你们以后要虔诚的拜我，你们的祈祷我必有回应。信我者，死后也会上神山，在我的英灵殿中与我相聚，那里有美酒，你们可以畅饮。”
    这就扯谈了。
    他的英灵殿中根本就没有什么美酒。
    这就像是诗人作诗一样，讲究一个押韵。
    作为一个守护神，他跟他的信徒子民说话的时候也需要讲究一点。
    反正，它日如果真有天龙人上了英灵殿，他也不会记得身前的事。
    所以，关于英灵殿他可以随便吹，可以有美酒，可以有美女，甚至还有免费阅读的书籍和wiFi，就问你想不想来。
    “伟大的送子神，你不去龙宫坐坐吗？”熬力好生失望的样子。
    宁涛看着熬力，心中有句话没说。
    尼玛，你有十八个女儿想要神子，我能去吗？
    其实，如果天龙人是近人的种族，姑娘们个个貌美如花，送子神去不去坐坐就是说不一定的事情了。可是看到天龙人的大光头，蜻蜓似的眼睛，他就没有兴趣。
    不过，话肯定不能这样去说。
    宁涛说道：“这个宇宙处在危难之中，我要去拯救宇宙，我的时间很仅凭，一分都耽误不得。所以，我现在就要走了，不过我会为你们开天辟地。将来我会再来天龙星，那个时候我再去你的龙宫坐坐。”
    无形之中又装了一个逼。
    我要去拯救宇宙。
    这么大一个任务，你敢耽误我？
    “还有，你们一定要虔诚拜我，你们死后才能进英灵殿，与我相聚，就这样吧，我走了。”宁涛唤出金色神云，驾云而去。
    十几万天龙人眼巴巴的看着他们的神飞去，心中充满了骄傲。
    我们的神就要去拯救宇宙啦！
    就问你牛逼不牛逼！
