 战鼓台上，南域罗帝幼子罗玉梁，皇境一重修为，一拳穿六鼓，开血脉魂力，响八鼓，创记录。

而后，西凉齐小瓜击八鼓，引天威笼罩，大道压迫致使血脉升华，牛魔体踏入第七变，破皇境二重，顿时九鼓齐鸣，破罗玉梁纪录。

雷蛟，东洲雷川裁决殿、光系双帝传人，他一上台，竟拳破七鼓，手段比罗玉梁和齐小瓜还要强。

一时间，震撼鼓台诸人。

“很难？”

雷蛟望着出手俩人，平静的脸色尽是不以为然，随即手臂抬起，脚底无比汹涌的黄金气焰肆虐，皇境四重气息暴涨，又一拳挥去。

咚！战鼓八响。

“难么？”

他问道。

罗玉梁极限击八鼓，齐小瓜若非关键时刻突破一境，怕也止步八响。

但对雷蛟来说，八响轻易可破。

问完俩声，剧烈的强光笼罩雷蛟身躯，一股磅礴魂力翻腾闪烁，面对第九响，雷蛟也不敢大意，既为光帝传人，他元魂必然为光，纯粹的光。

天地之间，光元素包裹周身，一时间，雷蛟的位置刺得人睁不开眼，只听他发出沉吼，毁灭性的拳势击向前去，可怕的拳光连穿八鼓，震向第九面。

第九面战鼓泛出无形气墙，宛如绝世强者亨横立中间，即便雷蛟拳威势滔天，亦消散与无形。

“呵呵。”

雷蛟冷笑，并不气馁。

相反，眼中闪烁更为强烈的战意，一层可怕的雷霆力量游走身体，与光交织在一起，这一刻的雷蛟气息变得极为暴躁和可怕。

“雷光双魂。”

首无缺惊讶，难怪雷蛟傲慢，他的每一种魂力破坏强度皆十分惊人，不亚于火焰。

双魂齐开，雷蛟皇境四重的修为在无形之中攀升到常人无法想象的强度，他身体之上雷与光同时狂闪，宛如雷神降世，一双眼睛也形成雷霆光团，他狂吼着，拳面飞出蜿蜒的雷霆力量，夹杂着无比剧烈的光芒冲击向前。

咚！渗透八鼓，击出第九声，与齐小瓜成绩一样，战鼓九响。

这一瞬，战鼓台无数武者看待雷蛟的眼神充满了敬畏。

“一点不难。”

雷蛟散去双魂，拍拍手掌轻松的走开，颇有讽刺齐小瓜之意。

“可恶……”齐小瓜脚步向前，要重来一遍。

“算了。”

秦浩制止道，以瓜弟目前境界，战鼓九响实属不易，确实不是雷蛟对手。

“不服气？

换秦浩来，你不行。”

雷蛟的视线观量秦浩，此举用意实际并非针对齐小瓜，而是想逼秦浩出手。

云蒙山中，他俩人有片刻交手，未分胜负。

然而皇路之上，雷蛟陷十皇威压，不得向前。

反观秦浩，踏出皇路，得大帝传承，雷蛟怎能平衡？

纵然他天赋方面确实不比秦浩，也要看看得了帝像传承的人，究竟强到何种程度。

“一点小事，至于么？”

秦浩笑道，并无出手之意。

“让我来试试吧。”

首无缺走向战鼓，看似轻松一指点向前方，顿时，指尖迸射强横剑气，空间响起一道尖锐之音，剑气穿八鼓，八鼓齐鸣。

“这……”雷蛟面色遂然一变。

莫说他，整个战鼓台无人不为之震惊，包括齐小瓜和罗玉梁。

旁人拼尽全力难击三鼓，即便自命不凡的天才出手，也少有人可以震响七鼓，直到齐小瓜出现，才九响圆满。

而雷蛟比齐小瓜更优秀，简直不费吹灰之力，让九鼓齐鸣。

此时首无缺出手，一名羸弱的剑修，毫不擅长力量攻伐之道，只凭剑意，便如此摧枯拉朽穿透八鼓，简直是怪物。

秦浩笑了笑，经受帝像三道考验的人，天赋之强，自然非卡在皇路的雷蛟可比，无缺震一震雷蛟也好，同时，也激励一下瓜弟。

首无缺脸上没有得意之色，接下来要打出第九响。

这一刻，有璀璨剑光从脚下滋生，宛如莲花盛开，光彩无限，却又给人危机之感。

无穷剑意化作牢不可摧的意志，天生剑道规则力量凝聚剑指，一股帝意散发，首无缺眸光变得锋锐，屈指一弹……咻！不可阻挡的剑气横飞穿梭，在首无缺剑道规则面前，第八鼓后方的无形阻碍，仿佛根本不存在，剑气震在第九鼓的鼓面。

咚！九音环绕，鼓鸣冲天，九响圆满。

“天呐，这家伙真的只是剑修吗？”

“此等剑意，未免太过恐怖。”

“何人挡得住他的剑？”

在座皆是天才，然而，当有一个令天才观之色变，闻之丧胆的人出现，可知首无缺的表现有多么出众。

“战鼓九响，确实很简单。”

首无缺收回剑指，向秦浩道：“走吧。”

既然他亲身做了验证，想来秦浩应该不屑再出手了。

毕竟扛住帝像三道考验的人，与秦浩这位打破四道考验，得大帝传承的绝世妖孽相比，地确存在不少差距。

首无缺未尽全力情况下，尚可战鼓九响，秦浩自然也可以。

“好。”

秦浩拉起萧晗的手，随同首无缺迈向金钟台。

而此刻，雷蛟僵在原地，再无之前气势，望着首无缺的背影，眼底皆是震撼之色。

这便是有资格经受帝像考验的天才的能力吗？

首无缺才仅仅扛住三道，并非打破三道。

比他更优秀的人，尚有韩箐芷以及萧晗。

而秦浩，却是得了大帝传承的人，那么如果他出手的话？

雷蛟不敢往下想，转动木讷的脖颈，望向九面战鼓，九面战鼓巍峨，但这一瞬，他脑海里诞生战鼓在某人拳下破碎的画面。

假若秦浩真击碎战鼓，场景该是何等的可怕。

……金钟台。

一尊巨大金钟落地，抬头看去，高三丈，泛着一层尊贵的黄金光泽，庄严而肃穆，宛如镇压天地的圣物。

对比战鼓台武者，金钟台人数明显多了几倍。

毕竟，肉魄武修在总体征兆者当中，相对算比较少，大多数武者，却是擅长元气攻击的气修。

金钟台，便是考验气武者的场地。

武者以气驭钟，离地三尺，方为合格。

此时，周悟道、斩烨都在此处，此外还有越千阳以及长河洛。

越千阳主修元气，周悟道亦如此。

斩烨为斩浪后人，得祖上真传，修霸刀之术，一手战技九天连斩，天下能敌者之人少有。

但他刀法需要强大的元气支撑，非纯粹的力量攻击，所以对比之下，更加适合挑战金钟台。

秦浩来到此处，与战鼓台一样，武者身影轮番交替，挑战进行的如火如荼。

然而，金钟离地三尺，看似升起简单，做起来却并不容易，残酷的淘汰率不比战鼓台差。

“你们怎么来了，难道也要挑战金钟？”

周悟道摩拳擦掌，正准备下手，忽见秦浩、萧晗、首无缺迈了过来。

“战鼓台索然无趣，便来看看。”

首无缺开口，语气平静坦然。

“照这么说，师兄已经试过了？”

几位留在金钟台的剑宗弟子凑上前道。

“嗯，你们师兄剑出九响，鼓鸣冲天，雷蛟都看傻了眼。”

秦浩笑道。

“这……”周悟道无语，剑出九响，成绩圆满还索然无趣？

首无缺是要来打脸啊。

“师兄剑道无双，纵然以剑意击鼓，亦压过万千武修。”

“向师兄学习。”

几名剑宗弟子自然无比自傲，一个个开怀大笑。

人群中，越千阳和长河洛见状，不由心脏绷紧，首无缺以剑修身份去蛮力台击鼓，竟也达到九鼓齐鸣，假若放在金钟台，岂不是金钟离地九尺的成绩。

五处擂台考验武者的方向虽然不同，标准却都一样。

目睹太多人失败，他们自然晓得升起金钟九尺多困难。

即便南域乐道天赋第一的长河洛，亦有些心虚。

此时，俩双带着忌惮的眼睛望向首无缺，隐隐还带着嫉妒。

这位南域真正的第一骄子确实优秀，以首无缺战鼓台的表现，他入神宫，定有长老主动相邀，成为神宫一位大帝的亲传弟子。

越千阳和长河洛，却前途未知。

“九响而已，若秦浩出手，成绩定在我之上，并不值得夸耀，你们去挑战吧。”

首无缺向同门开口讲道，九面战鼓不知取哪种魔兽的皮制作，异常结识，而且，每一面尚有阵法加固，即便天生怀有剑道规则，若将之破坏，首无缺也办不到。

但他知道，秦浩绝对有粉碎战鼓的变态级力量。

“是，师兄。”

几位剑宗弟子领命，转身迈向金钟，一个个斗志盎然，有如此出众的师兄做榜样，怎能不努力。

挑战已经进行半个多时辰，金钟台近三千武者，淘汰了三分之一，那些被淘汰掉的人有的去了战鼓台，也有的去了石像台，显然并不甘心，想以其他天赋尝试通过考验。

而帝境台，不到万不得已，没人会去，因为它是最后一道入神宫的方式。

此时，金钟前方，轮到一位剑宗弟子出手。

这位弟子周身元气翻涌，白衣随之甩动，黄金色的气焰攀升，气息皇境一重。

他名剑强，剑宗外门极为优秀的弟子，照他如今境界，若是回了宗门，已有入内门资格。

无比强烈的剑意散发，化作肆虐的风暴扶摇而上，剑强立在金钟前方，俩只脚掌重重踏地，意念操纵元气包裹金钟，随之大吼一声：“给我起。”

嗡！金钟震响，在剑强元气的托撑中，摇摇晃晃，一点点离开地面。

一寸，俩寸，三寸……一尺！肉眼可见，豆大的汗珠从剑强脸颊滚落，打湿了衣襟。

当金钟悬升俩尺，剑强的俩条腿都哆嗦起来，青筋爬满了脖子。

 