    第二天上午，整个凡语彻底炸锅了。

    先是凡人科技布声明：凡人手机跳票，理由，为了大招。

    然后没了！

    看到这一信息，所有人都很是失望，尤其是资深凡粉。

    凡人手机承载着他们太多的期望，太多的梦想。

    甚至，很多人为了买凡人手机，都准备好了卖肾（身）。

    但现在，竟然跳票了！！！

    这不能忍，绝逼不能忍！

    当然，也有部分人选择理解，毕竟通告上说，凡人科技是为了憋大招！

    为了给用户带来更卓越的手机！

    于是，瞬间，所有人对凡人手机，更加期待了。

    但事情远远没有这样结束，凡人手机跳票的风波尚未平息，接着又出现了新的异变。

    上午八点。

    小米突然表声明：小米mate9明日12点正式布，不期货，不预定，直接现货开售！

    这让所有人一片震惊，小米要干啥？怎么替华为布mate9？

    毕竟，mate9不应该是华为的高端旗舰吗？

    而且这一次竟然是不期货，不预定，不耍猴！

    真是太阳从西边出来了。

    然而就在众人一片错愕之中，紧接着，魅族又突然表声明：

    魅族年度新旗舰prox明日上午12点正式布，同样是现货开售！

    所有人一阵懵逼，这是要干啥？

    前有小米，后有魅族，竟然全部要突然布手机，而且都是明日上午！

    而且都是年度新旗舰！

    这节奏，绝对是要搞事情啊！

    不过，作为友商的华为，不应该也跟进吗？

    就在众人这般想着，华为突然表声明：

    明日上午12点，华为布年度新旗舰，matex！同样现货开售！

    这下所有人，都彻底懵逼了。

    明日，3月18日，到底是个什么日子？

    先是凡人手机宣布跳票，然后华为matex，小米mate9，魅族prox全部突然集中布！

    这里面，肯定有问题。

    很快，所有人想到了三星的s7系列，正是3月18日布！

    而华为、小米、魅族等国产手机，全部同一天跟进！

    这节奏，绝对是挑衅啊！

    不过雷军等人却有些傻眼，他们整了个小米mate9，但华为却直接来了个华为matex！

    x怎么都比9牛逼啊！

    雷军嘴角微抽，突然有种未战先败的感觉，最起码在气势上弱了一些。

    更过分的是，魅族也是prox，听上去似乎也比小米mate9高大上一些。

    这让雷军等人很是无语，但是现在改名字，已经来不及了。

    然而，事情没有到此结束，紧接着，乐视、中兴、酷派，全部突然布声明，同样3月18日布新旗舰！

    这下，整个手机界一片哗然。

    难不成，华夏手机厂商，要联合围剿三星s7了？

    所有人这般想到，表情很是精彩！

    而三星方面，同样意识到这一问题，但没有人在意。

    “哼，华夏这帮追随者，实在是可笑，竟然敢围剿我们三星，简直是愚蠢至极！”

    李健熙忍不住冷笑：“他们从开始到现在，一直都是山寨者，或者模仿者。之前他们模仿苹果，现在开始模仿我们三星。真不知道他们哪里来的信心，竟然敢和我们的神机s7同一时间布，简直就是作死啊！”

    崔东进连忙点头：“董事长，不过这样也好，有他们这些不入流的垫脚石，我们的三星s7必然会卖的更好！”

    李健熙点点头，笑道：“有道理，立即做一个宣传文案，就说，追随者，永远只是追随者，不入流的追随者！”

    “我明白！”崔东进道，立即去安排。

    很快，三星方面再一次出宣传词：

    不爱跟风，爱自己的节奏；爱曲线，爱无拘无束，爱自由自在，爱不一样的现。我不爱疯，爱不一样。三星ga1axys7edge|s7，给不一样的你。

    拒绝平庸，拒绝模仿，我只做我自己，引领一个时代！

    前面主要是针对Iphone，而后面一句，则是**裸的嘲讽国产手机抄袭、模仿的弊端。

    但国产手机同样不是吃素的。

    很快，华为再次更新matex的广告词：

    技术上碾压，硬件上吊打，华为matex，这才是引领一个时代。

    小米同样不甘示弱：

    小米mate9，快到不可思议，强到令人指！

    魅族更是直接：

    一颗强大而又冷静的心，敢叫你重新做机！

    这下，整个局面变得更有意思。

    手机厂商之间的广告战，屡见不鲜。

    比如，三星2o15mc上的宣传语，是一个神秘问句：“hat’snext？”

    于是，华为紧挨着三星，整了一句“nextishere…”，直接封杀了三星的宣传语。

    紧接着，三星接招，将广告标语改成：“nextisno”。

    于是，华为应势推出新品：“noisp8”。

    满满的都是套路，但华为却把三星气得脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    同样，面对华夏手机厂商如此张扬跋扈的宣言，三星方面同样脸色难看到极点。

    他们从来没有想到，一直跟在自己后面，模仿自己的小弟，什么时候竟然敢教自己做人？不，教自己做机了？

    对此，三星方面很是愤怒。

    但并没有再整无聊的广告语大战，原因简单，他们韩国人，实在是不擅长玩这个，否则的话，三星也不会被华为气成那样。

    最终，三星方面只是放了一句狠话：

    明日12点，高下立判！

    新机尚未布，但明争暗斗依然如火如荼。

    所有吃瓜群众，全部高度关注，期待着明天12点的到来。

    虽然三星s7之前已经布了，明日正式上市。

    但那些等不及iphone7，准备买三星s7的人，却开始了持币待观。

    最起码看一看华为、小米、魅族等国产手机厂商的底牌后，再下决定。

    必定，敢和三星s7如此直接的叫板，必然也是有几把刷子。

    否则的话，那就是真的让人笑掉大牙了！

    王凡看到这样的局面，表情有些精彩。

    虽然凡人科技没有出手，但单凭这些国产小弟，恐怕都能把三星s7搞个半死吧！

    ————

    ps：辞职完毕，准备开始爆。求订阅，求票。