    就在王野暗暗思考之际，白玉麟已然上前一步。

    他看着眼前的男女，开口道：“你们是什么人？”

    “为何要鬼鬼祟祟尾行我们？”

    这个蠢蛋…

    听到了白玉麟的言语，王野心头无奈暗道一声。

    眼前这二人一男一女一黑一白，就他娘的差把坏人写脸上了。

    再者说了…

    这傍晚时分，如此僻静的小巷中。

    两个如此打扮的人尾行其后当然是图谋不轨了！

    不然还是跟着给自己拜年吗？

    白明玉虽然不是自己的对手，但好歹也是一代名侠。

    这闺女中二爆表也就算了。

    好歹也在正常人的范畴。

    这大儿子怎么是这个德行啊？

    莫不是阿吉那一掌太狠，把白玉麟的脑子连同护心镜一起拍碎了？

    嘿嘿嘿…

    就在王野暗暗思索之际，面前的二人发出一连串阴笑。

    阴笑之时，却见华二娘上前一步，开口道：“本以为白明玉的公子，会是个青年俊彦…”

    “没想到是个初入江湖的二世祖…”

    “这一点，真是让我有些失望啊！”

    此言一出，却见华二娘足下一动，单手化掌朝着白玉麟咽喉抓来。

    ！！！

    看到华二娘突然发难，白玉麟心头一惊。

    登时之间他身躯一晃，横掌拍出！

    嗡！

    此掌一出，只听得一声沉闷的劲风骤然涌起。

    紧接着一股浑沉无量的掌力恍若山岳一般横贯而出。

    朝着华二娘当胸印去！

    哦！？

    看到这一幕，一旁的王野眉头一挑，脸上露出一丝惊讶之色。

    白明玉居然连钧天无量掌都交给了自己的大儿子了！

    所谓钧天无量掌，乃是白明玉的看家掌法。

    此掌法大道至简，劲力雄浑，有钧天无量之威。

    不仅如此，掌法之中暗含天下拳掌功夫，号称可化尽天下徒手武学。

    昔年白明玉凭借此等掌法，在自己手下能走数十回合而不败。

    如此可见这掌法之强横。

    但掌法虽然精妙，更多的还是需要看使用者的功力。

    原本化尽天下掌法到了他的手中只知直来直去，蛮力猛推。

    如此一来使得虽然是钧天无量掌没错，但是却远没有将其威力施展出来。

    “钧天无量掌？”

    看到白玉麟如此掌力，华二娘冷哼一声：“只可惜空有其型…”

    “想白明玉一代绝顶，儿子竟然如此不济，真是让笑掉大牙！”

    “今日老娘便破了你的钧天无量掌！”

    此言一出，华二娘干枯的手掌猛然拍出，狠狠一掌于白玉麟对轰在一起！

    砰！

    霎时间却听一声浑沉的声响，一道雄浑劲气扩散而出。

    与此同时，白玉麟只感觉自己的掌力一触即溃。

    而对方那掌力汹涌而至，只朝着自己手臂涌来。

    蹬蹬蹬…

    登时间，白玉麟身躯爆退数步，才勉强稳住身形…

    太水了…

    看到白玉麟这般模样，王野不由的一闭眼。

    怪不得这孙子能被阿吉一掌拍飞出去。

    如此功力，便是王野都没眼去看了。

    “混元阴风掌！”

    被一掌震退之后，白玉麟看着眼前的华二娘，开口道：“你是魔教四圣之一的华凝霜华二娘！”

    言语之间，白玉麟的脸上满是惊愕。

    ？？？

    魔教四圣？

    这他娘的是什么鬼东西？！

    魔教什么时候蹦出来个魔教四圣？

    念及此处，王野看着胜叔，开口道：“啥事魔教四圣啊？”

    “您连这个都不知道？”

    听到王野发问，胜叔开口道：“雷电火风，魔教四圣！”

    “这是厉沧南继任魔教之后新成立的四位圣境高手…”

    “眼前这婆娘，便是四圣之中华二娘，在雷电火风之中排行第二，属电！”

    此言一出，王野彻底无语了。

    这厉沧南真他娘的是个人才，这又是魔又是圣的也就罢了。

    还他娘的雷电火风…

    一共四个人编出两套排序手法。

    这厉沧南真他娘的是个取名鬼才！

    “没想到你还知道我们四圣的名号…”

    听到了白玉麟的言语，华二娘开口道：“如此，我倒真的觉得你有些可爱了！”

    “魔教中人，恶名昭彰，人人得而诛之！”

    看着眼前的华二娘，白玉麟手掌一动，手中长剑登时出鞘！

    这长剑剑身澄明无比，秋水盈盈。

    一眼看去，竟如玉石一般。

    显然是一把好剑！

    如此可见白明玉为了白玉麟没有少少花心思！

    “剑不错…”

    看着白玉麟长剑出鞘，华二娘冷笑一声：“你拿得住吗？”

    此言一出，他的手掌在腰间一抹。

    咻！

    霎时间，一声凄厉的声音响起。

    寻声看去，只见她缠在腰间的白蟒长鞭破空而出，朝着白玉麟的手腕狠狠抽去！

    显然，她想要一下子抽掉白玉麟手中的长剑。

    叮！

    然而，就在这白蟒长鞭抽在白玉麟手腕上的瞬间，一声轻响传来。

    紧接着这白蟒长鞭登时弹了回来！

    看到这里，华二娘的脸色一变：“护腕？”

    此言一出，白玉麟也是一愣。

    就连他都没有想到，这刚买来的护腕居然派上用处了！

    “二娘，还和他费什么话？”

    此时，一旁病恹恹的男子上前一步，沉声道：“这三个人中只有这小子一个人有武功…”

    “你我联手将其拿下，剩下的都是蝼蚁而已！”

    “有道理！”

    此言一出，华二娘点了点头：“既然如此，咱们便一同出手！”

    话音刚落，华二娘手臂一动，手中白蟒长鞭直冲白明玉咽喉而来。

    同时，那病恹恹的男子化掌为刀，直冲白玉麟身后攻来。

    两个圣境高手如此出手，白玉麟哪里见过如此阵仗？

    一时间他竟然慌了手脚。

    咻！咻！

    而就在此时，只听两道破风声陡然响起。

    两颗石子登时破空而来，分别打在了白玉麟的腿上与肩膀上。

    登时间，白玉麟不由自主的单膝下跪，闪过了身后的攻击。

    同时他身躯一偏，直接躲过了这袭来的白蟒长鞭！

    ！！！

    这一切王野看的真切。

    这分明就是方才那提醒有人尾行之人的手段。

    不仅如此，他这两颗石子的另有一门说法。

    唤做飞石问路，指点江山！

    这说法的来处，出自一门传说中的武学。

    天子望气术！

