    突然间！

    玉帝的修为就跌落到了大罗金仙。

    这突如其来的变故，直接把他给整蒙了。

    好在，现在不是朝会期间，否则直接炸裂。

    “为什么会这样？”

    玉皇大帝惊慌的站起身，一脸的懵逼，神色非常的难看。

    自从他吃药大师炼制的丹药之后，修为一直相对稳定，甚至还维持在了准圣中期的修为。

    但如今却突然间跌倒了大罗金仙。

    断崖式下跌，毫无征兆。

    想象不到。

    曾经的他乃是准圣圆满，如今却突然跌落到大罗金仙，这让他难以接受。

    这就像是原本一米八的个头，突然间成一米五了。

    这谁能顶得住？

    若是让外人知道他现在只有大罗金仙的境界，这三界共主的位置还怎么做？

    尤其是嬴政，陆压之流，还不得直接笑裂了。

    怕是下一刻就会带领大军杀来。

    玉皇大帝前所未有的慌张。

    偷偷摸摸的潜了出去，他要找那个药大师问清楚。

    他感觉被人忽悠了。

    那个狗东西一直在骗他！

    …

    白龙府。

    原本的齐天大圣府改造而来，现在作为龙族在天上的根据地。

    奔波儿灞和灞波儿奔依旧作为先锋守卫，伫立在大门两旁。

    其余的兵将正在当差，分布在天庭各个角落。

    白龙府内。

    药师父正在专心炼丹。

    手法非常的花哨，饱含道韵，在他的周身浮现出七尊丹鼎的虚影，面前还有一个红色的炉鼎。

    正是来自完美之中的仙王器——赤王炉。

    一株株仙草被他切合时宜的投入赤王炉，药师父有九鼎神丹道不用。

    喜欢手搓丹药。

    炼丹室内还站着两人，指指点点，不时的颔首，表示牛逼。

    身穿白袍的是敖烈，在他身边还有一个穿橘红色外衣的年轻人。

    身姿挺拔，气质不凡，可惜的是，一个猪鼻子破坏了他的帅气。

    此龙乃是西海龙王的外甥鼍龙，名叫鼍洁。

    以后的黑水河水怪。

    父亲是以后那个倒霉蛋泾河龙王。

    敖烈和药师父打地盘时凑巧碰见，然后收为手下。

    …

    “表哥，药大师这是在炼什么丹啊？”

    鼍洁好奇的问道，药大师炼丹他很少有机会目睹，今天被表哥带着开眼界，这才有幸目睹药师父的风采。

    敖烈淡然一笑，目露惊人神采。

    “药师父在炼制能增加天花品数的丹药。”

    此言一出，鼍洁直接愣住，怀疑自己的耳朵出了问题。

    “表哥，你…你没开玩笑吧？还有能增加天花品数的丹药？”

    天花这东西意味着什么不用多说。

    这还能靠吃药增加的？

    太离谱了吧？

    敖烈轻轻的点了点头，如数家珍的解释道。

    “此丹名为补天丹，晋升大罗，凝聚天花之时，服下此丹，有极大的概率提升一品资质。”

    “当然，这只是理论而言，还未成功。”

    “不过，我相信药师父会做到的。”

    敖烈信心满满的，他一直坚信老爷爷无所不能，是起飞路上的引路人。

    就因为信了药师父的话，他现在还是太乙金仙圆满。

    都搁那憋着呢。

    没有去突破。

    就为了能在突破大罗金仙的时候，多开一品。

    鼍洁听的如梦似幻，打心底他是不信的，但是表哥敖烈那强烈的自信，又让他不得不信。

    不敢想象，若是真能炼出这种丹药。

    会引起怎样的震动。

    就在这时。

    药师父已经接近了尾声。

    开始收炉起丹了。

    敖烈和鼍洁突然紧张起来。

    成败在此一举。

    “轰隆隆…”

    一声炸响，晴天霹雳，白龙府上方的虚空，有雷劫引动，噼里啪啦，笼罩了整个天庭。

    众神纷纷被惊动，神目看向白龙府方向。

    他们知道那是不久前来天庭任职的工具龙，对于工具，他们根本都没有去理会。

    没想到今天还弄出这等动静。

    想吸引他们注意？

    很好。

    你做到了。

    …

    三十三重天之上。

    太上老君自然也注意到了，别人不懂，但是他很懂。

    这是丹劫。

    可遇不可求，一旦出现，那就意味着，有逆天级别的丹药问世。

    “没想到此人倒是有些本事…”

    老君哑然失笑，捋了捋花白的胡须。

    他本以为此人是个神棍，自称可以治好玉帝的隐疾，这不是神棍是什么？

    连他都没有办法。

    但现在看来，此人有些东西啊！

    连丹劫都弄出来了。

    如此也好，有人帮他分担，给玉帝炼丹，他求之不得。

    太上老君并没有因为药师父抢了他的职责而生气。

    反而觉得还挺轻松。

    前提是此人真有本事治好玉帝的隐疾。

    但是在他看来，可能性微乎其微。

    …

    一道道雷劫劈下。

    丹室中，药师父沐浴雷劫而狂喜。

    丹劫下来了，那就意味着补天丹基本成了。

    这是划时代的一刻。

    他琢磨了如此之久，终于卓有成效。

    不过。

    此时的药师父状态不太好，雷劫降下的那一刻，他好像被天谴了一样，寿元似乎都在减少。

    特么的。

    雷劫把他的寿元偷走了！

    炼补天丹会折寿！

    药师父痛心疾首的想道。

    太草率了。

    没想到炼丹也会被…

    …

    最后一道雷劫落下，被赤王炉尽收吸收，保全了炉内的丹药。

    “药大师…恐怖如斯！”

    鼍洁不由自主的喊出了那句名言。

    他能感觉到，那个能增加天花品数的丹药似乎真让药师父鼓捣成了。

    太离谱了！

    “药师父…牛逼！”

    敖烈看了表弟鼍洁一眼，让其抢先一步。

    台词都被抢走了。

    搞的他只憋出牛逼二字。

    …

    “嘭！”

    药师父打开赤王炉，抬手一招，其内漂浮出一颗莹白的丹药，其上蕴含古怪的纹路。

    一把抓在手中端详，眉头微皱。

    “药师父，恭喜神丹大成！”敖烈二龙凑了过来。

    药师父闻言，微微摇头，道：“现在说这话，为时尚早，我不能确定这丹药是否有用，也许成了，也许未成，甚至药效也不能确定。”

    “总之，这颗丹药跟我想的不太一样。”

    “这么玄的吗？”鼍洁忍不住问道。

    “药师父，反正我准备晋升大罗金仙了，就让我来试试这颗丹药吧。”

    敖烈顿了一下，自告奋勇的说道。

    主角和老爷爷之间，就是要有这种默契和魄力，该作死的时候，千万不能怂。

    否则，影响进度。

    “敖烈，你想好了吗，你真的想好了吗？”药师父面色肃然的问道。

    敖烈重重的点了点头，一把拿过丹药。

    不过，他并没有急着吃。

    因为。

    玉帝来了。

