    冰辞轻轻抚摸她的头，不知如何安慰。

    回想小时候放学，她拉着自己跑遍全城所有的文具店，只为买到有关季翛的海报明信片。

    原来，她已经喜欢了十年。

    “你要不要去问问他原因？”

    时黎黎泪眼婆娑抬头看她，“可是，我不敢。”

    “那我帮你去问？”冰辞轻轻地替她擦干眼泪。

    “嗯嗯，好，我只是想知道原因，最后不管他做什么决定我都支持，”时黎黎一边说一边吸溜鼻涕，活像大型粉丝失恋现场，毫无偶像包袱。

    冰辞送她回酒店，反复确定没有危险后才回自己的房间。

    来这里完全是霜姐她们的意思，说是在这边拍戏不太安全。

    为了贴身保护时黎黎，偶尔在剧组兼职武术指导。

    两人住的地方隔了一个楼层。

    在经过走廊时地面出现一道影子，又很快消息。

    冰辞来不及多想，飞速追了上去。

    那人似有察觉，一路换了好几套装扮。

    不过，这身形很眼熟。

    冰辞远远看着，心里有了答案。

    酒坊里的灯光映红每个人的脸，没一会儿，舞池中央就沸腾起来。

    人群拥挤，挡住她的视线。

    与此同时另一队人马拨开人群，见目标人物消失低咒一声。

    掉头从后门离开。

    冰辞小心翼翼跟上。

    穿过后门往前就到达另一个地界。

    空气中充斥着血腥与腐臭味，脚下湿润粘稠。

    无不显示这“危险”二字。

    先前跟上去的那一队人纷纷倒在血泊之中，死像凄惨。

    冰辞警惕环顾四周，相信人还没走远，冷声说道：“杀人即暴露，这么简单的道理都不懂？”

    “还是说，阁下是在借刀杀人，随时准备嫁祸给寒家。”

    冰辞说完这句身后突然跳出一人，黑衣黑帽，身份神秘。

    冰辞反应神速，侧身躲开他的攻击。

    帽檐下的眼神阴鸷带着狠意，再次发力向她攻了上去。

    而冰辞步步退让，只做防守。

    暗巷深处，两道打斗的身影有来有回。

    直到另一个人的加入，逼得冰辞不得不出手。

    几个回合下来，那两人就被制服。

    冰辞一脸清隽，眼神平淡如水。

    “你们做事可以，别把无辜的人牵扯进来，尤其是寒家，他不是WIFI，谁来都要蹭一下。”

    “你是寒家什么人？”神秘人深知自己不是她的对手，再听她话里话外都是在维护寒家，放下戒备。

    其中一个神秘人拉下口罩，看向冰辞的眼神深沉中带着一丝怀疑。

    “时黎黎身边的保镖，看来，小兄弟的身份也不简单。”

    “果真是你，季翛，季影帝，影帝之名名不虚传，”冰辞说话的语气甚是平淡。

    接着又好似看穿一切地说道“辛苦了。”

    季翛愣了愣神，俶尔一笑，“你知道我，我却不知道你，不过，就凭你这句话，我可以确定，我们不是敌人。”

    “嗯，他们的死就别推到寒家头上了，我记得南部最大的家族是溪川家，你们可以考虑考虑，”冰辞扫了一眼地上的尸体示意他们。

    “这……”季翛一脸为难，寒家与犯罪组织势不两立是众所周知的事，所以，道上的人自然而然生出一种默契，所有犯罪份子的死都推到寒家头上。

    冰辞不以为意，解释道：“他最近很忙，很累，以后，南部发生的事都推给溪川。”

    “他？寒少？你和寒少……”神秘人好奇地问。

    “朋友，”冰辞言简意赅。

    “溪川家族崇尚武力，乃镇守西都南部的战斗民族，你心疼寒少，让我们把锅甩给他们，这……不太好吧？”神秘人看起来不大情愿。

