    李盛的话让众警察齐齐的回头看着副队长，陈作为，尤其是陈作为，虽然他不是这个辖区的掌权者，但，陈作为毕竟是系统里面的领导，他是有很大的话语权。

    陈作为脸色复杂至极，脑子似在进行天人交战，很快，他苦笑的问道'：“宁总，有没有烟。”

    “有。”

    宁合生拿出一包烟，捏出一根递给陈作为。

    陈作为点燃后，重重喷出一口烟气：“我什么都没听到，看到。”

    说着，陈作为转头，背对李盛。

    “也给我来一根吧。”

    副队长也是头疼不已，既然陈作为带头了，他自然也跟着战队，也点了一根，转身背对。

    众多警员很是默契的转过身，领导都这样了，那他们只能照做。

    “我是商人，没事，大不了重头再来。”

    宁合生耸耸肩，无所谓道，钱没了可以再赚，人没了，那什么都没了。

    “李盛，你都看到了？”

    叶尘有点惊讶，心头有一股暖流经过。

    “你的护照在我这里没用。”

    叶尘拿着李盛举着头顶上空那一本护照，当着李盛的面直接撕裂成两半，丢在李盛的脸上。

    李盛一张脸死灰色，这些警察疯了，叶尘疯了，都不要命了。

    “叶哥，误会啊。”

    李盛不愧是能屈能伸的人，直接求饶道：“你别杀我，我还有很多钱，我愿意把钱捐出来，我给山区的孩子们和孤儿院，我建学校，你放过我一命。”

    “我说了要杀你，就要杀你。”

    叶尘一字字道：“岂能放过你。”

    话落下，叶尘单手放在李盛的头颅上。

    “不要，叶尘，不要啊。”

    李盛凄惨的叫声。

    叶尘五根手指迸发强大的灵力，生生把李盛的三魂七魄从脑颅抽出而出。

    百鬼夜行图的那些鬼们，应该很久没尝到新鲜的魂魄了吧，今天就好好犒劳他们。

    李盛被抽出三魂七魄后，两眼翻白，身子轻似纸，软绵绵的倒下地。，

    “各位，谢谢了。”

    “今日之事，我不会让你们受到牵连的。”

    叶尘对众警察说道。

    宁合生，陈作为转头看着叶尘那一张自信的笑脸，联想到调查局这个神秘的部门，也许，事情真没想象那么糟糕。

    “走吧。”

    叶尘大步走出了警局。

    陈作为，宁合生快速跟上。

    “叶尘，上我们的车。”

    陈作为道。

    叶尘点头，上车后，笑道：“每一次坐警车，我总觉得犯事似的，宁叔啊，下次开你的豪车来。”

    宁合生哈哈大笑：“这个没问题。’

    至于史密斯等三个领事外人员的问题，只能全仰仗叶尘手段和人脉了。

    月亮湾别墅。

    “我就不请你们上车坐了，改天好好的喝茶。”

    叶尘下车。

    陈作为，宁合生下车，恭送叶尘。

    叶尘好像走大门的习惯，站在门前，双腿弯一下，身子弹射进去。

    “叶尘真是与众不同啊。”

    宁合生发出感叹的说道。

    陈作为；“真羡慕叶尘的轻功啊。”

    两人对视一眼，苦笑。希望明天醒来的时候，会有一个好的结果吧。

    叶尘进了别墅后，正要上二楼看蔡悦呢，突然，他嗅到了一个很奇怪的气息，笑了笑，几步就来到了泳池边上，然后，单手劈开西瓜，拿着一片大口大口吃起来；‘好玩吗？”

