    第三百三十二章

    　　苏酥很开心，她的人生再也没有比此刻更圆满。

    　　林祈也是，在记忆恢复后，他无比庆幸自己穿到古代的时候拼命散财助人，积了多少福报才换来这一世和姐姐重逢。

    　　“快讲讲你在古代的事情！”苏酥兴奋的说。

    　　两个人从古代讲到现代，又追忆了小时候的事，完全忘记了时间。

    　　直到陆离打电话过来。

    　　“怎么不回消息？”陆离问。

    　　苏酥啊了一声：“没注意，怎么了？”

    　　“……”对面沉默了一下，“十点多了，你还在公司？”

    　　“这么晚了？”苏酥拿开手机看了一眼，“我在外面吃饭，等下就回去。”

    　　陆离正想问她和谁吃饭。

    　　手机滴一声推送了一条热搜。

    　　#苏酥和旗下艺人林祈餐厅热聊三小时#

    　　陆离：“……”

    　　这条热搜很快窜到了第一，后面还多了个暴字。

    　　酥糖们骂骂咧咧赶来，发现最初爆料的营销号并没有胡说，就是放了几张很清晰的照片。

    　　配文是苏酥和林祈一起吃饭热聊。

    　　“这次是实锤了啊！你们看照片里苏酥笑的多开心，有一张她是不是摸林祈的脸了？”

    　　“虽然觉得不可思议，但很清楚苏酥上手了！！！”

    　　“一起吃饭聊天而已，你们难道不和异性朋友吃饭？”

    　　“粉丝还洗呢？你们正主的手都贴林祈脸上了，当大家都瞎吗？”

    　　而此时苏酥带着林祈离开餐厅准备回家。

    　　躲在门口的狗仔第一时间将照片发到网上。

    　　#林祈上了苏酥的车#

    　　第二条热搜横空出世，大家像瓜田里的猹上蹿下跳。

    　　并且例行跑到陆离微博下面喊话。

    　　“陆爷你头上绿了！”

    　　“再有钱又怎么样，非要娶女明星，婊*子哪有真情。”

    　　“有些人是吃屎了吗？人家苏酥也是燕京名媛，别张口闭口就是婊*子。”

    　　一个小时后，热搜又变了。

    　　#苏酥带林祈回家？！#

    　　连着三条挂在热搜上，一直跟着苏酥的狗仔都有点后怕。

    　　“我们这是不是拍的太顺利了？”他问同事。

    　　同事也毛：“那，那把照片删了？”

    　　删个屁！全网都是怎么删……

    　　大半夜的网友们就想说一句好家伙。

    　　“我以为苏酥第一个瓜就是年度爆款，没想到它还是个连续剧？”

    　　“哈哈哈哈！讲真，我是不信苏酥和林祈有什么的，咱就说林祈除了比陆总年轻几岁还有啥？”

    　　“重点不是那几个狗仔竟然还活着吗？苏酥没有在路上干掉他们？”

    　　正在后怕的狗仔：“……”

    　　“给这几个狗仔打Q！你们拉高了今年狗仔业绩的新高。”

    　　到了这一步，网友们都觉得这个瓜是真的，但苏酥和林祈之间肯定没事。

    　　除了个别收了钱的水军还在泼脏水，其他人也就看个热闹。

    　　准备熬夜公关的左开济松了口气，这也就是苏酥平时的形象好，不然这一波哪这么容易过去。

    　　另一边的黄历差点吓死，他给林祈打电话。

    　　“你，你真去苏酥家了？陆总不在家？”

    　　林祈：“……”

    　　“电话给我。”苏酥伸出手。

    　　“我是苏酥。”

    　　黄历顿时觉得屁股一紧：“苏，苏老师，你们这是……”

    　　“没事，林祈是我失散多年的弟弟，亲弟弟。”

    　　电话挂了。

    　　黄历：啥玩意？？

    　　苏酥陆离和林祈三个人坐在客厅。

    　　“你确定他是苏祁的……咳，转世？”陆离觉得转世这个词很中二，说出口都怪怪的。

    　　苏酥拍着林祈的肩膀：“他会背苏家祖训。”

    　　得咧！那是人家写的。

    　　林祈看陆离的眼神不怎么友好，陆离也发现了，两个男人之间电光火石。

    　　苏酥当没看见：“明天我带他回燕京。”

    　　“你确定不先打个招呼？”陆离揉了揉眉心，该说苏家是祖上积德吗？不停的冒祖宗……

    　　苏酥咧嘴笑：“不，这样才惊喜（吓）！”

    　　就在大家吃瓜吃累了，准备休息的时候。

    　　一大早还是昨天那个营销号，他们又放出了一组照片，是陆离和苏酥两口子在机场。

    　　他们身边的人赫然是林祈。

    　　#陆总夫妇带林祈出行？？#

    　　“……你们几个狗仔是蹲守了一夜吗？”

    　　“我也是做自媒体的，你们工资多少我开双倍来给我干吧！”

    　　“等一下！所以林祈即将坐陆财神的私人飞机？？”

    　　“只有我觉得照片里三个人特别像一家三口吗……”

    　　“哈哈哈哈哈！所以林祈是儿子吗？”

    　　黄历做了一晚上噩梦，满脑子都是林祈和苏酥不得不说的关系。

    　　然后他就被助理叫醒了。

    　　“黄哥你快上网看啊，苏酥和林祈出第四集了！”

    　　黄历：“什么情况？？”

    　　助理：“这集里还多了陆总呢！”

    　　黄历：“……”

    　　剧情扑朔迷离，大家一脸懵逼。

    　　同样懵逼的还有苏家人。

    　　“你说他，他是苏祁？”苏明远一脸震惊。

    　　他都怀疑是不是自己昨晚加班太辛苦，耳朵不好使了。

    　　“是苏祁的转世。”苏酥一脸淡定的说。

    　　苏老爷子捂着胸口：“怎，怎么证明？”

    　　苏家密室里，苏祁轻车熟路的背了几段祖训，然后还让苏明远去拿食用醋。

    　　“我在写祖训的时候还做了点手脚。”他咳嗽了几声，有些不好意思。

    　　等到苏明远把醋拿过来，涂在最后一页时。

    　　上面显出一行小字。

    　　“如后代子孙背弃祖训，苏家三代之内人口凋零，穷困一生。”

    　　苏明远：“……”

    　　苏爸爸：幸好，幸好！

    　　苏老爷子哭的像个孩子：“祖爷爷啊祖爷爷！”

    　　“别，您老别激动。”林祈扶着老头子，“我现在是林祈，你们做的很好，以后姐姐由我来照顾。”

    　　陆离：呵……

    　　苏明远一脸生无可恋，为什么别人家的祖宗都在地下躺着，他们家祖宗一个两个的都在外面蹦跶呢……

    　　“妈那边怎么说？”他提醒喜极而泣的苏老爷子。

    　　苏酥：“这也是我来的目的。”

    　　她日后肯定是要和林祈亲亲密密的当姐弟，为了不让外面乱写，必须得给林祈一个可靠的身份。

    　　而最好的身份，就是让苏家把林祈认下来。

