    碧衣男子皱眉：“那现在怎么办？”

    龙长老略一沉吟：“停止再向外放不死偶，然后等！”

    “等什么？”

    龙长老冷冷地道：“他们困在这里出不去的，等到他们无水无粮疲惫无力的时候，到时候再将他们擒获进来便是。”

    这几个孩子都还没真正修习辟谷之术，还是需要喝水吃饭的。

    而他们身上也没带多少干粮食物，在这里困上三天以上就会断炊，再困上十天八天的就人人饿的连路也走不了了，到时候还不是任他们搓扁捏圆？

    他目光盯在再次出现在广场上的顾惜玖身上，小丫头已经和她的同伴会合，连那位应言诺也回去了。

    她的回归让那些同伴都松了一口气，晏尘询问成果，顾惜玖摇摇头：“风雪太大，你们看花眼啦，我查看了一圈也没发现哪里向外冒僵尸……”

    晏尘还想再问什么，顾惜玖又道：“这个地方确实透着古怪，我在一些地方发现了一些阴阳镜，我猜测这些阴阳镜的作用就是让人产生幻觉，产生风雪很大的幻觉，所以我在那些阴阳镜上做了点手脚。”

    “阴阳镜？”

    “什么手脚？”众人纷纷询问。

    顾惜玖勾唇一笑，那笑容有些小得意，小可恶，龙长老心中一跳，直觉不妙！

    “我可以将它们一举毁掉！到时候这些风雪幻境就可以消失啦！”顾惜玖一抬手，掌心有什么猛然一闪。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    几十声爆裂的声响自整个城镇各个地方响起，腾起无数土黄夹雪的雾柱……

    众人：“……”

    而深藏地宫的龙长老手指猛然握紧！

    他地宫中的那些映出外面所有场景的水银镜中绝大多数黑屏了！

    再不能全方位无死角监测那些人的动静！

    很显然，小丫头刚才在各个角落搜索的时候已经发现了那些安装在隐秘地方的‘摄像头’，然后在上面做了手脚，安装了类似定时炸弹的东西……

    该死！他怎么忘记了小丫头前世是出色的杀手，自然也是一位杰出的军事天才，能够自制炸药之类的东西。

    按道理说，在古代，只要掌握了法子，炼制土炸药还行，高端的炸药因为条件限制就不行了。

    但这个时代却是拥有灵力的时代，可以在空气中抓取各种元素，这就让制造高端炸药类的东西成为可能，只要懂得那些原理，就有可能造出那些高端武器……

    碧衣男子一拳擂在台子上：“小瞧那个丫头了！龙长老，要不要放出‘不死王者’？将这些熊孩子都除掉？”

    龙长老冷冷地道：“不行！”

    他们无法看清外面的动静就更不能放‘不死王者’了，一旦放出去怎么把它弄回去？这东西如果躲在什么暗处伏击，他自己的人也伤亡严重！

    现在唯一的法子就是将这些外来者全部杀死或者放出去，让这里再恢复正常后，他亲自出去再重新安装那些‘摄像头’。

    这些人全部杀死的话一时半刻不太容易，