    白浅说完不再理会激动的离镜，转身就回到了昆仑虚，只留下了一脸悲伤的离镜。

    白浅走在小道之上，心中却远非看上去那么轻松，她此时被刚刚自己脑海中闪过的身影吓了一跳，不知该日后该怎么面对对方。

    离镜哀伤的看着昆仑虚，他身份特殊自然是不能硬闯昆仑虚的，只是默默的流泪，不知不觉间，衣衫都湿了一块。

    “给，擦擦吧！”

    一道温柔的声音在离镜的耳边响起，让离镜不禁大吃一惊，他只顾着伤心，完全不知道居然有人到了身边。

    离镜转头看向了来人，神情一阵恍惚，双眼迷离的看着来者，怔怔的问道。

    “司音，你又回来了？”

    “我又回来了，别伤心了！”

    玄女心中虽然很不高兴离镜将自己和白浅认错了，但是依然装作了司音，和离镜交流了起来。

    “我怎么会想到他呢？”

    白浅坐在大青石上，喃喃自语，心中无比的懊恼，有些痛恨自己对那个人产生了如此奇怪的感情。

    “你就是墨渊的弟子司音！”

    一道严厉的声音，在白浅的耳边响起。

    深陷少女心事的白浅，完全没有反应过来，直接应答。

    “我就是！”

    话音刚落，司音就感到了一阵眩晕，被来人直接打晕制服了。

    “墨渊对你实在是太过偏爱，令外人传出了很多闲言碎语，而且你居然也喜欢上了墨渊，简直是痴心妄想！”

    来人是一位女仙，她可是四海八荒极为稀少的女上神，因为这位上神痴恋墨渊几万年，为了近水楼台，把自己的洞府都搬到了昆仑虚，可墨渊还是视而不见。

    这位女仙就是天族的瑶光上神，长相极为貌美，又有着普通女仙所没有的英气，是一个极为有魅力的女子，只可惜墨渊对她不曾动心。可谓是神女有梦，襄王无心。

    在刚刚白浅与离镜的交谈中，瑶光上神误以为白浅所说的心上人就是墨渊，所以才会出手将白浅打晕，准备将司音掳走带回自己的瑶光府。

    瑶光上神抓起司音驾起遁光就离开了此地，整个昆仑虚中无人察觉。

    瑶光上神本来只是因为墨渊上神对司音太过偏爱，惹得旁人非议墨渊上神，所以才会想要将司音抓回自己府中，并且准备让司音改投她的门下，成为她的弟子，没有想到听到了白浅和离镜的对话，误认为白浅爱慕墨渊上神，顿时就恼怒了，直接将白浅投入到了瑶光府的水牢，准备好好折磨一番白浅，以解自己心头之恨。

    水牢之中的水位会随着时间渐渐提高，直至将水牢内的犯人淹死为止，犯人只能眼睁睁的看着自己一步步的迈向死亡，心理不断变大，会逐渐走向崩溃，可谓是心理和身体均备受折磨，当然上神水牢中的水也不会凡间之水，那种凡间之水自然是淹不死仙神，这水乃是天河之水，属于弱水，《山海经》记载:昆仑之北有水，其力不能胜芥，故名弱水。弱水之中万物皆不能漂浮，而且一般犯人都会被封存了法力，无法使用避水咒，所以即使是仙神依然会被溺死。

    “这小狐狸，着实会惹麻烦！”

    太素本来正在观中休息，突然感应到了白浅面临着危险，不得不出面相救了，因为此时的昆仑虚中的众人都对司音的失踪毫无察觉，等到墨渊上神等人发现，白浅怕是早已经两凉透了，白浅作为青丘的未来女帝，如果死在了天族上神之手，三界面临的就不只是天族和翼族的大战了，弄不好会成为青丘和翼族共同大战天族的局面，到那时四海八荒怕真的会是毁于一旦了。

    “不过这瑶光上神也做的有些过了，即使是双方是情敌，也不能如此轻贱人命，将白浅直接投入到了水牢之中！”

    太素终究还是向着白浅的，所以对瑶光上神还是有些意见的，毕竟白浅是太素的朋友，而瑶光上神只是一个陌生人，帮亲不帮理，这也是太素的一个特点吧。

    太素驾起遁光，直接向着昆仑虚飞去，只是此次不是前往墨渊上神的居所，而是去了瑶光府。

    “唰！”

    太素已然出现在了瑶光府的门前，看着眼前的洞府，太素扬声喊话。

    “太素前来拜见，还请主人现身一见！”

    瑶光上神本来刚刚自水牢中离开，想要休息一番，就被太素的拜访声所惊扰。

    “太素上神，我和他素来无交情，只是在天庭有过一面之缘，怎么会前来拜访？”

    瑶光上神微微皱眉，不知太素来意为何，心中有些纳闷，但是也不敢耽搁，毕竟瑶光上神也是知道太素的修为高深，绝对不在墨渊上神之下，这一点已经得到了墨渊上神的承认。

    “见过太素上神，不知道友今日前来所谓何事？”

    瑶光上神和太素互相见礼后，瑶光直接开口询问着太素的来意。

    “在下今日前来，只为一人！”

    太素开门见山，神色庄重，双眼紧紧的盯着瑶光上神，身上升起了一股强大的气势。

    瑶光闪身微微色变，眉头紧锁，她已经发现了太素来意不善，心中提起警惕心，悄悄的提起了体内的法力。

    “哦？不知是何人，居然让太素上神你如此重视！”

    瑶光上神也是语气不善，阴阳怪气的看着太素，她心中已经隐隐猜到了太素应该就是为了司音而来，所以极为不客气。

    “墨渊上神的十七弟子司音上仙！”

    太素一字一顿的说道，眼中有着精光闪过，让瑶光上神都感到了一阵压抑。

    “道友你这话好没有道理，你找司音上仙，应该去墨渊那，怎么找到我这里来了？”

    瑶光上神嘴里死不承认，耍着无赖，女人睁眼说瞎话的本领是天生的，即使是太素也无法分辨出瑶光上神在说谎，但是可惜的是，太素已经确定了司音就在此处，才会拜访，所以任凭瑶光上神如何狡辩，太素都不为所动。

    太素一动不动的注视着瑶光上神，没有任何的变化，时间好像都凝滞了，才再次开口。

    “瑶光上神，我如果不是确定，今日就不会前来拜访了，所以还请上神将司音上仙交个我，算我欠你一个人情！”

