    萧易从灵岩城离开后，便带着杜熔和宴丹彤过了天火桥，来到万界森林。

    直到进了万界森林，萧易方才松了一口气。

    不离开沈神域，他的心，始终有些悬吊。

    他借鹿鼎之手，灭了宴家，目的便是为了让这起事件，看起来只是灵岩城内的家族争斗，不会让人联想过多。

    否则，萧易亲自出手打上门，即便没有惊动沈凉石，哪怕只是引起了神火卫的注意，也可能会牵出杜熔，乃至查到神风镇杜家。

    若是如此，终是麻烦。

    如今，灵岩城虽是鹿家的天下，又何尝不是他萧易的？

    萧易已经想好，以后每隔几年，就来找鹿鼎收一波好处带走……

    一城之利润，那可不少。

    “小……小兄弟，你究竟是谁？为何要救老夫？”歇息的时候，杜熔终于有机会开口。

    之前在路上，萧易身形迅捷如同雷动，杜熔根本没有机会开口询问。

    萧易轻笑道：“杜爷爷，你叫我小兄弟可不合适。我是你孙女婿呢！”

    “啊？孙女婿？阳阳那……那小子成家了？还有个女儿了？莫不是她？”杜熔指着宴丹彤惊喜的问道，“像，太像了！这姑娘还真的和阳阳有几分相像！”

    萧易脸皮一抽，神色一阵古怪，这宴丹彤和杜阳哪里长得像了？

    不过宴丹彤身为女子，肌肤嫩白，看着的确年轻的很。而且女性修者，一般都会服用一些驻颜的丹药，宴丹彤看起来的样子，也就二十七八的样子。

    宴丹彤脸色微红，连忙道：“我……我不是您的孙女儿，我是您儿子的……朋友。”

    宴丹彤本想说媳妇的，可是这两个字，她终究说不出口。

    她早已不是杜阳的媳妇了。

    她也没脸再说自己是杜阳的媳妇。

    萧易淡淡看了宴丹彤一眼，冲着杜熔笑道：“杜爷爷，这位是您的儿媳。只不过她和您儿子杜阳之间的情感有些曲折，一时半会我也和您说不清。等以后，您慢慢就知道了。至于您的儿子和孙女，还有重外孙，如今都在神风镇中。”

    “重外孙……”杜熔顿时老泪纵横，激动道：“老朽竟然连重外孙都有了。一晃数百年，阳阳这小子，真是出息了。”

    萧易讶然道：“杜爷爷，您对我岳父的事情，一点都不知道吗？”

    杜熔苦笑道：“不知道啊。老朽只知道自己被人打晕了，然后就被关起来了。直到你出现，将老朽救了出来。老朽到现在还云里雾里的。”

    萧易愣然，这宴家果真是霸道的很，连个解释都没有给杜熔，就把他抓了关了起来。

    萧易微笑道：“杜爷爷，现在没事了，用不了多久，您就可以和我岳父父子重逢，一家团聚了。但我们先不急着回神风镇去，我们先去夜神域一趟吧！您魂海之中的神奴印，还是解了好。”

    杜熔脸色一喜，但又有所忧虑的说道：“可郭家的人，能同意吗？”

    萧易唇角微扬：“他们会同意的。”

    十天后。

    萧易一行三人来到夜神域无惊城。

    “这里就是郭府了，老朽待了三千年的地方。”郭府前，杜熔一脸感慨的说道。

    萧易眯眼道：“杜爷爷，这郭家待你如何？”

    杜熔笑道：“郭家主人相比一般的大家族，还是挺不错的。老朽虽是神奴之身，但也被委以供奉之职，更是许了老朽婚配，这才有了阳阳。郭家主人更是给了阳阳自由之身，这在别家可是没有的情况。一般而言，一旦被打上了神奴的标志，那基本就是世代为奴了。”

    杜熔脸上的笑容，有些自嘲起来。

    如今的他，竟会因为自己儿子没被打上神奴印，而感激主人家。

    萧易点了点头，这郭家确实算是挺有人性了。

    既如此，他也不会太为难郭家。

    “啊，杜丹师，您回来了？您可不知道，您离开的这些日子，家主都着急死了。”一名护卫打开府门，看见杜熔后，顿时惊喜不已。

    杜熔是个憨人，平时也没少帮助这些护卫，所以人缘倒是极好。

    “小宋，快禀报家主，就说老朽回来了，另外还有老朽的儿媳和孙女婿，也想见见家主。”杜熔对着那护卫笑道。

    小宋忙道：‘好，我这就禀告家主去。”

    若是杜熔一人回来，自是可以直接进入。

    但还带了两个外人，这就需要通报。

    很快，小宋便折返回来，笑道：“杜丹师，家主请你们快些进去呢！”

    杜熔连忙拱了拱手，领着萧易、宴丹彤二人入了郭府。

    郭府大堂里，一名头发银白的老妇，眼神有些激动的不断向外张望着，直到她看到杜熔的身影，眼中方才惊喜一闪。

    但很快，她的眼神又故作冷沉了下来。

    “老朽杜熔，见过家主。”杜熔匆匆迈着快步，到了堂里便是飞快行礼叫道。

    郭雨舒哼了一声，道：“杜丹师不辞而别，转眼数月了，老身倒是没想到，杜丹师还会再回来。”

    萧易一愣，没想到这个郭家的家主，居然还是个老妇人。

    杜熔苦笑道：“禀家主，老朽哪里是不辞而别，而是被人掳走了。幸得老朽的孙女婿出手相救，这才化险为夷，平安归来。”

    唰！

    郭雨舒豁然噌的站起来，眼眸含怒道：“什么？你是被人抓走的？谁这么大胆，竟然掳我郭府的供奉？”

    郭雨舒怒气至极，眼神甚至冒出了杀气。

    萧易讶然，这老娘们的情绪，未免激动的有点过分了啊。

    难道……

    萧易的脸色，豁然有些古怪起来。

    难道枯树真有逢春时？

    这两个年纪一把的人之间，真有一腿？

    可萧易倒是没从杜熔身上感觉到这点。因为杜熔对郭家，似乎只有感激，没有其他情感。

    杜熔叹声道：“抓我的人是谁，老朽也不知道。也是老朽命大，正巧遇上了儿媳和孙女婿出手，这才保得一命。”

    郭雨舒皱眉。

    “这天下竟还有这么凑巧的事情吗？”郭雨舒虽然年纪大了，可并不笨。

    萧易不想将杜熔和宴家的事情扯到一起，这才让一早叮嘱杜熔这样说的，如果郭家的人为难，他们也没有必要解释太多。

    毕竟，他事前也没想到，这个郭家的家主，竟然对他岳父的父亲有意思啊！

    或许是身份有别，尊卑不可逾越的陈规烂矩，将这二人的情感，一直彼此束缚在了心里，这才让两个老人没有真正走到一起。

