    刘飞在宁远这里铩羽而归，宁远在那两块石头那里同样也是毫无收获。

    　　既然在游戏之外无法解决这件事情了，那么就只能回到游戏之中去解决了。

    　　对于这两块又臭又硬的石头，宁远如今是一点办法都没有了，他现在只能寄希望于白泽等人能够想到破解之策了。

    　　如果白泽等人也想不到办法，那么就只能像现实中开发商对付钉子户那样，将其给彻底孤立起来，然后断水断电。

    　　不对，古代还没有电，而且水也断不了，那就只能将其给围困起来。

    　　既然他们不想出来，那就永远都不要出来了，就让他们在里面生活一辈子吧。

    　　想好主意后，宁远的心情顿时就好了许多，然后他又开始继续浏览起论坛，然而没过多久，他的脸色再次垮了下去。

    　　也不知道玩家们是怎么知道他和刘飞之间的协议的，宁远猜测应该是刘飞主动泄露出去的。

    　　反正当玩家们知道宁远五年之内不会南下后，一些位于东北的玩家领主们纷纷坐不住了，因为宁远既然不选择南下，那么他肯定是要选择北上了。

    　　一旦宁远选择北上，那么首当其冲的就将会是他们，所以为了自保，位于辽河平原西南部的玩家领主们纷纷开始走动了起来。

    　　这些玩家领主认为，一旦让宁远的大军冲出辽西走廊，恐怕就很难在抵挡住他了，于是在经过一番商量之后，他们组建了一个除鹰联盟。

    　　除鹰联盟的宗旨虽然是除掉宁远的神鹰帝国，但玩家领主们对自己有几斤几两还是心里有数的，所以他们组建这个联盟的真正目的是将宁远堵在辽西走廊之中。

    　　宁远不是五年之内不会南下吗？那不好意思，北上的道路也不通，你还是老老实实的待在辽西走廊里面吧。

    　　除鹰联盟从组建的那一刻起，他们就没想过要背着任何人，甚至还巴不得让所有人都知道他们的事情，尤其是宁远。

    　　他们的办事效率极高，刚刚组建了半天时间，就网罗了几十名玩家领主。

    　　考虑到宁远曾经在正面击溃过神王殿的大军，他们在正面恐怕也不是宁远的对手。

    　　于是，经过一番研究后，除鹰联盟的成员们最终决定在女儿河和小凌河一带布防，利用河流阻挡宁远手下最犀利的骑兵。

    　　女儿河发源于松岭山脉，一直向东流淌，在锦州附近汇入小凌河，然后和小凌河一起注入渤海。

    　　这两条水系完美的将辽西走廊和辽河平原分割了开来，宁远如果想要北上或者东进，都必须要进行渡河。

    　　两条河的河水虽然都不算很深，但如果在河对岸布置重兵，那么想要渡河也不是那么容易的。

    　　除鹰联盟的计划很简单，那就是每位玩家领主出一万到十万大军，然后将这些大军布置在延河流域，阻止宁远的军队渡河。

    　　为了将宁远堵在辽西走廊里面，这些玩家领主这次可谓是空前的团结。

    　　他们不再斤斤计较个人的得失，有能力就多出点力，没能力就少出点力，无论领地是大是小，所有人都被团结到了一起。

    　　就这样，你出一万军队，他出三万军队，他出八万军队，......，很快就凑够了三百万大军。

    　　这三百万大军基本上就常驻在两河流域了，他们的食物由所有玩家领主共同承担，只待游戏重新开始，这个布置就会立刻生效。

    　　除鹰联盟将这个阻敌计划直接发到了论坛上，其目的就是为了让宁远看到之后知难而退。

    　　宁远看到他们的这个战略布局后，感到非常的无奈，因为对方的这个阳谋确实有点无懈可击。

    　　在平地上，宁远手下的骑兵确实比较无敌，不是谁都能够抵挡住的，但是有了河流这个天然屏障之后，如何渡河就成为了一个问题。

    　　如果河对岸没有敌人，那么宁远可以耐心的寻找一处最佳渡河地点，然后全军渡河。

    　　但现在的情况是，敌人沿着整条河流对他进行堵截，他如果强行渡河，很可能会遭受到意想不到的损失。

    　　洪水无情，在大自然的面前，所有生灵都是十分渺小的，面对着天灾，所有人都无能为力。

    　　而有些天灾还是可以人为控制的，比如说洪水，所以宁远必须要慎之再慎。

    　　曹操水淹下邳，关羽水淹七军，都是利用了大自然的这一力量，而敌人选择沿河布防，肯定还有其它方面的考虑，所以宁远不得不防上一手。

    　　“看来只能等到冬天河流结冰后在进行渡河了，就是不知道这些大河会不会结冰。”

    　　在夏秋这种水流充沛的汛期，宁远是不可能强行渡河的，所以他现在只能寄希望于冬天河流能够结冰了。

    　　不过像女儿河和小凌河这种流动的大河，冬天是否会完全结冰完全是一个未知之数，所以宁远也只能听天由命了。

    　　进入到大地球时代，进入到真实战争模式后，宁远总感觉自己的实力被严重的削弱了，因为其他人能轻而易举的找到克制他的办法。

    　　在位面战争时期，宁远外出入侵依仗最多的就是战争古树这个移动堡垒了，有了战争古树后，攻城战立刻简单了无数倍。

    　　可是进入大地球时代后，战争古树算是彻底被废掉了。

    　　因为战争古树移动得实在是太慢了，等它移动到指定位置恐怕得等上个一年半载的，到那个时候，恐怕黄花菜都臭了，所以它们如今的作用便只有防守了。

    　　除了战争古树外，宁远手下的吸血鬼军团也被废了一大半。

    　　吸血鬼们虽然在夜晚拥有超高的机动性，但到了白天，他们就必须要躲藏起来。

    　　所以宁远如果想要出动吸血鬼军团，就必须要在前方给他们修建一座可以躲避阳光的堡垒，否则他们很难跟随宁远进行远征。

    　　战争古树彻底成为了摆设，吸血鬼军团目前无法进行远征，大神鹰城一前一后还各有一颗钉子，南下现在还不到时候，东进的道路还被堵死了，宁远在一天之内遭遇到了各种不幸，可谓是诸事不顺。

    　　

    　　

