    晚上酒宴散了之后，赵御和二哈回到在家府邸，江玉燕早已准备好了醒酒汤。

    虽然现在的她因为吸取了四名内廷卫和两名刺客的内劲之后，修为已经超越了大部分武者。

    但赵御却发现，现在的江玉燕和之前那个殷勤的丫头并没有什么区别。

    这让赵御一直提着的心，逐渐的放了下来。

    其实从一开始，赵御就觉得江玉燕的黑化，完全是因为其当时所处的环境造成的。

    可即便是这样，对着丫头身穿龙袍的场景，赵御还是有些心悸。

    不过现在看来，似乎一切都朝着赵御想象的方向再发展。

    ……

    不同于赵御和二哈，卢剑星三人回到自家宅子之后，再次添酒庆祝沈炼高升值档千户。

    “呵呵，还真是世事难料啊……”

    卢剑星端起眼前的酒盏，看着眼前的沈炼和靳一川感慨的说道：“当初只是一心想要补上父亲百户的缺，可却是千难万难。

    没想到这才不过月余，我便做到了监司随扈副千户，而二弟更是今日高升值档正堂千户！”

    “这都全凭镇抚使大人的提携，二哥不但化险为夷，而且还晋升了正堂千户，更重要的是拿到了户，礼两部的赎帖，可喜可贺！”

    靳一川也端起酒盏，朗声说道。

    兄弟三人在锦衣卫摸爬滚打了这么多年，心头的念想大家都心知肚明。

    对于卢剑星来说，莫过于补上父亲的缺，穿上那一身飞鱼服！

    而对于沈炼，最大的心愿可能就是赎出教坊司的周姑娘了。

    可现在，他们的心愿几乎都因为赵御，轻而易举的实现了！

    原本应该高兴的沈炼，却在这个时候眉头紧锁，似乎有什么心事。

    “二哥？”

    看着没有微皱的沈炼，一旁端着酒盏的靳一川一愣。

    不管是升官还是赎帖，这对于二哥沈炼来说都是好事，可为何现在他却有些愁眉不展？

    “大哥，依你看，赵镇抚使这个人如何？”

    沈炼拿起酒盏，不是去和靳一川干杯，而是转头看向一旁的卢剑星。

    闻言卢剑星先是一愣，随即仔细的回想了片刻之后，这才小声的说道：“难以琢磨……”

    沈炼闻言点点头，他现在也越来越看不透赵御这个上官了。

    “我觉得赵镇抚使人不错，尤其是对我们三人……”

    靳一川见两人的神情，不自觉的想到了昨日他找到赵御之后，那家伙二话不说带人闯锦衣卫衙门的场景。

    “没那么简单！”

    沈炼看向兄弟二人，轻声说道：“你们觉得赵镇抚使今天只是为了提拔我作这个正堂千户？”

    卢剑星和靳一川都有些疑惑的看着沈炼，这都是摆在明面上的事，难道还有什么猫腻不成？

    端起酒盏，将其一饮而尽之后，沈炼这才叹口气说道：“值档正堂千户只是个开端，如果我所料不错，他是想让我做南司镇抚使！！”

    “不会吧？”

    靳一川瞪大眼睛，随即有些狐疑的说道：“北司镇抚使虽然手中权利比南镇抚使大，可官阶同等……就算指挥使答应，也需要内阁获准，然后经过司礼监……”

    说着说着，靳一川就觉得有些不对劲了。

    因为就现在他对赵御的了解，只要赵御有这个想法，指挥使安剑清肯定不会反驳。

    而至于内阁获准，只要银子到位，对于内阁的那些老爷们来说，区区一个锦衣卫调任倒也不难。

    而从现在发生的事情来看，自己这个上官还真就不缺银子！

    最重要的是，锦衣卫是皇帝的家奴，内阁也就是走个过场，最后拍板的依旧是司礼监！

    而司礼监这边，依照赵御能从千岁府中门出来，想来这事情也不会太难。

    这么一想，靳一川瞬间明白了之前沈炼为何会那样说了！

    这个上官，还真就让人琢磨不透！

    沈炼看着卢剑星和靳一川，轻轻端起酒盏。

    其实他心里还有一句话没敢说出来。

    那就是他隐隐约约的觉得，赵御将自己放在南镇抚使的位置上的目的，是为了让他监视指挥使安剑清的！！！

    一个锦衣卫北司镇抚使，提携心腹做到南司镇抚使，就是为了监视锦衣卫指挥使……

    这个看似可笑的逻辑，却让沈炼越想越心惊！

    ……

    第二日，已经是入品高手的江玉燕，照样充当着赵御贴身丫鬟的角色，而且乐此不疲。

    一旦赵御表现的客气一些，这丫头反倒是会觉得相当委屈。

    一来二去，赵御也就由着她折腾了！

    洗漱，吃饭，带着二哈出门前往西缉事厂点卯。

    等他们到西缉事厂的时候，锦衣卫的传令小旗官早已将飞鱼服和绣春刀送了过来。

    看着穿上飞鱼服的季风，监司本部的其他力士都羡慕不已。

    一个多月前，他们随着当时还是监司千户的赵御前往安庆的时候，季风和他们一样，只是个普通力士而已。

    可走了一趟安庆回来，这家伙就被升任了总旗。

    也才短短二十多天，却又从总旗直接升到了监司百户，穿上了那一身花团锦簇的飞鱼服！

    这个升迁速度，让他们都有些措不及防！

    “季百户，恭喜高升啊！”

    “是啊，还是季大人有本事，能得到镇抚使大人的赏识，这一身百户飞鱼服也不过就是个开胃菜而已！”

    “那可不，我敢打赌，用不了多久，季大人就能换上一身麒麟绣的飞鱼服！”

    ……

    穿上飞鱼服，挂上皇赐绣春刀的季风，享受着周围同僚的吹捧，自然是有些飘飘然了！

    却在这个时候，两个同样穿着飞鱼服的人朝着他们走了过来。

    前一刻还一脸得意的季风，在看到这两个人之后，立刻换上了一副卑谦的表情，快步上前。

    “属下季风，参见卢千户，靳百户……”

    他是个心思透亮的人，自然知道该在什么人面前嘚瑟，在什么人面前必须夹着尾巴！

    “季百户不必客气，从今开始，监司门值的事就要劳季百户费心了！”

    面对如此态度卑谦的季风，卢剑星这个职场的老油子，说的话倒是滴水不漏！

    “季百户客气了，你我同为监司百户，你这一拜我可受不起！”靳一川微微一皱眉道。

    不知道为什么，向来对人和善的他，却有些排斥季风！

