    几天后，和马登上新干线，放好行李坐下后，长出一口气。

    户田在他旁边坐下，扔了一大包零食给他：“我家那边的特产。没有妹子陪你出远门，不习惯？”

    和马笑道：“你把我当什么人了。我是从高三开始才有女生缘的啊。”

    “哼，你骗不了我。我可是听花城说了，你高中的青梅竹马，还有妹妹千代子都是美女。”

    话音落下坐在前面的花城前辈就回过头来趴在新干线的靠背上：“没错，他的青梅竹马美加子性格虽然跟假小子一样疯疯癫癫的，但外表可是绝对的美少女。”

    话音落下马上有剑道部的成员起哄：“哇，那不就是最理想的状态吗？这种假小子性格的青梅竹马平时一定没少送杀必死给桐生吧？”

    和马：“还好啦。”

    其实仔细想想，美加子大大咧咧的真的没少送福利。

    又有剑道部的前辈调侃道：“桐生老弟，跟我们这些臭男人一起旅行，委屈你啦。”

    花城学长看了眼说话的人，说：“这你就想多了，人家的妹子只是不和我们一起坐新干线，直接去成田搭飞机。等到了福冈，人家有妹子陪有妹子加油，我们大老爷们就只能自己顾自己啦。”

    话音落下剑道部众人一片悲鸣：“不是吧？”

    “你这该死的恋爱资本家，挂路灯去吧。”

    “日本是一夫一妻制的国家耶，你占有这么多资源，这合理吗？这不合理。”

    和马笑着两手一摊：“我也很困扰啊，一不小心就是修罗场，还是单身来得轻松啊。”

    “卧槽这小子，兄弟们得干他啊！”

    “对，我们一起上，还是有点胜算的！”

    “别啊，怎么能在他擅长的领域和他战斗呢，我们可以打牌赢他啊！他打输了我们就阿鲁巴他！”

    事实证明不管到了哪里，男人们聚在一起都会犯同样的沙雕。

    在喧闹之中，新干线列车缓缓启动。

    不过东京到福冈并没有直达列车，整个旅途中要换乘四次，算上换乘时间，等和马到福冈，应该已经是傍晚时分。

    按照计划，等和马到了会直接和大家到旅馆住下休息，明天才跟搭飞机先到的妹子们碰头。

    这一次福冈之行只有玉藻、保奈美和美加子会一起过来。

    晴琉被千代子强行留在了东京，这个暑假剩下的时间，估计都要和国文死磕了。

    一想到今天早上出发的时候，在门口送别的晴琉那眼泪汪汪的模样，和马就想笑。

    美加子还逗晴琉，玩起了博多特产贯口，不知道的人还以为她是德云社日本分社的成员在练功呢。

    福冈啊——说起来佐贺县好像就在福冈旁边？

    这个时空真的存在神秘侧，那佐贺那边，说不定真的有僵尸偶像在公演？

    和马认真盘算着要不要在玉龙旗的战斗结束后，去佐贺做一次圣地巡礼什么的。

    不过对于现在的和马来说，怎么在没有妹子陪伴的情况下，打发在列车上的五个小时，才是最要紧的课题。

    说实话，看着现在群情激昂的剑道部前辈们，和马已经开始后悔没有跟保奈美她们一起坐飞机了。

    **

    傍晚六点半，和马终于站在了博多站的月台上。

    他同情的看着捂着裆的户田学长：“学长你没事吧？”

    “妈的，这帮家伙，每次剑道部合宿，就要找机会报复我。”户田前辈摇头道，“这次我以为他们会重点关照桐生你的。”

    和马咋舌：“那啥，前辈，我觉得这个单纯就是牌技的问题，你的牌技也太差了。”

    花城学长拍了拍和马的肩膀：“终于有人替我们把实话说出来了。其实我们也想换个人折腾，但是户田前辈每次都能匪夷所思的输掉牌局。”

    “胡说，分明是你们一起来坑我。”户田前辈瞪了花城一眼，“算了不说这个了，赶快出站去吃拉面吧。桐生我跟你讲，我们知道一个特别好吃的拉面馆，那里的博多拉面和明太子都是一绝。”

    明太子是一种博多特产，和马上辈子也是看动画才知道的。

    同样因为动画，和马有种博多人全都热情好客的印象，这种印象大致和“民风淳朴哥谭市”同一个档次。

    不过，和马穿越前好像韩国人已经宣布明太子是他们的特产，成功的促进了一波中日友好。

    户田前辈大手一挥：“花城，赶快打电话去订位置！”

    花城前辈推了推眼镜：“我昨天已经发电报订过位置了。”

    “电报”这个很有年代感的词让和马惊讶的看了眼花城前辈：“电报？”

    “是啊。”

    “为什么不打电话？”

    “因为长途电话很贵啊，打电报要便宜一些，只不过要隔天才会把消息送到。”

    这、这样啊。

    不愧是1981年。

    户田前辈用大嗓门喊道：“好啦，副部长已经订好了位置！动起来动起来！不要让店家久等啊！”

    “明白！”剑道部部员们很有精神的回答道。

    **

    户田前辈说的店意料之外的有人气。

    剑道部一行抵达的时候，正好听见店里有人抱怨：“那边不是还有好几张桌子空着嘛！为啥让我们去别家啊？”

    老板娘陪着笑脸对发出抱怨的上班族说：“哎呀不好意思，那是东京的老顾客们打电报过来说要留着的位置啦。”

    “东京人就可以高人一等啰？”

    “人家先订的位置嘛，您就——哎呀，说曹操曹操到，你看这不，人家来了。是东京大学剑道部的户田部长吧？这边请这边请，这三张桌子都给你们留着呢。”

    老板娘刻意在“东京大学”四个字上咬了重音。

    本来还想说什么的上班族一听东京大学，到嘴边的话竟然硬生生的憋了回去。

    这时候有几位客人开口道：“老板娘，我们吃好了，这就走。让那几位来这里坐吧。”

    “哎呦太谢谢了，那您几位这边请吧。”老板娘赶忙说道，“小松，快去收拾桌子！”

    那几个上班族见状，也就坡下驴点头同意了，来到结账的桌子旁，等店里的伙计小松收拾桌上的东西。

    结账的那几位过来，老板娘压低声音说了几句，和马这顺风耳听得真切：“我给您几位算便宜点，谢啦。”

    那几位点头客气了几句，结账走了。

    老板娘马不停蹄赶到刚刚入座的“东京的客人”桌边，笑着问：“几位来点什么啊？”

    花城前辈笑道：“老板娘你这生意比去年还好啊。”

    “哎呀，年景好，大家又捧场，还有你们这种每年都来吃的东京的客人。户田同学已经是第三次来了吧？”

    户田前辈点头：“是啊，第三年了，不出意外也是最后一年我带队。今年我们有强力的新人加入，可是剑指玉龙旗呢。”

    “是嘛？那我给你们打八折，等赢了玉龙旗，庆功宴可要来我们这搞啊！”

    “一定一定！”花城连连点头，“这样，先每人一份大碗的酱油拉面，不够吃再自己点。”

    “好的。”老板娘一眼扫过去，回头就喊，“14份酱油拉面。”

    厨房里的大厨立刻回应：“好嘞。”

    户田学长开口道：“我来份明太子，这里的明太子我强烈推荐。”

    和马：“那我也来份明太子吧。”

    其实和马还想点一份不加肉的大蒜拉面，致敬一下凌波丽，但是这店面弥漫的肉香阻止了他。

    “还有，”他说，“我的那份拉面多加一份肉。”

    和马话音刚落，就有学长举手：“我也是。”

    “我也一样。”

    “同上。”

    老板娘大手一挥：“那14份拉面都多加一份肉。”

    “好嘞！”厨房里的大将用浑厚的男低音应道。

    然后学长们又七嘴八舌的点了一堆东西，大一的新生们比较拘谨，只有和马多要了一份明太子，其他人就只是要求拉面加肉罢了。

    很快菜端了上来，面汤的香味刺激着和马的唾沫分泌。

    户田前辈说了句“我开动了”，就率先吸溜起面来，发出很大的声音。

    据说日本这边吃拉面就是要吸溜出声音才是礼貌的做法，和中国正相反。

    和马没有立刻开始吃面，而是先拿起汤勺来了口汤。

    他记得有个日本恶搞节目叫《日本之型》，里面煞有介事的说了一堆似是而非的内容，其中就包括什么吃拉面要先喝汤巴拉巴拉的。

    其实根本没有这种规矩。

    和马先喝汤是因为广东人的倔强，不先来口汤不舒服。

    有条件的话，喝完汤还要再来口湖建人，可是这是日本没有胡建人，所以算了。

    和马开始吃面，说实话，他现在肚子饿了，吃啥都觉得好吃。

    印象比较深刻的就是这个拉面的份量，看着就非常的不日本，更接近和马熟悉的兰州拉面的份量了。

    想来想去，应该是因为这里是九州地方，这地方从古代就因为海上贸易比较富足，所以吃的东西份量也更足。

    一碗面下去，和马竟然有了饱足感，完全不像在东京，不添饭根本吃不饱。

    和马满足的打了个饱嗝，就在这时候有人拉开了拉门，一个有些耳熟的声音问道：“还有位置吗？”

    和马循声望去，看见的不是别人，正是近马健一。

