    蒙哥马利很抓狂，执教了红衣主教这么多年，从来没有遇到过李雷这种奇葩类型的球员，这家伙可以说是场上最养生的那个，每场比赛的跑动距离是最少的，可偏偏你不能忽视掉他，这是拉里伯德，马拉维奇两位ncaa投篮先驱，所没有做到的，那两位的数据都比李雷好的多，可论让人膈应的程度，还是这个华夏人更胜一筹。

    “约什，你能不能不要总是被人点飞，那个家伙除了投篮，其他的得分手段根本没有，所以你只要不跳那个家伙根本就没有什么机会得分。”

    面对主教练的怒斥，柴德里斯只能是低着那个爆炸头被训诫，红衣主教这边，能够用的人很少，当马特罗蒂不去防守的时候，防守的重担就落到了自己身上，而在柴德里斯的内心里，可一直都是一个得分手，至于防守者？能拿大合同的有几个呢。

    下半场比赛，柴德里斯明显不怎么跳了，但他不跳的状况下，防守效率也下来了，他和李雷一样，在场上开始散步了。

    李雷拿球又对上了这货，对方没有选择逼抢，就这么淡定的望着李雷，李雷想都没想，扬手就把球扔了出去，刷，又是一个进球，李雷的得分来到了10分，他是棕熊队这边又一个得分上双的人，棕熊队本场比赛打的很整体，史蒂夫拉文所要求的双控卫效果，已经完全打了出来。

    最终红衣主教在主场无奈的吞下了这场失利的苦果。李雷全场比赛拿到了14分7个助攻的数据，沃特森那边是10分3个助攻，两个人的配合是越来越默契了。

    打完了红衣主教，接下来的两个客场对手是USC以及德保罗大学蓝精灵队，都不是什么难缠的对手。

    那两个客场要在五天之后进行，李雷他们又可以休息一番了。

    在拿下了红衣主教之后，棕熊队已经是取得了十五连胜，在只剩下十场比赛左右的情况下，UCLA基本上预订了P-10联盟的一个ncaa锦标赛席位，虽然季后赛还没有开始打，但从目前的表现来看，P-10联盟里能够对UCLA造成威胁的也就只有亚利桑那野猫这一支球队了。

    十五连胜虽然不是UCLA队史的最高记录，但在近几年的ncaa生涯里，这是棕熊队最好的一个赛季了，那些死忠们终于是可以喊出我们是第一豪门的这个口号了。

    而棕熊队目前的表现也是打脸了无数的专家，在这个赛季没有开始的时候，他们甚至连一个可以热身的季前赛对手都找不到，所有人都觉得本赛季的棕熊会继续的沉.沦，结果现实却让那些家伙们吃了一记响亮的耳光。

    棕熊队有如此的表现，离不开李雷，虽然他最近的个人数据有所下滑，可与之相对的是棕熊队其他人的状态都好了起来，不过他在P-10联盟的那两个奖项上依然是名列前二。

    李雷的疯狂表现，在国内那边并没有什么动静，这个时期的ncaa，在世界范围内根本就没有什么影响力，所以并没有什么国内的记者媒体来采访李雷。

    五天的休息时间，李雷除了上课，就是继续的刷技能熟练度，卡波诺三分的熟练度目前已经是到了2级的五分之一了。这很重要。

    而那个想要买《触摸不到的恋人》的皮包公司的人则是悄咪.咪的来到了洛杉矶。

    他们到了UCLA没有用什么功夫就打听到了李雷，这让颜总这个中年油腻男，感觉到了一丝不同寻常。

    他没有立刻去和李雷接触，而是打了一个电话，“喂，老罗，我到UCLA这边了，虽然没有见到那个李雷，不过从我打听的这些消息来看，这个家伙不是一般人，所以我们不能按照之前制定的方案来了。”

    老罗是他的合作伙伴，后者有钱，而他有人脉，所以两个人就合伙开了一个皮包公司，这个公司开了半年了，虽然签了几个人，可是并没有什么好的剧本，直到从大美圆的经纪人那里得知了这么一个剧本，让颜总心里有了把这个剧本拿下的想法，可没有想到对方会如此的不给机会。

    “怎么不是一般人了，他不就是在那边留学的小瘪三么，这种人我见的多了，没有什么了不起的，用钱砸就行了，你在犹豫什么啊老颜，你再这么磨磨唧唧的，老子就找其他人合作了，你既然到了洛杉矶，就务必这件事给我谈下来，我这边还有事，先挂了。”

    不给颜总机会，那边的老罗已经挂上了电话，颜总把手机扔到了一边，整张脸像是死了老娘般难看。

    李雷对于外面的事情，是一点不关心，因为ncaa这边还没有结束。

    2月8号，他们来到了USC的主场——洛杉矶纪念运动场，和USC展开了第二次交手，上一次在客场败给了UCLA，USC这边从上到下都受到了很多的非议，这场主场作战，又是在一万六千多名观众的注视下迎来了这场复仇之战。

    亨利比比没有继续轻视李雷这个UCLA的学弟，但他高估了自己麾下弟子的执行力，他们依然是没有办法阻挡棕熊，主场输掉了比赛，李雷全场比赛三分六中五，拿到了20分10个助攻的两双。

    USC打完，一天之后，他们又远赴遥远的芝加哥挑战德保罗大学蓝精灵队，这支球队有乔治迈肯这种名人堂球员，也有马克阿吉雷这样总冠军获得者，但那都是过去，除了这两位之外，之后的这些年里蓝精灵并没有出现过什么全明星球员。

    目前他们的核心是大三的鲍比西蒙斯，在昆廷理查德森离开了这个球队之后，他接过了队长的袖标。

    本场比赛，主场作战的蓝精灵打的很憋屈，他们的核心西蒙斯被巴恩斯狠狠的摁住了，这就导致上半场比赛就没有什么悬念了。李雷本场比赛拿到了21分11个助攻的数据，而西蒙斯只有8分，他们输球也就可以理解了，连续两场20+10，李雷的状态逐渐的调整回来了。这对接下来的季后赛和锦标赛都很重要。

    