    姚贾回话很有道理，准备发作的嬴政，不禁愣了一下，是啊，自己几次赏赐，就花了不少内库存金了。

    说到底，这些钱，不是都到了大风山，到了秦风这小子的手上！

    看见陛下一时语塞，赵高和李斯对视一眼，李斯几步站了出来。

    “陛下，均田天下，是我大秦的德政，只是总有些刁民，懒惰无能，拿了我大秦的公田，还交不出来赋税，李斯觉得，为了大秦富庶，关东诸郡县，是否能暂缓均田制推行？”

    李斯此话，是为了天下豪族说的，虽然无人敢附和，嬴政眼睛一扫，却看见不少臣子议论纷纷，看见脸上的神色，分明是赞同李斯之话。

    想起了在大风山上，秦风告诉自己，均田制推行一定会有反复，他不禁重重的哼了一声。

    “今载地租不足，乃是田地贫瘠，粮种不正所致，明年开春，我大秦关中百姓，由地方农官，统一发放粮种，朕倒要看看了，这稻麦，到底能不能种出来！”

    嬴政一席话，说的李斯面色一红，缓缓退了下去。

    群臣中，赵高看见陛下圣心已决，心中一个咯噔，怎么也想不通，为什么嬴政，对新的稻种，麦种如此的执着。

    他咬牙站出，“奴才请问陛下，宗室阀门田产，是否也由朝廷配发粮种？”

    此话问在了点子上，群臣听见中书令发问，一起竖起了耳朵，嬴政却只是冷冷一笑。

    “贵族宗室田产，又不向内库交税，他们粮种，自然自己统筹了，好了，均田粮种的事情，就说到这里，蒙恬，你才从匈奴而回，朕身边有人说，今年北境，匈奴人糟了大灾，恐怕有风雪寇边之事，你觉得如何啊？”

    嬴政自然是那日在农桑堂，听了秦风说的土豆粮种的事情，才问出此话的，他一句话说出，蒙恬满脸都是惊讶之色。

    “陛下，陛下身边，果然有无双国士，末将的探马已经探查到，今年匈奴一年都是灾年，现在匈奴部落，已经开始报团集结，恐怕真有雪夜叩关之事，末将来咸阳，就是，就是请调拨金银，在代北就地买粮的。”

    蒙恬说到最后几句话，不禁有些狼狈，知道内库无钱，这还伸手要钱，不是明摆着给陛下难堪吗？

    果然嬴政听到此话，眉头一下皱了起来，自己为天下之君，居然也有手头无钱周转之时，真是让人憋屈。

    “陛下，对抗匈奴可是大事，臣看，是不是暂缓买粮，而是派遣缇骑，收索代北之粮，只说朝廷有钱在给，此事不就解决了？”

    “李斯宰相真是好思量，宰相可知道，代北燕国遗民，自来躲避我大秦官吏，无论丰收歉收，总不肯拿粮草出来售卖，现在肯卖粮，还是均田制度让燕人得力之故，还不容易燕人要从我大秦了，宰相一句收索，这以后天下，谁还敢信朝廷？”

    顿弱老成持重，出来顶了李斯两句，两人目光在章台宫真龙殿碰撞，几乎闪出了火花。

    群臣此时不禁议论纷纷起啦，龙座上的嬴政，忽然心中闪过一丝无力感，以前的朝廷，确实一句收索，所有问题便迎刃而解了。

    现在自己听了秦风的话，以仁义治国，事事便没有不顺，其实按照嬴政的天性，还是偏向李斯居多的。

    眼看众人僵持，群臣中，一个往日总是惜语如金的老将军站了出来。

    “陛下，其实天下并非没有金银，只是金银，不在内库就是了，陛下可以收索金银，就用我大秦万物，把金银换回来，内库，不就是又充盈了吗？”

    王翦说到这里，还对嬴政挤了挤眼睛，秦皇会意，这金银，不就在大风山的土窑后库房堆着吗？

    说来好笑，大风山上的土窑越来越大，都是影卫出力扩建的，最后大秦的钱，转来转去，总是转到了山上那小子的手中。

    这些事情说起来，一大半还是自己经手的，别的不说，这纸张在咸阳如此火爆，不就是自己一力促进的，他略微算了一下，就这些破竹子做出来的纸，在秦风手上转了一圈，利润何止百倍。

    “好，就是如此，还是上将军之言得力啊，金银之事，你们就不要操心了，三日之内，朕亲自让我大秦内库，再次充盈!”

    嬴政满脸都是豪迈之气，众人看见陛下神情，一起躬身赞颂吾皇圣明。他们却不知道，其实此时秦皇也是心中嘀咕，不知道到底要有何物，才能把秦风手中的金子弄出来。

    这小子的意思，是要用金银去换取石炭，生铁的，只是天下间，一时间也没有这许多石炭，生铁，能到关中来啊。

    秦国，咸阳，扶苏府邸。

    通蒙恬一起回到了咸阳，修整一二的大皇子扶苏，今日的心情，异常的不爽。

    他在咸阳最牵挂的那个女孩子，居然没有到府中看他，想到了蒙婧的一眸一笑，扶苏心中，不禁一阵甜蜜后，又是一阵酸楚。

    扶苏正在心中郁闷，门口，蒙恬的弟弟蒙毅，大步走入了府中。

    蒙家和大皇子实在关系太深，蒙毅没有让人通禀就来到了大皇子的府邸，扶苏一眼看去，没有见到蒙婧跟随，脸色一下黯淡了下来。

    “蒙毅，你妹妹呢，往日到咸阳，她总是吵闹中，让我带她看从北胡之人那里缴获的弓箭刀斧，此次云中郡大胜，我给她准备了一车从北地千里运回，她倒是不来了！”

    大皇子对妹妹的情谊，蒙毅自然心知肚明，大风山的事情，他也隐隐知道，知道妹妹连续十几日不在家中，就是在山上，还知道山上有个奇人，就是父亲，王翦将军，甚至陛下，都很是高看一眼。

    他不知道秦风不过是个少年，现在大风山在咸阳已经小有名气，他只以为，父亲和陛下在意的，是个年长的仙师。

    “大皇子，别说了，妹妹是被大风山的仙师迷住了，十几日前，咸阳有纸张售卖你可知道，此物记录誊抄，都是极其方便，在咸阳卖的供不应求，我看见妹妹有一方纸，上面还涂抹了香粉，就想拿来写字，没想到抽了几张，就被她骂了一顿。”

    “蒙婧什么脾气我还不知道？大皇子，她在家中，半夜抱着香纸傻笑，照我看，一定是大风山仙师子弟，用妖法蛊惑了妹妹！”

