    “库赞…先生！”

    当看到这个残缺了一条腿，一脸沧桑的的男人出现的时候，在场所有的海兵都不由自主露出了兴奋之色来。

    库赞的到来，对已经陷入了绝望之中的这些海军来说，无疑是一个极其完美的好消息。

    他们看到库赞的时候，简直就像看到了救星一般。

    “没想到你会在这个时候出现在这里，真及时啊。”

    夜良奈眼眸之中闪烁着精光，令人不寒而栗。

    似乎在权衡着要不要出手。

    “怎么，离开海军这么久了，还是对海军有所留恋么？这么精准的找到这里来，不容易吧！”

    听的夜良奈这话，库赞不由得摇了摇头，露出一抹无奈的笑容，说：“没有办法啊，不能看着曾经的这些伙伴们，就这样死在你手里。”

    听的这话…

    夜良奈哼哼笑了两声，看向不远处的闪电海贼团。

    又看了眼身后冲出海面的卡普，舔了舔嘴唇：“你觉得自己能够在我整个海贼团的围攻之下，仅凭你们两个人救下这么多海军？”

    闻言…

    库赞不由得哂笑一声，随即表情变得严肃了起来：“没有试过，那又怎么知道呢？”

    “这些人，我必须要保证她们的安全啊！”

    他的身体周围，已经开始弥漫开了浓烈的冷气。

    呼吸吞吐之间，全都是冷寒的气息。

    而在夜良奈身后…

    卡普也已经做好了准备，严阵以待。

    两个人围攻，已经形成定局！

    夜良奈看起来没有半分畏惧，目光微微一凛，嗖的一声就径直冲向了身后的卡普。

    “居然先冲向卡普先生？”

    饶是库赞也呆了一下，不应该先朝着他冲来么？

    果然不可以用常理来预测。

    面对袭来的夜良奈，卡普就是狂猛的一拳轰出，要将空气都直接砸开了。

    可夜良奈居然不躲不闪，要硬抗这一击一样。

    可看到这一幕的库赞，却猛地觉察到了不对劲。

    只见夜良奈突然刺身躲过这一拳，身后的巨翼挥展开来，重重砸向卡普。

    惊得卡普连忙往后退避！

    见得这一幕，夜良奈猛然露出一个阴谋得逞的笑容。

    手中长剑就对准卡普，“破妄…”

    觉察到这一幕，库赞大惊，连忙就要冲过去支援。

    可…

    “等的就是你，库赞！”

    夜良奈居然猛然改变方向，剑刃直指他，“刺杀他！”

    一瞬间…

    有一股无法想象的恐怖热量降临，焚天煮海一样，就是青雉都有种要睁不开眼睛的感觉，浑身刺痛，要被完全融化了一样。

    “他的目标…是我！”

    库赞心中惊骇，立刻元素化。

    可…

    这一刻他却发现自己元素化速度迟缓了。

    被这高温克制，以至于速度变慢了。

    这一个发现…

    震惊了库赞，当年他跟萨卡斯基激战都没有如此。

    武装色霸气马上覆盖身体之上，放弃了元素化。

    “噌！”

    巨大力量的冲击，将他震飞了出去。

    “看拳…”

    身后…

    卡普袭来，庞重的铁拳就要打掉夜良奈的脑袋。

    夜良奈胸膛却突然燃起了火焰，转身一拳狂猛的与卡普对碰。

    而在对碰这一瞬间，一根粗壮的冰枪，洞穿了夜良奈的胸膛。

    来自库赞！

