    单独赴约？

    另一边，陇吉国际上午大酒店，顶楼总统套房，谢芷秋和叶九州刚刚入住，低头看着手机上的短信，细眉慢慢皱了起来。

    这是什么意思？故意把九州从自己身边支开？

    “九州。”

    谢芷秋看完短信，转头看着身边的叶九州，薄唇轻咬：“双边贸易的事，对咱们集团非常重要，椰醇护肤系列需要这边的椰果，必须全力争取。”

    “我……我明天单独赴约，你觉得合适吗？”

    叶九州笑了。

    “没什么不合适。”

    他握住谢芷秋的玉手，笑容蕴含着一如既往的强大自信：“想去就去，不必有任何顾忌，一切有我！”

    有这句话就放心了！

    谢芷秋心头一块大石终于落地，注视着叶九州的双眼，温柔点头。

    “嗯！”

    ……

    第二天上午，八点整。

    酒店大门前方，门丁汉尼亲自驾车，开着一辆全球限量版的银色柯尼塞格，带着十二辆装甲战车组成的护驾车队，整个场面无比气派。

    “九州，门丁汉尼在楼下等着了。”

    谢芷秋站在落地窗前，穿着刚刚换好的职业套裙，透过窗口看着酒店门口的装甲车队，俏脸满是忐忑：“那……我现在下楼？”

    叶九州淡淡一笑。

    “带上这个。”

    他伸手从口袋里取出一只小巧精致的女士手表，给谢芷秋戴在右手腕，而后微笑开口：“你在哪儿，我就在哪儿，放心！”

    九州从来不会骗我……

    谢芷秋低头看看手表，而后俏脸微红，在丈夫的脸颊轻轻吻了一下，而后转身走出套房，乘坐电梯往楼下走去。

    “门丁汉尼，你真的以为，这么容易就把我甩开？”

    叶九州走到落地窗前，看着楼下的那辆柯尼塞格，嘴角冷冷一翘，而后立刻掏出手机，拨打了一个当地的电话号码。

    阿莫斯汽车租赁公司！

    “这是……”

    此时此刻，距离陇吉大酒店大约五公里之外，阿莫斯汽车租赁公司，前台接待小姐看着来电号码，忍不住大吃一惊。

    VIP至尊会员！

    自从阿莫斯公司成立至今，至尊会员数量极其稀少，每一位都是举足轻重的大人物，在全世界范围内都有分布。

    值得一提的是，那些大人物出行，往往都会带着自己的私人车队，虽然拥有至尊会员身份，却很少会从这里租赁车辆。

    这位至尊会员是谁？

    不管是谁，只要有这个至尊会员的身份，那就必须慎重对待！

    “先生！”

    这位接待小姐满脸恭敬，声音更是说不出的甜腻：“欢迎先生来电，本公司将竭尽全力，为您提供最贴心的专属服务！”

    在东南亚办事，车辆当然是必不可少，没想到，阿莫斯集团提供的这个“VIP至尊会员”，居然在今天派上用场……

    叶九州摇头笑笑，而后抓着手机，语速飞快：“准备一辆顶级跑车，送到陇吉大酒店门口，立刻，马上！”

    顶级跑车？

    阿莫斯公司总部，接待小姐微微一怔，并没有第一时间反应过来。

    要知道，阿莫斯公司提供的租赁车型非常丰富，无论是全球限量版的顶级豪车，又或是最常见的商务车型，只要顾客需要，他们都可以进行租赁。

    只不过，越是昂贵的车型，需要的抵押费用也就越高，可这位先生是VIP至尊会员，如此高端的业务她还是第一次接触！

    “至尊会员的权限，好像不需要费用抵押……”

    接待小姐不敢怠慢，赶紧调出至尊会员服务项目，看完之后连声开口：“先生，我们将会为您提供一辆价值3200万的兰博基尼毒药，大约十分钟之后送达。”

    十分钟？足够了！

    叶九州说了一声“好”，而后直接挂断电话，手指在手机屏幕飞快点击，打开了一个手机内置APP。

    战神殿内部软件，追踪APP！

    如果没有权限指令，这个APP打开之后，不过是普通的酒店查询软件；然而，只要输入相应的指令代码，立刻就会体现它的真实功能。

    最强大的就是电子追踪！

    谢芷秋手腕上的那只女士手表，直接和战神殿卫星集群连接，和基地总部实现完美信息同步，实时定位精确到两米之内，是当今全球定位系统的巅峰之作！

    “芷秋现在的位置是……陇吉市中心商业街。”

    叶九州输入最高授权指令，紧紧盯着手机屏幕上正在不断闪烁的红色光点，心底暗暗松了一口气。

    很正常。

    光点闪烁，代表着谢芷秋的心跳频率，就目前来看，一切都没有任何异常。必须一提的是，那只手表可远远不止是提供地里定位这么简单，同样也是叶九州给她准备的保命手段！

    危机关头，他完全可以进行远程遥控，操控手表内部安装的声纳装置，释放超频声波共计，瞬间覆盖方圆百米，范围内的所有人都会立刻昏迷！

    这样的无差别攻击，谢芷秋本人当然也不例外，苏醒之后仅仅会有些轻微头晕，却可以保证她的绝对安全。

    大约十分钟后……

    “尊贵的先生。”

    叶九州手中，手机屏幕自动变化，一条信息提示，跃然眼帘，“您租赁的兰博基尼已经送达，祝您享受一段完美的旅途。”

    车已经到了？

    叶九州毫不犹豫，立刻冲出总统套房，反手关闭房门，乘坐电梯迅速下楼。

    战神殿卫星实时定位，锁定芷秋坐标，立刻跟上！

