    黄英看鸠雨大圣这般自信，不由心下又舒畅又感动，黄山城虽然是她的背景靠山，可是终究不如身边有强者依靠来的方便。

    这种感觉真好。

    “些许小事，小妹忍一忍便也过去了，劳烦大圣出面，实在惭愧。”黄英惭愧道。

    鸠雨大圣怜惜得抚摸着黄英的小手，淡然道：“不就一个新冒出来的剑道大圣，小妹何须忍他，且看我为你出这口气。”

    “出气？”黄英一愣。

    鸠雨大圣看着黄英的神情，顿时笑了：“我的傻妹子，你真以为我和他写信说理？有什么道理好说的，他不是要庇护你的人吗，我便让他听雷山上下仙人都死绝，看他能如何。”

    “那封信…”黄英面色变了。

    鸠雨大圣得意点头：“是，那封信中可蕴含着我的「鸠毒」意境，墨更是我精心炼制的「仙尸毒」，只要一打开，瞬间就会爆发弥漫在整个听雷山，虽然奈何不了地仙，可是仙人必死无疑，就是他圣境威能再了得，也休想阻止。”

    “这，这…听雷山那么多仙人，会不会太过了。”黄英不由惶恐，被鸠雨大圣拉着的手都僵硬起来。

    她本以为鸠雨大圣是去用情面，结果上来就是要杀人？

    “怕什么，一些仙人而已，我炼制毒物时死的仙人都不知道多少。”鸠雨大圣淡然道：“何况这是对敌，天庭知道了也不能说什么，对敌人，就是要不择手段，斩尽杀绝！这就是我「五毒宫」的行事准则。”

    五毒宫，说出来就让人害怕。

    “可……”黄英仙子想说什么。

    “至于那青叶剑仙不服？他尽可来找我，他是剑道大圣，我倒想领教领教他的剑法，以为斩杀了一个刚出茅庐的大圣分身就了不得了？”鸠雨大圣冷笑道，丝毫不惧。

    黄英仙子咽了口唾沫，她第一次感觉自己实在太单纯，太稚嫩了，和鸠雨大圣比起来，她些许狠辣算什么？

    她连道：“若是那青叶剑仙背后的十劫仙君出面呢？”

    “哈哈…”鸠雨大圣笑了起来，朗声道：“他背后有十劫仙君，我背后可有五毒宫，我岂会惧他？英儿，放心吧，这事儿，十劫仙君不会插手的。”

    在仙界，各方势力也有潜规则的，只要你不先动用背景后台压人，对方的背景后台也不会贸然出面，不然，小家伙们的一些小摩擦动不动就牵扯到天道大能这等人物，那整个仙界大佬每天就不用干别的了。

    黄英仙子似懂非懂的微微颔首，可看着鸠雨大圣脸上带着的笑容，依旧觉得背后发凉。

    听到英儿这个称呼，她脸色僵了僵，下意识想要抽回自己的手掌。

    可她被鸠雨大圣拉着的手，岂是那么容易收回来的？

    只听鸠雨大圣悠哉说道：“对了，英儿，你那属下此去怕是回不来了，我这四位女童，你看中哪个，我送你一个。”

    黄英神色微动，朝着四个女童看了过去。

    ……

    大夏天地中。

    仙界一天，天地中便是一年，仙界过去大半天，大夏天地已经过去了大半年。

    嗡。

    这一天，当天地中骄阳横空，天地间浓郁的五行灵气翻滚升腾时，整个灵田中的百朵梦花那花杆上都一圈圈的亮起了耀眼的青色光芒。

    光芒璀璨，仿佛生命在蓬勃奋进。

    徐川又惊又喜看着这一幕。

    “要开花了？”

    只见青光爆发仅仅片刻之后，便听“轰”的一声巨响，周围的天地灵气顿时开始波动起来，百朵梦花顶端的花骨朵都在不断震颤，随着震颤而来的是整个花骨朵包的严严实实的叶子都在缓缓张开，有一滴滴奇特的金色汁液从那花骨朵中滴落而出。

    “嗯？这金色汁液。”徐川神识时刻覆盖，顿时感应到这金色汁液每一滴都有迷醉神识的波动。

    “这汁液，应该也是宝物。”徐川立刻心念一动，调动天地之力收集起来。

    此刻仅仅是刚要开放，这汁液也只是露出些许，并不算多。

    随着叶子表面不断张开，百多花骨朵上竟然喷出银霞火焰，仿佛一百根燃烧起来的蜡烛一般，周围汇聚而至的天地灵气也随之形成一道道光柱。

    见此情形，徐川算是开了眼界了，生命的诞生，灵物的成熟，竟然会这般壮观，丝毫不下于仙人渡劫飞升！

    “仙人渡劫飞升？天地培育？”

    徐川的心中隐约一动，感觉自己冥冥中触摸到了什么。

    就在这时，

    轰！

    天空突然阴沉下来，徐川脸色大变，这是天劫要降临？如果这一百朵梦花都要渡劫，那他可插不了手。

    可徐川接着便发现，这阴沉的天空虽然像是汇聚天劫的劫云，却没有丝毫雷霆蕴含其中，只是冥冥中似乎有着一种规则在落下。

    徐川顿时明白了。

    “天道限制，百中活一。”

    这梦花是培育的异种灵物，天道限制存活，百朵生长是一个筛选基础，筛选之下，只有一朵能够成功开放。

    哗哗哗哗。

    这规则是天道限制，徐川的神识阻隔根本没用，无形的天道规则落下，一朵朵巨大的，正盛开的梦花突然停滞了，甚至连顶端燃烧的银色火焰都悄然熄灭，它们就像是被天道淘汰的失败者，而只有一朵，依旧在散发着光芒，花骨朵不断震颤，银色的火焰越发炽烈。

    天道不可阻挡！

    “称号没用？”徐川瞪眼。

    眼看着自己辛辛苦苦培育一百八十年之久的九十九朵梦花就要枯萎，努力付诸东流，徐川这一刻是真的不甘心。

    突然，他猛地一咬牙，指尖一点，一滴滴精血从他手指中飞出。

    他的本尊可是圣者不灭金身，又融合混沌肉身，龙分身，可谓血脉独特，精血飞洒，落在九十九朵停止生长的梦花上，轻易就渗透其中。

    “天道淘汰他们，那我就炼化，以我为主，再用「天选之人」称号将他们本来该淘汰的概率转变。”

    先前徐川神识覆盖没用，因为他和这些梦花不是“一体”，并非他得到的“概率性”事件。

    那么现在徐川精血认主，这梦花生长就和他产生了关联，这时候天道限制只有百分之一存活率的梦花在徐川「天选之人」称号一切概率性事件都变成百分之百的影响下，自然应该都能开放。

    没开之前，一百朵徐川随便挑一朵，概率就会变成百分之百开放，这就是天选之人！

    这是徐川的最后尝试！

    轰，轰，轰…！

    在徐川精血炼化到九十九朵梦花中后，略一短暂的沉寂，就在徐川都忍不住露出失望之色时，这九十九朵本来已经停止生长的梦花竟然再度开始了震颤，每一朵花朵顶端都重新焕发了火焰，只不过，和那一朵天道选中的梦花顶端的银色火焰不同，徐川这九十九朵梦花顶端的火焰不是纯粹的银色，而是夹杂着一缕红色！

    看到这一幕，徐川心中只有惊喜，成功了！真的成功了！

    哗。

    天上阴沉的黑云逐渐散去，天地重新恢复光明。

    而在灵田中，整个梦花开放的效率是迅速的，宛如昙花一现般，花骨朵绽放开，那一滴滴金色液体滴落，被徐川收集起来，然后每一朵都变成了有十八片花瓣的美丽花朵，这花朵如巨大的玉石雕刻而成，中央的花蕊部分，则是有着一颗光粒。

    唯一不同的是，那一朵天道选中的正常开放的梦花是纯银白色，纯洁而高贵，而剩下的九十九朵梦花却是在银白色的花瓣上，有着一道绚烂的红线，气息也略有不同，仿佛更多了一丝坚韧，浓郁的生命力。

    徐川一挥手，圣境威能调转，顿时那一朵朵梦花都从枝头飞起来，巨大的梦花飞起，自然就缩小，徐川掌心出现两个玉瓶，一青一白，九十九朵落到了青色玉瓶中，一朵落到了白色玉瓶中。

    “这一朵归后主天仙，这九十九朵…嗯，可是一笔大财富。”

    徐川满脸笑容，他的身影一闪，已经消失在天地间。

    ………

    仙界，听雷山。

    徐川从天地传送而来，他走在听雷山中。

    “府主。”

    “府主。”

    一个个路过的地仙行礼，徐川都欣然点头。

    “府主看起来心情不错。”

    个个都暗道。

    徐川的心情的确颇好，因为这次陪养梦花成功，这绝对是仙界一创举，不仅代表着仙晶财富，更是一巨大成就。

    他的神识弥漫开，天地仙还有一个好处，那就是无需利用时间加速宝物，天地就是最好的时间加速宝物，仙界仙人修行半年，他已经修行一百八十年。

    一百八十年，远比徐川过去修行的岁月都漫长。

    以徐川的悟性，意境提升可想而知，神识也因为「神源仙符法」达到八品十转，轻易就弥漫整个听雷山。

    接着徐川指尖出现了一滴金色液体，徐川将其吞进口中。

    “这梦花开放时产生的金色液体，极不凡。”

    徐川一口气种活了百朵梦花，这金色液体自然也收集不少，顿时感觉自身元神仿佛进入了一种奇特状态。这种状态下，他的神识更具穿透性，仿佛能渗透一层层乾坤。

    “好玄妙，这简直是感悟天道的至宝。”徐川心中惊喜，这梦花还真是一次次给他惊喜。

    徐川神识一弥漫开，便看到了听雷山外飞来的一道身影。

    “黄元地仙？那黄英仙子还不放弃？”徐川神色微动。

    却见黄元地仙突然太山门前停下了，接着手掌一翻，掌心出现了一书信。

    “那是？”徐川神识一扫，接着脸色就一变。

    “住手！”

    黄元地仙手捧书信，正准备打开，突然一声雷霆般的怒吼在他的耳畔响彻，黄元地仙直接被这声浪冲击的失神了，接着他的面前便出现了一道身影。

    嗖。

    那封还没打开的书信便到了徐川手中。

    黄元地仙清醒过来，看着面前的身影，当即惶恐行礼道：“见过徐府主！”

    徐川看着他，冷哼一声道：“好大的胆子，好狠的心机，黄英仙子果真好手段，就不怕惹怒我大夏府吗？”

    “惹怒大夏府？”黄元地仙一呆，惶恐道：“府主说的哪里话，小仙是带着“鸠雨大圣”书信一封，前来说合的，哪里敢惹怒府主。”

    徐川皱眉。

    “鸠雨大圣？说合？”

    “是啊，是啊，这信中内容大圣一看便知。”黄元地仙连道。

    这信封也是有鸠雨大圣的禁制的，除非神识远超过他，否则神识都无法渗透，必须打开查看。

    鸠雨大圣让黄元地仙进听雷山就打开，也提防了徐川神识查探到了，不过他想来，同是大圣，徐川的神识还不至于超过他，可惜，他没料到徐川正好服用金色液体，元神处于特殊状态，轻易便渗透这信封。

    徐川眼睛一眯，顿时明白了，黄英还没这么大胆子惹怒他，这是那鸠雨大圣自作主张。

    “「鸠雨大圣」？五毒宫天仙层次一辈的四仙之一，出了名的狠毒，敢对我大夏府下手？”

    无仇无怨，就要施展杀招。

    徐川眼中杀气一闪，嘴角却露出了笑容。

    “好，既然是「鸠雨大圣」说合，我岂能不重视，来而不往非礼也，我便也手书一封，劳烦你带回去。”

    徐川的面前出现笔墨纸张，一挥而就，接着装入一信封中。

    这信封便飞到了黄元地仙面前。

    “这…”他不敢接。

    “嗯？”徐川神色一冷。

    “是。”

    黄元地仙连忙接过信封，看着徐川的脸色，他不知哪里出了差错，却也不敢多说，当即躬身告辞，转身飞走了。

    看着黄元地仙仓惶离去的背影，徐川冷哼一声：“鸠雨大圣？哼。”

    噗。

    他手掌中的信封瞬间化成了碎末，其中蕴含的意境更是轻易就凌厉的剑光绞杀成虚无。

    听雷山中的一颗石头看到了，不由露出笑容。

    “果然是意境妖孽，未成仙就成大圣，如今才半年过去，进步又不小。”

    对徐川，他越看越满意。

    ……

    徐川转身朝着听雷山飞去，可这一飞，心中却又一动。

    “有人在窥视我？”

    徐川心中一惊。

