    苏氏集团。

    董事长办公室内。

    “千帆，你怎么来了？”

    苏晴满眼好奇的看着他。

    不知道云千帆来公司干嘛。

    “我来和你商量点小事。”

    云千帆嘿嘿一笑，坐在了沙发上。

    “什么事还需要你亲自来一趟啊？嗯？”

    苏晴没好气的白了他一眼。

    在她的眼中，不管云千帆有多么高的地步，多么高的荣誉，始终是自己的男人，是妞妞的父亲。

    “你不是想把苏氏集团做大做强吗？”

    “我过来肯定就是因为这件事啊，难道我还有别的事啊？”

    云千帆咧嘴一笑，而后看了看时间。

    “差不多还有十分钟，人应该就来了。”

    听到他这么一说，苏晴愣了一下。

    但很快就反应过来了，一双美眸满是震惊。

    “你该不会是打算把青云集团并入苏氏集团的名下吧？”

    当她知道云千帆就是云王的时候，就明白了，所谓的青云集团，不就是自己的名字和云千帆的姓氏结合吗？

    而且，还是妞妞名字的倒过来。

    当初她还在想，到底是什么样的家庭，才会借给云千帆这么多钱，来帮助苏家渡过一次次危机。

    但现在看来，那个所谓的兄弟，就是云千帆故意说出来，用来隐瞒自己身份的。

    “猜对了！”

    “青云集团并入苏氏集团之后，云川大部分的企业都掌握在了你的手里，而且，我给你找了一个很不错的助理。”

    云千帆笑着道。

    一开始创建青云集团，就是为了让苏晴接管整个云川的商业。

    现在，算是已经做到了。

    而且，云川当中已经有很多人知道了自己的身份。

    除了一些中小企业之外，排行前列的几个企业，没有不知道的。

    但是这些企业，都已经被自己收购了。

    至于水家，已经不需要了。

    “助理？”

    苏晴的眼中露出了几分疑惑的神色。

    “嗯，也不能算是助理吧，让她当ceo比较合适，我想她的能力应该不会在你之下的。”

    云千帆点了点头，李月的能力确实不错，让她当苏氏集团的ceo，会减少很多的麻烦。

    “是吗？”

    苏晴眼神有些怀疑的看着云千帆。

    在她看来，云千帆的话实在是有些可疑啊。

    察觉到苏晴的眼神变化，云千帆顿时就吓了一跳。

    “你可别乱想啊，那是一个人才，要不然我才不会操心公司的事情呢，你说是不是？”

    他连忙开口解释。

    这眼神，看得云千帆心里直突突。

    “那就好，要是你敢在外面乱玩，看我怎么收拾你！”

    苏晴狠狠的瞪了云千帆一眼，可是脸上却满是笑容。

    因为她知道，云千帆是不可能做出那种事的。

    “咚咚！”

    忽然，门外传来了敲门声。

    “请进！”

    苏晴收敛了脸上的笑容，端正的坐在了位置上。

    门开了，楚雄带着李月走了进来。

    “云爷，苏姐。”

    楚雄恭敬的开口道。

    “嗯，坐吧。”

    云千帆倒是没有什么意外，点了点头。

    不过，苏晴却还是有些心惊。

    毕竟，青云集团名下到底有多少企业她也不知道，现在突然转手到她手中，她还要花很多时间去了解。

    “晴儿，这里就交给你了，反正我也不懂，我就先走了。”

