    冯东泉把脸横在一边，冷冷道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    　　他倒是硬气起来，他们两人不同于楚默，楚默虽然一开始和他们结怨，却并没有杀人。

    　　而卓不凡和丁不三手里，却有太多兄弟死在他们手里了，甚至连洞主都死了几个。

    　　对于两人自然恨之入骨，断然没有和解的可能。

    　　其余众人也吓破胆一样，一个个警惕的望着两人，始终没人敢再出手了。

    　　这时，地面流淌血水犹如受到牵引一般，开始不断向挂在一旁的血色袈裟上汇聚。

    　　冯冬泉尽管对此已经见怪不怪了，可每次看到这一幕，心底里还是不由得生出一股寒意。

    　　卓不凡也吓了一跳，见到如此诡异的一幕，心中隐隐生出一股不安来了。

    　　他乃是剑修，感知敏锐无比，虽然没有滋养出剑心，可那冥冥的灵觉却极为恐怖，这也是当年他全派被灭，只有他活下来的原因。

    　　那丁不三却是眼睛一亮，他本就亦正亦邪，行事肆无忌惮，此物虽然诡异，却也很合他胃口。

    　　“好宝贝，好宝贝，合该被你丁爷爷所有。”

    　　说着就探手向血禅衣抓去，血禅衣被他握在手里，颤抖不已，有灵性一般不停挣脱，似乎想要逃出丁不三之手。

    　　丁不三手中升起青红色内气，牢牢把它禁锢在手里，一脸赞叹道：“真是好宝贝，不过今天你逃不出爷爷手里。”

    　　可很快他就神色一凝，手中的袈裟突然喷出一股血色力量，他一个不察，血色袈裟竟然脱手而出。

    　　远处一道人影缓缓走来，竟然让众人产生了一种直面天地之威的气势。

    　　他一只手搭在胸前，一只手抓着一颗头颅。

    　　赫然是他们一路追踪的宝象，他双目怒睁，眼中透漏着深深的不甘与恐惧。

    　　血红袈裟瞬间落在那和尚身上。

    　　一旁的卓不凡看到楚默的装扮，脸色一变，沉声道：“是血刀门的人，你们果然和血刀门有勾结，你就不怕被正道围剿吗？”

    　　血刀门在江湖上声名狼藉，甚至名声比日月神教的名声都差，江湖上但凡与侠义沾边的人，人人都想除之而后快。

    　　而三十六洞七十二岛虽然是盜寇，却也知道什么人该得罪，什么人不该得罪，所以一般高手也不屑对付他们。

    　　这也是他们到现在还能活的好好的原因之一，可一旦和血刀门扯上关系，恐怕下一刻就有覆灭的可能。

    　　楚默走到近处，眼神淡漠至极，没有一丝情绪，似高高在上的佛陀，俯视着众人。

    　　卓不凡只被楚默看了一眼就觉得一股难以言喻的寒意从心底里涌出来，几乎冷到骨髓里去了。

    　　他再无刚才的淡定，勉强挤出一丝笑容，讪讪道：“敢问大师是何方高人？”

    　　楚默并没有回答他，眸光一扫，淡淡道：“你们就是大闹我三十六洞七十二岛的贼子。”

    　　卓不凡只觉得似乎被刀锋扫过一般，全身汗毛都倒竖起来，连忙开口道：“误会，都是误会。”

    　　一旁的丁不三冷哼一声：“原来你也是三十六洞七十二岛的贼子，小子你想怎么死？”

    　　楚默也不废话，手中戒刀突兀出现在手里，双目也变得赤红如血，配合他那副形象，犹如堕入地狱的恶魔。

    　　一道赤红色的刀芒横飞出去，恐怖的刀芒一瞬间摧毁挡在它面前的任何东西，瞬间就出现在丁不三面庞。

    　　丁不三毫无惧色，双掌之上黑色罡气喷涌而出，手中烟枪横点几下，道道罡气飞速向楚默射去。

    　　接着烟枪横扫，一道半弧型的恐怖罡气席卷而出，宛若一条黑色的巨蛇一般扭动着，猛烈冲击出来。

    　　沿途阻挡他的几个盗匪，瞬间被拦腰斩成两段，血液横流。

    　　狠狠与那刀芒撞到一起，一阵令人牙酸的声音响起，刀芒和罡气同时泯灭。

    　　楚默面色淡然，身形犹如灵猿猴一般灵巧，躲过几道扑面而来的罡气，一个闪烁，瞬间就出现在丁不三眼前。

    　　戒刀猩红如血，阵阵鬼哭神嚎响起，向丁不三横劈下来。

    　　他身后同样出现一尊黑色佛陀，眼神淡漠，同样手持长刀，向丁不三横劈下来。

    　　这是楚默领悟出的阿难破戒刀真意，和大宗师法相接近，虽然没有大宗师法相那么恐怖，可楚默的在它的力量加持下。

    　　手中长刀更是恐怖，猩红的罡气犹如受到滋补一般，瞬间延长一丈。

    　　丁不三满脸凝重，紧紧握住烟枪，只觉得一股浩大的力量压下来，自己在这股力量面前渺小的仿若蝼蚁一般。

    　　他心中咆哮一声，全身内力疯狂涌动，手臂上青筋暴起，两只手臂突然膨胀起来，上面黑气涌动。

    　　刀掌交汇，一股浩大的罡气波四散而去，整座山林都剧烈的摇晃起来。

    　　极招交汇的那一刻，丁不三坚如金铁的双掌，居然瞬间被切割的七零八落，鲜血不断涌现出来。

    　　他见势不妙，强提一口真气，向后倒飞出去。

    　　直到远离楚默三丈，才停下脚步。

    　　一张老脸难看至极，眼皮狂抖不已，抱着膀子，一脸惊惧的望着楚默。

    　　对旁边还在愣神，仿佛看大戏的卓不凡喝道：“还不上吗？这妖僧实力恐怖，你再不出手，恐怕你我都要交代在这里了。”

    　　卓不凡身形一颤，手中长剑轻轻一抖，一股浩大的剑意凭空而生，剑鸣响彻不停，震的周围树木摇曳不停，树叶宛若雨水一般滴落下来。

    　　恐怖的气流更是卷起一股罡风，张牙舞爪的向楚默袭来。

    　　楚默面色始终如常，罡风刚出现在他面前，后背佛陀虚影突然横挡在前面。

    　　“叮！”

    　　罡气瞬间泯灭，佛陀却纹丝未动。

    　　卓不凡发出这一击后，头也不回向后倒飞出去，几个闪烁，瞬间消失不见。

    　　冯冬泉等人看的目瞪口呆，尽管明知楚默可能也是宗师境高手，没想到还是远远低估了。

    　　他这般威势，在宗师里起码也是可以排的上号的。

    　　更让他瞠目结舌的是，卓不凡堂堂宗师高手居然逃了。

    　　丁不三一张老脸黝黑如锅底，脸上露出一副心如死灰的神情，也没有反抗，任由楚默残忍的废掉四肢。

    　　楚默抓起丁不三，摔到一边，淡淡道：“是通知丁不四来换人，还是杀了他，由你们决定。”

    　　丁不三交友广阔，不仅与雪山派交好，甚至与少林寺一位大师也有交情。

    　　依照楚默的性情，本该杀了他，他光脚不怕穿鞋，一旦惹恼了丁不三身后的人，大不了四海为家，天下之大，何处不可去。

    　　可还是会牵连到三十六洞七十二岛的众人，所以也就交给他们做决定，是死是活，绝不过问。

