    顾初暖玉手一扬，六长老的哑穴隔空被点住。

    玉族弟子们纷纷错愕的看着顾初暖跟六长老。

    不知道六长老话里的意思究竟为何。

    夜景景隐约听到六长老的话，虚使一招，飘落在顾初暖面前。

    "阿暖，所有的真相我都了解了，原来我们并不是亲兄妹，我们是……噗……"

    夜景寒脸上难掩欣喜与激动之情。

    他一句话还未说完，胸口已然被一剑穿心。

    如果是别人捅他的，他绝对能避过。

    偏偏……

    捅他一刀的，正是他日思夜想，心心念念的顾初暖。

    "哒……"

    时间仿佛静止了一般。

    夜景寒瞳孔巨缩，不敢置信的望着自己胸口的那一剑。

    疼……

    疼得他差点昏死过去。

    可再疼也没有心里来得疼。

    他有满腔的话想对顾初暖说，他还有千言万语没来得及说出来。

    可顾初暖却无情的给了他一剑。

    如果不是剑还插在他的身体上。

    如果不是眼前的女人满脸冷漠，双眸无情，夜景寒都不敢相信她是顾初暖。

    在场所有人也都看傻眼了。

    顾初暖不是喜欢夜景寒的吗？

    怎么突然捅了他一刀？

    就连魔主也措手不及。

    虽然他不喜欢夜景寒，但不得不承认，夜景寒对顾初暖一片真情，且为人正直，是个可以深交的朋友。

    清风降雪吓得心脏都快出来了，他们大喊一声，"主子……"

    夜景寒右手微抬，阻拦他们继续前进，声音沙哑干涩的道。

    "为什么……"

    为什么要杀他……

    她不是已经知道，他们不是亲兄妹了吗？

    是啊……为什么……

    这是所有人都想知道的，连玉族的弟子们也想知道。

    顾初暖刷的一下，将自己的软剑拔出来，浑然不顾这一拔，夜景寒会不会死。

    随着这一拔，鲜血四溅，溅在清风降雪身上，也溅在夜景寒与她自己身上。

    夜景寒一痛，身体再也支撑不住，歪倒下去，他一双深情而复杂的眸子始终落在顾初暖身上，连眨也不眨一下，似乎要把眼前的女人看透。

    "王妃娘娘，您这是做什么，您知不知道主子跟温少宜那一战伤得有多深，为了赶来玉族见您，您又知不知道主子付出了什么，主子为了您，他是连命都不要了，您怎么可以捅他呢。"

    "王妃娘娘，您的心太狠了……太狠了……"

    顾初暖握着软剑的手微微抖了几下，心里心如刀割。

    不过她表面平静，努力攥紧软剑，不让自己表现出来。

    她知道，如果不让夜景寒彻底死心，就算他的血咒解了，他也不可能独活的。

    "你想知道为什么？"她问道。

    "是。"夜景寒点头。

    她不相信她会无冤无故杀他。

    "既然你想知道，那我便告诉你，我们虽然不是同父同母的亲兄妹，可是你的母亲却杀了我父母，让我从小成为孤儿。我身为玉族的族长，你又杀我玉族九长老跟那么多弟子，新仇加旧恨，你说，我能不杀你吗？"

    "你不是那样的人，上一辈的恩怨，你不会扯到这辈里来。杀九长老也不是我的原意……"

    "我们才认识多久？你又知道我恢复记忆后是怎样的人？"

