 轰！广

    场上，孙耀阳突然间施展出了分影枪法，身体化为了三个化身，一模一样，让每个人都大开眼界。

    就算林寒也是第一次见到如此精妙的身法战技，心中也是赞叹无比。他

    望着小兰，也是有些担心，虽说他跟小兰现在的关系有些微妙，但在他心中对方始终都是当初椒房殿那个乖巧懂事的可人儿，并没有因为立场而丝毫有什么改变。所以他自然不希望小兰出事。

    唰！

    就在林寒这般想到之时，接下来小兰施展出来的一手，却更加让广场上掀起了震动，引起无数人的沸腾。只

    见得，小兰面对这一招，面色依旧平静，甚至嘴角还挂着一抹淡淡若有若无的嘲讽冷笑，紧接着她手中法印一掐，嘭的一声，身体同样也是在原地炸开，宛若天女散花般，一个个“小兰”，呈一个圆形将孙耀阳的三道化身给包裹了下来。

    “这怎么可能？”

    广场上无数人都震惊了，简直不敢相信自己的眼睛。

    林寒的也是有些目瞪口呆，小兰的身影，不多不少正好有九个，而那九个身影竟然也全部都是真实的，一点水分都没有，实在出人意料。要

    知道孙耀阳施展出来的战技化出三个分身，都已经让人很吃惊了。

    小兰却直接施展出了九个，这是什么概念？

    “九道分身，难道是翻江战技榜上排名第四十三的“九影分天术”。”苏如烟似想到了什么，也忍不住微微倒吸了一口凉气，语气中透着一股震惊道。“

    翻江战技榜，排名第四十三？”林寒喉咙滚动了一下，语气也是有些干涩。翻江战技排名五十，这是一个分水岭。普通翻江战技，就已经很稀少了，排名进前五十的翻江战技，更是至宝，出现一簿，足以让无数强者争破头颅的前去抢夺。所以他上次施展大地乾坤剑法，才会引起这么大的轰动。

    而即便是大地乾坤剑法，也只是排名在四十七名而已，这九影分天术，却排名在四十三名，比他还要略高一些，小兰这亮出来的底牌，当真厉害啊。

    “相传上古时期，巫神统御八方，收集了很多的神兵战技，都留在了巫族那一座巫神殿中，小兰得到了巫神的传承，可能也得到了巫神留下来的那一座宝藏。”苏

    如烟眼神有些恍惚，语气中充满羡慕的说道。巫

    神在上古时期，让诸神都忌惮，以她的身份地位，收集的战技、神兵品阶，不用想也知道有多么惊人。只不过那宝藏相传跟巫神的传承相连，虽说历代圣女，偶尔也能得到宝藏的一角，但毕竟得到的传承并不完整，根本无法跟小兰这完整的传承相比。

    也就是说，小兰必然是得到了整批宝藏，那自然是让世人梦寐以求的啊。“

    这么说来，这妮子岂非是个小富婆了？”林寒也忍不住苦笑的感叹道。怪不得小兰底牌无尽，手段无穷，让他都看不透，原来机缘这么逆天。可

    以想象小兰有这么丰厚的家底，以后成就也绝对超乎世人想象。

    “不过若论宝藏，咱们洪州大陆有一处宝藏，最为惊人，与之相比，就算是巫神、战神等留下的宝藏，都要逊色一二，甚至那宝藏，足以让五陆四海都颤栗。”苏如烟似想到了什么，悠悠说道。

    “什么宝藏？”林寒不由一愣，好奇的问道。苏

    如烟凝视着林寒的铁皮面具，笑道：“那就是古黎皇朝云顶天宫之内的诸神之力！”

    “诸神之力？”林寒隐藏在袖袍下的拳头，缓缓握紧了一些。的确，始皇帝是上古时期，威震五陆四海的盖世人物，当年麾下一百零八位神魔，更是乱天动地，横扫六合八荒，近乎天下无敌。如果说皇朝能够开启这股力量，那神妙的确无穷。

    洪州大陆有人能够窃取到那股力量，的确也是惊天的宝藏！若

    说那是洪州大陆第一宝藏，也不为过。

    瞧得苏如烟望着自己的眼神，似想从自己脸上看出什么，林寒不由失笑道：“我知道你在怀疑我的身份，但我没办法跟你多说什么，要不了多久，你自然会明白的。”

    苏如烟微微一笑，并没有多问，她也预感到距离林寒身份真相大白的一天不远了。

    现在越来越多的证据表明，他跟古黎皇朝那个传说中的小储君有关。接

    着，林寒缓缓的吐了一口气，抬头望着天边的云彩，眸中也是流露出一抹坚定的神色。皇朝最大的宝藏，有朝一日，他一定要将之开启啊。那是皇朝亿万子民后代，能否振奋崛起的关键。

    无论距离这一步还有多么遥远，他都会一点点坚定的走下去！更

    何况，他也答应始皇帝要带回开天图鉴，他能有今天，也多亏了混沌造化诀，所以他绝对不会誓言。

    最后，林寒再次将视线下移，开始关注小兰和孙耀阳的战斗，想要瞧瞧小兰还有多少手段。

    “九道分身？”场中，施展出了三道身份，本来觉得胜券在握的孙耀阳，见小兰一下子施展出了九道分身将自己包裹，瞬间如遭五雷轰顶般，目瞪口呆了下来，接着心脏疯狂的抽搐，差点想要破口大骂。他

    这战技是机缘巧合之下，才在一片古地之内得来的，一直被他视为珍宝。原本以为只要施展出来，必然石破天惊，引人震惊。

    却根本没有想到，如今直接被人碾压了！

    不过他也猜到小兰施展的应该就是传说中的九影分天术，那可是翻江战技排名前五十的存在，比他高级不知道多少。所以他第一时间想到的就是要尽快的破开，否则将危矣！“

    给我开！”想到此处，他当下大喝一声，三道身份分别，持着青铜枪，朝着三个不同的方向冲去，浑身爆发出了绚烂无比的光芒，就像三头野兽要冲击枷锁般。在

    情急之下，他将自己全部的实力都施展出来了。如果再不挣脱出去，将大事不妙。 