    宇宙飞船中。

    夏至神色平静，端着酒杯不时喝上一口，对面前公伯和万侯的炽热目光只当做空气。

    “秦，你不准备说点什么？”万侯看夏至一直在喝酒，终于忍不住开口。

    “说什么？”夏至嘴角露出一丝微笑，“不是和你们说了，我是土著星球出身，一直跟着老师修炼，突破不朽后就来到域外战场试炼。”

    “你脚下踩得可是洛夫鹨盘啊！啧啧。”万侯目露痴迷，“价格虽然只不过在200万混元单位左右，可因为是天然形成的，数量非常稀少，根本是有钱也买不到！

    偶尔出现在拍卖场，价格就是翻个四五倍都很正常，封侯不朽神灵里也只有极少数大势力出身的顶级强者才有。

    脚踩飞禽幻影，那可是身份地位的象征啊！

    我这辈子要是能有一件，回到家族那可就爽了！”

    万侯同样是走精神念师掌控者路线，对念力兵器极为痴迷，此时依旧对夏至的洛夫鹨盘念念不忘。

    “和秦的探测仪器比，洛夫鹨盘算个屁啊！”素来沉稳的公伯此时忍不住鄙视地看了眼万侯，他不断在自己护臂屏幕上轻点，查看星图中代表一支支各族军团或界主小队的光点信息，口中赞叹不已，“JXZTo100——001型探测器啊！我之前一位封王的朋友他用的也才是JXZTo50型号，购买时就花了他5亿混元单位！

    听他说已经是最顶级型号了，你这个To100型号的探测器，我在虚拟宇宙网络上根本就查不到任何信息，我估计就算是封王级别也买不到吧。”

    夏至眨眨眼，一摊手道：“我怎么知道，这是老师给我的，估计是他老人家以前闯荡宇宙冒险用的吧。”

    “我怎么没有这样的老师啊！”万侯哀嚎道，“指头缝里随便露出点来，就够我用一辈子了。”

    “你这样的怎么会有超级强者看上。”公伯毫不留情对万侯进行打击。

    两人多年一起在域外战场征战，可谓生死之交，感情极深，平时也经常互相打趣。

    打击完万侯，公伯看向夏至，“要不是你参军时就是不朽，我都会认为你是五大势力的核心成员了，而且还是最高等级的那种。

    听说五大势力的核心成员界主时就要到域外战场磨练，不会等到不朽后才来，想来秦的老师定是位隐居的超级存在，至少也是宇宙国主那个级别的。”

    万侯点点头，同样认可公伯的猜测。

    夏至咧嘴一笑，这就是自己伪装成不朽的用意了。

    即使自己表现耀眼，一个突破不朽勉强封侯的天才，当然比不上界主时就能媲美封侯的妖孽潜力大。

    即使被异族不朽们发现，也会如同公伯这样被固定思维引偏，不会将自己和本来身份联系在一起。

    “有了秦的探测仪以后就爽了，我们想战就战，遇到实力强的也完全能悄悄绕开，有把握的就直接摸上去给他来记狠得。”万侯哈哈大笑，兴奋不已，“以后在危机四伏的域外战场都能睡个安稳觉了。”

    此时夏至的小型探测仪同样开启着，仅仅能作用周围2万公里范围的小型探测仪，可是价值18亿积分！比他那叫大型探测仪都贵的多。

    现在将他们飞船周围2万公里的探测信号屏蔽后，敌人的大型远程探测仪若是价值不够千亿级别的，根本不可能发现他们。

    就算他们现在驾驶宇宙飞船从敌人几十万公里外经过，对方除非用肉眼查看或是用念力扫荡周围，否则根本发现不了他们。

    价值千亿混元单位级别的探测仪，能用的起的估计整个第三战场也没有几个。

    而念力扫荡周围更是无疑会将自己先暴露，像是黑暗中的一盏明灯，也没有人会这么做。

    今后夏至他们军团将会在域外战场探测方面真正占据主动。

    公伯关闭护臂屏幕，不朽神力控制着酒瓶酒杯，给夏至和万侯分别倒了杯果酒，自己也拿了一杯，晶莹的酒杯缓缓飘到万侯和夏至面前。

    “来来来，让我们一起举杯。”公伯手持酒杯，高高举起，“为我们第一战的胜利，也为我们军团能有秦这样一位实力强悍的土豪干杯。”

    “哈哈……”万侯笑着接过酒杯，举起来看着夏至，“为我们的秦土豪干杯。”

    夏至无奈一笑，同样举起酒杯。

    经过域外战场的第一战，对公伯和万侯两名队友，夏至倒是挺满意，实力在不朽军主中也属于顶尖，而且经验丰富，性格也都十分豪爽。

    就算对自己身份有些猜测，但两人所问的都不过是一些身外之物，对夏至战斗时施展的兽神幻影和极光界领域都没有多问一句，让夏至暗赞不已。

    公伯和万侯纷纷和夏至干杯喝酒，十分开心。

    在域外战场这样危机四伏的地方，没有什么比拥有一位强大的队友更幸福的事。

    这一战，这支刚刚组成军团的队伍，也真正认识了夏至的战力，两位不朽老兵算是从心底接纳了夏至，虽然没有表现出因为实力差距而产生的距离感，但之后三人队伍的事情，公伯和万侯也多是以夏至的意见为主，表现出对强者应有的尊重。

    宇宙飞船以亚光速继续在兆星海内前进，路过一颗颗大小不一的陨石或星球残片，大型探测器十亿公里的探测范围，不时会发现异族强者的身影。

    夏至他们也经历了数次战斗，只是异族不朽的实力都是不朽军主级别，最强的也不过勉强封侯，没有不死之身。

    ……

    “秦，前边有支喀蚀族的队伍，有两名不朽带着十五名界主。”休息厅内公伯开口将看似闭目沉思，其实在虚拟宇宙修炼的夏至唤醒。

    扫了眼光幕上有着强壮四肢，身上布满鳞甲，体表还有恶心粘液的喀蚀族人，夏至眉头微皱，“实力太低，喀蚀族又是出了名的穷··”

    “穷就穷吧，穷点实力也弱啊！反正军队给军功就行。”万侯笑道，“就两个不朽，我和公伯一人一个，秦你要不愿出手，给我们压阵就好。”

    夏至点点头，只是一个普通小队，还是实力偏弱的喀蚀族，解决也费不了多少时间。

    他大部分精力都在参悟《光之兽神》第二篇‘血肉篇’，他光线法则与时间法则参悟程度都极深，兽神之道的融合法则入门后，正是实力快速提升期，对普通的不朽级的异族经历数次战斗后，根本提不起兴趣。

    “准备战斗！”公伯传音手下的界主们，很快所有人冲出飞船，向喀蚀族不朽小队隐匿的星球碎片冲去。

    而这时候那星辰碎片腹地的洞窟内。

    两名喀蚀族不朽和十五名界主正在洞窟内笑谈着。

    一名身高约20米的喀蚀族不朽，手里拿着一条不知道是什么种族尸体的胳膊，不停往嘴里送，大口咀嚼着，尖锐的牙齿撕裂着血肉，暗红色的血液顺着他嘴角流淌。

    他嘴里不停，还对另一名身体瘦小，鳞片呈现青黑色的不朽说着话，

    “这一次我们主人军功收获不少，这样下去，再有一百年就能凑够军功，等主人回到族群里就能兑换足够的资源突破不朽。”

    “闭嘴，不要直接说出关于主人的任何话！”瘦小的那名喀蚀族不朽瞪了身边队友一眼，传音厉喝道。

    “怕什么，我们说的本族语，其他族的怎么会懂？而且主人的探测器就是封侯强者也没有这么好，有敌人出现早就被主人发现了。”高大的喀蚀族不朽传音道。

    “要是因为你这个蠢货……”瘦小喀蚀族不朽话未说完，耳边突然传来一道女声，原本好听悦耳的声音此时异常尖锐，“有敌袭，快走！”

    “不好！”

    “快走！”瘦小喀蚀族不朽面色大变，连吼道。

    “轰隆隆~~”强大的不朽神力压缩在一起，瞬间产生爆炸，恐怖的冲击波顺着通道轰击到十几名喀蚀族人身上，让他们身上的鳞甲纷纷碎裂，绿色鲜血溅飞。

    两名喀蚀族不朽和十五名界主飞快自洞**冲出，远处一群流光自数万公里外冲来，为首的是两名人类不朽神灵，身后跟着三百名界主和三千名域主。

    “是人类不朽军团。”为首的瘦小喀蚀族不朽脸色大变。

    嗡！

    淡金色的光线自远处笼罩过来，无数道光线让整处虚空都凝滞起来，沉重的压迫感令喀蚀族不朽和界主们速度直接减到不足一成。

    身体散发着无数金光的夏至，悬浮在远处星空中，犹如光之神灵，强横的法则波动更是让所有喀蚀族人陷入绝望。

    “还有一名不朽？”

    “这法则领域威力也太强了吧！”

    夏至冷漠地注视着数万公里外那群隶属于虫族的喀蚀族人，他们身上恶心的粘液倒是让他们的防御比螭永族人更强，在公伯一记火焰神力重炮袭击下，十五名界主只是负伤，两名不朽身体破碎的鳞甲在不朽神力涌动下，已经恢复如常。

    公伯浑身燃烧着火焰，两个拳头上的血色拳套，带着惊人的威势向为首的那名瘦小喀蚀族不朽冲去。

    公侯则是念力控制着九柄长剑状的念力组合兵器，不朽神力凝聚在长剑上，可怕的剑气更是撕裂长空，掠向剩下的那名高大喀蚀族不朽。

    手下的三百名界主和三千名域主则是遥遥组成十五个战阵，向十五名喀蚀族界主围去，战斗瞬间爆发，此起彼伏的能量波动让这处星辰碎片在星空中仿佛亮起无数道绚烂的烟火。

    “物质集结攻击，发！”

    身高六米的炎婆罗族界主炎龙，在高大的喀蚀族人面前好似婴儿，他大喝一声，和手下十九名界主以及二百名域主，一起挥击手中的兵器，集合在一起的可怕能量瞬间把面前的喀蚀族界主胸前轰开一个大洞，紫色的血液喷涌飞溅。

    那喀蚀族界主狰狞地欲冲向面前这些可恶的人类战士，可是无所不在的淡金色光线让他的速度太慢，炎龙他们立即散开，再次朝他发出攻击。

    “啊！”“啊！”

    两声凄厉的惨嚎，两个喀蚀族界主在人类军队的围攻下被轰碎身体。

    瘦小的那名喀蚀族不朽，双眸满是疯狂，奋力将公伯暂时击退后转身朝远处逃窜。

    “想跑？”公伯冷喝一声，身周火焰更盛，就要追击。

    “你们都要死！”瘦小喀蚀族不朽甩手将一枚世界戒指向远方抛出，以他不朽军主巅峰的强大力量，那枚戒指瞬间就被掷出近百万公里，随后仿佛是受不了这么强的力量，整个戒指碎裂开来。

    “嗯？”夏至注意到瘦小喀蚀族不朽奇怪的举动，目光朝那枚别丢出的世界戒指看去。

    只见百万公里外，戒指碎裂后，一直径一千两百米圆球状的物体出现在虚空中。

    圆球状物体上还有着密密麻麻的孔洞，此时正不停地朝外喷涌着一个个身高三十米的虎甲虫族战士。

    虚空扭曲间，更是披天盖地瞬间出现了密密麻麻无数的虫族战士，浩浩荡荡足有百万数量的血螳出现在星空中。

    “虫族母巢？”夏至面色一变，极光界的笼罩范围瞬间扩大，将母巢和百万虫族军团笼罩。

    世界之力全力催动下，无数道淡金色光线极力压制束缚，虫族军团成片成片的被极光的强大能量压爆，巨大的压迫力更让那些血螳和虎甲虫族战士动作稍缓了一瞬，但依旧联合发出攻击。

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

    此时虫族界主军团只剩下近五十万头，他们在母皇的控制下同时挥舞前肢镰刀，射出耀眼的光柱。

    无比耀眼的光芒和强横无比的力量波动，让星辰碎片上战斗的人类战士全都惊恐地朝远处看去。

    “虫族，是虫族。”

    “快逃啊！”

    “完了……五十万界主虫族军团合力攻击，就是封王也得陨落！”

    公伯和万侯面色惨白，欲要朝远处遁逃，可是虫族军团发出的能量光柱的速度太快了，以两人的速度根本来不及逃出攻击点的核心范围。

    唰！

    夏至身影突然出现在公伯和万侯身边，让两个已经抱着必死之心的人惊喜无比，“瞬移！？”

    将公伯和万侯直接收入世界戒指后，夏至又出现在人类战士身边，将聚在一起的绝大多数人类界主和域主战士收入世界戒指，随后就在光柱攻击到达的前一瞬，再次瞬移从星辰碎片离开，直接出现在百万公里外的星空中。

    就在夏至的身影消失的那一刻，五十万道光柱贯穿百万公里星空，终于来到此处的星辰碎片。

    五十万道光柱在星辰碎片前无比精确的汇聚在一点，没有任何一道光柱出现误差！

    像炎龙他们这样的人类战士，就算训练无数次也不可能做到一次，这是虫族的优势，也是母皇的可怕！

    整个星空瞬间无比寂静，似乎整座宇宙的时间都完全静止下来，只有那五十万道光柱聚集后形成的微小光点散发着异样的波动。

    轰——！

    五十万道光柱汇集成的微小一点终于爆炸，近百万公里范围内的空间瞬间崩塌，空间夹层中的无数空间碎片形成的乱流也混乱起来，将所有一切全部绞灭。

    大爆炸的余波一直波及到夏至所处的位置，让他又再次瞬移退后百万公里，才离开五十万虫族战士合击造成的恐怖余波。

    “秦，我们欠你一条命。”被夏至从世界戒指中放出来的公伯看着眼前场景，面色苍白。

    “太可怕了！五十万虫族界主战士合力一击，这威力差不多相当于封王高等存在的全力一击了吧？”万侯看着爆炸余波渐渐平息，原本星辰碎片的位置，周围百万公里范围内已经空荡荡一片。

    “嗯，差不多。”公伯同样心有余悸，“那是普通虫族战士军团，要是虫族的王者军团，威力还要强横十倍不止，被正面击中，就算封王高等强者拥有不死之身，估计也很难存活下来。”

    “那母巢呢？”万侯突然惊叫一声，“虫族母巢不见了。”

    “虫族母皇最为谨慎，发出攻击后就让那瘦小喀蚀族不朽带着逃跑，现在估计已经跑出数亿公里远，进入暗宇宙离开了。”公伯说道。

    “放心，她逃不掉！”夏至语气冰冷，“公伯、万侯你俩带军队先离开这里，能量波动如此强大，很快就会有异族队伍赶来。我去将那虫族母巢击杀。”

    挥手将装着界主、域主们的世界戒指扔给公伯，夏至当即瞬移离开，朝虫族母巢逃遁的方向追去。

    “公伯，你说秦……”万侯吞吞吐吐地看着公伯。

    话未说完，就被公伯立即打断，他神情严肃，正色道:“万侯！不管秦是什么身份，现在都是我们的战友。秦的实力绝对不能从我们这里泄露。”

    “对，秦是我们的战友。”万侯重重点头，“我知道怎么做！”

    公伯将宇宙飞船取出，和万侯进入飞船后立即开始加速，很快到达亚光速从此处星空离开。

    至于独自追击的夏至，两人丝毫不担心，此时该担忧祈祷的应该是那虫族母巢才对。

