    第502章某位糊咖

    金晨敏这话的意思也就是说，制片方的决定没有任何商量的余地。

    不过崔越倒也无所谓，也不用做什么心理准备，自从《战关山》定档后，隔三差五就有营销号在微博上挑事，骂她的人又没少过，早都已经习惯了。

    就像当初的黑热搜包年套餐，她根本没在怕的。

    挂了电话以后，情况果然就跟金晨敏预估的差不多，#崔越##战关山#等词条被顶上了热搜。

    崔越是很久都没有登录微博了，这几个月被黑粉骚扰得连电话号码都换了几波，重新下载了微博才点进热搜评论区。

    以前不当明星时，最喜欢干的事就是微博吃瓜，如今自己成了娱乐圈最大的瓜，连登录微博都需要勇气。

    出乎意料的是，没有想象中多到能够让手机卡死的恶意谩骂私信，也没有任何@转发评论消息，打开后一片清净，让崔越都不禁怀疑是不是登错了号。

    这个账号之前是在金晨敏手里，应该是她关闭了私信评论功能，清空了所有消息。

    看得出来，她为了保护自家艺人幼小的心灵，还是费了一番苦心的。

    崔越摇着头叹了口气，开始翻看热搜评论区。

    “我看有多少人买崔越的账？全国票房加起来要是能超过五千万，我评论区里挨个喊爸爸。”

    “陈导这部电影也是绝了，两个主演，一个退圈，一个凉透了，居然还能上映？”

    “崔越滚！都这样了还想出来割韭菜捞钱？司马玩意儿！”

    “这种无才无德的垃圾艺人，不封杀还等什么？”

    “给爷整笑了，放过江朔好吗？他都已经退圈了，为什么还要被崔越捆绑消费？”

    “崔越背后到底有多大的关系？都凉成这样了，还能出来蹦跶？”

    “建议把崔氏集团偷税漏税的事情彻底查清楚再说，看看有多少人在包庇。”

    “笑死，有关部门官方宣布崔氏集团税务正常，黑子们视而不见，现在又造谣包庇，带的是什么节奏？”

    “我不明白崔越到底做错了什么？就因为那些没有证据的猜测，你们就要毁掉一个人？”

    “江朔退圈，崔越从江朔的经纪公司出来，这是事实。说江朔退圈跟她没有半点关系，谁信？”

    “看在哥哥的份上，电影我会去看，但希望片方不要带任何崔越的名头宣传，别恶心人，谢谢。”

    “哥哥退圈之前最后的作品，无论如何就当做是一场正式的告别吧，自动忽略某位糊咖。”

    “先不说两位主演，陈导的电影还是值得一看的，预告质感很不错。”

    “主演在戏里兄弟反目成仇，相爱相杀，现实中的两个主演也都没有好下场。”

    “滚啊！不想看见任何有关崔越的新闻！更不可能浪费几十块钱去电影院看他那糟心的演技！”

    “……”

    就这个情况来看，光是发微博澄清之前的黑料是行不通的，最起码得开个记者会才行。

    崔越退了微博，习惯性又滑到微信界面翻了翻，手指都形成了肌肉记忆，先点开跟江朔的聊天记录，再点开江朔的头像，然后翻了翻好几个月都没有动态的朋友圈。

    大概翻了十多分钟，又发了十多分钟的呆，才起身回到卧室，拿了衣服走进浴室。

    (本章完)

