    第六百零二章

    “砰！”

    一根巨大的铁戟重重的落在山上，简简单单的一个动作却好像有万钧之力，就连龙钦巴都忍不住挑了挑眉。

    “龙钦巴，又见面了。”

    一个低沉的声音，在山崖上响起，浩荡的狂风中，那人满头披散的长发，迎风猎猎舞动，那岩石般坚硬的脸庞上，是一双深邃如大海般的眼眸。

    “孙六岳！”

    龙钦巴神色微沉停下了脚步。

    这个人身上穿的盔甲，和安南都护军截然不同，朴实厚重，除了沉重无比其他没有任何特点。

    事实上这个人也不是安南都护军的人。

    王严座下有几名悍将，这些人和一般的武将不同，他们身上没有一官半职，但是他们在军中的地位，就连陈叔孙也比不上。

    孙六岳就是其中之一，他不只是王严身边的贴身近卫，而且还是王家的家臣。当年王严入伍的时候，被王家老爷子九公派到了王严身边。

    这些人全都是军中千挑万选的高手，王严参加军中的时候这些人几乎形影不离。犹如王严的影子一样。

    而当王严不在的时候，他们又能取代王严，坐镇大军，应对任何突发的状况。

    狮子城围困的一个月，龙钦巴几乎神挡杀神，佛挡*，直到孙六岳出现，才遏制住了他的嚣张气焰。

    “讨厌的家伙！”

    龙钦巴瞳孔一缩，握紧了手中的弯刀，瞬间猛冲了上去，轰隆，几乎是在他猛冲上去的同时，光芒一闪，一道巨大的阴影犹如魔神一般浮现在他的身后。

    ……

    “终于轮到我了。”

    在双方大军激烈交战的时候，山峦的背面谁也没有注意到一道矮小但却精悍的身影出现在那里，土弥桑扎望着头顶一条几十丈宽，从山顶垂下的“铁蒺藜瀑布”，嘴角露出一丝莫名的笑容。

    轰！

    土弥桑扎心念一动，突然一脚重重踏下，轰，一股无形的波动向着四面八方拓展开来。

    下一刻，山坡上的画面陡然一转，一头头铁人，成百上千，突然从“铁蒺藜瀑布”里站起来。这些铁人四下望了一眼，迅速的清理起周围的铁蒺藜来。

    砰砰砰，这些铁人捡起山上的铁蒺藜，不停的扔到山下，近百名铁人一起行动，速度奇快无比。

    “嗡！”

    土弥桑扎目光一转，迅速的瞄准了两堵巨大的钢铁城墙，五指张开，开始召唤。

    “给我起来吧！”

    “吼！”

    两堵巨大的钢铁城墙如同融化一般扭曲起来，巨大的吼叫声中，两尊史前巨兽般的钢铁巨人拔地而起，猛地向着山上爬去。

    有了这两尊钢铁巨人的加入，清理的速度立即加快了许多。

    “等这条道路清开，这可是极佳的骑兵冲锋通道！”

    土弥桑扎望着山上，发出阵阵阴阴的冷笑。现在两军交战，正是清理这些铁蒺藜的最佳时期，大相的计划可不止是在正面战场上击败他们而已。

    留下这些铁人，土弥桑扎迅速朝着山上跃去。

    ……

    这是一次史无前例的战斗，单论强度已经远远超过了之前的任何一场战争，四面八方密密麻麻的蒙乌联军，如同汪洋巨浪一般汹涌而来。

    虽然之前也出现过白石军团十万大军疯狂进攻的事情，但是这一次的数量却远远要多得多。

    每一个安南都护军的士兵都承受着难以想象的压力，最外围的士兵，虽然每一个人手中都有一面大盾，但是这些大盾此刻却如雨点般地震动，疯狂而密集的攻击，几乎要将他们全身的骨骼震断。

    不止如此，蒙乌联军一边进攻一边清理山上防御用的钢铁城墙，这进一步的压缩了众人的活动空间，使得安南都护军的处境越来越恶劣。

    “差不多了。”

    王冲居高临下，俯瞰着整个战场。虽然蒙乌联军来势汹汹，但一切还在可以控制的范围之内。

    “轰隆！”

    就在蒙乌联军步步紧逼，一层层地往上挤压的时候，王冲眼中精光一闪，突然一脚重重地踏下，轰，这一踏地动山摇，一股无形的力量辐射而出，顺着山体表面，扩散到了整个战场。

    “万卒之敌光环”，王冲终于释放出了自己体内最强大的光环，嗡，一圈无形的涟漪过出，山下数以万计的蒙乌联军士兵脚下的光环，如同受到巨大冲击的蜡烛般纷纷熄灭，黯淡了许多。

    “嗡！”

    只不过一瞬之间，山体表面，数以十万计的乌斯藏和蒙舍诏战士身上的气息就黯淡了一个级别。而就在王冲释放出“万卒之敌”光芒的同时。

    “出击！”

    原本处于防守状态的安南都护军却选择了主动出击。崩崩崩，一声声震耳欲袭的轰鸣声中，却先发动攻击的不是山脚下的步卒，而是大唐的车弩部队。

    在平地之中，车弩部队要绕过前方的军队几乎不可能。但是在这种山峰上，反而一切都成为了可能。

    轰轰轰！

    密密麻麻，成千上万战士聚集的战场此时成了车弩收割最好的地方。而当一根根粗大的铭文弩箭飞射而出的时候，战线前方，一柄柄长枪顺势从盾牌的缝隙剌了出去。

    噗噗噗，如果换了是以前，这些长枪兵的攻击绝对有限，但是现在，所有蒙乌联军的战士，不管乌斯藏还是蒙舍诏，实力全部大幅削弱。

    那一柄柄精锐长枪直接震开了他们的罡气，剌入了他们体内，将他们高高举起，抛了出去。噗嗤，噗嗤，噗嗤……，短短时间内，枪阵如林，不停伸缩，每一次伸出去时是铮亮，但缩回来时已经是猩红无比。

    而围绕在盾兵的周围，瞬息间倒了一地的尸体。

    一名名之前还强悍无比的蒙乌联军战士，这个时侯却软绵绵的，如同破布袋一般。不止如此，战线前方的盾兵原本承受着巨大的压力，但是这一刻，全部感觉到受到的攻击大幅削弱，战线顿时再次稳固起来。

    “斧兵出去！——”

    不知什么时候，战线边缘，四面八方，突然同时传来一阵阵惊天动地的怒吼。怒吼声中，一柄柄巨大的大斧旋转着，突然飞出，狠狠的砸向了对面密密麻麻，茫茫如海的蒙乌联军。

    而就在巨斧飞出的同时，大唐的阵营中，大地震动，一条条魁梧壮硕的身影，如同最可怕的凶兽一般从里面冲出来，直奔蒙乌联军的阵营之中而去。

    “给我杀！”

    一名名壮硕的斧兵战士神色狰狞，青筋贲起，披着一身坚固、精良的铠甲，手中的宣花铭文大斧在敌军阵营中横冲直闯，大开大阖。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声中，一名名乌斯藏、蒙舍诏的战士就好像稻草般纷纷飞了出去。有些蒙舍诏的战士甚至被那些宣花大斧从左到右，斜着劈成两半。

    在所有的步兵战士中，斧兵战士的实力一向都是最高的，他们全部都是精挑细选。单个斧兵战士本来至少是真武六七重的，再加上王冲的“万卒之敌光环”对敌军的大幅削弱作用，这些斧兵战士的威力就可想而知。

    ——在大军之中，斧兵极富攻击力，一向都是大开大阖，在形势不利下的破阵之兵。

    轰轰轰！

    东南、西南、西北……，四面八方，原本还占据着优势的大军瞬息之间纷纷溃败，完全阻挡不住。

    “这，这……这是怎么回事？”

    “怎么他们的实力变化如此之快！”

    “什么力量居然有这么大的范围！”

    ……

    山上的变化让所有人都感到了震惊。这并不是王冲第一次祭出万卒之敌光环，但是第一次的时候还是停留在前线数万人之间的战争，但是现在完全不同了。

    就算傻子也感觉得出来，万卒之敌光环影响的是整从山体，甚至还远远不止。

    “大相，怎么办？”

    一道道目光望向了山脚下的大钦若赞。

    “不必理会，这么大的光环消耗必定也非常之大，传令下去继续进攻！”

    大钦若赞挥了挥手，毫不犹豫道。

    虽然不知道王冲是怎么做到的，但是能够将这样大范围敌军的光环削弱到这种程度，对于大钦若赞来说，在这个世界，那绝对只有一种东西才能做到，那就是光环。

    但只要是光环就会有消耗，而且覆盖的人群越多，消耗就越大。王冲的光环覆盖范围，作用范围如此之大，对于大钦若赞来说，恐怕很快就会消耗干净。

    而更重要的是，在一场战争中，不管多么强大的光环，多么强大的存在，在双方数以几十万，甚至百万的大军中作用都是微乎其微的。

    ——如果火树归藏一个人就能打赢战争，还要其他人干什么？

    但是很快大钦若赞很快就发现自己错了。

    “希聿聿！”

    一阵激昂，激烈的嘶鸣，就在无数人的目光中，一头蹄如白雪，神俊异常的马驹嘴里还衔着豆料，出现在山顶的旗杆之下。

    而马背上，那一道挺拔、俊逸的身影则如天空中的皓日般，吸引了所有人的目光。

    那一刹那的王冲，居高临下，俊美的如同天神一般。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

