
　　她没有什么文化，勉强读过小学，英文字母只识得abc，至于英文能力，是一点也无的。

　　在澳洲，全部的对外沟通都寄托在穆岩身上，她只能做做去超市买菜这种小事。

　　现在，穆岩走了，她一个女人，无依无靠，还要拖着一个孩子，可以想见有多艰难。

　　李和道，“那你这边料理一下，等情绪缓和一点，就跟我们一起回国吧，这样呢，互相以后都有的照应。”

　　穆岩和他既是老同事，又是合伙人，同时还是最要好，最交心的朋友，不管从什么角度来说，他都有责任和义务照顾穆岩的家人，责无旁贷。

　　“谢谢，不过，不用那么麻烦，你们有事情可以自己先回去的，我知道怎么坐车，怎么买机票回去。”杨玲笑笑，不想麻烦任何人，俨然想维持一下最后的体面，这是她骨子里的倔强，她不希望因为她们是弱小或者是孤儿寡母就同情可怜她们。

　　这和亲疏远近没有关系。

　　“没事，我们不着急，”李和苦笑着道，“我还是希望你想开一点，毕竟人死不能复生。”

　　穆岩的葬礼过去三天以后，他才敢这么安慰。

　　“他连片骨头灰都没剩下，就这么埋这了，你说，我这回去咋和他妈交代啊！”想到老人，杨玲又接着哭开了。

　　李和道，“如果你愿意，我可以现在安排人接老人过来，如果老人愿意的话，以后我也会带老人过来看看。”

　　这是没有办法的办法。

　　他同孟建国赶过来之前，杨玲和穆岩的朋友们迫于骨灰不宜携带回国，就让穆岩直接在这里安寝。

　　实行的是土葬。

　　即使李和现在想办法带回国，开棺也非常的不吉利。天籁小说网

　　“不了，谢谢”杨玲又呜呜的哭开了。

　　李和待她情绪稳定下来，就和孟建国一起出去转转，不自觉的又心情烦躁的点起来了一根烟！

　　“老子就不信邪了！”他气的把刚点起来的烟又扔到地上，心不甘情不愿的狠狠踩了一脚。

　　“干嘛？”孟建国被李和这恶狠狠的声音和突如其来的动作吓了一跳。

　　“李先生刚好想起来他在戒烟而已。”齐华适时的插了一句，反正这种事情他不是遇到一次两次了，早就习以为常。

　　“就这？”本来不是笑话的，但是孟建国等人，为什么都感觉这么好笑呢？

　　李和叹口气道，“那你以为呢？哎，你们是不知道，这戒烟真难啊，别这么看着我啊，有本事也戒个烟给我看看啊。”

　　他想用烟来缓解下情绪，可是又烦躁了起来！

　　戒烟好难啊！

　　戒烟的痛苦不是生理上的疼痛，而是精神层面的自我折磨。长久被一块大石压在心头，做过各种尝试未果后，这种压力可想而知！

　　他还是真不想学上辈子把烟给抽恶心了，然后就戒烟了！

　　经过一次那痛苦，绝对不想再试！

　　其实，现在他明白了，说一千道一万，什么方法都是假的，戒烟还是需要靠自律！

　　孟建国笑着道，“别看我啊，我是早就戒烟了，不再是烟民。以前每次看到车站跟前，有老头专门捡烟屁股抽，心里不舒服啊。你以为我是同情？

　　不，我是讨厌，因为我和他们是同类。

　　说句难听话，如果有一天，我一无所有了，贫困潦倒了，我可能和他们一样。

　　心里啊，就只有一根烟的渴望，哪里还会顾什么脸面不脸面。

　　更别提什么斗志之类的。”

　　“得，你牛。”李和竖起大拇指，对着胡大一道，“咱们向他学习，一起努力戒烟。”

　　“别算上我，我是真没法戒烟，现在压力这么大，每天就靠这点烟喘口气呢。”胡大一摆手拒绝道，“真戒了，我也非得抑郁症不可。”

　　在一旁从始至终都没怎么说过话的刘乙博，突然叹口气道，“我现在终于知道，他为什么会来澳大利亚了。”

　　“抑郁症呗。”孟建国想不到刘乙博是哪根筋不对了，拿这种大家都知道的问题提问。

　　“深层次的呢？”刘乙博接着问。

　　“你这以为搞文字工作呢？”孟建国这下子更不明白刘乙博的意思了。

　　“其实啊，国内和国外的环境还是不一样。”刘乙博不再卖关子，继而道，“在国内，你要是跟人说你有抑郁症，有几个人能信你的？了解你的，以为你是玩笑话，不了解你的，以为你精神病呢。

　　而且，有时候说话做事很容易成为别人的异类，再继续生活在这种环境，肯定不能自在啊...”

　　孟建国笑着打断道，“在国外就不接触人了？当然，这澳大利亚人是少点，可也得接触不是...”

　　“这就是为什么说教育要面向现代化，面向世界，面向未来的原因了，起码中国人的眼界视野得差不多和发达国家接轨。”胡大一打趣道，“连你这种人都不知道什么叫抑郁症，心理知识困乏的可怕，更何况其他人了！

　　在发达国家，不敢说大多数人能理解有心理疾病的人，但是起码有一部分人能理解，大概会尊重一点，这再国内就很困难，不笑话你就不错了，甚至以为你吃饱了撑得，胡思乱想呢。”

　　“这还真是。”李和深以为然。

　　他又想到，这也许更是一部分人选择出国的原因。

　　当然，有机会出国，不管出于什么原因，大部分人还是会选择出国，哪怕此时中国经济蓬勃发展，中国人携手世界即将跨入21世界。

　　出不去的，不是不想出去，其实是被困下来的。

　　选择？

　　根本没得选择。

　　精英才有资格选。

　　众人接着又聊到那对孤儿寡母身上，孟建国自责道，“我和老穆都是80年毕业之后留校任教的，那会你们还是学生，我和他就已经在单身宿舍楼住着了，我俩处的最好。

　　哪怕后来，俩人都离校，我们也是在一起供事，也是我和他相处的时间最多，但是，哎，他真的和我说过，他有抑郁症，我那时候也真的笑话过他，后来他就不再提了。”

　　说完，他又懊恼的拍了下脑袋。

　　众人又纷纷劝慰，表面这事情不怪他，无知的又不止他一个。

　　“不知不觉，认识都有17年了啊，”孟建国叹口气，迟疑了一下，还是接着道，“我很了解他，他这个人很有责任担当，我不相信，他会这么突然走人，而不给媳妇和儿子做安排。”

　　李和问，“你的意思是？”

　　“起码给留个只言片语什么的吧？”孟建国道。

　　“笔记本我看完了。”李和接着道，“最后一页就是他死前留的，算遗嘱吧？怎么能叫没有只言片语？”

　　“咱们现在看的那个日记本，只是他其中的一本，他是个掉书袋子，之前每天有事没事都要记个千儿八百字，认识这17年，他只耽误过一天，还是他老婆生孩子那天，他没功夫写，”孟建国见大家还没理解，就急切道，“突然要走了，怎么就可能留一两行？”

　　“唯一的可能就是他在其它地方也留了。”李和恍然大悟。

　　孟建国，“也许啊，真有遗书，只是杨玲没拿出来。”

　　“你是怀疑杨小姐....”齐华露出惊愕的神情。

　　“闭上你的臭嘴。”李和没好气的道。

　　齐华看到大家的目光都朝着他这边望过来，疑是他说了不该说的话，可是他还没说完啊！

　　好吧，他的表情，也许就告诉了大家，他会说什么。

　　ps:厚脸求个票吧，谢谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1074、只言片语免费阅读。https://xs.23sk.com 