    对于周娜的惊讶，林凡并不意外，若是不了解的话，的确很难理解这种事。

    因为这根本就‘不科学’。

    你百分百是木头造的，怎么可能飞的起来？

    就算你造的很科学，符合什么空气力学、重力学之内的，能从高空滑翔也就不错了，要飞上不止十天半个月···哪儿来的动力？！

    更何况，总得磨损吧？！

    就是汽车，开久了还得保养，各个部件还会磨损、损坏呢。

    你全是木头造出来的飞鸟，不破损？

    但方才，林凡虽然未曾将木鸢整个儿拆开来研究，却已经用神识彻底扫描过···

    是否符合空气力学什么的？

    必然是符合的！

    当然，公输班当时创造这木鸢的时候，估计也不懂什么玩意儿叫空气力学。

    就跟中医治病的时候，从来不管你是个什么炎症还是病毒感染，他们也不懂这玩意儿，在他们眼中，这些病症有另外的叫法。

    公输班当初估计也是一样，他哪儿懂什么空气力学？

    总之，能飞起来就是了！

    当然，这并非重点，重点在于，动力···

    这木鸢内部，有一个‘核心’！

    也是木头做的，但却并非是普通的木头，得是十年以上的树心！

    同时，那个核心上，密密麻麻刻着‘纹路图案’，但其实，这些图案，就是动力源泉！

    那是一个聚灵阵和转化阵！

    可以不断吸收灵气，转化动力，从而使木鸢扇动翅膀，载人腾空···

    不仅如此！

    磨损方面，公输班也考虑到了，是以，被转化后的灵气，还有一部分会化作‘保护膜’一般的存在，保护各个零部件和易磨损部位。

    周显艳做了六七年，十几只木鸢，才终于有一只能飞起来？！

    林凡不知道她到底是第几只开始真正成功的，但就算之前成功了，在没有灵气的情况下，必然也是飞不起来的。

    所以，很大概率下，她之前就已经成功了，只是自己都不知道，也没法验证。

    再逆向分析一下。

    一个十几岁的少女，自己看着书，就把木鸢给琢磨出来了，而且还是课余闲暇时间···

    这妹纸，能没天赋？！

    那必须有天赋啊！

    而且，现在紫竹学府缺啥？

    炼器师！

    公输班虽然不是炼器的，而是个木匠，但好歹做出来的东西也是器械不是？

    有异曲同工之妙嘛！

    何况修仙界的那些个炼器师，也经常有用‘木头材料’炼器的，好好培养一下，还是很有价值滴！

    至少能勉强弥补炼器师的空缺。

    是以在林凡看来，这个特招生，没毛病~！

    在听完林凡的讲述后，周娜则是恍然大悟：“原来是这样，这么看来，我这个本家小妹妹，还真挺厉害。”

    “唉，对了。”

    “听说鲁班书下册都是一些法术、邪术之类的，你觉着是真是假？”

    “那···我就不知道了。”

    林凡摊手，表示不知。

    他是真的不知道，但心中却觉着，还真挺有可能，因为以前老家就有个单身汉，据说是修鲁班书的，也能施展几个小法术···

    当时还以为是障眼法啥的，现在看来，指不定是真的！

    不过，也只是猜测而已。

    ······

    安顿好周显艳，穿越的时间，也便快到了。

    时间倒退。

    三日前，修仙界。

    齐紫霄回归，并在第一时间开启记忆同步，于是乎，这三日来所发生之事，历历在目。

    然后···

    她脑后的三轮功德金环顿时闪闪发光，而且忽明忽暗，急速波动着。

    她的面色，也是肉眼可见变的红彤彤一片。

    “那个狗贼！”

    ‘两个’齐紫霄同时开口，而且都咬着后槽牙。

    话音落下，二者对视一眼，都有些郁闷，也有些尴尬···

    齐紫霄归来，记忆同步后，知道林凡又调戏了自己一次，开车N次···

    化身也知道了本尊在地球那边，竟然已经见过林凡的父母···

    两种情绪交织，此刻记忆想通，想法也好、记忆也罢，都是一模一样。

    这种感觉，忒怪异了！

    同时，齐紫霄无语凝噎。

    “第三轮功德金环···”

    “这，恐怕是真的还不上了。”

    “难道真要如那狗贼所说，日后面基了，多解锁几个姿势？”

    “···”

    美丽的脸蛋顿时红到了脖子根。

    “呸！”

    “狗贼！”

    两个齐紫霄都同时跺脚骂着：“谁要跟他面基了？还日后，还多解锁几个姿势···”

    “狗贼！”

    “禽兽！”

    “···”

    若是林凡在这里，见到这一幕，必然会一脸懵逼加郁闷。

    这与我何干啊？！

    我不过就是开个玩笑而已，而且日后怎么了？明明就是你自己太污，想太多，咦！！！

    ······

    一阵‘自己让自己又羞又恼’的操作后，齐紫霄好不容易淡定下来，而后开始了属于自己的忙碌。

    紫府也好、其他圣地、宗门也罢。

    最近这段时间，都相对谨慎了许多，也没有什么大事发生。

    至于内部，则几乎都是在做各种准备。

    在这种情况下，圣女小分队也未曾出去搞事，且之前三圣城天骄盛会一行，大家都或多或少得到不少好处。

    而这些好处需要时间消化。

    因此，大家都挺忙。

    齐紫霄这边，也是如此。

    地球那边，暂时只能等待时机，因此，齐紫霄开始将自己的重心暂时转移到修仙界这边来···

    为追星弓打造箭矢、升级人造太阳拳、尝试按照林凡的建议开发‘钴弹箭法’，准备渡劫所需之物···

    同时，还不能让自身修炼落下，各种神通、秘术，也要稳步提升···

    诸多事情加在一起，很忙！

    不过虽然忙，却不乱，一切都在有条不紊的进行，紫府圣地整体，也是在紧张中不断发展，一片欣欣向荣之景象。

    同时···

    随着时间推移，第一序列之争逐渐临近，一些有资格争取的天骄弟子，都在努力拼搏、提升自己。

    哪怕如今外面并不安全，莫道临甚至连发了数道提示，让在外的当代弟子尽可能回归，莫要涉嫌，也依旧有不少弟子未曾回来，咬着牙在外寻求机缘。

    伴随着再次穿越···

    林凡与齐紫霄两人都发现，自己的世界也好、对方的世界也罢，都暂且陷入了平静期。

    或者说···

    瓶颈期。

    修仙界这边，北斗的覆灭让整个修仙界所有势力都变得格外谨慎！

    再加上第一序列之争的临近，导致整个修仙界最近都没有什么大事发生，仿佛都在闷头发展。

    地球这边也有些类似···

    虽然没有面临修仙界那种神秘的威胁，但目前灵气浓度不足以支撑林凡继续提升修为，昆仑等传说中的仙家之地也未曾出现，所以林凡和林·紫霄要做的，其实就是培养紫竹学府的学生们。

    另外，巩固自己！

    而其他各国在此刻都有求于华国，且都不敢招惹华国，因此也没有什么大事发生。

    在这种情况下，时间···过的很快！

    接连几次穿越，都未曾发生什么大事，反倒是两人交流之余，都决定写日记~~~

    起因是林凡突然有一次觉得挺无聊的，便跟齐紫霄商量。

    “你写日记吗？”他突然开口询问。

    “我不写！”

    “正经人谁写日记啊？”

    “下贱！”

    然后···再次穿越。

    两人都发现，对方写了日记，接着，都笑了。

    “就知道你这家伙不是正经人！”

    不同时空的两人，几乎同时说出这句话···

    而且，两人的日记，都是以这次穿越为初识，并将这次穿越当做了‘第一次’穿越来看待。

    于是乎，日记成型···

    ······

    灵谷开花了，挺香。

    闲来无事，听了几节课，觉得周晓冉讲的很好，但对我无用，跟学生聊了一些修炼有关的话题，他们的进展都不错。

    唉，还是无聊。

    第一次穿越，万里无云，也没太阳---林·紫霄。

    ······

    对于钴弹箭法的研究，我倒是没什么想法，咱家圣女应该有些进展了吧？

    修炼之余，总感觉心中空落落的，所以又找咱家圣女化身调情、开车了，而且一发不可收拾。

    嗯，真舒服。

    第一次穿越，天气晴---齐紫·凡。

    ······

    某人不要脸不要皮，还说挑逗本圣女，与本圣女开车？

    呵，分明是被本圣女挑逗，表脸！

    略略略！

    这三日里，天气不错，本圣女的心情也不错，对于人造太阳拳的用法更进了一步，开心。

    第二次穿越，天气好，心情也好---齐紫霄。

    ······

    的确挺无聊，我甚至在想，要不要去地球附近的外太空探索探索，看看是否有什么有用之物？

    不过盘算了一下，除月球外，其他的星球都略有些远，虽然不至于有去无回，但目前似乎不太适合我去探索。

    今天周晓冉来汇报，班里四十一位同学，除周显艳入门最晚，暂时还没将自己的功法修炼出名堂外，其他人都已经入道，可喜可贺。

    这也就代表，我之前的想法可以逐渐提上日程了，可爱的论文在等着他们，他们一定会喜欢的。

    第二次穿越，下雨了---林凡。

