    萝拉的魔法造诣很厉害，能够用很简单直白的话语，把相关的魔法知识给叶离讲清楚。

    当然“简单直白”只是相对来说的。

    讲基础知识的时候还好说，等到后面高深点的知识，侍女小姐姐压根就听不懂。

    就像给没有任何基础知识的人讲各种生物化知识似的，连那些名词都听不懂，不知道是什么意思。

    连试图记下来都难。

    白白浪费一个学习的机会，侍女小姐姐就觉得很可惜。

    叶离就学得很轻松。

    毕竟灵气的修行体系，讲究的就是个“一法通、万法通”，触类旁通是基础。

    只要认真学习推演，学会魔法并不难。

    当然只是学而已，叶离可不会改修魔法体系。

    毕竟是天赋觉醒者。

    像是魔法啥的，随便学学，弄个明白就行，免得以后跟魔法师打架、因为不了解魔法而吃亏。

    当然顺便也是取长补短，海纳百川有容乃大嘛。

    不仅是萝拉说魔法的事情，叶离有时候也会跟她说说灵气修行的事情，算是互通有无。

    魔法的知识侍女小姐姐都听不懂，灵气方面的事情，她就更加的听不懂了。

    每次两个人说着这些事情，侍女小姐姐都是一脸懵。

    完了叶离还瞄着她，很是可惜似的摇摇头：“这个姑娘也就只能给你当个侍女了啊。”

    至少当侍女她还是很合格很出色的。

    至于当魔法师，那就只能是“一般般”的评价了。

    当然厉不厉害有时候也不重要，只要能够安安稳稳开开心心的活着就已经很好了。

    “能够当好侍女就行，我已经习惯有她帮忙处理生活琐事了，真要换了人我还不习惯。”

    习惯是一种很可怕的事情。

    有时候习惯着习惯着，等回首观望才发现，自己已经堕入深渊。

    叶离还是瞄着侍女小姐姐。

    “当侍女确实很不错，长得挺漂亮挺可爱的，可惜红颜易老，还能漂亮几年呢？”

    “我当然也会老，但那可能是几百年后。”

    达到顶级后，至少活个几百年是没有问题的。

    是“至少”。

    前世有记录的寿终正寝的顶级修行者，最短寿命的是五百七十二岁，最长寿命的是七千两百岁。

    其他除了被杀死被坑死的，就没有低于这个记录的，但最高同样没有高于这个记录的。

    那些前辈花费几千年的时间都没有突破到半神级，有时候想想也是挺让人绝望的。

    而一旦达到半神级，就能够摆脱“寿命”的桎梏，理论上已经是不死不灭的存在。

    毕竟是“半神”嘛，真神的一半。

    真神的寿命是无限的，无限的一半也还是无限，无限强的一半同样是无限强。

    正是基于这一点，前世关于“半神”、“真神”的划分也有争论，有些修行者觉得这两个等级应该合并成一个等级。

    当然也有修行者觉得前辈们既然这样划分，肯定是有道理的，只是他们弄不清楚而已。

    争来争去也没有结果。

    想要问一下那些突破到半神的前辈到底该怎样。

    但那些个半神都是神龙见首不见尾的，根本就找不到他们，偶尔见到了也不多说几句。

    最后还是没有结论。

    叶离把半神的事情给萝拉说了很多；于是萝拉也跟他说了很多魔神的事情。

    结果叶离发现自己记错了。

    按照萝拉的说法，那些魔神跟半神差不多。

    当然区别还是有的。

    区别不区别的先不说，叶离只是微微皱眉。

    “一帮子跟半神差不多的存在，居然会惨遭削弱，然后被一帮有点特殊能力的普通人砍死放逐什么的，这些魔神也太逊了吧。”

    所以记错了还真不能怪他，只能说魔神表现得太拉跨。

    换算成灵气修行体系。

    一个顶级修行者去把一个半神的家门给砸了……

    后面的不用想了。

    因为就连砸门都做不到，顶级修行者压根就找不到半神的“家门”，找不到半神的踪迹。

    而且不要说能不能砸掉了，就连这种念头都不可能存在。

    修行界出现那么多年，半神也出现那么多年，可从来没听说有谁想要对半神出手的。

    就算已经穿越的叶离，就算已经成为顶级修行者，他现在想起那些半神，也压根就产生不了任何的恶念。

    那些个半神估计都是影响着“诸天万界”的存在。

    具体的不好说，要等到成为半神才能够理解半神。

    至于魔神……

    反正他现在就很想要砸掉那些魔神的“家门”试试看。

    听说隔壁还有个“娘娘”，干脆就砸开她的“家门”把她拉出来好好的调教调教算了。

    “咕嘿嘿~”

    想着想着叶离就忍不住笑了起来。

    萝拉低下头，看着这个枕着自己腿的少年：“突然间笑什么？”

    “没什么，只是想要把某个魔神拖出来调教调教。”

    叶离收敛起笑容解释一句。

    萝拉倒是很好心的提醒：“最好是不要乱来，那些魔神要是本体降临到这个世界，世界可就会因为承受不住而毁灭……”

    “噗~”

    叶离又绷不住，差点笑喷。

    但双手揉揉自己的脸，硬生生的给忍下来了。

    就是憋得辛苦。

    萝拉盯着他：“怎么，你不相信他们能够毁灭世界？”

    “我信，当然信了。”

    真要是“半神”的等级，毁灭个世界跟玩儿似的，就连创造一个世界都很容易。

    而且创造出来的世界的一切规则都可以随心所欲的制定。

    不要说半神了，现在的叶离都能够开辟一个超大的空间，哪怕他的空间能力只有高级的程度。

    但在他本身顶级的加成下，这个“高级”跟正常的高级是不同的。

    只是开辟出来的空间跟“世界”不同，所以懒得搞。

    而毁灭世界这种事情，就连很多顶级修行者都能够做到。

    虽然顶级修行者的能力影响范围相对于整个宇宙来说是很渺小的一部分，但有一个叫做“连锁反应”的东西，只要找对了方法，毁灭世界不是梦。

    萝拉实际上也能够做到。

    但毁不毁灭先不说，她只是觉得奇怪：“既然相信，那你还笑什么？”

    “就只是觉得，这些个魔神居然连消除自身对世界的影响都做不到，果然是有够拉胯的。”

    “半神能够做到？”

    “那些个半神甚至就活在普通人的身边，表现得很普通人没有区别，压根不会造成任何的影响。”

    叶离这样说着。

    然后突然有点生无可恋的样子，虽然对半神没有恶意，但还是忍不住吐槽。

    “只是有时候一不小心就会把整个世界给玩炸了，当然很快又会把世界恢复原样，偏偏谁都不知道发生了什么，甚至还要在日记里写一句：今日无事发生。”

    “……既然谁都不知道，那你怎么会知道的？”

    “有些半神自己说出来的呗，只在修行者内部流传。”

    有些修行者就一直在纠结“我到底死了几次又活了几次”这样的。

    “把世界炸了还能恢复原样？”

    “为什么不能？那些个魔神做不到吗？”

    “……谁知道呢。”

    萝拉也不知道那些魔神能不能做到，毕竟她不是魔神。

    “他们应该能够重塑世界，但到底能不能够恢复原样，这个就没有人知道了。”

    “所以他们就只能像缩头乌龟那样躲在那什么‘相位’里面，这样的活法有什么意思呢。”

    叶离摇摇头。

    世界是多姿多彩的，不管是修行者还是半神，其实都喜欢生活在普通的世界里。

    最好还是自然演化出来的世界，因为觉得自己创造的世界也没有多大的意思。

    这也是某些半神自己说的。

    说了那么多，萝拉还是有问题：“所以那些半神到底在哪里呢？”

    “他们可能存在于任何一个世界，当然有些世界里也可能一个都没有，看他们喜欢待在哪儿了，说不定这个世界也有半神呢。”

    “……世界有很多个的吗？”

    “当然了，你不知道？”

    叶离觉得惊奇。

    萝拉只是点点头：“我觉得只有一个；而且不仅是我，那些魔神也是这样觉得的。”

    “哦豁。”

    叶离若有所悟。

    魔神……

    虽然比印象里的要厉害，但还是觉得不如半神呢。

    当然说是这样说，总归是要比顶级修行者强就是了。

    这样可不行啊。

    虽然说是要把那个“娘娘”的“家门”给砸开把她给拉出来调教调教，但只有顶级果然是不行的。

    要想保护好自己的日常生活，果然还是需要成为半神才可以呢。

    但想要成为半神可不是那么容易的呢。

    一个不好可能就会像那些前辈一样，几千年活到最后，也只不过是虚度光阴而已。

    虽然叶离对自己有信心。

    “但果然还是应该采取点非常规手段才行呢。”

    想要达到半神级、而且还是短时间内成为半神级，不“开挂”的话是绝无可能的。

    而对于叶离来说最好的“外挂”就是……

    “……”

    思考着、沉默着。

    许久之后才挠挠头：“还是过段时间再说吧。”

    打定主意又看向萝拉。

    她同样在沉默、在思考，可能是想着“世界其实有很多个”的事情吧。

    这对于萝拉来说，其实是有点难以想象的。

    叶离就不觉得奇怪。

    他觉得奇怪的地方在于：自己居然会穿越到一个原型是小说和动画的世界里面。

    或者是某个人梦里看见过这个世界，才会写出那样的小说的？

    但怎么样都好，反正也不是很重要。

    暂时没有管正在思考的萝拉，而是看向那个侍女小姐姐。

    结果发现她一脸懵逼、神游天外的样子，恐怕还在思考“我是谁、我在哪里、他们在说什么”的问题吧。

    这也是没有办法的呢。

    不是“半神”的话，是无法理解半神那种存在的。

    同样不是“顶级”的话，那就连他们的对话都听不懂。

    虽然用的是她能够听得懂的语言，但无法理解就是无法理解，怎么都无法理解。

    就像叶离把自己所有关于修行的知识都灌输给佐天泪子她们，但她们还是只能脚踏实地的从入门开始修行那样。

    根本就不可能因为这些知识就在短时间内达到高级顶级的程度。

    真要说的话，御坂美琴、麦野沉利、食蜂操祈倒是有短时间内达到高级的希望，因为她们本身就是level5的超能力者。

    但如果原石能力者跟天赋觉醒者没有多少区别的话，那姬神秋沙才是最有可能短时间内达到高级甚至顶级的那个人。

    “关于秋沙酱的事情也该提上日程了，还有美琴酱，好像我还没有教她修行的事情呢。”

    各种各样的事情要安排好。

    然后才能够踏上寻求突破半神的旅途啊！

