    “这种感觉......”

    站在原地，卡鲁奴望着眼前的金色大门，不由皱了皱眉。

    在他的感受中，眼前的金色大门给人的感觉十分独特。

    明明在视线中，它就伫立在那里，但是在精神与真灵的感应之中，眼前的金色大门却又好像是不存在一般。

    其本身的存在，介于虚无之间。

    似乎，这一扇大门本身并不位于此地，而是位于遥远的一片地带。

    至于眼前，此刻仅仅只是其外在的些许影像，呈现而出的样子罢了，并非其真实。

    就如同人的影子，虽然看得见，但是却又并非真实存在，仅仅只是呈现而出的模样。

    当然，眼前这一扇金色大门的存在，要远比光影之间的关系复杂的多。

    纵使是卡鲁奴也不由皱眉。

    大意了。

    站在原地，卡鲁奴心中闪过了这个念头。

    他原本还以为，经过了如此漫长的时间之后，眼前这一处地域的封印，应当会变得薄弱许多，不会再如曾经那般坚固才对。

    但是现在看来，却是大错特错了。

    眼前这一处地方的封印仍然存在。

    而且看眼前这样子，其存在仍然十分严密。

    若是一个正常人，恐怕绝对没有可能突破这里的封印，真正进入其中。

    十分麻烦。

    站在原地，卡鲁奴暗自皱眉，在那里思索了许久。

    直到片刻之后，他才抬起头，继续走向前方，随后一只手伸出，摸了摸眼前这一扇金色的大门。

    伴随着他一只手伸出，一种莫名的触感从手掌处浮现，就这么向着他身上涌来。

    这种感觉十分独特。

    就像是触摸到一块寒冰，又像是与冰冷的河水触碰一般，那种感觉十分的透彻与独特。

    给人的感觉，也十分的清凉。

    卡鲁奴感受着这种感觉，随后心中一动。

    在他体内，神性的力量此刻正在激荡，隐约之间扩散而出，与四周的封印起了某种共鸣。

    随后在卡鲁奴眼前，一行行字迹浮现而出。

    “检测到法则之力残留，是否转化？”

    在卡鲁奴眼前，一行字迹浮现而出。

    不是别的，正是属于模拟器的字迹。

    从根本上来说，眼前的卡鲁奴仅仅只是一个分身，是由本体分化而出的存在。

    不过，正如卡鲁奴本质上是陈恒的一部分一样，他身上的这一部分模拟器，同样也是模拟器的一个子体。

    算是类似于化身一般的存在。

    不过看这样子，纵使仅仅只是一个子体，但也仍然具备着相当的力量。

    那种本质与力量，并未有所改变。

    想到这里，卡鲁奴心中一动，随后继续向前。

    他的视线继续注视向前方，随后从手心之处，有一股股暖流涌起。

    随后，卡鲁奴能够清晰感觉到，他体内的神性力量正在提升，有一种转变。

    他体内的神性之力，原本便是陈恒从本体之上分割而出的一点神性，其本身的力量并不算强大，至少远远不如本体那般恐怖。

    不过在如今，伴随着眼前这法则之力的涌入，卡鲁奴能够感觉到，自己体内的神性如今已然壮大，其中似乎多了一些莫名的力量。

    总体来说，体内的神性之力大概增强了一半有余。

    而在这之后，眼前的金色大门似乎也有了些变化。

    在卡鲁奴的视线注视下，这一扇金色大门逐渐虚化，如今已然变了一个模样。

    “这是......”

    站在原地，望着眼前已然虚化的金色大门，卡鲁奴眼眸闪烁，随后下意识伸出手，向着前方触碰了一番。

    一种莫名的感觉从手心之处划过。

    随后，在卡鲁奴的视线注视下，他的手臂直接穿过了眼前的金色大门，来到了另外一处地方。

    似乎，伴随着他将封印内的力量吸收，这一处封印也至此对他失去了作用一般，不再将他排斥在外。

    相反，在感受到卡鲁奴的气息之后，封印的力量还自发的开启，让卡鲁奴能够从容走进去。

    感受着这一切，卡鲁奴的眼神闪烁，这时候陷入了思索。

    在这时候，他倒是有些意外，没有想到竟然还能有这样的操作。

    不过在眼前这时候，这样的话，倒是也算不错。

    至少，也算是给卡鲁奴省下了不少麻烦。

    他心中闪过种种念头，随后再次抬起头，深深吸了一口气，迈步走向前方。

    前方，似乎感受到卡鲁奴的到来，金色的大门逐渐虚化，随后直接敞开了。

    一种莫名的气息从金色大门之内逸散而出，这一刻感受极其的独特。

    就像是置身于虚空中一般，四周虚无一片，一切的光明似乎都已然消失了，失去了这一个概念。

    感受着这一点，卡鲁奴眼神凝重，就这么迈步走向前方。

    在此刻，他能够感受到四处的不同。

    眼前这一处地方，似乎并非位于真实的世界之内，而是一片完全虚无的小世界。

    在四周，神的力量将这一片区域压缩，形成了一片微型的领域，维持住了这片小世界的存在，没有崩溃。

    这也使这一片区域成为了一片监狱。

    身处于其中，凡人的种种概念都会消失，如果是没有涉及法则这一层面，那么恐怕连维持自己的存在都做不到。

    卡鲁奴也是走入其中之后，才发现了这一点。

    在此刻，四周一片昏暗，看上去就像是一片黑幕，看不见根源。

    而卡鲁奴身处于这一片空间之中，浑身上下都在绽放光辉。

    这光辉纯粹，清澈，是他自身的真灵与神性所绽放而出的光辉，照耀了四方的区域。

    若非如此，此刻四周的黑暗已经冲了过来，要将他全部吞噬掉了。

    卡鲁奴能够感受到这一点。

    这里无愧是神所遗留下来的地方。

    若非是与神明有关的存在，根本无法涉及其中，恐怕在刚刚走入这片区域的时候，就会被四周这一望无际的黑暗所吞噬，绝不会有丝毫意外。

    卡鲁奴能够行走在这其中，他体内的神性起了很大的作用。

    另外，他自身的真灵也颇为独特，因此才能支撑下去，自身没有溃灭。

    来到这一片区域之内，在四周站稳之后，卡鲁奴望了望四周。

    此刻在他的身后，在他进入这一片区域之后，那一扇金色的大门仍然存在，此刻化为了一道光点，在后方陈列。

    而在此刻，这一道光点似乎与卡鲁奴有了某种联系。

    卡鲁奴能够清晰感受到那一道门户的痕迹，甚至能够在一定程度上对其进行影响。

    “看样子，应该离开是没什么问题了.......”

    伫立在虚无之间，卡鲁奴转身，望向了身后，随后心中闪过了这个念头。

    最坏的结果并没有发生。

    因为吸纳了此地力量的原因，他似乎与这一片区域产生了某种联系，可以在一定程度上影响这里的情况。

    只要他愿意的话，可以自由出入此地。

    不会发生进入这里之后，发现自己出不去的窘迫情况。

    这算是一个好消息，也是一个好的开始。

    而除此之外的话........

    站在原地，卡鲁奴转身，望向身后。

    在他的视线注视之下，远处是一片深邃的黑暗。

    不过在这一片黑暗之中，似乎也有一点微光在闪烁。

    那是一道道微弱的光辉，一眼望上去恍如星辰一般，十分的独特。

    在其中，隐约之间有种莫名的气息传来，让卡鲁奴感受到。

    略微思索片刻，他随后抬起头，继续迈步走向前方，向着距离自己最近的那一道光点而去。

    随后，一股莫名的气息涌现，隐约之间，带着一种恐怖的威严。

    仅仅只是感受到这一股气息，卡鲁奴的忍不住身躯颤抖，用了好一会之后，才反应过来。

    “这种感觉........”

    他感受了一下前方传来的感觉，随后不由皱了皱眉。

    从方才那一股气息之中，他隐约之间似乎感受到某种熟悉的气机。

    似乎，与他自身的血脉气息有些相似？

    在这一刻，他心中闪过这个念头，随后继续走向前方。

    他向着那一道光点而去，此刻距离那一片区域，已然越来越接近了。

    而伴随着他的身影与那一片区域接近，那里的情况也彻底展现在他的眼前。

    庞大的威严笼罩四方，此刻便这么浮现而出。

    等卡鲁奴来到前方那一片区域，一个如同山岳一般的身影展现而出。

    那是一头庞然大物的尸体，其整个身躯格外的庞大，仅仅只是初步展开，恐怕便有数千米长短。

    在虚无之间，他像是一座永恒不灭的大山一般，其上覆盖着森然的鳞片，隐约之间，偷着一股浩荡的血脉威严。

    这不是别的，赫然是一具巨龙的尸体。

    只是，相对于寻常的巨龙而言，这一头巨龙的体型实在太过于恐怖了些，仅仅只是一眼望去，便有数千米长短。

    这个大小，显然要远远超越寻常巨龙，达到了另一种恐怖的程度。

    而其身上传出的血脉威严，也令人心悸，纵使是此刻的卡鲁奴都不由皱眉，不敢太过于靠近。

    因为这一头巨龙体内的力量实在太过于恐怖了些，那一种威严也是如此。

    他若是靠的太近，恐怕都没有办法克制住自身血脉的悸动，会被本能的压制。

    而这还仅仅只是一具尸体而已。

    难以想象，这一头巨龙生前的时候，究竟有多么强大。

    恐怕纵使是传说之中的龙王，也不过就是如此了吧。

    卡鲁奴感受着那一股庞大的气息，这一刻心中闪过了这个念头。

    “这一处地方，除了那两位神祇之外，还镇压了其他一些东西么？”

    站在原地，望着眼前的庞大龙尸，卡鲁奴心中闪过了这个念头。

    眼前的巨龙尸骸虽然恐怖，其气息达到了某种极致，但很显然，并非是被封印在这里的两位神祇。

