    孟缡早就手痒痒了，本就应该是他无论在何时何地，都要先好好照顾青青的，

    孟缡走上前挥起拳头，运用着九转玄功的呼吸法，猛然挥出的拳头带起一阵风声，轰的一下打到禁制上，几千斤的重力下去，禁制顿时咔咔几声轻响。

    毕竟是多少年前的禁制，能维持到今天还能存在已经很了不起了，

    苏青和孟缡全是筑基修士，力量多大，他们两人合力再破不开才怪？

    昨晚上苏青走过几座山峰，大部分的禁制，她挥剑破开还是没问题，只有一些特殊禁制她破不开。

    罗紫兰也说过，布置这些禁制之人，修为都很高，原本苏青是破不开的，只是能量逐年降低，没有人攻击一直处在封闭状态下，还能继续保持下去，一旦被外力消耗能量，很快就会被打破。

    果然孟缡一拳下去，光芒顿时一暗，门户被打开了，

    苏青一把推开大门，拿出一张金刚符，让孟缡贴在胸口。

    孟缡也没问是什么，乖乖照做就是了，

    两人闪身走进院子里，苏青还悄悄在门外布置了一层禁制，他们没出来前，谁也别想进来。

    苏青轻声道：“分别找东西，不认识的，先收起来，回去我再分辨。”

    孟缡点头，“你放心我知道的。”

    苏青和孟缡开始，在所有的院子里大扫荡，两人有在家乡山里扫荡的经验，配合非常默契，一左一右，分好地盘，

    苏青有老祖指点，一开始就奔着正堂，主人房等处而去。

    一间一间的房门被推开，苏青觉得虽然时间紧迫，但是大白天就是比夜晚强，光线充足，没有阴森森的感觉，还有孟缡陪伴真好，也许自己习惯身边有孟缡作伴了吧！！

    推开房间一看就是女人房间，青莲宗肯定是女修居多的门派，里面梳妆台，镜子脂粉什么都还堆放在哪里，衣柜还挂着好几件衣服，

    反正苏青属于绝对不走空的主，她空间里的地方大，就连床上的幔帐被褥也没放过，后来发现雕花木床也不错，一挥手装走。

    反正苏青看过房间，最后只留下四面墙，

    孟缡没经验就是瞎找，他也不知道什么值钱，倒是找到几本线装书，也看不懂上面的文字，先装进储物袋里，还看到有些亮闪闪石头，装在一个抽屉里，很像青青买的玉石，也装了起来。

    两人在前后几十间房子一通划拉，一碰面，孟缡就问，“怎么样，青青有好东西吗？”

    苏青摇摇头，有老祖强大元神之力探查之下，什么好东西也不会落下，也就在一些房间捡到几颗灵石，在书房找到一些不被主人放在心上的玉简，还有其他杂物若干，对修炼起不了大作用，但是卖到黑市却能挣不少钱。

    “我们快走，还有很多地方了，等军队的人都上来就不方便，”

    孟缡点头，别看他外表看着憨憨的，他可不是没心眼的人，就算以前憨厚，经过多年的教育和周围环境影响，孟缡早已不是原先山村少年了。

    两人走出这个院子，奔向下一个建筑物和洞府，

    路上孟缡还跟苏青小声说道：“青青，我在一座酒窖里找到十几坛酒，不知道能不能喝，那么久了不会过期吧？”

    苏青肯定道：“能喝，你收好了，那都是灵酒，有助于修炼，你留着慢慢喝，可以拿出一坛分给陈宏飞他们喝点，不然你说一点收获没有，他们也不信。”

    孟缡点头，“嗯，那肯定的，别看我们才认识没几天，我感觉他们对我都挺好的。”

    苏青微笑下，没多说，好不好不是一时半刻能看出来，日久见人心，孟缡要是没有让他们看得上之处，也就是面上的情分。

    就在苏青和孟缡在各处扫荡的时候，其他学生在各处均有收获，灵植丹药，玉简，兵器，各种使用工具，

    修真门派内的一草一木都不是凡品，大家看见什么都好东西，就算扫地笤帚，都是用翠云竹做的，一根翠云竹，就价值百万星际币，炼制成法宝，更是能身价百倍。

    孟缡和苏青也是眼光高好多都放弃没要，孟缡觉得空间有限，要装一些价值高，对提高修为有用的之物。

    苏青却趁着分开找的机会，见什么装什么，都是钱，卖出去学费就有了，她想买很多高科技的东西呢？

    此时林煜阳已经带人进入遗迹，原本他们也想从石阶走上去，却一站上就被移下来，所有的战士都上不去，听学生说，才知道石阶是试炼弟子用的。

    可能战士们有那点不符合要求，不允许走石阶上去，所有小队看向林煜阳，怎么办？

    林煜阳命令道：“机甲小队，飞上去到那处门户外等待，估计再往里就不能飞行了，应该有限制，你们去试试。”

    十人编制的机甲小队出列，眨眼间，每人的机甲便出现众人前面的空地上，机甲舱打开，十人迅速跃起进入驾驶舱，

    十架机甲冲天而起往山上飞去，果然可行，十家机甲顺利落在山门外，没有出现问题。

    林煜阳见自己的分析正确，发出命令，所有人驾驶武装飞车上去，

    收到命令的战士们马上从战舰中开出一辆武装飞车，一次能满载几百人，直接飞了上去。

    陈宏飞已经爬到石阶的多一半，不少同学都超过他了，当然也有跟他差不多还在苦苦坚持，

    陈宏飞抬头看到有机甲和武装飞车相继掠过，不怕丢人的大声喊道：

    “总教官，拉上我吧，我实在上不去了，”

    林煜阳还真的看了陈宏飞一样，认出他就是头一天出事故那个男生，沉声说道：

    “试炼之路，要自己来，我相信你能上去的。”

    话还没说完飞车就过去了，落到山门外，战士飞速下车跟在林煜阳身后，急匆匆进入青莲宗。

    陈宏飞好想哭，好兄弟都不拉他一把，太过分，一咬牙，看着那么多同学都上去了，走进那片梦幻般的仙境，他绝对不能落后。

    陈宏飞怎会不知道遗迹的重要性，传闻中异能师的很多本事，都是从挖掘各种遗迹中学来的，这种时候，放弃不去才是傻子，

    看来只能靠自己了，他激发的是木系异能，却没有苏青那样的本事，对催生灵植也不擅长，才考的武道系，武道学的也是马马虎虎。

    此时看大家一个个都在努力往上爬，就算为了面子他也不能放弃，体力不支，试着运转异能力舒缓下，没想到还真管用，身上的重力顿时轻松很多。

    陈宏飞大喜之下顿时一连上了几个台阶毫不费力气，

    连苏青和孟缡都没发现，试炼石阶的秘密。

    他们是凭借本体强大的力量，负重几千斤不算什么，直接就冲上去了，

    苏青一开始说试炼石阶类似重力环境，大家便都理解错了，以为就需要硬抗走上去。

