    “蝼蚁，要么投降，要么就加入我们！”病魔不屑地喊道，有些被邪灵咬中的魔族人，则体内的力量更强，也相当于有了增幅。

    “呸，想得美！”秦和恩唾弃道，魔族都已经被他们包围了，还想要催死挣扎？

    半个时辰过去，城内的七十万魔族士兵只余下了不到二十万，而此刻病魔才开始放杀招，就算他变得再强大，也终究是拿不下这座城了。

    现在人族的援兵越来越多，那些从四面八方赶过来的强者，一旦进入了白夭的领域内，身上就会出现星辰战铠，虽然秩序不足，但是大家有一个共同的目标，那就是杀光城内所有的魔族人！

    白夭的领域已经扩张到了整个城池的范围，这也是她所能释放的最大的范围，上万米的距离，也足以撑起一片战场了，这还比之前升华技能的覆盖范围还要广。

    此时天空依然未亮，随着赶来的强者越多，魔族更是如倒戈的麦子般倒下，大部分街道的魔族人都肃清干净，只剩下了大木广场的那些魔族人还在顽固地抵抗着。

    这里明显有什么对于魔族来说十分重要的东西，他们一直守在这里，也是在找机会逃跑。

    不过白夭一早就盯上了这里，她还担心有地道之类的，还让林岚带人从附近的地下黑市里面搜查一番。

    至于底下黑市的地图，南宫棋已经给过她一份了。五座被占领的城池的街道分布情况，图纸全给了白夭一份。

    此时，尖刀王那边传来了消息：“白夭，悦城已经被我们夺回来了，城内所有魔族人已经被剿灭，我们现在正要出发前往荣都城。”

    在尖刀王之后，卞沉渊又传来了消息：“荣都城附近的传送阵也已经被我损毁，还解救了一些被魔族羁押的强者，我带着他们前往齐福城，我们在那里汇合。”

    齐福城正是白夭计划中打下东城之后，第二座要攻打的城。

    “好，我们待会儿汇合。”白夭先回复了卞沉渊，才回复尖刀王说道：“荣都城附近的传送阵已经被损毁，魔族没有退路，预祝一切顺利。”

    眼下病魔已经放了杀招，他们也是时候该做出最后的反扑了。

    白夭一边用星辰之力张开领域，一边朝着大木广场的方向飞去。

    现在神威军大部分的战力都聚集在这里，魔族的都是魔王亲卫军在抵御，纵然魔族很强，但是有了星辰战铠加持的神威军更是强大。

    尤其是在这最后的关键时刻，所有人都跟打了鸡血似的，齐心协力，相互配合，不过一会儿的时间，魔族人数持续下降，已经不到十万人了。

    而病魔在白夭前往大木广场的时候，就已经盯上了她。

    他一剑将其他攻击者给弹开，然后朝着白夭冲了过去！

    “白夭小心！”秦和恩大喊着，立刻就跟在病魔身后追了过去。

    及时反应过来的白夭，立刻就召唤出了五个分身，各自分散，病魔则快疾一剑砍在了她的分身上。

    此时，立刻有其他强者前来，挡在了白夭的身后，他们共同对付病魔，让病魔迫不得已陷入车轮战，持续消耗他的力量。

    很快，白夭就来到了大木广场的上空，天空中还有邪灵在肆意飞行，逮着目标就咬上去。

    “小徒弟，你也不等等师尊我啊。就打了个酒的时间，你就不见了。”魔无笑埋怨的声音从耳边传来，一记煞气飞出，就将一只想要扑咬白夭的邪灵给击杀成烟灰。

    白夭转头，就见魔无笑凭空走来，身上还披着星辰战铠，好不威风。他的星辰战铠似乎有些不同，边角泛着一点玫红色，色泽看起来更是高级。

    尤其是，他的背后还披着红色大披风，完全是出入战场的老将。

    “耍什么帅啊，还不帮我灭了上面那个魔族人？”白夭翻了个白眼，上面那个魔族将领还在奋力战斗，人家那爆发出的实力这么强，那么多人牵制他都没办法将他给杀死，这臭老头来都来了，还不帮一把。

    “害，这不是让他再嘚瑟一会儿吗，待会儿捏爆的时候才尽兴。”魔无笑一甩头发，愈发有一股美大叔的气质。

    这时候，又是一只邪灵冲了过来，被魔无笑一掌给拍散。

    “牵星干嘛去了，出来干饭啊！”魔无笑喊道，这么好的养料，居然不把牵星喊出来吃，简直暴殄天物！

    想想魔无笑说的挺对，白夭便将牵星炉给拿了出来，召唤出了牵星。

    “嗯？开饭了？”牵星从炉子里冒了出来，两眼放光。

    她深呼吸了一口气，嗅到了空气中传来的“美味”，目标直接锁定那处被病魔割出来的空间裂隙，直接就飞了过去，炉口大张，顶在那空间裂隙前，出来一个就吞进去一个。

    空气里肆意飞行的邪灵瞬间减少了一大半。

    白夭感叹着终究自己还是没有物尽其用，有些特殊的东西就是要用打破常规的东西来对付。

    在白夭的眼中，牵星就是一个时常能让她超乎想象的灵器，这娃的胃口实在是大的没边，而且都不挑食。

    “有时候呢，别老是自己动手，多一点神秘感，这样才能让人觉得你深不可测。”魔无笑拍了拍白夭的肩膀，小徒弟有时候就是想太多，处处亲力亲为。像他一样多好，没人看得出他的实力，敌方摸不透他的底细，自然就没法有效地对付他。

    “知道你厉害，那你现在能去解决了那个魔族人吗？还有三座城在魔族的手里。”白夭无奈说道，她能看不透这臭老头想装逼的心思吗？

    “好嘛好嘛，我这就去。”魔无笑还梳理了一下头发，才慢吞吞地朝病魔那边靠近。

    战斗的时候，还是要注意点形象的，不然就吸引不到其他人的目光了。

    那魔族人有魔无笑收拾，白夭还是放心的，她也冲到了大木广场上，取出了叶脉神剑，大刀阔斧地在一群魔族人中挥砍，顿时觉得浑身畅快淋漓！

