    第27章白羡鱼在哪里

    庞家姑娘立刻噤声了。

    那位七公主对于谢小侯爷不可谓不疯狂，她也听说了很多传闻。

    听说她也要来，那些受到请柬的贵女大半都歇了心思。

    她们家世再显赫，也抵不过皇家啊。

    何况圣上统共五位公主，就数七公主最得他心。

    但虽然不敢奢望，可长公主的面子也是要给的。

    李长宁坐在长桌旁，桌案上已有好些人提了词或是作了画，皆是以“梅”为引。

    她心底冷笑了一声，一些庸脂俗粉，也想通过这些伎俩吸引表哥的注意。

    白玉儿随着丫鬟进了这梅香院，这一路上千转百回，雕梁画栋的，简直比王府还气派。

    她要是能嫁进来，这些就都是她的脸面了。

    玩的好的女孩都在一块笑闹，可是她没有在京都待过，也不认得几个人。

    她见桌边坐了一个女子，像是落单了，便立刻笑着走了过去。

    “你好啊。”

    女子皱眉看着她。

    白玉儿以为自己找到伴了，笑道：“我是镇国将军府的白玉儿，我伯父是白老将军，最近刚来的京都。”

    李长宁打量着她的装扮，眸底不悦，“你刚来京都就受邀来了这？”

    姑妈是老糊涂了吗？

    居然连这种将军府乱七八糟的亲戚也放进来。

    白玉儿瞥见她面色不虞，笑意淡了些，心里却高傲起来。

    看，又是一个嫉妒她的女人。

    可是嫉妒她有什么用呢，她就是被邀请来了呀，旁人羡慕不来的！

    “是呢，我来了不过十几日，长公主殿下便让人亲自上门送了请柬，看来是对我十分满意。”白玉儿完全没有察觉到李长宁的表情已经很难看了，继续夸自己说：“哎，其实或许也不是长公主的意思，我倒是觉得是因为谢小侯爷之前偶然见过我，但是见之不忘，才让长公主殿下送请柬来的。”

    白玉儿说着就起身，斜着眼睛看了李长宁一眼。

    哼，嫉妒不死你。

    哪想到还没有站直身体呢，一个清脆的巴掌就将她打的头都偏了过去，踉跄地撞到梅花树上！

    “放肆！哪里来的腌臜东西也敢和本公主自称你我？”李长宁面色难看，厉声道：“来人啊，给我掌嘴！”

    白玉儿懵了！

    公主！

    她居然是公主！

    ……

    谢行蕴和萧正正走到天井处，便听到了梅香院喧闹的打骂声。

    萧正抓了个仆人问道：“发生何事了？”

    仆人也只听了个大概，“据说是白家姑娘冒犯了七公主殿下，现在……现在正被压着掌嘴呢。”

    “什么？”谢行蕴微眯起眼，身上的气息让人胆寒。

    “一个连父亲官职都报不敢报出来，还望着伯父给你长脸的东西，得了邀请就觉得自己能做侯爵娘子了？嗯？”李长宁的语气无尽嘲讽。

    白玉儿被打的头发都乱蓬蓬的，两边的脸和嘴都肿的可怕，可见半点没有留情。

    李长宁半分怜悯之心都没有，“继续给我……”

    “住手。”

    李长宁一僵，回头，居然露出了女儿家的羞涩，“表哥。”

    谢行蕴呼吸有些絮乱，皱着眉，只瞥了她身后的人一眼，那怒意便消失殆尽，浑身都凉了下来。

    不是她。

    ?  ?明晚十一点欢迎收看小谢寻妻记。

    ?      求票票，木啊?ⅴ?

    ?      （别囤文啊宝贝们，新书追读真的很重要。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

