    “打开商城！”

    11点，林北看了一眼时间，立马打开了黑暗世界商城。

    商城分为固定商城，和领主商城（三级主城可开启。）。

    固定商城就像给新人领主一个福利，低价卖领主一些守城建筑和生活建筑。

    领主商城顾名思义黑暗世界所有领主都可以相互以物换物。

    “箭塔200金币一座（限购5座），火炮两百金币一座（限购5座），天空塔五百金币一座（限购3座）······”

    望着手中只有进入黑暗世界给固定领主500金币，他也太穷了。

    领地降临到平原，他需要比一般领主更多守城建筑，新手保护期一旦消失，他的领地将四面遇敌。

    想到这里林北眉头紧皱。

    “是否感觉到和老婆之间关系无法破冰。

    系统任务：征服她从征服她的胃开始。

    做一顿令老婆愉悦的晚饭，奖励金币一千,冰霜塔图纸一张。”

    令老婆愉悦的晚餐？

    两世作为孤儿的林北作为孤儿的林北，厨艺比一般的大厨都要好。

    做饭可难不倒他林北。

    老婆大人最爱吃甜食，关于雷电将军的习惯他林北可是烂熟于心，毕竟是大老婆！

    林北毫不犹豫花了300金币买了带厨房的两室一厅一厨一卫的砖瓦房。

    买房子可不是林北奢侈。

    而是领地建立之时林北的领地除了城墙和保护领主之心的中心小屋之外，没有任何物品。

    新手保护期之内如果遇到林北这种情况，新人领主一般不会买房屋这种不会提高攻击的东西，靠在领主小屋旁边就休息。

    可是谁让他有老婆了，他能够冻着，老婆不能。

    交易完毕，两室一厅的房子出现在领主之心的小屋旁边。

    在林北说了这个世界规则之后，雷电将军也没有奇怪林北能够凭空召唤出物品。

    “老婆外面冷，你先去房间里面去。”

    房屋出现一瞬间，林北立马邀请雷电将军去房屋中。

    至于召唤兽，他们对于林北百分之白忠诚，林北不担心它们会离开。

    二人进入房间中，除了一张沙发和一套桌椅其他任何东西都没有。

    果然不愧是黑暗世界。

    雷电将军作为活了几千年的魔神，对于住处到也没有任何要求，坐在沙发上便开始冥思。

    雷电将军入定之后，林北坐在她身边，闻着雷电将军淡淡的花香，打开班级群。

    “张羽已经开始以300金币一座买箭塔了，我们可以卖两座给张羽，然后在买三座，太划算了！”

    “五十五级大领主的儿子果然不是一般人能够比的。”

    “不知道，林北他凭什么能够赢过张羽。”

    “靠运气？塔防世界还是一场实力游戏。”

    张羽的狗腿子不停在班级群忽悠这些新手小白。

    三百金币一座箭塔？张羽可真的够大方，除了黑暗世界低价当作福利送给新人的五座箭塔，其他箭塔的建造成本超过一千金币。

    林北沉眸看着班级群的聊天记录。

    “谁有苹果，糖以及其他调味品水果，请私聊！”

    谁要将新手物资卖张羽和他林北无关，林北发了他需求之后便离开了班级聊天群。

    至于新人排行榜，除非张羽将他父亲五十五级大领主的所有资源都搬来。

    不然林北自信能够赢过张羽，毕竟老婆在手天下我有！

    可惜了黑暗世界有规定新人领主在新手期获得外界资助资源总价值不能超过五千金币。

    抽卡次数不能超过二十次，不然直接取消获得新人排行榜奖励的资格。

    黑暗世界的规则在所有人面前都是平等，什么新人榜，有老婆重要吗？

    “林北，我有各种水果，可是你买水果做什么？难道你真的放弃与张羽争榜了！”

    一位运气好领地的初始赠礼是一片果林的女性领主问道。

    林北可是他们班公认的天才，最后却还是像张羽认输了，女性领主有些懊恼林北的做法。

    “我要养老婆，毕竟女孩子还是比较娇贵！”

    林北回答一句。

    老婆！难道林北召唤出了魅魔。

    女性领主思考一下，只有这种可能性。

    魅魔战斗力不低，属于三星召唤兽中顶尖，成长潜力比普通四星召唤兽都要高，可惜有一个毛病，就喜欢男人将她当做女朋友宠着。

    才被黑暗世界判定为三星，养魅魔太费钱。

    想到这里女性领主也就释然了。

    林北用五金币买了三十个各种水果。

    用相同的方式，林北买了糖和各种调料。

    班级群里都怀疑林北初始十连召唤出了是魅魔。

    小胖也没有告诉其他人林北的初始召唤兽是双翼天使。

    毕竟黑暗世界，别人对林北了解越少，林北越有优势！

    “老婆吃饭！”

    忙碌了两个小时的林北，做出五道甜食，拔丝苹果，水果派，榴莲披萨……

    甜甜的水果香味充满了整个客厅。

    冥想中的中的雷电将军闻到了香甜的味道，肚子发出咕咕的声音。

    缓缓睁开紫色眼眸的雷电将军看到小饭桌上被林北做的五道菜铺满了！

    林北将披萨切开，递给雷电将军一块。

    雷神将军狐疑看了一眼林北。

    “老婆你这样子看着我，我会很伤心的，我为了做这顿饭，足足花了两个小时的时间。”

    拿着一块披萨的的林北，故作伤心样子说道。

    雷电将军看着林北有一丝不好意思，她似乎误会林北了。

    “张嘴！”

    林北趁着雷电将军不好意思时间，眼疾手快的将披萨喂到雷电将军的口中。

    “好吃！”

    雷电将军小嘴吃了一口林北做的披萨，没有想到长的如此奇怪的饼，会如此好吃。

    吃一口之后，雷电将军忍不住又吃了一口。

    “老婆，你吃一下这个拔丝苹果也好吃。”

    林北从固定商城花了五金币中买了一套碗筷，递给雷神将军一副，将拔丝苹果放在雷电将军碗中。

    雷电将军拿起筷子小嘴轻轻的咬了一口。

    对于拔丝苹果的味道十分满意。

    林北不停将各种甜食往雷电将军碗中夹。

    半个小时之后，五盘菜已经吃的只剩一半了。

    吃的八成饱的雷电将军放下碗筷。

    没有想到林北做饭比稻妻大厨都好吃，刚刚样子有没有太失态。

    雷电将军抬头，看一眼林北没有任何异常。

    还好没有失态。

    “叮！任务完成度百分之百，奖励发放中！。”

