 洗手间里。

秦云将头埋在洗手池里的水龙头下，让冰冷的水不停地流过自己的脸颊。

仿佛只有这样，才能将他头颅中满腔的怒火稍稍镇压。

秦云的身后……赵丽丽静静站着，脸上有些无奈。

她犹豫了一下，还是开口道：“秦云，你……你至于吗。”

数秒之后……秦云抬起头，关上水龙头，用手抹掉脸上的水，表情有些狰狞地看着赵丽丽，道：“我不甘心！我追求楚依依这么些年，却连碰到她一根手指的机会都没有，可这杨天，才短短几个月啊，居然就把楚依依给追到手，还……还那样了她。

我怎么可能服气！”

赵丽丽听到这话，莫名地有些不爽，道：“这就说明楚依依本来就不是什么自重的人！你们都把她当女神供着，但鬼知道她背地里有过多少男人？”

秦云听到这话，却是更不爽了，瞪了赵丽丽一眼，“你别这么说！楚依依不是那样的人！她……她肯定是受到了那小子的蒙蔽！”

赵丽丽撇了撇嘴，道：“那又怎么样？

人家现在已经是男女朋友了！床也都上过了，你还能怎样？”

秦云顿时一僵，一瞬间有些颓败。

但随后……一股残存的不甘和怒意还是出现在了脸上。

“我不服！等会我一定要让挤兑挤兑这小子，让他无地自容。

也让楚依依知道，她做了一个多么错误的选择，这小子根本不如我！”

秦云咬牙道。

赵丽丽看到他这般模样，沉默了数秒，道：“我明白了。

我会帮你的。”

……与此同时，杨天二人已然来到了楼上，走进了211包厢。

这包厢倒是不小，里面有两个可以坐下十几人的大圆桌，还有一派沙发和椅子。

包厢里已经来了十几个人，正互相攀谈说笑着呢。

杨天二人一进来，立马就吸引到了几乎所有人的目光——毕竟，大庭广众之下，公主抱还是有些吸引眼球的。

众人先是朝着杨天看去，只觉完全陌生，根本不认识。

但当他们看到杨天怀里的女孩那美丽而熟悉的面庞的时候……他们就一下子惊呆了！“呃……我的天啊，是楚依依！”

“真的诶，咱们的校花来了啊！不过这出场方式，真别致啊！”

“这男的是谁啊……居然能抱着楚依依，真是羡慕死人了。

他……不会是楚依依的男朋友吧？”

“应该不会吧。

楚依依在学校三年多的时间里，面对那么多优质男生和公子哥的追求，都没有答应。

怎么可能随随便便几个月就找了男朋友了呢？”

正当众人猜疑着呢，这时有人爆料了：“嘿嘿，这你们就不懂了吧，这人肯定是楚依依的男朋友！我刚刚才听说一件事——楚依依的男朋友把教务科那个章科长给打了！”

“啊？

把章科长给打了？

还有这种事？

这人这么猛的吗，看上去不像啊！”

“那什么科长本来就贼眉鼠眼的，看着就不舒服，我早就想有人教训他一下了。”

“没想到楚依依真找了男朋友啊……不过，他们为什么这样进来啊？”

“这是在秀恩爱吗？

也太甜蜜了吧？”

……众人纷纷吃惊，而男生们则都流露出几分嫉妒的目光。

杨天抱着楚依依，穿过人群，来到一个大桌旁，在一个空椅子上放下。

同学们就纷纷围了上来，笑着问东问西。

楚依依他们班上，本就是女多男少。

此刻聚会已经来的人，也是女生占多，大概是女比男二比一左右。

女孩子们都有些好奇地、叽叽喳喳地八卦了起来。

“楚依依这是你男朋友吗？”

“楚依依你男朋友真吧章科长给打了吗？”

“楚依依你男朋友是哪的人啊。”

“楚依依你们为什么这样进来啊？

是想虐单身狗吗？”

……一片问题抛过来，楚依依都不知道该怎么回答好。

她微微红着脸蛋，摆了摆手，道：“大家……不要急啊。

问这么快，我怎么回答嘛……”女生们听到这话，纷纷笑了起来，然后道：“那我们一个一个问吧。

依依，这位，是你的男朋友吗？”

楚依依红着小脸，看了一眼身旁的杨天，点了点头，道：“是的……他，他就是我的男朋友，他叫杨天……”“哇奥！”

整个包厢里顿时传来一阵惊呼。

众人都没想到，这位貌美如花、引无数人追逐、却在整个大学期间没有谈过一次恋爱的校花同学，居然真得在这么短的实习期里找了个男朋友！一众男生们的眼中顿时充满了嫉妒的火光。

而一众女生们的八卦之魂，也熊熊燃烧，恨不得马上把这位校花的神秘男友的家底全部给挖出来看看！而这时……“咚咚咚——”敲门声传来。

众人都下意识地朝着包厢门口望去。

包厢门本身就是开着的，没有关上。

此刻敲门的，是秦云。

他的脸色比刚刚那阴云密布的样子稍微好看了一些，但还是透这些不太友善的味道。

他看着众人，道：“人来得差不多了吧，那就上桌吧。”

这边的众人微微一怔。

一个女生道：“不是还有几个人没来吗？”

一个女生也跟着道：“对啊，还有些人呢。

而且，咱们的校花可是找男朋友了，让我们先八卦一会儿吧！”

又一个女生道：“是啊是啊，让我们再八卦一会儿吧。”

但秦云听到这话，脸色却是又难看了一个度，眯了眯眼，稍稍扳起了脸，道：“剩下的人很快就会来的，还是先上桌吧。

八卦什么的，在桌上也是可以聊的，不是么。”

秦云是他们班上的班长，在班上的同学里，还是有一定威严和号召力的。

他这样一说，众人倒也没怎么反对，点了点头，纷纷落座。

杨天很自然地坐在了楚依依的身旁，搂着她的腰帮她把身子扶正，又从沙发上拿了个抱枕过来垫在她身后，让她能够靠着枕头坐直。

不少妹子都抢着坐在楚依依这一桌，想听听杨天和楚依依之间的故事。

赵丽丽和秦云，也不动神色地坐在了这一桌。

 