    “林飞，我来助你！”

    这个时候，天灵上人一声大吼。

    轰轰……    天灵上人出招了，一拳打向那个白色生灵的手掌，一只巨大无匹的拳印浮现，犹如一堵神山般，轰鸣滔天。

    “哼，两个蝼蚁，也敢反抗。”

    那白色生灵冷哼一声，手掌一翻，朝天灵上人的拳印拍来。

    轰……    双方的攻击，以剧烈的姿态碰撞在一起，爆发出来恐怖到极点的能量冲击波，朝四面八方扩散。

    林飞被逼得连退几十步。

    “有点门道。

    只不过，对于我来说，也只是一只稍微强壮一点的蝼蚁罢了。

    “    那白色生灵脸色一沉，冷冷说道。

    这个时候，林飞突然发现，当这个白色生灵出招的时候，他身体周围的那阵图立即剧烈颤抖起来，释放出来浩浩荡荡的阵法能量，朝这个白色生灵碾压过来。

    这些阵图所释放出来的阵法能量，将这个白色生灵的攻击威力削弱了一半！    这个时候，那个白色生灵又出手了。

    轰隆隆……    他依然是一掌拍出，白色的手掌不断放大，携带着恐怖的能量，同时朝林飞和天灵上人轰来。

    “好，我就试试你这个怪物到底有多强！”

    天灵上人沉声喝道。

    轰……    天灵上人一步踏前，滚滚能量从身体之内荡漾而出。

    锵锵……    九种不同颜色的神芒从天灵上人的后背闪耀而出，铿锵之声不绝于耳，然后一柄又一柄不同颜色的长剑不断浮现，覆盖在他的后背之上，好像盔甲般。

    接着一柄闪烁着森寒金属光泽的长矛出现在他的手中。

    这一刻，天灵上人就好像一个出征的将士般，杀着浓烈的杀伐之气，手中的长矛猛地刺出，朝那个白色生灵的手掌挡去。

    锵锵……    在长矛刺出的同时，他身后的那些长剑，源源不断疾射而出，对准那个白色生灵斩去。

    当当当……    那个白色生灵不断扫舞手掌，与天灵上人激战在一起。

    在激战的过程之中，天灵上人不断施展出来更加多的功法武技，每一种都是世间罕见，威力滔天。

    “果然，这个白色生灵每一招每一式，威力都十分可怕，天灵上人好像不是他的对手。

    只不过，他每一次出手，那些阵图都会释放出来阵法威能，对他进行镇压，这使得他能够发挥出来的实际战力，最多只有一半！”

    林飞仔细观察。

    “这么说来，这些阵图对这五个白色生灵有巨大的克制作用！    或许，想对付这五个白色生灵，最好的方法，就是利用这些阵图！    可是，想利用这些阵图来对付他们，并不容易。

    必须对大部分的阵图有着深刻透彻的研究，才有可能做得到。”

    林飞心中暗道。

    “所以，我目前最重要的事情，就是将更加多的阵图参悟透彻！”

    林飞想到了这一点。

    “好！    继续参悟！”

    林飞想明白之后，立即又开始对那些阵图进行参悟。

    “天灵前辈，你再支撑一段时间，我已经找到了对付这五个白色生灵的办法。”

    林飞对天灵上人传音说道。

    “哦，是吗。

    那好，我就再抵挡他们一段时间。”

    天灵上人闻言，精神一振。

    因为他知道，以林飞的性格，绝不会轻易说没有信心的话。

    轰隆隆……    这个时候，天灵上人和那个白色生灵正在打得难分难解，双方都是手段尽出。

    本来，那个白色生灵的实力比天灵上人更强。

    可是，他每一次出招，都受到周围那些阵图的镇压，战力被削弱了很多。

    所以，他只有天灵上人打成平手。

    暂时不分胜负！    “一只蝼蚁，也敢招惹我们，去死吧！”

    突然，另一个白色生灵出手，冷冷喝道。

    轰隆隆……    这个白色生灵探出一只大手，直接向天灵上人抓来。

    这只白色大手铺天盖地，面积之大，几乎相当于一个空间海！    随着这只大手的前进，周围的时空不断崩碎。

    “两个来我也不怕！”

    天灵上人大吼道。

    轰隆隆……    他手中的长矛猛地举起，朝前轰去，滚滚能量汹涌，彻底将这一片时空都遮盖。

    轰轰……    天灵上人的攻击和第二个出手的白色生灵碰撞在一起，掀起滔天灵力冲击波，震憾世间。

    接下来，两个白色生灵一起出手，对付天灵上人。

    这样一来，天灵上人感受到了一些压力。

    不过，天灵上人的实力强悍，就算同时面对两个白色生灵，也还能够勉强支撑。

    杀……    天灵上人杀出火气来了，一边厮杀，一边大吼。

    事实上，到了天灵上人这种实力层次，想找到一个可以磨炼自己的对手，太难太难了！    对于天灵上人来说，眼前这五个白色生灵，正是最好的对手！    而此时，林飞一直在专心参悟五个白色生灵周围的那些阵图。

    “真是想不到啊，你的实力如此之强。

    是我们小看你了。

    只不过，在我们面前，你依然讨不了好。

    看招！”

    这个时候，一个白色生灵开声说道，对天灵上人的实力十分赞赏。

    又有一个白色生灵加入战斗。

    这样一来，天灵上单独对战三个白色生灵。

    天灵上人感受到了巨大的压力！    只不过，天灵上人还能勉强支撑！    轰轰……    三个白色生灵一起出手，合攻天灵上人。

    天灵上人被打得连连后退，十分狼狈。

    “我们上去帮手！”

    那一百多个和尚看到天灵上人似乎快要支撑不住，一个个准备出手。

    “不。

    你们不要出手。

    这五个家伙的实力太强了。

    你们对于他们来说，太弱小了，甚至他们可以秒杀你们。

    所以，你们站在旁边看着就行。”

    天灵上人立即阻止那些和尚。

    “既然这样，那我们暂时不出手了。”

    老和尚苦笑答道。

    他明白，以他们这一些和尚的实力，确实无法对付那五个白色生灵。

    这个时候出手，不但帮不了天灵上人，反而有可能会拖累天灵上人。

    轰轰……    天灵上人在三个白色生灵的合攻之下，显得越来越狼狈。

    而这个时候，林飞还要专心参悟那些阵图。

    

