    经过一段时间的灵力淬体，久南弥一的身体素质提升了不少。

    这一跃足足跳了七八米远。

    砰！

    久南弥一双脚在重卡挡风玻璃上一踩，整个人在惯性作用下，从上方翻滚而过。

    他迅速扒住车顶，将自己固定住。

    这个动作极度危险，久南弥一之所以敢这么做，主要是他有灵力外衣，可以帮助缓冲作用力。

    不过即便如此，刚才的一跳也让他双脚微麻。

    “真的假的，是我眼花了吗？那个人从一辆汽车跳到卡车上了！”

    “太生猛了吧！”

    “这是在拍电影吗？摄像机在哪里？”

    不少人看到了刚才的那一幕，震惊的怀疑自己的眼睛。

    久南弥一侧身击碎车窗玻璃，翻进驾驶室。

    双目呆滞的司机完全放弃操控方向盘，拿起烟灰缸朝他砸来，

    啪。

    久南弥一一记手刀后发先至，将司机打昏了过去。

    “看来这司机只是个普通人，袭击我是受到蜈蚣的影响。”

    没有人控制，卡车顿时开始偏移，久南弥一急忙伸手把持住方向盘。

    刺啦。

    就在这时，蜈蚣突然脱离司机，龇牙咧嘴朝他咬来。

    刷！

    管狐飞出，将蜈蚣牢牢按在座位上，动弹不得。

    “这条蜈蚣身上的气息，和殒月咒瓶一模一样。”久南弥一神色凝重，“而且不是复制品，是我灵魂穿梭时看到的真正的殒月咒瓶。”

    中尾良三身上一点邪气都没有，搜查他的家里，也没能找到任何可疑之处。

    他把殒月咒瓶藏哪里去了？

    这个问题一直困扰着久南弥一。

    现在，消失的殒月咒瓶突然显出了踪迹。

    “吱吱”

    管狐叫了两声。

    “危险还没解除？控制司机对我发动袭击的人在附近？”久南弥一读懂了管狐的意思，他将司机拖到旁边，然后坐到驾驶座上。

    他这是第一次开卡车，有些生涩，还好他足够冷静，很快便摸索的差不多。

    管狐虽然察觉到了危险，但是它没办法判断出具体方位。

    久南弥一打量周边来来往往的车辆。

    “这里距离十字路口有一公里，操控者还在附近，说明他应该在某辆汽车当中，从刚刚便一直跟着。”

    他不停扫视，但很难从外部看出什么端倪。

    因为万斋组来了新的案子，河童万斋很忙碌，对他的守卫时有时无，现在正是空档期。

    幕后之人发动袭击，是故意选择这个时间。

    这时，警笛声响起。

    久南弥一透过后视镜发现一辆巡逻车。

    “前面的卡车，马上靠边停下。”

    “重复一遍，前面的卡车，马上靠边停下。”

    殒月咒瓶此次出现，目的很明确，就是要杀了我。特地用蜈蚣操控，正是为了让人知道，动手的是殒月咒瓶，是真正的瓶男。

    而中尾良三还在看守所里面，自然不可能和此次袭杀有什么关系，完美排除嫌疑。

    哪怕遭到了袭击，久南弥一仍然没有改变心中的想法。

    他确定中尾良三才是瓶男。

    久南弥一没有停车，而是选择加速。

    他来到铃木莫娜她们的车子旁边，看到小太妹在对他大喊，“狐狸眼，快回来啊！”

    久南弥一对寺田打了个手势，让他们继续往学院去。

    至于他，则是拐了个弯，驶入另一条道路。

    那辆巡逻车追击过来。

    同时，管狐叫了一声。

    “果然，那个操控者也跟了过来。”

    久南弥一刚才的转弯是临时起意，他通过拐弯，锁定了右后方一辆黑色汽车。

    黑色汽车之前很明显打算直行，也是临时转弯。

    “中尾良三将真正的殒月咒瓶交付给此人，说明此人一定深得他的信任。”

    巡逻车行驶到卡车旁边。

    “这是最后一次警告，马上靠边停车，不然我们就开枪了。”

    一名握着手枪的男巡查探出车窗。

    不过他瞄准的不是久南弥一，而是卡车的轮胎。

    “管狐，你去扰乱他的动作。”

    男巡查迟迟得不到回应，终于下定决心开枪，只是在他开枪的瞬间，肩膀被什么东西撞了一下，打出的子弹歪的离谱。

    他重整旗鼓，准备再来一枪。

    “啊，我的枪。”

    男巡查叫了一声，他感觉自己好像被咬了一下，手下意识的松开，于是手枪掉了下去。

    “你在搞什么？怎么把手枪给丢了？”开车的搭档怒道。

    “不是，我刚才被某个东西咬了一下。”

    久南弥一没有理会男巡查这边，他知道管狐可以处理好。

    黑色汽车一直吊在身后，没有要离开的打算。

    “是时候揭穿你的真面目了。”久南弥一并拢双指，放于胸前，低声喝道：“猿鬼！”

    卡车车顶微微一沉，是猿鬼在上面。

    “猿鬼，打爆那辆黑色汽车！”久南弥一下达命令！

    砰砰砰。

    久南弥一回头看去，只见猿鬼高高跃起，朝着黑色汽车撞了过去。

    巨大的邪气从黑色汽车当中弥漫而出。

    黑红色光芒闪动间，一只巨大无比的蜈蚣浮现，将猿鬼击飞了出去。

    蜈蚣体长二十米有余，身体表面覆盖漆黑色坚硬甲壳。

    正是当时久南弥一灵魂穿梭时所见的那只百足蜈蚣。

    咣！

    彭！

    蜈蚣太过巨大，好几辆汽车被波及，有的撞在蜈蚣身上，直接扁了下去，有的被蜈蚣摆动时的身体扫了一下，翻滚了好几圈。

    转眼间，一场非常严重的车祸发生。

    “这是怎么回事？明明没有任何冲撞发生，为什么这么多车翻车？”男巡查被眼前的景象惊呆了。

    巡逻车减速，停下。

    驾驶座上的巡查拿起通讯器。

    “呼叫总台，呼叫总台，町山中央第一大道发生严重交通事故，事故原因不明，疑似一辆卡车引起，车牌号是*******，请马上联系第三机关。”

    彭。

    被百足蜈蚣击飞猿鬼稳稳降落在卡车顶上，它朝着蜈蚣发出巨大的咆哮声。

    附近路灯被声波冲击，接连爆开。

    只是，普通人听不到这个声音。

    百足蜈蚣摆动身体，朝卡车袭来。

    猿鬼纵身一跃，主动迎了上去。

    这就是猿鬼！

    狂暴！无所畏惧！

    不管对方有多强，它都会不顾一切的冲上去。

