
　　战神殿第十层看似很难，其实纪宁从寂灭之域归来后就能够闯过了，只是自己第二元神一直没能渡劫，就算得到纯阳法宝也没法用，所以纪宁没急着去闯！上一次的‘一气九元珠’是和夏皇换取诸多宝物，好修复罗睺弓，修炼**玄功、摘星手了。

　　这次纪宁可舍不得换了。

　　战争起，自己也需要厉害的法宝，之前从无间门那虽然得到不少宝物，特别源老人出手那次，自己得到了三件纯阳极品法宝和一件先天灵宝。可惜……也就九叶雪莲对自己帮助很大，其他帮助都甚微，甚至也没余薇急需的，纪宁还将其中一件纯阳极品法宝送给了师傅殿才仙人。其他自己就暂时收着了。

　　“希望有飞剑。”纪宁步入珍宝殿，便看到了早就在那等着的黄毛大熊。

　　“纪宁，你这次可以在二十二套纯阳法宝中挑选一套。”黄毛大熊一挥手，顿时一书册飞向纪宁。

　　“比上次就多了五套？”纪宁惊讶。

　　“这是纯阳法宝，你以为有多少？”大熊不满道。

　　上次纪宁是在十八套中选了‘一气九元珠’，所以上次的还剩下十七套。这次又多了五套，可选余地就增加到二十二套。可实际上……上一次挑剩的纪宁根本看不上，能选的也就是这五套之内了。

　　“等你成了天神，成为摘星府主人，就能得到更好的宝物了。现在。还是按照主人的规矩来。”大熊道。

　　纪宁一笑，低头翻开书册。

　　一定……

　　一定得有纯阳极品的飞剑啊！自己第二元神的大千剑阵，就需要飞剑！

　　“果真不凡。”一看纪宁便屏息。

　　三寿道人收藏的纯阳法宝，的确不是一般天神真仙能比的。

　　论珍贵。

　　这新增的五套纯阳法宝中是一套叫做‘九子母无形钩’当排第一，是由九件纯阳极品的毒钩和八十一件纯阳中品的毒钩构成，且形成九子母大阵，能够定虚空，令敌人无法大挪移！且度极快，威力极惊人。

　　可惜纪宁需要的是剑。而不是毒钩。

　　“这两套飞剑……”纪宁露出喜色，五套中竟有两套飞剑，看来大熊还真为自己考虑。

　　一套飞剑，乃是三清剑。

　　乃是三柄纯阳极品的飞剑组成，是道门领袖‘三清道人’亲手炼制，这三口飞剑……在纯阳极品飞剑中也算是非凡了。

　　纪宁前世在地球上就听闻了关于三清的传说。可如今真正踏入修仙者行列，甚至拜师菩提后，才真正知道……地球神话故事中的元始天尊、道德天尊、灵宝天尊实际上乃是‘三清道人’的三大化身而已，作为道门领袖，三清道人在三界当中的实力是毫无争议站在最巅峰的，敢说比他强的恐怕也只有离开三界进入无尽混沌的女娲娘娘了。

　　另一套飞剑。名叫阿难普世剑。

　　阿难，为佛门领袖之侍者。虽然仅仅是侍者，却也是佛祖（道祖）层次的存在，在佛门中地位极高，实力足以排在前十。

　　这阿难普世剑，乃是九柄纯阳极品飞剑，是阿难佛祖亲手所制，锋利无匹。可斩世间苦厄。

　　“没想到这两套飞剑，一套是道门领袖所制。一套是佛门的阿难佛祖所制。”纪宁笑了，他乃是菩提门下，虽说道家佛家神通秘术都会些，却都不算是两家门下，道门和佛门，也同样都是女娲娘娘阵营，对纪宁而言那也是同阵营的好友。

　　“选好了？”大熊开口。

　　“阿难普世剑吧。”纪宁笑道，“毕竟是九口纯阳极品飞剑，以之为核心，我的大千剑阵威力定当暴涨。”

　　“好。”

　　大熊一挥手。

　　呼。

　　珍宝殿的上方悬浮的众多法宝的深处，忽然一股强大波动降临，九柄通体漆黑的飞剑降落了下来，悬浮在了纪宁的面前，同时从这九口飞剑中飞出了九个通体散金光的小和尚，小和尚尽皆穿着黄衣光头，仿佛七八岁。

　　这九个小和尚个个气息凌厉，杀意无尽。

　　“你就是我们的新的主人？”其中一个小和尚问道。

　　“对。”纪宁点头。

　　“你可会斩杀世间苦厄，造福无尽生灵？”这个小和尚追问。

　　纪宁笑道：“如今大劫起，我自然会大开杀戒。我和当初炼制你们的阿难佛祖乃是属于一边的。”

　　九个小和尚顿时合十：“阿弥陀佛。”

　　……

　　以九口纯阳极品飞剑为核心，数百口仙阶极品飞剑辅助，大千剑阵之威……顿时越了‘九叶雪莲’。毕竟九叶雪莲也就先天上品灵宝。而纯阳极品飞剑就媲美先天中品了，九口联合结合大阵，自然力压。

　　且九叶雪莲擅长的是困敌束敌，而仙剑擅长的就是进攻。

　　******

　　八月初六，夜色降临。

　　“我们走。”

　　通合天仙、黑色道袍纪宁、余薇、殿才仙人以及两百余名散仙，浩浩荡荡的飞到高空，尔后直接穿梭虚空离开。

　　两百余名散仙，已经是整个安澶郡所有的散仙了！安澶郡内那一个个部族门派，如裂天剑派、百花仙境、东河氏、猎龙氏等等，他们的散仙其实比黑白学宫还要多，可此刻都得全部出马，夏皇的命令是绝对不能违背的。

　　“还真是战争，所有散仙、天仙全部掺和。”纪宁之前看到两百多名散仙聚集，也是暗中感慨。

　　……

　　大夏王都上空。

　　一道道空间波动时而出现，一支支天仙散仙队伍出现。这些队伍少则数十人，多则甚至数千！若是少炎氏没有投靠无间门，少炎氏连同麾下三郡的散仙全部聚集，也的确有数千之多。

　　这一天，实在太震撼了。

　　大夏王都无数人们抬头看着天空，看着过去强大的散仙们不计其数的出现，甚至连高高在上的天仙，都是接连出现。

　　“这么多？”

　　“至少都是散仙吧。”

　　“老天爷。”

　　王都居民看呆了。

　　空中的仙人们就仿佛无数的流星，划过长空。飞向皇宫。

　　呼。

　　安澶郡的纪宁他们一群二百多人也出现了。

　　“好多。”纪宁看着大量天仙、散仙汇聚的一幕，也被震撼了，同时心中也有着一丝恐惧，“在如此多仙人汇聚下，便是天仙真神，单打独斗恐怕都很危险。”

　　纪宁看了眼身侧的余薇。余薇的腹部都没有凸起，毕竟他是神魔，余薇是天仙，他们的孩子在肚子里的时间也会比较长，纪宁暗暗思量：“师姐有身孕，不适合拼杀。到时候我得和夏皇说一说。”

　　随即安澶郡这一波两百多人也飞向了皇宫。

　　……

　　皇宫的广场上，早已经聚集了密密麻麻的人影。一眼看去，简直仿佛海洋。

　　夏皇之前传令时早说了，天仙们才有资格去‘天芒殿’汇聚，主要散仙太多，天芒殿主殿根本没法容纳这么多人啊。难道让仙人们摩肩接踵挤在一起？像当初开仙缘大会时，天芒殿主殿内也就坐了数千人罢了。

　　“你们在这。”

　　通合天仙吩咐了声。

　　两百多名散仙便降落下，纪宁、余薇、殿才仙人、通合天仙则是一飞冲天。朝天芒殿主殿飞去。

　　……

　　天芒殿主殿内，此时也聚集了大量的天仙。三千六百郡乃至四海之地，大量天仙赶来。虽说无间门的拉拢很厉害，可毕竟无尽岁月来，他们很多早就被绑在赤明道祖麾下，所以赶来的还是很多的。

　　“好多。”纪宁、余薇、殿才仙人、通合天仙四人步入主殿后，也是一阵屏息。

　　“怕是足有六七千之多。”纪宁目光一扫便做出判断。

　　“纪宁道友。”

　　“北冥道友。”

　　“北冥道友。”

　　纪宁一出现，顿时惹得不少天仙们过来说上几句，当然也有和通合天仙、余薇、殿才仙人说上几句的。可显然找纪宁的最多。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟通合天仙隐居太久太久了，殿才仙人名气最小，余薇则好点，毕竟是吕祖弟子。纪宁则最是妖孽，返虚时就力抗少炎氏九大天仙，且是道祖弟子，实力高深莫测。这些天仙们自然趁机和纪宁熟悉熟悉，混个脸熟，将来也好有麻烦事，去请纪宁帮忙时，不至于连面都见不到。

　　“天仙真是多。”余薇也是不由震撼。

　　“过去各个部族都有些老家伙隐居，各大势力到底有多少天仙，一直是个谜。可这次是三界大劫，夏皇亲自下令，这等于是背后的赤明道祖在下令，他们哪里敢不出来。毕竟赤明道祖很清楚麾下是有多少天仙的。”通合天仙道，“所有隐居的尽皆冒出来，自然就多了。”

　　随着时间流逝。

　　天仙数量还在攀升，很快就突破九千，朝一万逼近。

　　“怎么一个天神真仙都没有。”殿才仙人疑惑。

　　“天神真仙，估计被夏皇邀请过去了吧。”通合天仙道，“毕竟天神真仙要比我们地位高些。”

　　又过了一个多时辰。

　　天芒殿主殿内的天仙们也在侍者安排下都坐了下来，各自面前都有条案，整个主殿勉勉强强也让过万名天仙尽皆坐下。

　　“陛下来了。”

　　所有的天仙齐刷刷的转头看去。

　　只见黑袍夏皇从侧门入，身后则跟随着一名名同样气息强大的天神真仙，足足有五位之多！夏皇高坐皇座之上，俯瞰下方。

　　“拜见陛下。”顿时五名天神真仙同时躬身喊道。

　　“拜见陛下。”

　　上万的天仙尽皆起身，尽皆躬身喊道。

　　夏皇高坐皇座上，看着万仙朝拜，一时间也是意气风，让上万的天仙朝拜，夏皇这还是第一次！

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 纯阳 第二章 万仙来朝免费阅读。https://xs.23sk.com 