    林巧不好意思的一笑，“都是你教的，我也是从你这个布料样品册上得来的灵感，你给我设计过的图纸，我做了一个图纸册子，也可以拿出来给顾客看，让他们自己选。”

    “嗯嗯，挺好。”李洋笑着拍了拍林巧的肩膀一脸的开心。

    林巧也望着李洋笑，这一刻的两个人，快乐的像两个小孩子。

    这时，林爸爸来给林巧送饭来了，见到李洋也在，笑了笑，“洋洋也在啊，今天你伯母做了包子，够你们俩吃。”

    “不用了，伯父，我还有事，今晚就不加班了，巧巧吃完也早点回吧，对了，巧巧，你明天上午九点时，记得带着小梅一起去迎客来饭店给她们量尺寸，工服，稍微宽松一点。等我明天晚上来了跟你说那些该怎么做，到时候你再裁，下个星期日我去给他们送货，一个星期你们俩能做的出来。”李洋嘱咐林巧。

    “行，我知道了。”林巧点头。

    “伯父，那我走了，你们一会也早点回吧，天气越来越凉了。”李洋对林父说完，冲着林巧摆摆手，走了。

    待李洋离去后，林父诧异的问林巧，“巧巧，怎么回事？”

    林巧开心的道：“洋洋太厉害了，招揽了大活回来，给迎客来饭店做工服，十个人的工服，总共一百五十块钱的活呢，一个星期交货。”

    林父诧异，“这孩子厉害了啊，她是怎么揽到这活的？她可有说？”

    林巧摇头，“没说，不过洋洋就是有那个本事，她啊，厉害着呢！”

    笑着说完，林巧拿过她爸拿来的包子吃包子。

    林爸爸的脸上却是深思了起来，一个十八九岁的小姑娘，她上门，人家就花钱做？这老板怕不是个傻子吧？可是，可能吗？如今干个体的，都是有本事又有钱的人家干的，那人哪有可能是傻子呢？那么，人家跟她定衣服，肯定是有利可图的。可是，她一个小姑娘，人家能图她什么？

    想到李洋身边的朋友老乡的都是男人，林爸爸突然间觉得自己好像发现了什么，也明白了什么。李洋这生意怎么拉来的，他心里的答案呼之欲出。

    他担忧的看了自己女儿一眼，自家女儿如此善良，会不会上了那丫头的当，被耍了呢？还让自己女儿明天去？

    林爸爸虽然没说出口，但是心底对李洋这个人的人品开始怀疑了起来，同时，他决定明日早晨去单位请个假，九点他要陪着女儿去量尺寸，他担心这是李洋与对方设下的圈套，会害了他的女儿。

    林父心里想的很复杂，刚开始时，听到女儿交了个有本事的朋友，还一起合作做生意，他和妻子也是很开心的，女儿的服装店开了五个月，生意一直不好，她每天回家都是闷闷的，虽然说家里不缺女儿赚那几个钱，可他就是看不得女儿闷闷不乐的样子。所以，他们答应了女儿跟李洋的合作，反正也不用他们拿钱，就是在这个店里折腾的，他们也亲自来看了一次李洋。

    可是，真正跟李洋相熟了后，李洋的开朗，大方，活套和敢作敢当，把林巧比对的没有了一点优点。这样林父心里有了一丝焦心，担心这样的李洋整日呆在自家女儿身边，会让女儿连对象也找不下，毕竟，哪个男孩子也是喜欢优秀的女孩子。

    甚至，林爸爸生出了想让林巧和李洋不要再合作了的想法，不过这话，他只藏在了心里，并没有说出来，女儿如今正在兴头上，怕惹女儿难过。但是，他觉得，自己的想法没错，他都是为了她的将来好。女孩子的一辈子最重要的，不是要做多么大的事业，而是要嫁一个什么样的丈夫，进一个什么样的家庭，下半辈子过的幸福不幸福。

    从他有了这些想法后，就再没给李洋带过饭。

    看着女儿天真无邪的笑颜，林父心里叹息，巧巧跟李洋的合作，就让他们合作完这批布为止吧，反正房子是自家的，营业证也是办的自家巧巧的，跟她李洋没啥关系，她就是出钱买了这些布，把本钱给她，把利润对半分了，不合作就行了。

    李洋去了赵雷鸣家，赵雷鸣正在炒菜，见到她来了，他笑了笑，“洋洋，你先把碗筷拿屋里。”

    李洋点头，洗了手，应了一声，拿了两个碗筷回了屋内，把一边放着的报纸铺在炕上，把碗筷放上去，又出去把他蒸好的米饭端了回来。

    赵雷鸣炒了两个菜，一个炒豆腐，一个炒鸡蛋。

    “洋洋，你坐这边。”赵雷鸣让李洋坐在了有席子和褥子的那一边，他则是坐在靠窗这边的土炕上，盘膝而坐。

    李洋看了他一眼，笑笑，轻声说了谢谢，也就不客气的坐下了。

    开始吃饭后，李洋诧异了一下，别说，他炒的这两个菜，味道还挺好，甜咸也掌握的正好。

    “这个时代，男人很少做饭的，除了专业的厨师。”李洋一边吃，一边笑着说了一句。

    “为了不饿死，没办法，曾经有一年，我跟着挖石矿的人出去做活做了一年，那里都是男人做饭，我师父怕我累坏，就跟厨房的人通了个情，把我送到了厨房，我做了半年的饭。”赵雷鸣轻声道。

    “就是你初中毕业后？”

    “嗯，我七六年初中毕业，那时正赶上了大丧，人们情绪都不好，我毕业后，也没了念书的心思，学校里也没人管你念不念书了，我就去做农工，有时候跟着人出去干活，七九年，我师父要离开我们村里了，他逼着让我回去继续上高中，还带着我求了咱们那的学校，因为我有初中毕业证和毕业成绩，人家才又接纳了我继续上高中，可惜，我最终还是辜负了师傅的期望，没考上大学。”赵雷鸣轻声道。

    “你师父是哪里人？”李洋诧异的问道。

    “好像是京都那边的。但是自从他离开，我再也没见过，我以为他是个教授，回去京都，应该是可以继续教书去了。可是上次雷宁哥说，我练出来的功夫，是部队上的擒拿术，所以我现在也不知道我师父究竟是做什么的了！”

    “哦，那你高考时，各科各多少分？你们录取线是多少分？”李洋好奇的问道。

