    李窈窕不说话了，其实她现在很想把使者拉到角落里谈谈人生。

    使者说道：“你们两个都很出色，一时间也不好评判谁胜出。

    不如这样吧，你们切磋一下武艺，毕竟我们也很注重这一块。”

    李窈窕现在非常感激使者，一点都不觉得他讨厌。

    因为使者给了她一个正大光明揍人的机会。

    “那个我下手没轻重，打死她怎么办？”

    使者挑了一下眉毛：“打死就失去资格。”

    李窈窕似笑非笑的看着他：“失去资格？你家少宫主要跟鬼拜堂吗？”

    “咳咳咳……”一群人都被口水呛到。

    使者终于破功，嘴角抽了抽，脸上的笑容变得难看：“你这孩子怎么说话呢，随便吧，打赢的合格，不论生死。”

    李窈窕点头：“行，生死状拿来！”

    使者刷刷刷写了生死状，李窈窕和骆繁星都签名，李窈窕差点把自己的名字写上去。

    有人抬走丹炉，使者说道：“开始吧！”

    骆繁星笑的诡异：“妹妹，姐姐这就不让你了。”

    李窈窕不说话一拳捣过去，正中骆繁星的脸颊，她被打趴下，张嘴吐出两颗大牙。

    “费什么话呢，都说开始了。你以为敌人会等着你啰嗦完再出手？你把敌人想的太仁慈了。”

    骆繁星从蒙逼中回过神来，看见掉落的牙齿便尖叫起来：“骆明月我要杀了你！”

    李窈窕呵呵一笑：“终于不装了。”

    骆夫人和骆老爷都是一怔，用难以置信的眼神看着骆繁星。

    骆繁星见事情败露，索性不装了，说道：“反正我们骆家要有女儿嫁过去，我们也签了生死状，你就受死……”

    她洒出一把蓝汪汪的针，却被早有方便的李窈窕避开！

    “呯……”

    李窈窕一脚，骆繁星飞起好高然后落入了花丛里面。

    她摊手将抓住的毒针摆在使者桌前。

    “有毒，小心点。”

    使者：“……”什么时候接住的，他都没看见。

    他检查毒针的时候脸色大变：“这是见血封喉的剧毒。”

    李窈窕点头：“这毒挺奇怪的，是什么毒？”

    使者说道：“是刺鱼身体里的毒囊。”

    “刺鱼不是可以吃吗？鱼胆还能入药，怎么有毒？”这一点她真不知道。

    使者说道：“有卵的刺鱼胆有毒。”

    “哦，受教了，多谢！”

    使者见她脸上没有刚才的玩世不恭，心里暗暗点头，是个认真学习的好孩子。

    忽然有人喊了一声：“二小姐！”

    丫鬟跑到骆繁星身边，尖叫起来：“二小姐中毒了。”

    婆子们七手八脚的将骆繁星抬过来，她不仅是嘴唇乌黑，连皮肤都黑了。

    骆夫人哭着扑过去：“骆明月，你妹妹生下来就被送出去生活，一直是过着苦日子，你居然不让让她，还把她毒死了，你还是人吗？”

    李窈窕：“……”一个渣娘。

    骆老爷吼道：“胡说什么，是你看繁星身体弱，怕养不活才送走的，还嫌弃她脸上有胎记。

    现在看她长的好，又肯跟你同流合污，你就嫌弃起明月。

    这不知道你是怎么想的。”

    李窈窕查看骆繁星的手，她拿毒针的时候刺破了自己的手指，导致她自己中毒。

    不过李窈窕还是拿出了解毒丹和回魂丹喂了下去。

    很快，骆繁星身体上的毒素被清楚，没多久又开始喘气儿。

    不过也有了后遗症。

    人的大脑缺氧太久就会变成傻子，而李窈窕给的回魂丹是最差的，所以骆繁星傻了！

    李窈窕问：“我赢了吗？”

    使者点头：“赢了。”

    李窈窕松口气，下一个环节就是定亲吧！

    “什么时候定亲？”

    使者一怔，真是猴急的女子：“交换信物即可。”

    “哦……”李窈窕摸了半天，什么都舍不得给，最后拿了一颗卖的很火的补血丹。

    “这个行吗？”

    补血丹红亮，如同珊瑚珠子，而且李窈窕的丹药不剖开是没药味儿的。

    使者侧目：“这么小气，就拿一个珊瑚珠子当信物。”

    李窈窕：“呵呵……”

    使者接着说道：“算了，我好人做到底，帮你穿孔做成扇坠。”

    李窈窕欲言又止，等着看笑话。

    使者拿出线用魂力加持成针，刺破外壳的时候浓郁的药香冒出。

    “这……这是顶级丹药！”

    李窈窕撇撇嘴：“这个当信物够了吧？”

    “够了，可是这个洞怎么补上？药效都跑了。”使者恨不得给自己一巴掌。

    李窈窕伸手接过来给他换了一个：“再给你一个。”

    使者忍不住了一拍大腿说道：“你就是主城那个卖丹药的？”

    “呃……”露馅儿了咋办。

    使者把怀里的玉佩塞进她手里：“订婚完毕，此任务结束！”

    李窈窕：“……”你在逗我？

    这个使者竟不是npc！

    “大师哎，能不能卖我一粒再造丹？”

    李窈窕摇头：“不能。”

    要不是那补血丹是交换的信物，她都想摸回来不给了。

    使者眨巴一下眼睛说道：“我要继续任务，然后让你拿嫁妆。”

    “嫁妆？”

    “对，可以放在仓库里。”

    李窈窕懂了，这家伙在以权、谋私。

    不过那本就是她该得的：“快点。”

    “行！”

    使者拍拍手，场景都跟快进镜头一样，等画面静止的时候李窈窕手里多了一个箱子，就跟龙窟里带出来的那个一样。

    她直接把箱子打开，里面是一幅地图。

    她仔细看了看，同时也明白了一件事，那些箱子并不是随机开出东西，而是根据你脑海里想的，最渴望的东西。

    她现在最渴望的东西就是玄武的大腿，所以这箱子就给了她玄武墓的地图。

    “这是再造丹，给钱。”

    使者直接给了五千万：“我没什么好东西，穷的只有钱了。”

    李窈窕：“……”她也好想说一句这样的话。

    手环强烈的震动起来，抬起来看见上面出现宇文倩娇的名字。

    她点了一下：“喂……”

    “快回来啊，慕容宸走火入魔了。”

    李窈窕眼神一凛，他怎么会走火入魔？这人最是谨慎的。

    管不了那么多，她打声招呼就往内城飞去。

