    蜀山剑门的弟子大抵都是这么来的。由受妖鬼之乱的受害者们的遗孤而来。

    有天赋的孩子们，持剑锋，斩妖魔鬼怪。

    此时，李卫被徐卿带着参观蜀山，来到大殿之内。

    供奉香火的案台前，没有神像，只有一把长剑，和其他道门祭祀之物天差地别。

    李卫轻吟道。

    “蜀山，不敬仙神吗？”

    徐卿则是说道。

    “我蜀山不敬具体的仙神，只敬天地，只敬剑锋。”

    “敬，天地剑锋吗...”

    李卫轻轻的说道，心中却是略有思索。

    是啊，在这乱世之中，帮助蜀山斩妖除魔的，除了天地和剑锋，还有其他的东西值得信任吗？

    ...

    不仅蜀山敬天地剑锋，山下之民，也只敬蜀山剑锋，天地道理，并不敬奉具体的仙神鬼佛。

    即使敬，也是敬的蜀山徐卿，蜀山紫菱等有名有姓的剑仙。

    因为他们看到了，持剑斩妖除魔维护他们生活安宁的是他们，而不是高高在上的，见不到踪影的冰冷石像。

    蜀山派的规则只有一个。

    剑，不可斩人。

    违者既叛师门，废除一身修为。

    你可以桀骜不驯，可以孤高冷傲。

    只要剑不指人，随意而为。

    以超凡之剑指寻常之人，是蜀山绝对的禁忌。

    “你这一次上山来也是刚刚好，山中要举行感恩仪祭之典，山下山上，同乐于此。”

    化为云游道人的李卫这一次上蜀山，也是上对了日子。

    刚巧次日蜀山举行奉祭之典，山下的村人们，都要来到山上来。

    “是山下之人来感恩你们蜀山的斩妖除魔之功吗？”李卫看着这蜀山上下张罗的热热闹闹的，心中也是有些啧啧称奇。

    “感恩，是他们感恩我们为他们斩妖除魔，扫除一切。也是我们感恩，他们为蜀山供奉的粮食瓜果。”徐卿也说道。

    虽然蜀山也会花钱银购买，但相比起粮食本身的价格来，这蜀山购买的价格相当于是半卖半送了。

    “感恩他们辛勤的双手能让我们吃饱饭，能让我们这些不事生产之人，能吃得饱饭。”徐卿说道：“这是我们开派祖师收下第一批弟子的时候，教导的道理...感谢让他们吃饱的一切事物。”

    感谢让他们吃饱的一切事物。

    李卫想起了一个人。

    心有所感，却是问道。

    “徐卿前辈，蜀山，的开山祖师...”

    “是谁？”

    “蜀山的开山祖师，在内殿的角落处。”徐卿顿了顿说道：“她说过，蜀山弟子们，值得供奉的，只有自己，和手中之剑。不过她终究还是我们蜀山剑门的祖师，自然还是有后人供奉起来的。”

    李卫来到了内殿处，看到了角落里的画像，画像上是一位消瘦的老太，一身道袍，手持长剑，透着画像都能看到她的剑眉星目，和瞳孔之中倒映的星辰。

    此时，李卫眼角有点点眼泪落下。

    虽然之前有所猜测了，但现在确认了，看到她的画像时，还是忍不住了。

    好久不见啊。

    吃饱道人。

    ...

    “道友，如何了？”

    “没事，只是想到了一个熟悉的人而已。”

    李然的故事很简单，路上斩妖除魔之时，收下了几个战争流离失所的孤儿，然后在这山清水秀的蜀山之地建立了门派。

    蜀山剑门，只斩妖除魔，不斩人命，故而和权势斗争也没有什么勾连。

    也因此，没有登上正统的历史书，只有在一些野书小传，能有记载这蜀山之地的只言片语。

    李然便就在这山上修行度过了一生，授徒，斩妖除魔。

    她是蜀山的第一位剑仙，也是最强的剑仙，还未创蜀山剑门之时，她就已经是让妖魔闻风丧胆之辈了，甚至还亲手斩杀过一只沉睡千年的大妖。

    人族乱象已现，是妖魔出世之时，这大妖便出世作乱，吞吃杀人，最终被路过的李然一剑斩下。

    一剑锋锐斩大妖魔——

    也不知道当年她离去之时，悟到了什么，才得此修为，留下了蜀山剑门的道统传承。

    心中无道之人，是不可能将修为磨砺到这般地步的，也不可能修出，这不修长生不死，只求一世锋锐的术道来。

    “我蜀山剑门，修剑术，斩妖除魔，不为长生不老，不为权势滔天，只为磨砺剑锋...”

    “磨砺剑锋...”

    正当李卫细细咀嚼着这磨砺剑锋之事时，门外突然有一阵骚动。

    “师叔，是青枢他们上山来了...”

    “青枢师弟？”

    提到青枢师弟的时候，徐卿的脸色瞬间变阴了几分，转身便拱手道：“道友，门内杂事需要处理一番，抱歉。”

    说着徐卿便驾驭飞剑横掠而出。

    李卫看着徐卿飞遁的地方，也不疑有他，跟了上去，在跟上去之前，李卫对吃饱道人的画像点了点头，便跟着出去了。

    无论你寻到的‘道’是什么，师傅会支持你的。

    ...

    “青枢，无事不登我蜀山之地，今日是什么风把你给吹来了？”

    徐卿悬空立于蜀山大门之上，身后的是一些跟随着使飞剑腾空的弟子们。

    场面非常壮观，而对面对青枢道士，一席青色道袍，年龄相比于徐卿要小上许多，还是黑发黑须。

    他的身后，同样有着一排排的修士伫立其中，御飞剑而行。

    “我等皆是蜀山弟子，今日蜀山感恩庆日，我等自然要回来。”

    青枢道人的语气淡然冰冷，仿佛是在叙述一件小事。

    “你也配提我蜀山感恩之日？你这叛徒，真当我蜀山想来就来，想走就走？”

    徐卿运气长剑，剑气纵横：“休怪我对你出手。”

    蜀山山规，只规定不能向寻常凡人出手，可能御剑飞行的青枢等人显然不能算是寻常凡人之内。

    “若是尔等能敌的过我，早就已经动手废除我的修为了，何必等到现在呢...让我等进去吧，去感恩敬重曾经供养我等的乡民们，感恩过后，我等自会离开的。如果不是必要，我真的不想要在他们的面前与尔等为敌。”

    青枢冷冽的眼神在对上上山的附近村民时柔和了许多，特别是有些年纪老的还抱过他呢。

    徐卿冷冽道。

    “破了杀人之戒的你，还敢自称我蜀山弟子？”

