    “什、什么？”

    此情此景，让陆挽澜终于意识到自己哪里说错了，她挣扎着想要脱身，却被男人另一只大手紧紧锁住纤腰：

    “怎么？本王说的不对吗？今日世家大族都在场，王妃好歹也要装装贤良淑德的样子！”

    “啪嚓”！

    斗柜上头的青花瓷瓶，随他话音刚落，应声跌在地上：

    “看来王妃不过是江山易改，本性难移！成婚才不过月余，就装不下去了！”

    “？”陆挽澜脑中顿时充满问号。

    他声音中夹杂着愤怒，可箍在自己腰间的大掌却半分没有放松，嘴角似乎还藏着一丝温软的笑意。

    垂头看了看一地碎瓷，抬头又见萧晏之欲言又止，陆挽澜恍惚间明白过来：

    这男人是要跟自己演一出戏啊！

    旋即吊起了嗓子，不甘示弱地回道：

    “王爷还不是一样！若不是今日被王家姑娘羞辱，臣妾还不知道，王爷天天张罗着买地，竟是要给那王七姑娘修建王府，金屋藏娇！”

    “你！”

    看着这小人儿咬牙切齿，双目圆瞪，竟似真的生气一般。

    萧晏之只觉心上某个地方似被什么绞住，隐隐作痛，语气登时软了下来：“本王没有……”

    可下意识又住了嘴。

    想不到王家人，竟然连这般机密的事都能探查得到，实在是大大出乎他的意料。

    那日，自己明明拒绝了王家想要结姻亲之好的提议，现在他们又这般以讹传讹，究竟欲意何为？

    难道是因为眼前的女人珠玉在前，想要有样学样？

    想到陆挽澜那日的嚣张狂放，萧晏之看着她的眼神不经意间流露出一抹复杂，真不知要拿这个大麻烦怎么办才好！

    面前小人儿似是看出什么，竟抬脚狠狠踢上了他的膝盖：

    “原来王爷拒绝丹巴七部的和亲！不是为了臣妾！而是早就看上了王家姑娘！”

    “陆挽澜！”

    萧晏之大喝一声将手松开，眸中霎时滚过团团乌云：

    “你放肆！”

    看见面前男人生气，又不能拿她怎么办的模样，陆挽澜忍俊不禁却不敢笑出声来。

    只静默无声地做着口型：这样才逼真啊！

    接着便又冲出屏风，抬袖扫落矮几上的茶壶杯盏。

    “乒乒乓乓”的刺耳声音混着营帐里的大呼小叫，很快就传了出去，惹得经过之人侧耳偷听，却不敢久留。

    萧晏之伏在营帐内，听见毡布外的草场上，似有脚步渐行渐远。

    想来是跟着自己的眼线，急着给他的主子回禀这边的动静。

    他随即松了口气，缓缓走出屏风，正欲对陆挽澜说不用在演戏了。

    却不想，还未开口，一盆冷水就“哗啦”一声迎头泼了过来。

    而那端着铜盆的小人儿，竟还在嘶声力竭地喊着：

    “亏得我大哥以为，你对我是真心实意，才那般忤逆圣上！原来王爷不过是个道貌岸然的伪君子！”

    萧晏之闭着眼睛任由挽起的墨发浸湿，再一睁眼，眸光中已是火星四溅：“伪君子……”

    很好，本王喜欢这个称呼。

    若今天不收拾了她，这个女人当真以为自己奈何不了她！

    萧晏之骤然抬手，攫住她的藕臂，将这个上一秒还得意洋洋的小人儿，猛地笼在怀里。

    哪知这女人竟突然发力，直接将他扑倒在矮几旁的软塌上。

    胸前不知何时萌发的柔软，恰好抵在他岩石般坚硬的小腹，惹得萧晏之猛然一僵。

    躯体交叠，娇容近在眼前。陆挽澜双颊如霞般的红晕，拨弄着他残存的理智。

    岂料这小人儿狡黠一笑，似乎早已认准他不过是虚张声势，反而越发大胆地扬唇回望着自己：

    “王爷不是一直都能把持住的吗？怎么……”

    萧晏之看着她樱唇张张合合，沾了自己身上水珠的唇畔，波光粼粼，潋滟动人，身体内仿佛被火来回烤燎，血气已直冲脑门。

    才欲怒斥，那张娇艳动人的脸就贴到眼前。

    “那王爷平时都是怎么灭火的？”

    她眼睛闪闪亮亮，似乎是在问一个再正常不过的问题。

    “本王有没有警告过你！”

    萧晏之切齿低吼一声，一个翻身变被动为主动，剑眉立目，隐隐携着怒意：“不要玩火！”

    两人暗暗较劲之际，却听账外低声疾呼：“王爷！属下有要事禀报！”

    唐风说话间，已足下生风，掀起帐帘。

    再看身下小人儿满脸绯色，萧晏之面色骤寒，掌风一震便将账外之人震了跟斗。

    接着，陆挽澜顿觉身上一轻，方才跟自己滚做一团的男人，转眼已移步至帐外，玄色的衣角透过帐帘缝隙渐渐隐去。

    她嘟嘴笑着起身，一大早从王家姑娘那受的委屈，就这么烟消云散了。

    刚刚站起身的唐风，抬眼便看自家王爷一身狼狈，不由得捂住半张大脸惊呼：“王爷，你这是？”

    萧晏之铁青着一张脸冷冷问道：“什么事？”

    “哦！对！”唐风生生按住强烈的好奇心，面色恢复凝重，“王爷，属下一路跟着豫王的马车，发现他没有回京城，而是顺着武烈河一路朝十七渡口去了。”

    “你可看清楚了？”萧晏之眉心一紧。

    十七渡口，是陆云礼和蔡察正要去的地点。

    那里现在有神机营的左右哨两军兵力，他们去那里等待机会面圣实则是最安全的。

    可现在豫王也去了。

    难道他们已经知道了陆云礼的行踪？

    唐风似看出自家王爷的忧心，便又补充道：“白老前辈已经埋伏在那，还有魏琪带着神机营的人守卫在那，陆大人应该没……”

    “不行。”

    萧晏之自知铁兆白头翁爆发内力之后，便需要休养须臾，而魏琪手中的兵力，不过是仗着火铳唬人。如果对方高手如云，怕是难以抵挡。

    豫王以及他的同伙，真正的目的是劫囚！

    如果最后蔡察死了，任凭陆云礼有三寸不烂之舌，查了这么多日的私盐案和贪腐案，也会因为人证物证不足，而被搁浅。

    更何况，野心勃勃的萧逸寒手中，还有他不知道的底牌。

    他需要找个理由脱身。

    而不是留在哨鹿围场，打什么马球！

    “你在这等着！”

    萧晏之淡淡说了一句，便又转身回到营帐里。

    理好衣衫的陆挽澜，正在整理药箱。

    她手中握着正握着一把鎏金小剪刀，抬头见萧晏之面无表情朝自己走来，有些吃惊：

    “王爷不是有事，怎的又回来了？”

    哪知这男人未发一语，抬手便握住自己的手，猛地将那剪刀的锋刃插向肩头。

    “萧晏之！”

