    他原本都已经准备好了主子接下来还要说什么大事，却没想到得到了这么一句话，他内心迷惑，试探的应下：“是，马上就十五了。”

    继这句话之后，

    书房又陷入了死寂当中。

    墨离衍似乎只是随口一问，并没有放在心上，接下来也没有跟清风再说关于这件事情的话，而是谈起了正事。

    墨烨磊出征的那天，天气比较凉，风吹在身上也没有多少温度。

    而那一天，

    恰好是十五。

    楚京中很多人送行。

    那一条队伍，几乎排成了长龙之势。

    韩国的人都已经回去了，少年帝王毕竟是一国之君，即使很想留下却也不得不走。

    如今只有谢锦书还留在楚国。

    他站在高楼上目送着墨烨磊的队伍离开，眼底是一闪而逝的寒光，转而又陷入黑暗，很是凌厉。

    公子一身雪衣，端的是举世无双之姿，最后缓步离开，却是去往瑾王府的方向。

    这一次，

    谢锦书没有任何阻挡性的，在第一时间就见到了墨离衍。

    “说吧，解药是什么条件。”谢锦书看着走过来的笔挺身影，没了心情兜兜转转算计什么，只是开门见山明价标码的问。

    从那一句话问话开始，墨离衍清楚了谢锦书的意思，他扯了下薄唇，轻讽道：“她告诉你的？”

    “重要？”谢锦书站起身来，“做笔交易，在我力所能及的情况下，你把压制控心蛊的解药交出来。”

    墨离衍：“不做。”

    “有本事让她自己来。”瑾王神情冷戾孤傲，唇齿间倾泻出彻骨寒意。

    “她若回瑾王府亲自朝本王要，无需你插手，本王自然会给她。”

    “你用控心蛊逼她？”谢锦书笑出了声，他还是第一次看到墨离衍居然还能因为让一个人回来而这样，墨离衍为的什么啊。

    墨离衍并不在意，“那又如何？”

    “墨离衍你又想打架了是吧？”谢锦书舌尖用力抵了抵牙齿，森然道。

    谢锦书不清楚墨离衍想不想，他只清楚他现在很想。

    他心情不好的时候通常只有两种发泄方式，

    一是杀人。

    而是算计人。

    墨离衍属于……第三类。

    瑾王抻了下流云黑色衣袖，淡漠着俊美侧颜，“你打得赢吗？”

    谢锦书丝毫不恼，笑意温淡清雅，拔出了剑：“打了那么多次了，也不差这一次。瑾王若真有本事，便直接杀了我。”

    墨离衍不为所动：“杀你？有用吗。”

    初七匆匆赶回来的时候，就看到那两个身影又打了起来，黑白分明的在半空中交织在一起。

    初七：“……”

    怎么又又又又打上了？！

    以前打就算了，初七还以为这次楚京城见面总不至于再打，结果……

    往事不堪回首。

    不知何时，

    天已经深了下来，天空边际最后一抹微芒被黑暗吞噬了个干净，再了无踪迹。

    仿佛一滴又一滴的墨水无声无息的渗透在楚京城当中，仿佛滴落在清水中，将整个京城都染的昏暗漆黑。

    深夜降临。

    月上枝头，是圆月，清冷又皎洁的，高不可攀，拂过天地。

    墨离衍就站在昭云阁的外面，长身玉立，气质冷冽。

    他双手负在身后，微微仰着眸，凝视着夜空中那一轮新月，月色坠入他的眼底，却打不亮那一双墨染般深邃的瞳孔，仿佛氤氲了一层云翳，沉冷的透不出光来，在月凉如水中湮灭了什么不知名的情绪。

    “墨离衍，在这站一天有意思吗？”谢锦书站在旁边，跟墨离衍杠上了，神情依旧是清雅如谪仙般的模样，声线也是碎玉敲冰般的清越，但就是无端让人听出了冰凉阴恻的意味。

    谢锦书和墨离衍打完了，没办法只能在瑾王府守着不走，毕竟走了就真的什么办法都没有了。

    虽然泠白让他别管，

    但他总不能真的不管。

    大韩长公主，大韩长公主……

    谢锦书在心底告诉了自己好几遍，人情利益不能就这么放弃。

    但是谁知道墨离衍到底是怎么想的，从结束到现在，就一言不发的站在一小阁楼前，自始至终一句话也没说过。

    硬生生站到了夜色深重，月光而上。

    墨离衍并没有回应谢锦书的话，只是冷冷盯着那一轮新月，眼底愈发深沉，化不开的戾色交织成深渊般的颜色，沉郁又危险的。

    他下颌弧线绷出凌冽的弧度，冷峻容颜不蕴含任何神情，只是垂在衣袖中修长分明的手指却无声地攥紧了，很用力的攥着手心中那一个碧色瓷瓶。

    墨离衍只是想等那个人回来。

    不管出于什么原因，只要那个人回了瑾王府，他会把解药给她。

    只要那个人主动回来，主动低下头。

    但是他没等到染白，却等到了月上枝头，是控心蛊发作的预兆。

    谢锦书也看到了那清冷圆月，他没了耐性，几乎是一个字一个字吐出来：“墨离衍，你——”

    没等谢锦书说完，瑾王已经漠然转过身来，是高高在上的冷淡矜贵，夜色湮灭了他眸中的情绪，沉淀出冰冷深沉的色泽，似是凝了一层薄薄的冰。

    谢锦书微怔。

    ·

    楚京，

    一座新被人买下来的府邸当中，

    静悄悄的，

    没有任何声音，也没有任何生气。

    仿佛陷入了沉睡般，死寂的沉默。

    没有点灯，一盏灯笼也没有亮起。

    目光所触及之处，只有没有边际的黑暗。

    而书房当中，

    笼罩在昏暗中，隐约可以透过那忽明忽暗的月色看得见一个单薄清瘦的身影轮廓，投落在地面上的影子斜长又孤寂。

    是染白。

    她把自己一个人关在黑暗的牢笼中，一声不作，就坐在桌案前，背脊绷得孤挺，手中用力攥住了一根毛笔，指节泛起森冷的苍白色泽。

    一笔一划的在雪白宣纸上练字。

    每落一笔，都停顿了很长很长的时间，仿佛用尽了平生的力气。

    饶是用尽全力在克制着，但是她的指尖还是在微微发颤，因为心口猛烈冲撞着的割血剜骨般的锥心刺痛，毛笔笔尖落在宣纸上，重重划出了一道墨色长痕。

    笔摔在地上。

    她的神情隐没在阴影中，看不清也猜不透。

