
　　本就色香味俱全的饭菜，再加上上官玲的讲解，这顿饭吃的自然是宾主尽欢。

　　看着推着餐车离开的上官玲和王波远，刘局眯了眯眼。

　　"你自己的私生活我懒得过问，不过顾嫣然那里你别想瞒着。"刘局淡淡的说道。

　　"刘局，"林世杰连忙抱屈，"天地良心，我可是一点想法都没有的，纯粹就是想要学习下做菜，好在寿宴上展示而已。”

　　刘局点点头，淡淡的说道，"那就是你的事了，反正那丫头肯定喜欢上你了。”

　　林世杰一阵无语，"刘局，你要不提这事我还没说呢，您何必把我跟她学做菜的视频弄出来呢，搞得都传出去了。”

　　"说到这里，我还没看呢，这帮家伙删没删相关信息。"林世杰连忙拿起手机查了起来。

　　"这还差不多，"林世杰看着没有结果的搜索，满意的点了点头。

　　刘局没管林世杰，自顾自的点了支烟，"我倒是有些好奇，你为什么会选择这家酒店，也是顾嫣然的主意？”

　　"这个还真不是，"林世杰笑着说道，"我就是看了一圈，发现这家装的比较老旧，而且人流量也不多，想来顶级套房应该空着而已。”

　　"哦？"刘局看了眼林世杰，还真相信了他的话，"那现在呢？”

　　"现在吗，"林世杰沉吟了一下，"是个很好的合作对象，但风险还是不小啊，毕竟投资太大，收益又太慢，正在犹豫中。”

　　刘局点点头，此刻这家酒店的所有信息他已经了解了，自然也知道了目前岳华酒店的困境，所以认真的说道。

　　"你说的对，不过投资酒店，却是扩大影响，增强你底蕴的好机会，尽量不要错过。”

　　"这家酒店？"林世杰有些诧异，心道这家酒店还有什么背景不成？

　　"笨，我指的不是酒店，或者说不单单是酒店，而是这些有巨大影响力的实体产业。”

　　林世杰不由得看了看刘局，这可是和顾嫣然关于势的说法很相近了。

　　互联网也好，ar网络也好，毕竟没有真实的基础，就像跳动，夕夕，别看流量巨大风光无限。

　　但真的发生危机，恐怕倒塌的速度也是飞快。

　　所以要么在网络上尽量的扩张，至少要从线上深入到线下，涉及到现实中的方方面面。

　　要么就是虚实结合，互为依仗，共同发展。

　　这可都是有现成的例子的，林世杰自然也清楚，本来他打算走第一条，毕竟网络上他有着绝对的优势。

　　但顾嫣然却建议选第二条，同样是因为他在网络上的优势，既然这个优势无可撼动，那为什么不借此发展各种实体产业。

　　尤其是借助系统世界的能力，发展高科技产业也会如虎添翼，何况未来也要靠这些来实现林世杰的野心。

　　所以林世杰也同意了顾嫣然的想法，但看着刘局竟然也有这样的推荐，不由得有些吃惊。

　　"刘局，你也不怕我亏钱。”

　　"你将来从网上赚的会足够多，亏点怕什么，就当扶持经济了。"刘局无所谓的说道。

　　"而且不光是酒店这些服务业，那些科技产业你也别拉下，毕竟你那个辅助系统说不定就能催生出不少公司来。”

　　林世杰有些无语，"刘局，您这是指望我来个科技变革吗？”

　　"想多了，"刘局淡淡的说道，"就是指望你能当块砖，好抛砖引玉而已。”

　　"不和你说了，我要睡觉休息一会了。"林世杰郁闷的说道。

　　"嗯，是要休息一会。"刘局点点头，掐灭了烟，然后直接选了个屋走了进去，啪的关上了门。

　　只留下端木有些无奈的看着大门，这是我的屋子啊。

　　林世杰立刻露出了个爱莫能助的表情，然后自顾自的进屋了。

　　不过让端木有些欣慰的就是至少王波远也没有屋子了，本以为杨怀玉和杨怀云会住一间屋，那成像她们姐妹俩也是分开睡的，还美其名曰让林世杰能分清楚她们谁是谁。

　　搞得林世杰好像会分别去你们的房间一样。

　　当然，端木也只敢腹诽一下，毕竟这对姐妹可是顾嫣然派过来的。

　　所以端木只好和王波远在沙发上休息一会了。

　　林世杰在屋内自然没有睡觉，而是总结着上午的谈判结果，同时期待着下午的谈判，毕竟下午面对的可就是企鹅这个巨无霸了。

　　自己虽然手上有更好的通讯工具，但林世杰依旧不托底，毕竟从他的来的消息看，企鹅也快要完成自己的通讯系统了。

　　这其实得益于他们开发ar游戏时的一个聊天系统，这个系统应该同样是因为网络和硬件的限制而作为技术储备之用了。

　　没想到在这里用上了，所以他们的进度才会这么快，甚至已经快要完成了。

　　当然，在效果上自然和自己的没法比，但也只是个时间问题罢了，而且这个时间还真不算长，完全能赶在中立国之前完成。

　　这就让林世杰不免有些底气不足。

　　"嫣然，刚刚从刘局那里得来的信息一对照，企鹅肯定能在那之前完成，这样我们就只有一个性能优势了。”

　　顾嫣然的虚拟影像出现在林世杰身旁，笑着说道，"怎么，觉得有些困难了？”

　　"是啊，之前的摧枯拉朽恐怕不可能了。"林世杰躺在床上，笑着将顾嫣然的影像也横到了自己身边。

　　"怎么样，我的好夫人，智慧女神大人，能不能给点建议啊。”

　　顾嫣然一笑，"你又不是想不到，就是有些不舍得罢了。”

　　林世杰点点头，"就是不舍得啊，那个以后可是会很有用的。”天籁小说网

　　"恶趣味，再有用比得上那些尖端科技。”

　　"那可不一定啊，说不定脑洞大开之下，就有人弄出来什么惊人的东西了呢。”

　　"你是准备完全模拟真实？"

　　"那当然。"林世杰认真的说道。

　　"要是这样的话，趁着现在还有点时间，你抓紧再做一个简易版本。"顾嫣然直接说道。

　　林世杰一愣，紧接着笑着说道，"你说我是不是有点未卜先知的能力了，演示用的竟然就是最初的版本。”

　　"别臭美了，赶紧做去。"顾嫣然笑着说道。

　　"收到。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第262章 午饭闲谈免费阅读。https://xs.23sk.com 