    金额斗罗无语的瞅着这狂热的一幕。

    十分的不理解，魂骨他不香吗？

    第一次，他感觉他的的思想，真的跟不上年轻人的思想了。

    纵然是一百多岁，但他的心依旧年轻，尤其是近年来他在水晶血龙参的帮助下，正一点点的返老还童。

    心中朝气勃勃，那自然多接触年轻人。

    可现在他发现，他还是思想落后了。

    如果要他选择，什么张浩不张浩的，纵然有无敌的传说，也没有比眼前的魂骨实在。

    努力拿到第一，变强，变的很强，那将来自然会有机会见到张浩，而且是同等姿态。

    可是现在。

    这一个个的，他不过就是随口一说而已。

    魂骨都诱惑不了三心二意的心，见个面就能让这些年轻人变的如此的狂热，战意高昂跟打了鸡血一样。

    太难理解了。

    如果菊斗罗在，那肯定就会明白，说出一个专业的名词出来。

    这叫追星！

    至于什么叫追星，别问我，我也不懂！

    当然，见到年轻人们情绪高涨，金鄂斗罗自然是非常的满意，当即道：“现在我宣布，魂师大赛，正式开始。”

    “本次魂师大赛第一阶段，将采取一对一直接淘汰赛制。”

    “将由两大帝国各十五支战队，武魂学院和魂师学院各一支战队，总共三十二只战队，同时进行一对一淘汰。”

    “胜者晋级，败者淘汰，第二阶段由十六支战队一对一淘汰，选出前十名额的前八，剩下的两个名额将由剩下的十四只战队混战选出。”

    “第三阶段，将前十的队伍将与十二支种子级战队比拼，最终选出前十名。”

    “下面请各队负责人上前来抽取第一阶段对战对手。”

    金额斗罗也是发狠了，虽然他自愿前来主持魂师大赛。

    但是他也想看张浩渡天劫。

    比起天劫，魂师大赛在他这里翻不出一点的波澜。

    所以在赛制上他没有怎么改动。

    但是却充分的发挥了武魂殿优势的资源，直接按照比赛的赛制，打出来了十六个擂台。

    第一阶段同时让三十二支队伍同时进行，一天结束第一阶段比拼。

    第二阶段让八支队伍同时进行，结束后第二天进行混战选出第九第十，两天结束。

    第三阶段让二十二支队伍进行一对一淘汰赛，一天内选出前十，然后进行前十车轮战，十天结束最终排名。

    “昊天队对战，星罗皇家队。”

    金鄂斗罗瞅着两个负责人抽取到的对战名目，震声的说道。

    可就在此时。

    一个魂师大赛评委急急忙忙的跑了过来，小声的在金鄂斗罗耳边细语一阵，听完金鄂斗罗不由的愣了愣，在场中寻找星罗皇家学院的队伍。

    果然，就这么一会儿的功夫，人就消失了。

    简直无语了。

    这排名都搞好了，突然之间宣布退赛。

    昊天宗的这支队伍，简直运气爆炸了，他都怀疑这里面有暗箱操作。

    但大赛迫在眉睫，金鄂斗罗眼睛一扫，落在了千仞雪的身上，点了点头。

    “诸位，因为星罗皇家队因为临时有事，选择退赛，但不能影响到比赛的公平公正性，下面将会从种子级队伍之中，选出一支种子级队伍跟昊天战队比拼。”

    这顿时引发了哗然一片。

    一方面，星罗帝国皇家学院这一次可是出了一个十分邪性的戴立天，疑似九天神虎武魂，再加上戴维斯，被称为星罗双皇，这些资料可都是提前了解到的，是一个非常强大的对手。

    现在这突然宣布退赛，大跌眼镜。

    而另一方面，一个个都看向唐三带领的昊天战队的时候，都露出了怜悯的表情。

    跟种子级战队对抗，昊天战队完蛋了。

    剑宗跟星冠宗的种子级战队不知道，但是其他十个，一个武魂学院的种子战队，那可是在全大陆魂师圣地学院的第一名。

    而除了这个，剩下的九支战队，都是神皇殿骑士身份。

    这个身份倒是没什么，但稍微知道情况的就知道，七年前张浩各大城池选神皇殿骑士虽然最终因为变故没有亲自挑选。

    但是武魂殿依旧在各个城池的大斗魂场举行了筛选。

    所有神皇殿骑士那在当时都是正儿八经的第一名，在上百同龄人大混战之中脱颖而出。

    再加上传言武魂殿封号斗罗亲自为神皇殿骑士猎杀魂兽，简直不用想就知道，那九支种子级队伍，强到爆炸。

    “这个，供奉大人，就不能轮空吗，直接晋级到下一轮十六进十！”昊天宗的一位负责人急忙的说道，对手自动退赛，正好轮空进入前十六，那岂不美哉。

    如果下一轮再赢了比赛，那就是预选前十。

    即便是赢不了，那还有机会在十四支队伍之中晋级到预选前十。

    可现在直接跟种子级队伍对上，那不是完了吗。

    “也不是不可以。”金鄂斗罗对这个就很无所谓了，不管是以什么方式进入到预选前十，最终都会跟种子级队伍对上。

    早晚都一样。

    现在昊天宗提出了抗议，那也不是不可以有。

    可就在此时。

    唐三目露狠光，走了几步脱颖而出的震声道：“好，就让我们来打破种子级队伍的神话，供奉大人，如果我们赢了种子级队伍，那是不是也意味着，我们晋升为种子级队伍，直接到第三阶段。”

    “这是自然！”金鄂斗罗点了点头。

    “唐三！”而听到唐三众目睽睽之下如此大胆之言，昊天宗的负责人也是急眼了。

    可唐三根本不听，直接道：“那好，供奉大人，就让那支队伍来跟我们对战好了，打谁都一样，我们昊天战队，注定是要拿第一名的。”

    说着，唐三一指头，指向了千仞雪的队伍。

    这些年，除了张浩的大名被所有人传颂之外，就是张浩以千仞雪为模板出的书中的千仞雪了。

    神皇神女传。

    既然无法打败神皇，那他就先打败神女。

    将神女踩在脚底下，到时候看看，天下人还有人什么好说的。

    而只要赢了千仞雪，那他，他们昊天战队，将受到所有人的关注。

    他唐三，未尝就不能是一步传说。

    “这自然没问题，十二支队伍，你挑就行了。”金鄂斗罗也是被面前这昊天宗少年雷的不轻。

    这人挑谁不行，直接挑最强的，逆天了。

    唐三，嗯，他这次还真的记住这个名字了。

