    两款婚纱试完，铁军的心彻底落听了，牛家这实力，绝对是自己的新助力，牛掰的飞机场。

    铁军做这一切，都为去苏联做铺垫，要想在众多倒爷中崛起，背后一定要有实体支撑，牛家的服装厂就算。

    没敢声张，大丫请了假，几人出了重机厂，一上车，铁军就说道：“咱这条件最好的就是国际饭店和天鹅饭店......”

    “先去家里看看大娘和二丫，不着急住！”

    铁军的意思其实是不想去家，直接酒店一住，晚上吃顿饭，明天就开拔了，可人家要去家里，总不能拦着吧！

    “那走吧，没多远，前面右转！”

    调整好心态，铁军往前面指了指，大丫坐在后面，摸着婚纱发呆，要是能穿它嫁给小川，那得多浪漫，多幸福啊！

    到了铁军家胡同口，车停下，几人下车，牛铁从后备箱拿出一堆东西，铁军边客套边和大丫帮忙。

    快到家门口，市局食堂的管理员，背着大面袋子从家里出来，娘跟在后面送，铁军赶紧跟人家一通感谢。

    管理员走了，看着一身珠光宝气的牛母，娘有些拘谨，铁军介绍完带着大家进院，二丫听见动静也跑了出来。

    “姨，牛哥，你们来了！”

    二丫满身棉花絮子，打过招呼，接过牛铁手里的东西，“来就来呗，拿这老些东西嘎哈！”娘怼了铁军一下，开口说道。

    铁军知道娘啥意思，埋怨自己没回家说一声，她好收拾一下屋子，换件漂亮衣服。

    “老姐姐，我们可没把自己当外人，跟铁军和铁梅在广州认识，那就是缘分，对不？”

    “对，对，就是咱家破了点，俺娘俩正缝被呢，整的乱糟糟的。”

    “老姐姐，可不能这么说，家哪有破的？您多有福气啊，这么好的儿子，闺女，这都是宝啊！”

    老姐俩说着话，进了屋，二丫那屋炕上还铺着大花被，缝了一半。

    “他姨，上炕坐！”

    娘拿过一个垫子，拍着让牛母坐，牛母一点没客气，脱鞋上炕，牛铁拿过一个方的纸盒，放到炕上，打开盒盖。

    “大娘，这是我给大爷准备的一套中山装，我爸说，他们这岁数不得意西装，都爱穿这个！”

    铁军打眼一瞧就知道是毛料的，不用说人家的做工，普通的也得300多一套。

    “这......”

    娘拿眼看铁军，铁军笑道：“看我嘎哈，人家牛铁的心意，你就替我爸收下吧！”

    娘很郑重的拿起盒子，说道：“那我就收下了，谢谢小牛了。”

    看得出来，娘和大丫都挺喜欢憨厚的牛铁。

    “姨，这是我给您准备的一件大衣，我亲手设计的，中老年款的，我妈也有一件！”

    牛铁拉开一个布袋，抖开一件紫红色呢子大衣，狐狸领，高垫肩，最起码铁军没见过这种款式。

    每人一套衣服，连没在家的大壮都有，牛铁真用心了，加上补品，铁军皱眉，没2000下不来，光那根老山参就得上千。

    人家还真没待多大功夫，水都没喝，说住马迭尔宾馆，老板是牛父的朋友，晚上吃西餐，来接铁家老两口。

    听懂了人家的意思，铁军哥仨跟着出来，二丫换上一套娃娃装，更显得呆呆萌萌，十分卡哇伊。

    马迭尔宾馆俄文解释是时髦的意思，冰城老字号，1906年就有了，那个年代，绝对称得上富丽堂皇，门庭若市。

    之后小本子侵华，伪满政府成立，马迭尔宾馆遭日伪军队的残酷破坏，开始衰败。

    冰城解放后，马迭尔宾馆被改成东北局招待处，随后几易其名，但始终未能再现当年的繁荣景象。

    1985年，已更名冰城宾馆的马迭尔重新装修，1987年，又改回马迭尔宾馆，这才逐渐恢复了繁荣。

    随着中苏贸易的往来，住了很多苏联人，也是冰城毛子的聚集地。

    而真正让马迭尔名扬中外的，是历史上著名的马迭尔绑架案和好吃的马迭尔雪糕。

    对于铁家兄妹，自然没有进入这种宾馆的机会，每次来中央大街，也只是在门口站站，脑补一下里面的豪华精美。

    如今走进大门，看着满墙的壁画，熠熠生辉的欧式吊灯，黄铜的楼梯栏杆，柱子顶端的精美雕刻，几人油然升起敬意。

    牛铁到前台说了几句话，没一会，一个高大的混血男人走了出来，深灰色西装，五十左右的年纪，一口流利的东北话。

    “欢迎兰花妹妹，一晃两年没见了，小铁子回国了？好，真是太好了！”

    “安大哥，你怎么还是这么年轻，柳芭没在你身边吗？”

    两人拥抱，互相问候，牛铁也过来和他这个混血大爷拥抱。

    “安大爷，真高兴见到您，呵呵，我回来帮爸爸了。”

    安老板伸手敲了一下牛铁的脑门，哈哈大笑，眼睛里都是慈爱与欣赏。

    “接到你们电话，知道你们今天到，柳芭特意去买鲜花了，一会就回来。”

    行李被拎上楼，大家跟在后面，进了一间豪华大套房，牛铁这才有空介绍铁军他们认识。

    铁家兄妹客气的跟安老板握手，安老板笑着招呼大家沙发落座。

    “铁花，你怎么在这？”

    离门最近的大丫肩膀上多了一只白皙的手，大丫回头，也是一愣，“柳芭？你是安叔叔的女儿？”

    “是呀，我不是告诉你，我住马迭尔宾馆嘛！等等，我先见过阿姨！”

    柳芭手里捧着一束鲜花，跟大丫说了两句，然后过来和牛母拥抱贴脸。

    “兰花阿姨，欢迎您，喜欢吗？”

    柳芭把鲜花递了过来，盯着牛母的眼睛问道。

    “喜欢，喜欢，我的大宝贝，来给你爸爸帮忙了？”

    “不是，是来代表公司考察市场！”

    柳芭说完，笑着转向牛铁。

    “小牛，你好壮实啊，捡煤吗？”

    “哈哈哈，我是大牛好不好，小破孩，那叫健美，不是捡煤！”

    大牛黑黑壮壮，柳芭白皙性感，俄罗斯血统多点，金发碧眼，前凸后翘，像个芭比娃娃，两人站一起，好比黑熊与羊驼。

    柳芭很活跃，也很好客，挨个推着大家坐到沙发上，她自己站在中间说话。

    “今天，柳芭请客，欢迎兰花阿姨和小牛，还有铁花的哥哥和妹妹，哦，对了，还有没到场的叔叔，阿姨！”

    牛母带头鼓掌，铁军看着眼前的混二代丫头暗笑，莫非老天如此眷顾，连俄罗斯外援都派出来了？

