    是夜，平康坊。

    于李易庄子匆匆赶回来的五十个女子列阵，几女轻舞，其他人等配乐。

    “红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好。”舞女慢展长袖，身子如柳摆动。

    “此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥。”美女折腰，脚踏莲步，辗转偏迁。

    “醒时对人笑，梦中全忘掉，叹天黑得太早。”俏脸垂眸低回首。

    “来生难料，爱恨一笔勾销，对酒当歌我只愿开心到老。”众女如蝶盘转，一脸娇柔，眼中有泪。

    “风再冷，不想逃，花再美也不想要，任我飘摇~~~~”舞女动作幅度突然变大，更多的乐器加入进来。

    无数观看的人登时哗然，纷纷站起身。

    “天越高，心越小，不问因果有多少，独自醉倒~~~”跳舞的人在笑，笑得叫人怜惜。

    “今天哭，明天笑，不求有人能明了，一身骄傲~~~”舞女胸膛挺了起来，果然一脸骄傲之色。

    “歌在唱，舞在跳，长夜漫漫不觉晓将快乐寻找……”更多的乐器加如进来，跳舞之人移步回眸，欲说还休。

    站起来的人此刻听傻了，什么曲子？为什么会这样？

    把一种柔与刚融合到了一起，妩媚中带着倔强，红尘压力下的不屈服，一个女人的内心和外表淋漓尽致地展现出来了。

    “北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人再难得！”有人想起了这个诗，诵了出来。

    “不错，正是佳人绝世而独立，此曲道尽女子柔美与刚毅。”旁人惊叹附和。

    “从未听过这般曲调，却为何如此动人心？”

    “配乐是什么鼓，一下一下叫人跟着心颤。”

    “笛子在前面唱出来后，慢一点出现，实在是太舒服了。”

    “谁作的曲子？我要认识。”

    “词也好啊，当那一身骄傲唱出来的时候，我的心都醉了。”

    好多人说着，然后纷纷往上扔东西，里面还有金块呢，用绢帕包着，中间夹纸条留姓名和地址。

    更多的是扔布，什么绸子了、缎子了、纱了。

    正如白居易写的琵琶行中的‘一曲红绡不知数’，红绡其实是钱，比寻常绢帛贵很多的钱，往上扔。

    之前领舞领唱的大家道谢，并言说：“此曲名为笑红尘，词曲皆为城东灞水河畔李易李东主所赠。我等明日便要回去，有缘者今宵共赏。”

    下面好多人退缩了，玩不起，共赏，五十个大家，需要多少钱才能单点？

    而且人家也不是陪着那啥，就是给唱一唱、跳一跳、聊一聊。

    但他们不走，看谁有钱。

    “李易是谁？我不服！”有新来的人叫嚣。

    “三字经的李易李东主。”有人告诉。

    “一滴难求酱油香的李东主。”

    “满坊皆臭又奇香的李东主。”

    “百煮浑圆蛋。”

    “流水落花春去也，天上人间。”

    众人很热情，给新来的科普，告诉他谁是李易李东主，人不见，却名传江湖。

    “三弟，易弟这是疯了。”同样在人群中的李成器对李隆基说。

    王皇后也在，掩嘴笑，大眼睛眨呀眨。

    她带着李隆基跑出来的，说是去天上人间吃饭，结果觉得不够热闹，就跑到平康坊。

    李隆基依着她，反正她白天睡够了，易弟说要保持好心情，那就溜达呗。

    结果遇到了这个事情，一曲笑红尘，果然笑红尘。

    “三弟，我敢打赌，去问易弟，易弟定然说不是他所作，而是抄别人。”李成器笑着又说。

    王皇后点头：“对呢，又杀了、埋了。”

    李隆基莞尔，本身对音乐很熟悉的他也不得不承认，这曲子和词好。

    他笑一笑，道：“未曾想，易弟还有此等雅趣，一定是地种完了，该收的都收了。”

    王皇后又笑，什么就种地呀，叔叔有着一颗不甘务农的心呢。

    “三郎，这首词曲若作价，值多少？”王皇后丝毫不避讳地拉着李隆基的手问。

    别人都不是拉着了，抱着的、搂着的太多了，这里是平康坊。

    “若易弟作，万缗不可得。”李隆基给出个模糊的价格。

    看谁作的，易弟不缺钱，求他作，一万缗得看他想不想。

    唐朝这个时候，诗赋也算货币，能直接换东西，卖钱。

    就跟李易那个时代一样，好词好曲，都卖钱，然后配乐也是钱。

    不过不同的是，现在诗可以直接交易，买一只大肥猪，写首诗，卖猪的人找人问好不好，好的话就答应。

    然后这首诗属于卖猪的人，他可以用来显摆，我买的，专门写给我的，以后一说这诗，就有我的名字。

    要是酒楼吃饭，东家看一群人在那吟诗，觉得水平高，求诗一首，饭钱免了，有时还得给钱。

    身份越高，价钱越高。

    比如李易那时的某大官，写：今天，我来吃饭，饭菜很好，我，喜欢……

    一首梨花体写出来，免单、给钱，好诗、好文采。

    若一点名气没有，跟老板说，我给你写个：三分秋水七分色，半湖烟雨半湖愁。

    老板一巴掌扇过去，什么狗屁玩意儿，穷疯了？魔怔了？拿钱，不然报警哦。

    如今的大唐不是，大官要敢写出梨花体，明天就被弹劾下去，跟我闹呢？你可以不要脸，但我朝堂百官得活着啊。

    “研妹妹，此词曲卖吗？”有南曲的大家现在就跟五十个女子的领头商量，想买。

    女子头领摇头：“莎姐姐，卖不得，是李东主给我们姐妹辛苦写的呢。”

    想买的女子遗憾地离开，知道大家同为南曲，都不差事儿。

    中曲的看着，想要用曲子重新填词。

    北曲的：咱就是看看，咱不以词曲争锋，咱这些小姐姐就是帮助小弟弟们就寝，睡个好觉。

    李易不知道平康坊中的事情，他安心睡觉。

    然后做恶梦，半夜醒来，出一身冷汗，可难受了。

    那种感觉怎么说呢，很多负面情绪，越想越闹心。

    郁闷中的他穿上衣服，拿着喇叭，去羽林飞骑搭的营帐外面。

    夜色清凉，不过月亮倒是很亮，把星星的光都给压下去了。

    走出一段距离，他猫腰、放轻脚步，然后……

    看到了巡逻的士兵，士兵也看到了他，他打手势，士兵无奈地点头。

    接着他对着喇叭喊：“敌袭~~”

    整个营地……鸦雀无声，就像他没喊一样。

    哨兵耸肩，意思是李东主你冲一下营试试？

    李易摇头，我傻呀，那边都作好准备了。

    不过他对自己的训练成果很满意，这样就对了，即使遇到突然袭击，营地依旧安静。

    他相信，里面的人都醒了，并且拿到了身边的武器。

    这是条件反射，魔鬼训练不是闹着玩的，谁出声谁废。

    “没事，我就是嗓子痒痒，喊一喊就好了，我回去了。”李易选择撤退。

    “李东主慢走。”哨兵说，然后暗哨也跟着从旁边爬起来向李易示意大家都安好。

