    空间在震动，冰原上空一条条扭曲的狰狞裂缝，在天空中不断地向着四方蔓延。

    轰！

    天空中又是一道爆鸣声传来，唐素脚掌一踏虚空，空间扭曲之际，足下冰龙已是腾空而起，龙尾抽向冰河的同时，两只龙爪之下的空间，顿时纷纷碎裂，化作一片虚无。

    暂时的逼退冰河，前者的目光有些担忧的看向了适才爆鸣声响起之地。

    在那里，唐震挥手而出的数道银色火龙，已是于那天冥宗三长老使出的血腥巨掌，赫然的相撞在了一起。

    靠着异火的威力，哪怕唐震此时的实力比之这位三长老稍逊一筹，但是两人交手之下，却是唐震还稍稍的占了上风。

    不过，攻向唐震的，可不仅仅只是天冥宗长老一人。

    作为天冥宗的下三宗之一，玄冥宗的宗主辰天南，一身实力也完全不能小觑。

    只见那辰天南深吸一口气，手掌一握，一柄雪亮长刀入手，那凛凛闪烁的寒光之上，锋利刀芒犹如力劈山峦一般，直接是生生的撕裂空间，足足数十丈的庞大刀芒，狠狠的对着唐震的后背怒斩而下。

    察觉到身后辰天南的凌厉出手，唐震的面色倒是不变，脚下银色火焰升腾而起，旋即身形一颤，便是在一阵火焰噼啪的炸响中，猛地诡异消失。

    “嘭！”

    庞大刀芒划破空间而至，然后狠狠的劈砍在那片空地之上，当下，整片冰原都是在这一刻震动了起来，旋即一道巨大的深深裂缝，从刀芒落地出蔓延而开，直直的延伸出千丈之远后，方才缓缓停止。

    见到辰天南那凶悍的破坏力，唐素心中轻吸了一口凉气，连忙开口说道：“且战且退，老哥你可不要逞强……”

    “唐素，是什么给你的底气，让你在老夫的面前还有心思担心唐震？”

    只不过，她等来的并不是唐震的回答，反而是一杆缭绕着数道黑色毒环的嗜血枪刃。

    “铛！”

    长枪刺破空间，一柄晶质的长剑突然地闪现而出，将那枪刃抵御而下的同时，唐素手腕一翻，手中长剑也是随之幻化出一朵剑花，卷起异常强悍的森寒劲风，直接是对着那枪刃之后的冰河脑袋直刺而去……

    “哼！”

    见状，冰河却是一声冷喝，他感到棘手的是唐素那增强许多的冰龙，若是两人硬拼的话，他有信心数十回合之内震溃唐素体内的斗气。

    这股自信不是来源于他与唐素之间一星实力的差距，而是交手这么多次，冰河早已察觉到唐素所修功法的弱点。

    七转冰轮诀固然强，但也不过是一个地阶低级的功法，其修炼而来的斗气丰厚，远远无法与他的功法相提并论。

    那差距，固然唐素可以靠着斗技之威暂时的处在上风，但是随着交手时间的变长，就会越来越为明显。

    长枪一横，立于面前，冰河体内的斗气也在此刻暴涌而出，尽数的汇聚在枪刃之上。

    粘稠如浓墨的乌芒，将长枪渲染的犹如深渊凶物一般，令得附近空间纷纷向着其汇涌而来。

    长剑直刺而至，然而在将于那长枪碰撞之际，却是诡异的停止一瞬，而在这刹那间，唐素的另外一只手，却是飞快的结出了一连串令人眼花缭乱的印诀。

    “冰龙，引！”

    心中一声冷喝响起，唐素体内那早就为数不多的斗气顿时再度掉落许多，但是，就在冰河那长枪攻出之际，本来在天空中的冰龙龙首，却是诡异的出现在了唐素的身前，一张巨大的龙口张开，深蓝色的冰龙利牙之间，七彩的光芒霎时轰然而出！

    “吼！”

    惊天般的龙吟之声，在冰原半空响起，旋即一道可怕的环形劲风，以两人为中心点，如同风暴一般哗哗的席卷而出，将周围的空间都是震荡的涟漪起伏不定。

    “咔！”

    劲气风暴之中，突然响起一道细微之声。

    冰河的脸色也是在此刻猛然大变，眼瞳周所的望着长枪枪刃之上，那悄然裂开的一道细小裂纹……

    “唐素这声波斗技的威力怎么会突然暴涨了这么多？”

    感受到手臂处传来的压力，冰河即便是早就对那冰龙打起了十分的警惕，其次是的脸色也是变得难看了许多，难不成，唐素自与他教授开始，便是隐藏了实力不成？

    “嘭！”

    在冰河心中念头飞转时，那长枪之上传来的力道，猛然再度的爆发而出，而在这股可怕的劲力之后，又是一道透明般的涟漪，在他面前炸裂开来。

    随着这一道接一道攻击袭来，冰河的身形，也是被震得身形不稳，一时间脚步在虚空中连踏，踉跄而退！

    “哼！”

    一击震退冰河，唐素脸上的杀意也是陡然上涨，没有丝毫顾忌自己体内的斗气，脚尖一点身前的冰龙，已是同冰龙一起，向着冰河掩杀而来。

    “找死！”

    见到唐素居然敢直接攻来，冰河面色一沉，心中一时冷笑连连。真以为一击之下，占了小小的上风，就会是他的对手不成？

    当下，冰河手中长枪猛然消失，双手印法一凝，墨色的斗气已是喷涌而出，旋即数道黑色寒冰蛟龙凝结成形，缠绕上了那巨大的冰龙身上。

    反观冰河，再见到那冰龙被暂时缠住之后，嘴角挂上残忍的笑意，挥手成爪，一只足有丈许长的寒冰巨臂已是化形而出，向着唐素的头便是狠狠的一把抓去。

    而在另一侧，辰天南一刀落空，眉头微微一皱后，其目光却是飞快的看了一眼冰河所在的位置，那边确实并没有唐震的动静。

    “给老夫出来！”

    凌厉目光一扫虚空，辰天南眼中也是掠过一抹寒意，手中长刀突然狠狠的对着左侧的一处空间暴砍而去。

    与此同时，消灭掉唐震数条火龙的天冥宗三长老，手掌猛地一握，手臂之上血气缠绕而上，然后飞速的在掌心中凝聚出一柄血色长枪，而其双眼，也是逐渐的转化成血红之色。

    “七杀枪！”

    学强凝聚，浓郁的令人作呕的血腥味，缓缓地自三长老体内蔓延而出，远远看去，血气弥漫犹如一尊杀神临世！

    “杀！”

    一道充满杀意的低声咆哮，自三长老的喉咙之间响起，而其身形一闪瞬间消失，瞬息后，辰天南的左侧空间一阵波动，一柄被血气弥漫的锋利血枪，直接洞穿了空间，在辰天南的长刀之后，狠狠的对着已经显出身形的唐震暴刺而去。

    “哼！”

    察觉到两人一前一后的攻击，唐震却是一声冷哼，身体不偏不倚的移动一步，躲开那顺劈而下的长刀之际，手中印法变幻不定的结出。

    “天火三玄变，第一变！”

    心中一声低喝，唐震体内的澎湃的斗气顿时成倍的暴涨。

    作为焚炎谷的秘技，唐震身怀九龙雷罡火，在天火三玄变上可谓是耗费了不少的力气。

    这么多年的时间，以他在此秘法的造诣上，早已到达了心随意动的地步，都齐增附件，完全的消无声息，其那停留在三星斗尊巅峰许久的斗气，在这秘法的增幅之下，瞬间向前一步，达到了四星斗尊的程度。

    体内斗气的暴涨，也是带动着唐震气息在这一刻飙升，那九龙雷罡火的威力，同样在此刻迅猛飙升，一时间数道银色火龙，在三长老那震惊的目光中，狠狠的与其手中的血枪碰撞在了一起。

    “嗤嗤嗤！”

    那由血气凝结而成的长枪，在与异火碰撞的刹那之间，便是在异火的燃烧之下，迅速的气化消散开来。

    见此，三长老心中一动，当即便知晓唐震催动了秘法，暂时的提高了实力，当下更不会犹豫，双掌一握，粘稠的血雾，嗤嗤不断自毛孔之中渗透而出，最后逐渐转化成一种仿佛血液凝固的暗红之色。

    “唐震，能够逼得老夫用出天冥修罗手，你足以自傲了！”

    大笑一声，三长老手掌出的空间，顿时剧烈的崩塌起来，空间悄然间蔓延出的空间碎片，在一种冲天的杀伐之下，向着唐震一掌拍下。

    “这唐震居然能够让三长老用出天冥修罗手？”

    远处的易尘见到三长老的出手，心中一时间震惊至极。

    要知道，天冥修罗手作为天冥宗的镇宗斗技之一，即便是在宗内有着不小地位的他，也不过是刚刚有了修行的资格。

    不过，易尘脸庞上却是浮现出少许的狞笑，适才唐素对他的那种无视，可是深深的刺透了他的骄傲。扭头看了眼另一边，正与冰河一战的唐素，易尘小声的冷笑道：“什么绝世天骄，你哥哥都要丧命了，你不还是被冰河压制……”

    可是，就在易尘的声音刚刚落下，其身体却是猛地一震，来不及思考便要向着一旁躲去，但是，就在他的念头刚刚升起之时，一只手掌已是搭到了他的肩膀之上。

    而随着这只手掌的落下，易尘脸上的神色更是惊骇至极，此时，莫说他的身体失去了控制，就连他体内的斗气，都仿若泥牛入海一般，完全的失去了感应。

    来人一手按住易尘的肩膀，目光先是冰冷的扫了一眼后者，其后又落到了远处的战场上，却是饶有兴趣的点评道：“嗯……素素被压制倒是真的，毕竟功法等级太低了，不过，就凭那天冥修罗手想要杀了唐震，可还差的多啊！”

    “你……”

    被人制住，易尘顾不得惊惶，便想开口讲出身份，可是其刚刚吐出一个字，却发现他连说话的资格都是彻底的消失。

    “呵呵，我劝你还是闭上嘴的好，本谷主脾气可是不太好！”

    话音一落，来人根本不在乎易尘的反应，另一只手手指上下翻飞，随着一道道的印法被其结印而出，在其手中，一只白色老虎便是缓缓的凝聚而出。

    白虎不过尺许大小，却是极为的栩栩如生，易尘甚至能够看到那只白虎嘴旁的几丝白色胡须。

    只不过，再看到这只白虎之后，易尘的心中却是瞬间一动，关于一个人的记忆慢慢的在脑海中浮现，霎时间瞳孔狂震不止。

    “音谷谷主音彦，他为什么会来到这里？”

    不错，出手制住易尘的，正是关系似与唐素非同寻常的音谷谷主音彦，也正是之前出现在陨神冰原死域那深坑之中的儒雅男子。

    音彦面色如常的看着远处，面对三长老的天冥修罗手，唐震体内那浩瀚的火焰斗气顿时汹涌而出，其周遭的天地也是变得狂暴起来。

    更甚者，其头发竟是在瞬间便转化成了银白之色，九龙雷罡火缠绕在唐震的周身更是不断的逸散出一缕缕细小的雷霆，噼啪声作响之下，远远望去，就犹如雷火之神降临一般，充斥着骇人声势。

    “啧啧，这家伙看来真的要动用一些手段了……”

    见到唐震的这般声势，音彦脸上浮现出一丝笑意，话语中更是有了少许的期待。但其身旁的易尘却是一怔，双眼不敢置信的看着远处的唐震，难不成用出了天火三玄变秘法的唐震，还不算压箱底的手段吗？

    “这怎么可能，焚炎谷不过是一个同冰河谷齐名的势力啊！”

    “焱神！”

    似是在回应音彦的期待，唐震身上的气息狂暴到了极致，瞬息后，其脚掌猛地一踏虚空，以其脚掌为中心点，仿若无穷无尽的银色火焰，呈现出一道巨大的圆环，闪电般的向着四方蔓延。

    “轰！”

    一道嘹亮声音响起，唐震的身体之外，银色的火焰更是凝聚出一道足足三丈的巨大火焰身影。

    身影之上气息浩瀚深厚如同山岳，身处唐震附近，天冥宗三长老和辰天南，更是自那巨大的身影之上，感觉到了一股远古苍莽的不朽气息。

    “这是什么？”

    血腥味弥漫的天冥修罗手，被那扩散而开的火环拦住，三长老神色震惊无比，一时间竟是惊讶出手。

    不过，其毕竟是不知活了多少年的老怪物，望着那充斥眼瞳的火红之色，脸庞之上也是缓缓的泛起一抹森冷笑容。手掌抬起，血腥手掌继续挥即而去的同时，眼神更是向着辰天南示意。

    施展了秘法，又施展威力如此恐怖的斗技，他不相信唐震能够维持这个状态多久的时间。

    辰天南也是想到了此点，即便此时的唐震他们任何一人都不是对手，但是也绝对不会是他们两个联手的对手。当下手中长刀之上凛冽寒芒暴涌，便要向着唐震劈斩而下。

    但是，就在辰天南就要动手之时，在他的身后，一股隐隐还在他之上的气息却是猛地出现。

    “辰宗主，难得唐震他有这么高的兴致，不如就让音某来会会你玄冥宗的手段如何？”

    话音刚落，适才还在易尘身旁的音彦，已是诡异的出现在了辰天南的身后，其手中那精致生动的白虎当即便是脱手而出。下一刻，白虎凭空自涨，转眼间已是有了数丈之高。

    白虎四只虎爪踏虚空，额头之上一个淡淡的王字，在此时猛地隐隐发亮的乍现而出，而其巨大的虎目紧紧盯着手持长刀的辰天南。

    “吼！”

    蓦然间，就在唐震凝结而成的数丈身影冲向天冥宗三长老，辰天南回身长刀攻向身后，远处唐素冰河因为察觉到唐震的气息暴涨暂时退开之时，一声震动整片冰原的虎啸之声炸响。

    登时，一股股巨大的潮汐波纹，自白虎口中向着辰天南轰击而来。

    潮汐波纹所过之处，空间一寸寸的崩灭散落出无数的空间碎片，而这些空间碎片则是不断地堆叠挤压，极快的速度之下蕴含着极为凶悍的气势。

    “四象圣音？”

    望着那陡然出现的白虎，辰天南微微一愣之后，脸上顿时浮现出浓浓的惊怒之色，自身的实力再也不敢有哪怕一丝的保留，全身斗气在短短的时间之内，尽数涌入到其手中的长刀之中，旋即，便是一刀斩下！

    “轰！”

    巨大的刀芒劈砍在那潮汐波纹之上，登时一圈圈环状的能量余波，以两人碰撞的中心之处，向着四周扩散而去。

    一时间，这亘古永存的陨神冰原，更是大范围的，连绵不绝的响起“咔嚓咔嚓”的碎裂之声。

    而斩出巨大刀芒的辰天南则是闷哼一声，身形猛地向着后方抛飞而去，其口中更是接连不断的吐着殷红的鲜血。

    实力相差无几的情况之下，辰天南竟是在音彦的有心算无心之下，被其一击重创！

    同样，这场冰原之上斗尊强者间的战斗，也随着音彦的现身出手和辰天南的受伤，双方极为默契的选择了罢手。

    缓缓的将异火收回体内，唐震看着手托一只数寸大小白虎的音彦，咧嘴笑了笑，说道：“我还以为你死半路上了呢！”

    闻言，音彦收回紧盯着冰河三人的目光，没好气的白了唐震一眼后，扭头看向身旁冷着脸的唐素，神色突然有些讪讪的说道：“这个……素素，好久不见啊……”

    “嗯，三星斗尊，倒是不算太废物！”唐素的表情倒是相当的平静，只是抬眼扫了眼音彦后，目光便再度放到了冰河三人的身上，心中开始考虑，加上音彦，他们三人能不能彻底的留下冰河。

    音彦无奈的看向唐震，后者则是向着前者摊了摊手，示意他无以相助。

    良久之后，音彦终于是轻咳一声，对着唐素开口说道：“素素啊，老祖很是想你，一直让我问你什么时候去音谷一趟？”

