    918 开放训练日

    在总决赛G1之后的第二天，王毅依然是早上6点就爬了起来。

    妮可并没有阻止王毅。

    她知道王毅哪怕头一天晚上的比赛再累，只要睡一觉，第二天就会生龙活虎，6:00爬起来训练。

    这就是王毅的体质与常人不同的地方。

    事实上，这是因为王毅有系统帮他恢复。

    不然的话，像昨天晚上累到几乎要死，而且昨晚回到家时，都已经一点半了。

    谁能在那种情况下，只睡五个多小时就又爬起来训练？

    超人吗？

    妮可看到王毅起床，他也跟着起床。

    王毅此时已经换好了鞋子和外套，直接徒步出门，向金色一号中心跑去。

    金色一号中心距离王毅家大约15公里，因为球馆周边交通不太好，开车的话需要半个小时。

    如果王毅徒步的话，抄近路差不多就是10公里。

    所以现在王毅每次早上训练都是徒步跑去球场。

    鼠标可则在家里跟营养师一起做好早饭，然后她会开车把早饭送到球场。

    王毅来到球场之后，休息了大约十分钟，做了一下拉伸，对刚刚驱车赶到的詹姆斯·威尔斯招呼了一声。

    “来来来，快点一对一。”

    任务还没完成，必须得加快进度。

    詹姆斯·威尔斯看到王毅大汗淋漓，身上的衣服都已湿透。

    他无奈的摇了摇头：“你这家伙昨晚奄奄一息。结果才睡了几个小时，就又生龙活虎。真是个怪胎。”

    王毅笑着说道：“我就把这当成是表扬了。”

    威尔斯打了个哈欠，开始和王毅一对一。

    不久之后，妮可送饭过来了。

    王毅和詹姆斯分食了妮可送来的早餐。

    他们吃完不久，丹尼也过来了。

    如今的丹尼依然住在球队给他分的公寓里。

    之前王毅和他住了大概两个月时间，等他恢复了一些之后，才搬了出去。

    在搬出去时，王毅也建议丹尼跟他一起去他家里住。

    但是丹尼为了不打扰王毅和妮可的生活，还是拒绝了。

    ……

    王毅休息了片刻，便和丹尼单挑。

    其实说实话，单挑丹尼比单挑詹姆斯·威尔斯更轻松。

    丹尼个子比威尔斯高，所以机动性上稍微差一点。

    王毅面对丹尼的时候，只要稍微晃一下就可以出手。

    丹尼往往拿不出什么有效的办法。

    到了8点时，其余球员们也纷纷到来。

    王毅又开始与他们单挑。

    一般NBA的球队训练时间往往都是早上9点，甚至是10点才开始。

    而自从王毅到来之后，虽然他没有强制要求，但是球员们受到他的影响，来训练的时间也越来越早。

    毕竟老大都那么拼命了，他们要是再不绷紧一点，实在说不过去。

    到了上午9:00，在球馆外已经聚集了二百多个各国的记者。

    今天是国王队的开放训练日，记者们可以在场边拍摄球员们的训练。

    还可以对球员们进行场边采访。

    不过今天的记者们兴致并不太高。

    一个来自意大利的女记者有些无聊的摆弄着相机：

    “昨晚王毅几乎耗尽了所有的力气，晚上据说1:30才回到家。那么今天这场训练他肯定不会参加。今天的开放训练日有些无聊啊。”

    “采访不到王毅确实相当无聊。”

    旁边一个德国的记者回应道。

    “这也是没办法的事，昨晚王毅耗尽了所有体能。”

    “不光是体能，还有心理上的消耗。一整场所有的出手都来自一个人，可想而知，这个人的身体和精神消耗有多大。”

    “没有两三天恐怕恢复不过来。”

    “不光是两三天，可能到下一场比赛都恢复不过来。”

    这些记者们摇着脑袋议论着。

    “我理解王毅为同胞发声的心情，但是这种杀敌一千自损八百的打法，对于他的身心都是巨大的负担。最主要的是，对于他们接下来的比赛，也是有百害而无一利。”

    说话间，门口的保安向这些记者们说道：

    “可以进去了。”

    记者们虽然兴致不高，但还是都进入了球场。

    虽然见不到王毅，但是也可以从侧面了解一下王毅的状态。

    然而，当他们刚刚进入球场，就看到了那个正在和队友一对一的家伙。

    “王！？”

    那意大利女记者惊讶地说道。

    “他还在！？”

    “而且还在一对一！？这可是非常消耗体能的训练。他疯了吗？教练组都疯了吗？”

    而此时，旁边的保安大叔说了一句：

    “更疯狂的是，他早上六点起床，徒步十公里来球馆练球。再想想我那不成器的儿子，从夜店回到家一点，到现在都还没起床。唉……”

    所有记者们闻言，一个个都难以置信。

    “怎么可能？”

    “我不信有人会这样。”

    “他昨晚估计一点半才回的家，早上六点就起床训练了？我不信，除非你把监控录像给我。”

    这保安大叔也不含糊。

    他不容许任何人置疑王毅。

    他指了指那个说话的记者：“年轻人，注意你说话的态度。你这是在置疑国王吗？既然如此，那我就向你们证明！”

    说着，带着几个记者，走向了监控室。

    最终调出监控。

    只见画面上显示，王毅在六点四十分时，就已经跑步来到了球馆大门外。

    所有记者这才真的服了。

    “天哪，他真的是人类？”

    “从凌晨一点半睡到六点，只睡五个半小时吗？”

    “而且还是在经历了那样的一场比赛之后。真是不敢想象。”

    ……

    回到场边，记者们开始对王毅一阵狂拍。

    同时已经有记者开始编辑文章：

    《体力怪？外星人？你不知道的王毅秘闻》

    《震惊！王毅在128分之后，早上六点就起床训练》

    《惊曝：王毅有可能是混血人——人类和外星人的混血儿》

    ……

    王毅在抓紧每一分每一秒来一对一。

    在贝弗利面前命中一个三分之后，他的任务完成度：【3300/10000】

    距离任务完成，还有三分之一。

    “呼——”

    他长出一口气，打算休息十分钟。

    那些记者们顿时蜂拥而至。

    王毅摇了摇头，伸出一根手指：“对不起，我很忙。只给你们一分钟，回答三个问题。”

    记者们闻言，连忙准备好了录音笔和摄像机。

    前两个问题，问的都是关于王毅体力的问题。

    王毅只是以一个“个人体质差异”简单作答。

    最后一个问题，记者问了一个很新奇的问题。

    “如果国王和篮网打到第七场，你觉得最终哪支球队会赢？”

    王毅昂着头，看向那些记者。

    最终目光如炬，透露着极度的自信。

    “我会在最后一秒——绝杀！”

