    Dr2618-3-2，am5：15

    清晨时分，山雾蒙蒙。

    远处传来公鸡的啼鸣，山坡上的土屋隐约可见。

    背着箩筐的村民三三两两地走过，草鞋踩着土路，不时回过头和人闲聊几句，充满田园山村的乡土气息。

    当他们走到山谷中间的一处开阔地，气氛变得热闹。

    土路的两旁支着五颜六色的简易棚子，摊贩们探出头来，拿着手中的山货朝经过的村民推销。

    “鸡蛋，今天刚下的鸡蛋！”“水库鱼头，半个铜板一斤，两斤起卖！”“昨晚刚抓的山蛙，新鲜着呢！”“山楂，咸菜，地瓜干！”

    有的摊贩则是收货。

    “大哥，你这山萝卜不错啊，多少钱能出？”“喲，这好像是野山参吧，哥给开个价呗！”“有没有燕窝，有多少收多少！”

    他们指手画脚，大声吆喝，互相拉扯，场面十分热闹。

    这里是位于龙牙山脉北深处的一个山村市集，在红龙公国境内，毗邻水鼬公国边境。

    “咱们昨天大丰收，小仙儿要是知道了，肯定高兴坏了！”“跑快点儿，我都开始想念她做的肉包子了！”

    两个高大的小伙兴冲冲地跑到一个摊位前，两个热气腾腾的大蒸笼中间坐着一个年轻女孩。

    这女孩不仅有山里姑娘的水灵皮肤，还有一张不输给城里姑娘的漂亮脸蛋。只是女孩此刻的神色有些慵懒，发着呆，转眼看到两个年轻小伙，脸上的表情顿时鲜活起来。

    “大狗，二狗，你们来了呀！”

    女孩儿露出甜美的笑容，被唤做“大狗”和“二狗”的两个小伙子顿时红了脸，抓挠着后脑勺，一个劲“嘿嘿嘿”地傻笑，显得腼腆又紧张。

    “仙儿，你看这是什么！”

    两个小伙子献宝一样将箩筐卸下，然后一股脑地倒在女孩面前。

    “哇！”看着大堆珍惜山货，女孩惊叫起来，“迷幻果、龙牙草、喷火椒，你们是掉进了巨龙的后花园吗！”

    两个小伙子傻笑着，脸上洋溢着幸福。

    “你们……”女孩的脸忽然冷了下来，犹如六月飞霜，“是不是偷偷跑进大山里了！”

    面对女孩的质问，两个小伙子立即像个做了坏事的小孩，心虚无比地低下头。

    “我在问你们话呢！”女孩插着腰，生气地说道。

    俩小伙就低着头，什么也不说。

    女孩见状，有些无奈地摇了摇头，叹气道，“真拿你们没办法……”

    俩小伙互相看了眼，嘿嘿嘿地傻笑起来。

    “小仙儿，我们要吃包子。”“大清早起来赶路，快饿死了。”

    女孩儿白了他们一眼，掀开蒸笼，露出里面白生生的大包子。俩小伙立即抓上去，一手一个，塞进嘴里。

    “慢点儿吃，没人跟你们抢。”女孩一边说着，一边收拾小伙送来的东西，“有了这些珍货，我们又离梦想近了一步。”

    “小仙儿，我们还有多久能出山？”一个小伙问道。

    “快了，再凑足两套装备，我们就可以去大山岭注册我们的佣兵团了！”

    “太好了！”“我明天就想出发！”“大狗子，还是我说的对吧，光靠山鸡野兔什么时候才能凑够钱！”“嘿嘿嘿……”

    “啪！”女孩用力拍桌子，吓得俩小伙脖子一缩。

    “以后不许再进大山了！”女孩教训道，“你们要是出什么事儿，以后还怎么出去当佣兵，怎么实现梦想！”

    女孩越说越气，指着两人的鼻子，“以后谁敢进大山，我就把他开除！”

    “呜呜呜，小仙儿别开除我。”“我们错了，小仙儿，我们以后不敢了。”

    见俩小伙服软，女孩展露笑颜，“嗯，这样才乖~”只见她大手一挥，“今天不卖包子了，全都留给你们吃！”

    “嘿嘿嘿，小仙儿对我们真好！”“小仙儿做的肉包子真好吃。”“只要跟着小仙儿，说不定我们以后也能当贵族呢。”

    “不是说不定，是一定，一定知道吗！”女孩强调道。

    “嗯，小仙儿最聪明了。”

    “哇哇哇！”“又是他们！”“快跑！”

    忽然之间，市集里爆发出一阵巨大的骚乱。

    “你保护仙儿，我去看看！”其中一个小伙扔下半个肉包，向事发地点冲去。

    他很快又跑了回来，神色匆忙，“快走，是水鼬的山贼！”他抓住女孩的手腕，往外拉扯。

    “等等，我们的珍货！”女孩想要挣脱，力气却没小伙子大，被拖着向山里奔跑。

    “别管了，那群水鬼子不是人！”“年轻女孩要是被他们抓住，下场有多惨你是知道的！”“东西没了还能进山采，人没了就完了！”

    一时间，市集里鸡飞狗跳，村民和摊贩争先恐后地逃离，摊子被撞散，竹竿遮阳布横七竖八，山货倒了一地。

    大批全副武装的山贼在后面追赶人群，步枪射击，瀛刀砍杀，惨叫声在山谷中回荡。

    “男的杀光，女的抓回去！”

    这群山贼头上绑着白布条，脚上穿着木屐，典型的瀛人村民装束。

    龙牙山脉北居住着大量瀛人，水鼬公国更是瀛人统治的国家。如果说三相重工代表着瀛人谨慎认真的一面，新江户代表着瀛人谦卑有礼的一面，水鼬公国则代表着瀛人卑劣残忍的一面。

    趁着北方联盟和四国同盟打仗，红龙第二集团军半数调离，大批水鼬公国的山贼越过国境线，对大岭山附近的村庄大肆抢掠。

    他们所到之处，如同蝗虫一般，男性全部杀死，年轻女性则抓回去当肉奴，或是直接卖到国外。

    “杀啊！”“让这群傻老知道我们的厉害！”“美人，黄金，宝物，我们全都要！”

    片刻之后，一只绑着蓝色竹片盔甲的手掀开蒸包笼子，抓起一个大白肉包，狠狠地咬了一口。

    “我记得这里有个蒸包子的小娘，胸部大大的，包子也大大的，抓住她，我要吃大包子！”

    “好像已经跑了！”一个山贼小心翼翼地说道。

    “八嘎！”穿竹片盔甲的山贼一巴掌抽在对方脸上，“我的大肉包子跑了，快去追！”

    大山岭附近的山村被清洗了数个，无奈之下，他们只能向大岭山市长求援。

    大岭山市长在得知情况后，又立即向巨蜥城求助。因为这群山贼不是普通山贼，稍微思考一下知道他们是水鼬的正规军装扮成的。

    要对付他们，光凭大山岭的城守军是不可能做到的。更何况，如果把城守军派出去，对方就会趁虚而入，将会更加被动。

