    第1271章 无敌之姿，横扫四大天骄，光暗圣体

    此刻，圣山之顶，惊世大战爆发。

    所有天骄都没有想到。

    他们会在此地，见证一场如此浩瀚的大战。

    刑陨神，龙玄一，宇辉，宇墨。

    每一位拿出去，都绝对是天骄中的佼佼者，八方臣服的存在。

    结果现在，竟然被逼的联手对一人出手。

    那位神秘的黑袍人，来历更是惊人。

    疑似是无终大帝传人。

    可以说，这场大战，放在外界，绝对会引起亿万修士观战。

    但现在，只有圣山周围的这些天骄在关注。

    在所有人的注视之中。

    刑陨神等人的四大异象，和君逍遥五大圣体异象展开了碰撞。

    霎时，天地震荡，虚空中如有亿万惊雷响起，声震寰宇，撼动乾坤。

    整座圣山，都在簌簌颤抖，有落石滚落。

    那七层金色宝塔，也在颤动。

    而所有人的目光，都被大战吸引去了。

    丝毫没有注意到。

    那金色宝塔中，封存古仙庭圣子级人物的仙源，竟是开始缓缓龟裂……

    轰隆隆！

    异象的碰撞太过惊人了。

    在碰撞的中央，简直像是有一片雷电星云在酝酿。

    噗嗤！

    吐血之声响起。

    刑陨神等四大天骄，齐齐被震飞，口中鲜血溅洒，十分凄艳。

    他们瞬间再度遭创，肋骨都断了多根。

    所有人都是感觉不可思议，看向对碰的另一边。

    然而让他们目瞪口呆的是。

    君逍遥身形，分毫未退。

    也就是说这四人，联合起来，连撼动君逍遥的能力都没有。

    “这怎么可能……”

    所有人都是感觉不可思议。

    这四人，绝对是天骄中的顶流。

    哪怕是帝昊天在此，也该被击退一点吧？

    “这位无终大帝传人就强的离谱！”有人忍不住道。

    后方，墨燕玉眼中，更是有着璀璨的仰慕之意。

    她原本在心中，就已经把君逍遥拔高到了神一般的地位。

    而现在，君逍遥所展现出的实力，再度刷新了她的认知。

    君逍遥对此倒是很平淡。

    如果说是在进入被遗忘国度之前，这四人联手，或许真能击退他一两步。

    但是现在，在经过了一系列的机缘后。

    君逍遥资质达到异数之王，元神突破恒沙级，更是修炼出了三十道法则。

    虽然修炼境界不变，但他现在的实力，和进入被遗忘国度之前，已经是有了质的变化。

    他的战力提升速度，远超任何同辈，足以令所有人绝望。

    “这就是一个怪物……”

    龙玄一咳血道。

    他身上，浮现出了一件龙鳞古甲。

    要不是有这件古甲护身，他的伤势可能会更重。

    宇辉和宇墨两人眼中，也是有着凝重。

    他们有种，再度面对帝昊天的感觉。

    那是一种如山一般巍峨，无法撼动的存在。

    甚至于，连帝昊天，都没有带给他们过这种绝望。

    “怎么会？”

    刑陨神也是咬牙。

    他的道，就是战斗之道，无惧一切。

    但是现在。

    他心底，竟是产生了一丝惧意。

    这对他的道心而言，无疑是一种巨大打击。

    面前这位无终大帝传人，成为了他的心魔！

    “我就不陪你们玩了。”

    龙玄一开口，他已经有了退意，闪身既退。

    “这……”

    周围所有人都是大跌眼镜。

    这可不是什么阿猫阿狗，而是一位古皇纯血嫡系，竟然就这么跑了。

    宇辉和宇墨两人相视一眼，两人也是要闪身退去。

    他们不傻，眼前此人，估计只有帝昊天亲自出手，才能抗衡。

    然而，令人意外的是。

    那黑袍人竟是直接对着他们镇压而来！

    龙玄一，君逍遥暂时不在乎。

    但这宇辉和宇墨，是帝昊天手下的头号战将。

    或许燕云十八骑中的其他人陨落，帝昊天可能完全不在乎。

    但排名第一第二的强将陨落，哪怕是帝昊天，也不可能无动于衷吧。

    所以，君逍遥直接出手了，要铲除帝昊天的左右手。

    “你……”

    宇辉和宇墨两人见状，脸色骤然一变。

    他们没想到，黑袍人会揪着他们不放。

    两人厉喝一声，再度出手，将各自体质，发挥到极致，迸发出强大极招。

    然而，君逍遥只是一掌盖压下去，所有招式皆磨灭，两人齐齐咳血。

    “无终大帝传人，你这是要彻底得罪昊天少皇吗？”宇墨厉喝道。

    “放心，我自会和他有一战。”君逍遥冷漠道。

    此话一出，所有人目光都是一震。

    这位无终大帝传人，竟要和古代少皇帝昊天一战。

    那绝对是一场天骄之间的史诗大战！

    “难道这无终大帝传人，和君家神子有关系？”

    也有人在猜测。

    毕竟之前，帝昊天和君逍遥就算是对头。

    现在，君逍遥在君家祖地疗伤。

    而这位无终大帝传人就冒了出来，要和帝昊天对战。

    “呵……除了帝昊天外，有谁能把我逼到这种地步？”

    宇辉忽然冷笑了一声。

    “终于要现出原形了吗？”

    君逍遥不以为意道，似是早就知晓某种情况。

    “这是什么意思？”听着这对话，所有人都是迷惑。

    “在那个时代，除了帝昊天外，没人能把我逼到这种程度……”

    宇辉说完，和宇墨两人相视一眼。

    两人一人释放出璀璨光华，一人释放出暗夜黑光。

    在所有人震撼的目光当中，竟是缓缓相融！

    最后，一道身影，从那黑白两色光华之中踏出。

    那是一位神姿伟岸的男子，他头发，一半白，一半黑，面容和宇辉宇墨一模一样。

    而其身上的气息，却比两人叠加起来还要强大数倍，简直令人窒息！

    “那……那是……光暗圣体！”有天骄惊呼不已。

    哗然之声如潮水般涌动。

    所有人都想不到，宇辉和宇墨竟然融合了，光辉战体与暗夜王体，化为了光暗圣体。

    “你倒也算是个人物，本身是光暗圣体，却一分为二，各自单独修炼。”君逍遥一语道破。

    所有人的脑海都是微微空白。

    “什么，宇辉和宇墨，其实是同一个人？”

    “他竟然瞒过了所有人！”

    “难怪他能排名燕云十八骑第一，甚至能挑战帝昊天，这天资，简直了。”

    所有人反应过来后，都是惊叹无比。

    没想到燕云十八骑中，排名第一，第二的存在，竟然是同一人。

    恐怕只有帝昊天知晓此事，但他也没有透露出来。

    “当初，能逼我至此的，只有帝昊天，但现在，又多了一个。”

    (本章完)

