    在离开家族之后，王辰就朝着那个秘境而去了。

    只是那个诸神战场，隐藏的非常深。

    王辰想要进入其中，也不是那么容易的。

    现在只有先到达那个秘境和斗罗大陆接触的地方，等到那个秘境和斗罗大陆接触的时候，王辰就能够凭借战神神力，进入其中了。

    而那个和秘境接触的地方，也不是简单的地点。

    那个地方，就隐藏在星罗帝国西北方向的噬魂毒泽。

    那个地方，可不是什么人都能够去的。

    要知道，这个噬魂毒泽，一直都可以算是斗罗大陆的一块险地。

    一般除了毒属性的魂师，是很少有其他魂师去那里的。

    因为，噬魂毒泽是一片被毒雾笼罩的特殊沼泽。

    不仅地势艰险，外部环境也是非常险恶的。

    而且，那里面也是有着很多的毒属性魂兽，特别是隐藏在沼泽里面的特殊魂兽。

    很多都是见血封喉的毒魂兽。

    因此，那块地方，基本都没有什么魂师前往。

    很多进入那里的魂师，基本都把命丢在里面了。

    因此，那片沼泽也就有了一个“噬魂毒泽”的名声。

    而这还是在外围，要是内部深处，危险性还要更大。

    而王辰这次需要去的地方，正是那个噬魂毒泽的深处。

    那个地方，才是和诸神战场接触的地方。

    不过，恐怕也正是因为那个和诸神战场接触的地方，隐藏在噬魂毒泽深处。

    那个特殊秘境才能够隐藏这么久。

    不然，要是接触的地方，是一个安全的地点，恐怕那个秘境早就暴露了。

    就算其他魂师没有战神神力作为坐标，没有办法那么容易进去。

    但是，那个秘境恐怕也早就被其他势力给控制起来了。

    甚至，说不定就被其他势力，用大量的人手，给破译出去了。

    毕竟，那个地方，当初可是发生了神战。

    有大量神的神力，都在那个地方。

    虽然，当初的那些神，有绝大多数都已经陨落在那场神战之中了。

    但是，活下来的神，也是不少的。

    只要有那些神的神力作为坐标，也是可以感知到那个秘境的。

    当初战神在陨落之后，还专门把那个地方给隐藏起来，就是为了后世的战神传人提升实力。

    再加上当时，他自身能够发挥出来的实力，也不是很多。

    最多也就借助秘境本身的力量，使其转移隐藏起来。

    因此，当初那个接触的地点，自然是要越隐蔽越好了。

    所以，那个接触之地，也就成了噬魂毒泽的深处。

    因为，就算是当初战神他们还活着的时候，那个噬魂毒泽都是一个非常危险的地方。

    所以，战神把接触地点，安排到噬魂毒泽深处，也是非常正常的。

    只是，这可就让王辰有些麻烦了。

    虽然经过了神战的破坏，再加上大陆意识被封印。

    让那个噬魂毒泽的危险性大大降低了不少。

    但是，对于王辰来说，危险性也还是有的。

    毕竟，当初的那些神，都觉得那是一个非常危险的绝地。

    不过还好，经过了这么多年的流逝，再加上那些神界神的干扰破坏。

    斗罗大陆的强度，也是下降了不少。

    因此，噬魂毒泽的危险性，也是下降了不少。

    也正是因为如此，王辰才有可能进入到噬魂毒泽深处，最后到达诸神战场遗迹。

    而距离诸神战场遗迹接触斗罗大陆，已经不远了。

    毕竟，那个遗迹差不多每半年就会接触一次。

    而最近的一次，就在下个月了。

    王辰要是不想多等半年，那就必须在下个月之前，赶到噬魂毒泽深处。

    不然，他就只有再等半年了。

    王辰自然是不想浪费时间的。

    因此，他在离开家族之后，就直接快速的朝着噬魂毒泽赶去。

    还好王辰现在的实力大增，再加上有着控制重力的能力。

    赶起路来，自然就非常快速了。

    经过十来天的极速赶路，王辰终于是到达了噬魂毒泽的外围。

    到了这里，也只是完成了整个旅程最简单的那部分。

    毕竟，接下来才是最危险的。

    要是一不小心，被噬魂毒泽里面的毒属性魂兽给咬一口，恐怕就算是封号斗罗，也不能小视。

    不过，对于王辰来说，对一般人危险性最大的毒，反而是危险性最小的。

    毕竟，王辰当初可是吃了两株仙草，早就百毒不侵了。

    因此，这次旅程，对于王辰来说，危险已经减半了。

    现在王辰需要考虑的，那就是噬魂毒泽深处的地形了。

    毕竟，沼泽也是非常危险的。

    一旦被陷入进去了，那可是非常危险的。

    特别是那沼泽深处，还隐藏着一些恐怖的猎手。

    一旦那个魂师被陷入沼泽之中，它们恐怕就会发动疯狂的袭击。

    不过还好，王辰自身的精神力，已经经过了多重强化，对于外围的感知能力，已经大大增强了。

    那些隐蔽的猎手，恐怕是逃不过王辰的感知。

    而且，王辰自身还有重力能力。

    沼泽地形，对于王辰的危害性，就又减小了。

    只要王辰自己小心一点，那进入噬魂毒泽深处，还是没有太大的问题的。

    因此，在到达了噬魂毒泽外围之后，王辰随便吃了一点干粮，就直接开始朝着噬魂毒泽深处前进了。

    为了这次的修炼，王辰可是在金刚城内部，早就准备了非常多的干粮和饮用水。

    毕竟，这进入诸神战场遗迹修炼一次，最少也需要半年的时间，才能够从里面出来。

    因此，王辰给自己准备了一年的食物和水。

    还好王辰现在自身的实力已经非常强大了，对于食物的需求，已经比较小了。

    要不然，王辰还真装不下一年的食物。

    ……

    又经过了十天的小心深入，王辰终于是来到了噬魂毒泽深处。

    然后，来到了战神说的那个和诸神战场遗迹有接触的小山丘。

    这还是当初那个传人了解到的地方。

    毕竟，战神当初只是把诸神战场遗迹给隐藏起来了。

    他根本就没有去过一次。

    自然是不可能知道接触地点，就在噬魂毒泽深处的一座小山丘之上。

    他最多也就知道，那个接触之地，就在噬魂毒泽深处。

