    荒域一角，天地造化炉横空，煌煌神辉绽放，化作一轮大日，将那神灵宝珠压在身下，强行镇压。

    “不可能，神灵法器怎么可能被镇压！”

    那蛟龙老王一声大叫，转身就逃，它察觉到姜澜的不对劲，根本不是寻常王侯境所能施展的力量、

    “神灵法器确实很强，但是以你的修为，岂能施展出真正的神灵威严！”

    姜澜的声音回荡在这一片虚空中。

    一道道空间涟漪荡漾，姜澜的身影自其中钻出，拦在那老蛟龙的去路之上。

    “领死吧！”姜澜眸中浮现出重瞳，锁定周围的虚空，然后平推了一掌，道音隆隆，宛若开天般，雾霭汹涌，霞光冲霄。

    “轰！”

    这是惊天动地的一击，一股金色的波澜泛出，冲向四面八方，结果附近的矮山、草木、巨石等全部裂开了。

    隐约间，能够看到姜澜掌心有一方世界浮现，掌印破开层层虚空，印在了那老蛟龙的身上。

    那老蛟龙受到重创，浑身的筋骨断裂，符文崩碎，就连神魂都受到了严重的创伤，进入了濒死的状态。

    “也不知道你有几分真龙血脉，希望能提炼出来些好东西，为我晋入下一个境界，增添底蕴。”

    姜澜拿出宙光瓶，将昏死过去的蛟龙王镇压，然后收入其中，待日后再用。

    “这头老蛟基本上就是列阵境所能达到的极限了，看来以我现在的战力，只要尊者不出，应当无所畏惧了。”

    此战过后，姜澜对于自身的战力有了清晰的认知。

    ……

    “澜大哥不会有事吧？”

    苍茫山脉中，巨大的牛兽向着一个方向狂奔，所过之处山石崩碎，山林摧折，一片狼藉。

    牛兽上，两个五六岁大的孩童面面相觑，神色忧愁。

    “尊者不出，列阵境界的王侯，一般不是我的对手。”

    姜澜的身影还未出现，声音就已经在两个孩子的耳边响起。

    两个孩子神色一喜，然后姜澜的身影从虚空中钻出，出现在二人的身前。

    “澜大哥，那头蛟龙是不是败在你手里了？”小不点有些兴奋的说道。

    那可是蛟龙啊，拥有真龙血脉，可以算得上是天阶凶兽了，同境中的战力恐怖无比。

    “不错，回头我用蛟龙的逆鳞，给你炼制一件宝具，省得你眼馋。”姜澜揉了揉小石昊的脑袋，笑着道。

    如果不出意外的话，二十年后的石昊，就已经走到了神道巅峰，打破了五百岁神道至尊的桎梏。

    那个时候，石昊从指缝里露点东西，就已经够姜澜受用无穷的了。

    合理的投资，终是会有回报的，姜澜心中默默的说道。

    接下来返回石村的路途就十分安稳了，再没有意外的出现。

    经过了十余天的旅途，一行人回到了石村。

    碧蓝的湖泊旁，石村的孩子正在锻炼修行，老远就看到了骑着巨大牛兽的姜澜一行人。

    “小不点和澜师他们回来了！”一群孩子们大叫着围了上来，其注意力已经完全被那巨大的牛兽所吸引。

    “这是一头太古遗种吧！好强大，感觉比之前猎杀的那头老狻猊还要强大！”

    “一定很好吃吧！”有熊孩子看着这头牛兽，口水哗啦啦的流。

    傍晚，石村的村口再次举行篝火宴会，各种奇异凶兽被抬上来，或煮或烤，气氛欢愉。为姜澜等人接风洗尘。

    而小清风也成功被石村的族人所接纳，他们听闻小清风代替小石昊所受的苦之后，一个个的全部都义愤填膺。

    欢乐的时光总是过得很快，夜已深，石村的族人也已经散去，村头的空地上，只剩下姜澜一人在柳神的身下盘坐修行。

    在姜澜的周身，有道音回荡，晶莹的神曦缭绕，凝聚成一枚枚玄奥的原始符号，足有数百枚，环绕其身形上下飞舞。

    这些原始符号来自于一头头凶兽或者遗种身上的原始宝术。

    一路上，姜澜所猎杀的各种凶兽足有数百头，所过之处，那些兽王等等全部被肃清，其原始符骨被姜澜融入天地造化炉中。

    而符骨上所记载的宝术，自然也被姜澜全部掌握。

    如今，正是要将这些宝术彻底融会贯通，融入大洪炉经内。

    忽然，正在修行的姜澜正在双眼，眸中重瞳浮现，目光透过石村，落在村落后山的一只五色鸟上。

    这只五色鸟看似是一只普通的凡兽，身上并没有丝毫符文波动，但是姜澜却察觉到一股神秘的气息萦绕在其周身。

    那气息十分微弱，甚至到了微不可查的层次，但却让姜澜有一种心惊胆战的感觉。

    “这么多天，终于出现了。”姜澜喃喃道。

    这只五色雀，亦是一头涅槃的仙王，失去了过去的一切记忆，再难重现过去的神威。

    它出现在石村，为了报恩小石昊，守护现在还未崛起的他。

    未来的小石昊踏足禁忌领域，在过去未来无数个时代都凝聚出道身，其中就有一个道身将迷失在界海中的五色雀救出。

    姜澜起身，身影消失在原地，然后出现在后山，那五色雀的巢穴下，想要近距离接触这只神秘的五色雀。

    巢穴之上，五色雀察觉到姜澜的出现，一双呆滞到憨批的鸟眼中浮现出灵动智慧的神色。

    “大仙王！”五色雀口吐人言，声音清脆。

    姜澜神色微微一怔，道：“你认得我？”

    五色雀眼底浮现出迷惘的神色，然后再次道：“大仙王！”

    姜澜尝试和这只五色雀交涉，但是它似乎仅仅只会说大仙王三个字，其他的一概不知。

    回到大柳树下，姜澜陷入的沉思。

    “大仙王，是那个时代的我吗？”姜澜喃喃，回忆出梦中所显现出的景象。

    身后，寂静的大柳树忽然发出莹莹碧辉，柳神的声音响起：“你找回了过去了吗？”

    姜澜抬头，看着那焦黑的柳树，摇了摇头，道：“你们的过去，是我的未来。”

    “原来是这样吗，怪不得当年的你会忽然出现，然后崛起。”柳神开口，声音中似乎带着些许缅怀。

    正当此时，异变陡升。

    在那天际尽头，神光横空，那虚空大裂缝在蔓延，隐约间有一道门户在成型，在被筑造！

    九色雷电闪耀，苍穹裂开，浩瀚的威压降临，让山河崩塌，顷刻间毁掉了一大片。

    这种威压太强了，荒域仿佛承受不住！

    那地面龟裂，缝隙扩大，化成了峡谷与深渊，并且蔓延向远方，地下的岩浆汹涌而上，宛若世界末日来临。

    那威势不可阻挡，席卷四方，无尽原始山脉都成为了废土。

    无垠的仙辉中，一道风姿绝代的身影若隐若现，自那门户中走出。

    那神辉异常的璀璨，又若星河滚滚，浩荡荒域中，让人无法正视其的真容。

    这一瞬间，不仅仅是荒域，整个八域所有的古老道统都被惊动，无数踏足人道巅峰层次，甚至点燃神火的存在都瑟瑟发抖。

    他们以为，八域大劫提前了，上界的大人物要摘取他们这些已经成熟的“人形大药”了。

    结果，下一瞬，一切异象尽数消散，就连那在威压下崩溃的山脉，死去的无尽生灵复苏。一切事物，全部都恢复原状。

    恍若是时间倒流了，一切都不曾发生。

    而在此时的石村中，一尊伟岸的存在，莅临了！

