    张平刚想说话，突然有人高声叫道：“这是谁开的武馆，也不跟老子提前打个招呼！”

    众人眼睛刷刷刷朝向说话之人，只见五六个穿着统一黑色劲装武服的大汉大喇喇的走了过来，为首一人四十岁左右年纪，梳着个大背头，叼着个雪茄烟，唇上一撇八字胡，有种旧社会大亨的做派。

    张平冷冷的朝着他走去，“我当是谁在这大呼小叫呢，原来是郑师傅啊。”

    “张平，真是稀奇了，好好的不做生意，怎么弄起武馆来了？”

    “郑师傅真是说笑了，武馆难道就不是生意了？”

    郑师傅哈哈一笑，“话说的没错，不过嘛，没有真材实料，不是谁都能开武馆的，这可不是简单的生意，更何况在这个昌平街上开武馆，没有我郑世雄的允许也是不行！”

    张平冷哼一声，“我各项资质许可证件齐全，为何不能开武馆？和你又有什么屁关系？！”

    “大胆！敢跟师傅这么说话！”郑师傅后面闪出一个彪形大汉，怒气冲冲的说道：“我废了你！”

    “谁敢！”呼啦啦张平后方也涌上来十几个人，瞪着眼睛就要朝着彪型大汉招呼。

    郑师傅一摆手，喝退一边的彪形大汉，“他们不懂规矩，咱们可不能乱了章法！”他淡淡的看着张平，“怎的，把你雄哥的那套搬出来了？”

    张平冷笑的看着他，“原来郑师傅知道我老板是谁？”

    “在昌平街这里，没什么熊哥狗哥，我们洪义武馆就是老大！”

    林飞悄声问周文辉，“雄哥是谁？”

    “雄哥名叫杨雄，是北江很牛的大人物，一般人可惹不起。”

    惹不起吗？貌似这个这个郑师傅并不买账啊，他低声对周文辉道：“这个郑师傅又是何许人？”

    周文辉悄声道：“这个郑师傅名叫郑世光，他是北江洪义拳馆江洪义的弟子之一，这个江洪义，曾经获得过全国武术的冠军，门下有很多弟子，都在北江乃至安文省赫赫有名，像郑世雄属于他的第三代弟子了。”

    “这个郑世光这么狂，这个江洪义也好不了哪里去。”

    “江洪义师傅在业内褒贬不一，武术方面自然没说的，只不过他收徒方面有待商榷，他对于徒弟的资质比较看重，至于品德方面就不太严谨了，否则他有的徒弟也不会进入外道发展，而且他的洪义拳馆下的弟子仗着他师傅的名望，三教九流的人都买他们的账，因此，他们都膨胀嚣张的很。”

    “这个江洪义也是传统武术吗？”

    周文辉点头道：“他确实是传统武术出身，不过后来融合了自由搏击，所以他的弟子都是以自由搏击为基础的。”

    林飞心想传统武术看来被一些二把刀给弄坏了名声，尤其是上了拳台，面对强悍的自由搏击选手必然招架不住，给人以花拳绣腿的感觉。

    真正的传统武学可能过于传统封闭，所有鲜有人知。

    江洪义能取得今天的成就，必然以传统武术为基础的，否则不可能这么牛！

    张平冷哼一声，“洪义拳馆管的也真宽，莫非全华夏开武馆还都得像你们汇报一声不成？”

    “全华夏国不敢说，但在北江市，开武馆必须要经过我洪义拳馆这一关，什么阿猫阿狗的都乱开武馆，那岂不让人笑话。”

    “你说我们武馆不入流？！”

    “我也不是吹牛，就你们这些人，恐怕连我的最次的徒孙都打不过。”

    张平忍着火气，沉声道：“这么说来，郑师傅今天来的目的是想验证一下我们武馆的成色？”

    郑世光哈哈一笑，“就是这个意思，只要你们能打败我带来的人，就可以在这里开你的武馆，从此我们井水不犯河水，如果打不过，要么滚蛋！要么就每天去我武馆给我打扫一下卫生，或者磕几个响头，顺便拜个师傅，否则，我的徒弟每天都来踢馆！”

    “当然，你们直接认输也可以，直接把茶水费送上来就可以了。”

    张平冷冷一笑，“你当我们天行武馆是吃素的吗？”

    “你们雄哥那一套我知道，但是我不怕，我相信你们也不敢乱来。”

    张平心中一叹，妈的，这个亏吃定了，玩狠的他们洪义拳馆也不是省油的灯，他们在北江的武馆就有二十多家，如果集合起来也是很牛逼的战斗力，而且江洪义的亲传第一代弟子李子恒现在已经是北江市自由搏击专业级金牌选手，现在跟着北江的牛人严鹏当保镖，是严鹏绝对信任的人，惹了洪义拳馆，李子恒肯定也会出头。

    张平终于选择妥协，“郑师傅，今天是我武馆开业的日子，你前来踢馆不合格行业规矩，不如，我们约定个时间正式比一场如何？”

    “规矩？老子的话就是规矩！”郑世光嚣张的说道：“怎么，怕了？”

    周文辉闪了出来，“比就比，谁怕谁啊！就让本少来和你们比一场！”

    郑世光打量着周文辉，感觉有些面善，他后面的徒弟悄声道：“师傅，他是去年北江业余青年组拳赛的冠军，叫周文辉。”

    郑世光暗想我说这么眼熟，原来是周家小少爷。

    他目光闪烁着，他倒是不惧怕周文辉这个青年组的冠军，毕竟参加这比赛的都是年轻的选手，水平很一般，但是周文辉的背后是周家，他可就得掂量一下了。

    脸上登时换了面孔，“我当时谁呢？原来是周少啊，你也是这个拳馆的人？”

    “我不是。”周文辉倒是实在，“但是今天说不定就会加入拳馆。”

    郑世光暗忖这个周家少爷在这里，今天天行武馆开业自己就不好踢馆了，周文辉的父亲和自己的师傅江洪义相交甚笃，自己在开业时来踢馆，周文辉如果告诉他爸爸，师傅必然会责骂他，不行就改天吧，跑不了他们。

    “好吧，既然今天你们开业，什么都没有准备，那我就再给你一周的时间，到时候我会亲自带人再来拜访！”

    “随时恭候！”

    “走！”郑世光一摆手，大摇大摆的带着他们离开了

    张平松了一口气，如果今天真要干起来，天行武馆必然惨败，这郑世雄后面的几个徒弟他都深知实力，有两个获得了去年北江市职业搏击大赛的前二十名，实力强悍，自己这些人根本不是对手。

    他转头道：“周少，谢了。”

    周文辉疑惑的：“平哥，你谢我干啥？！”

    “郑世雄是给你的面子，若不是认出了你，才不会给了我们一周的准备时间的。”

    周文辉道：“把我报上名，一周后算我一个，还有我师傅。”

    张平摇摇头，“武馆切磋可是没个轻重，你若是受了伤，你爸爸和你姐姐还不剥了我的皮，还是算了吧，至于林师傅嘛，恐怕更为不妥，传统武术实战差一些，所以最好也不要上，我这两天会想办法在外市找些有实力的人当外援暂时加入拳馆，总之，就是输，也不能输的太难看！”

    周文辉不干了，拉着林飞道：“师傅，看来你不显露点功夫，他们是不相信你的实力了。”

    林飞摇头，“我的水平确实一般，不过到时候可以让我当个替补。”林飞心想当个替补到时候看情况，就当个奇兵岂不更让人出乎意料。

    张平点头道：“可以，就这么定了。”他心里则不以为然，对于林飞不报于任何希望，当不当替补都无所谓，还是想办法请外援吧。。

    由于郑世光的洪义拳馆的骚扰，原来热烈的开业变得有些沉郁，很多人不一会儿便离开了，不过对一周后的比试倒是挺期待，都想前来来观看一下，了解的人确信这次天行拳馆凶多吉少，那个洪义拳馆是全北江第一拳馆，光拳馆就有二十多个，如果跟一个武馆PK起来，其他的洪义武馆也会帮忙的，从中找出几个高手很简单，天行拳馆根本没办法与之抗衡，不过如果张平找外援的话倒是有点看头，都约定一周后来给他们助威。

    随着他们散去，武馆也开始正式营业。

    武馆前期已经宣传了一段时间，而且正式开业之前已经开始教授学徒，所以学徒的人数还算不少，大约七八十人。

    武馆的面积很大，足足有三百平方，专业拳台就有三个，各种训练的设备也很先进齐全。

    除了林飞这个名誉教练外，还有四个专业教练，张平是总教练，每个教练底下都有一二十个学徒。

    林飞签了一个聘用合同，这也是看着周文辉的面子，月薪也不少，五千块钱，而且只有周末两天来拳馆即可。

    吴前和张子扬也加入了拳馆，练的都是自由搏击。

    杜小优就是来玩的，在一旁拿着刚刚买的新智能手机在跟人聊天互动。

    其他人都分成了几个方阵各自训练。

    “张薇，你上拳台来！”

