    烛九阴微微摇首，表示他也不知，毕竟在这洪荒大地，谁知道有多少老怪物隐藏着，又有谁知道有多少老怪物死了？

    吴楚也很好奇，毕竟这可是一直无人知晓的神秘人物！

    但同时也有些担心，这样的神秘人物，会不会仅仅只是一具尸体就强得没边？毕竟这十二祖巫有些也仅初入大罗而已。

    最强的帝江和烛九阴，也许已到大罗后期或者巅峰，但最终的玄冥，才入大罗境没多久呢！

    他们能干得过这具神秘尸体吗？

    如果干不过的话，那自己岂不是害了他们？

    此时，那具尸体正在快速膨胀起来，越来越多的死气从那副棺材之中飘出，没入其体，在其周围的死气越来越浓郁。

    数丈，数十丈，百丈，数百丈，千丈……

    随着尸体不断膨胀，气势也越来越强。

    “颤抖吧！恐惧吧！不出山人，这都是你惹出来的！”

    漆黑的棺材之中，传出燃灯老道那怨恨的声音，声音微有些颤抖，有些惊惧，好像连他自己也在害怕放出这尊怪物似的。

    “不能让他再膨胀了！”传火青年祝融叫道，同时对着尸体挥手便是一拳，一道拳焰像小太阳似的，轰向那具尸体。

    呯……

    棺材突然变大，立身而起，挡在尸体面前，然后被那具数千丈高的尸体一把抓在手中，放到背后，像个背棺人。

    看到这一幕，众祖巫面面相觑。

    吴楚也有些后悔自己想杀死燃灯老道的那股冲动了。

    如果不冲动的话，原本他是可以从燃灯老道那里吓出一些灵宝来的。可谁想，居然会变成现在这个局面。

    果然，洪荒那些有名的大佬，没有一个是能小觑的。

    此时，后土将吴楚拉到身后，道：“阿楚，你和青丘姐姐先退回护山大阵之中，这里就暂时交给我们来处理吧！”

    青丘璃看了眼后土，发现后土并没有跟她开玩笑的样子，便点了点头，将吴楚拉了回去。

    吴楚控制着护山大阵，退回阵中，免得在外面碍手碍脚，“各位哥哥姐姐，请务必小心！”

    要是他们当中某个出事，吴楚都会因此而愧疚。

    原本这就不是他们的事，可现在……

    众祖巫微微颔首，吴楚退回阵中，心情多少有些无奈。

    事情完全超出了他的想象，原本他以为，这个时期的燃灯老道，修为还不如这些祖巫，肯定随手一捏就能把他给捏死了。

    毕竟有十二祖巫这样的巫族天团，还有青丘狐祖一道组成的超豪华阵容，区区燃灯老道，还不是手到擒来？

    原本他觉得，这么轻松的活，就算因此欠下巫族人情，也不会有多大，甚至那些祖巫们都觉得这是在还他的人情。

    可谁想……

    如此一来，跟巫族的牵扯，反倒是越来越深了。

    不过想想，以自己跟后土现在的关系，将来巫妖两族大战的时候，自己肯定也没法轻易置身事外！

    到时伏羲女娲在妖族天庭，而后土他们却是巫族。

    吴楚不由暗自挠起头来，交友太广阔，似乎也是麻烦啊！

    要不到时请他们过来坐坐，大家坐下来聊聊，有话好好说？

    在吴楚想着这些不切实际的念头时，祖巫帝江终于率先发动了攻击，只见他身形一晃，瞬间便是万丈巨躯，而且这个万丈巨躯还不是人形的，而是鸟状，全身赤红，六足四翼，看不清他的脸面，身姿雄壮得像颗球，六足四翼齐动之下，瞬间便出现在那具巨尸身前，拳芒照着巨尸那看不清的脸，轰然而下。

    巨尸双手一抬，架在脑袋前面，挡住了那六道拳芒。

    气浪翻滚，震得紫玉山守护大阵都在晃动。好在这些祖巫的攻击不是冲着守护大阵去的，否则这紫玉山肯定得玩完。

    天空，铅云滚滚，笼罩这方天宇，十数万里地域，仿佛转眼便进入了黑暗。一条赤色神龙，缓缓于云端垂首，张口便喷出一道光来，那光芒刚从它嘴中消失，刹那便到那巨尸脑袋上。

    呯……

    巨型棺材往上一滑，顶在巨尸的脑袋上，挡下了龙首喷出来的那道光芒。

    此时，一尊浑身碧翠的身影撑天而起，人面鸟身，鸟爪下还扣着两条小龙，随意一指，无数粗若紫玉神木的巨大藤蔓，便自虚空中钻出，朝着那具毒身缠绕了过去。

    另一边，一尊巨大的火焰巨人拔地而起……

    一只冰鸟踩着双头龙，挥出冰霜，冰封万里……

    ……

    看着一个个祖巫法力全开的状态，吴楚的心情也随之变得忐忑起来，一边觉得有他们在，这具神秘古尸应该能制服，可一边又担心他们之间的交战，全把紫玉山守护大阵给崩了。

    而躲在黑棺中的燃灯老道，在咬牙切齿之时，却也不由无奈轻叹，觉得这紫玉山，真是自己的不祥之地。

    第一次来，心境便受到了打击，这第二次来……

    “看来，只有依照此法，舍得这肉身，方才能保得一命了！”

    幽幽轻叹一声，燃灯将自身元神投入那琉璃宫灯。

    在那盏灵柩宫灯的火焰之中，有一抹灰色的光焰，此焰当中有道微不可查的门户，可直通幽冥血海。

    燃灯的元神便钻入这道门户，同时包裹住了灵柩灯。

    转眼，他的元神和灵柩宫灯便一同消失在那副棺材之中。

    在燃灯老道舍下肉身和那副棺材，带着灵柩宫灯，悄然遁走之后，那副黑棺很快便自行散开，化成股股死气，钻入那具尸体之中。刹时，那具尸体顿时气势大涨，缠在他体外的那些巨型藤蔓突然开始根根断裂起来，那层冰霜也被撑裂。

    但与此同时，雷电火雨，已经泼撒在那具尸体身上。

    看着那耀眼光芒中的死尸，吴楚双眸一凝，讶道：“姐姐，你看到那燃灯老道了吗？”

    青丘璃摇头，末了说道：“想来应该是用了大小如意之术，藏身于那具尸体身上了吧！毕竟那具尸体那么庞大，他只需将自己随意变小，谁又能轻易发现他的身影呢！”

    吴楚依然在皱着眉头，只觉得依燃灯老道的性子，应该不是那种能够慷慨去死的主，否则封神时期，他还会背叛阐教？

    一个不怕死的人，肯定是做不了这种事情的。

    吴楚默默思索起来，想着燃灯老道要是想逃命，会用什么样的手段来逃？

    对了，那盏灵柩宫灯呢？

    吴楚抬头看去，并未发现那具尸体借用灵柩宫灯的威能，在斗法的情况下，肯定是任何力量都会想办法利用起来，难道他藏着那盏灯，准备暗中偷袭？

    “姐姐，告诉后土姐姐他们，小心燃灯老道的偷袭！”

