    陈凌看着一脸认真的张仪，内心也有点小期待。

    这个学生才17岁，如果那道消息是真的，那么他就有实力影响到一个县城的信号，说明他在信号方面很精通，而且还是一个无师自通的天才。

    不然，他根本办不到，因为那个县城连一个网络比赛都没有，肯定很落后，可以被利用来研究的资源估计也会更少。

    那样的地方，就算是让陆大专业研究的学员，在缺少了电子设备的情况下，都难做到屏蔽整个地方的信号，要成功屏蔽一个地方的信号，必须利用到磁场，还有知道终端网络等等，这不是一个简单的事情。

    自己也曾经屏蔽了老爹的十几架无人机的信号，最后让对方的无人机，都瞬间瘫痪，但能那样操作，也是因为自己有系统屏蔽信号的技能，不然要靠自己个人之力，也很难做到。

    张仪才是一个学生，就能做到，说明他有这方面的天赋，这样的天赋，如果被用在战场上，作用不用质疑，而且将来全世界都玩信息战，这方面的人才更是需要。

    陈凌为什么想来这里，当然是看着张仪的天赋，倒希望那个信息是真的。

    在陈凌的注视下，张仪一脸专注，开始鼓捣起来。

    很快，他就从箱子里挑选出一个通讯器，连接到电子元件上，看了一会，再从箱子里拿出一个个零部件，进行一一组装。

    在组装的过程，有时候也会用到他自己的东西，另外还会用到了电络铁进行一些焊接工作。

    组装的时候，张仪非常专注，似乎身边的人都不存在一样，他看都不看一眼，一直盯着自己组装的东西，完全进入一种忘我的状态。

    陈凌看到张仪的样子，内心直感叹，“这是野路子啊……”

    其实，以他高级设计师精通的眼光，从张仪那样蹩脚的操作，自然早就看得出来，张仪这小子绝对没有结果正规的学习，不过，暂时也不看不出来他最终鼓弄的东西有没有用。

    但张仪的想法非常特异，完全不同于常人，这样的人，往往能打破一些常规的思维，说不定还真有些作用。

    陈凌的眼光都没有离开过张仪的双手，不过一直都没说话，而是安静地等着。

    过了好一会，张仪突然抬头道：“我需要电脑。”

    这时，他的老师也站在旁边，开口道：“那个，办公室才有。”

    张仪闻言却摇头，道：“那个电脑不行，性能太差了。”

    陈凌马上对着一同前来的科研专员道：“我车上有更好的，去拿给他。”

    “是。”

    很快，车上的军用高性能笔记本就被科研专员拿过来，递给了张仪。

    张仪一把接过电脑之后，立刻将组装起来的器件与电脑连接起来，然后启动电脑，看到电脑正常运作后，他直接坐在地面上，双手快速敲击键盘。

    这是在干什么？

    张仪父亲，还有他的班主任，看到张仪敲打一下键盘后，就看着电脑屏幕上出现一连串的代码，整个人都懵了。

    他们根本看不懂，那么密密麻麻的代码代表什么意思，而张仪的父亲早已经一头雾水，两道眉头都皱了起来。

    这小子不会搞坏了人家军人的电脑了吧？

    一个不好的念头从张仪父亲的脑海里闪过，就算他不会使用电脑，但多少也见过，人家用的电脑显示都是一些正常的画面，但这部电脑给张仪捣鼓了下，竟然整体黑屏，上面只有一连串的白色代码，该不会是什么病毒吧？

    唰！

    张仪父亲根本看不懂，越想越是害怕，偷偷看了一眼那些几军人，想看看对方什么反应，结果下一秒，他就有点傻眼了。

    他们……他们这表情，好像是震惊，并没有愤怒啊。

    怎么回事？难道张仪做的是对的？

    张仪的父亲，这一下子就陷入了一阵困惑之中，根本看不懂，没办法，他完全不懂自己孩子这个世界，而且，在他的眼里，张仪是一个不务正业的孩子，过于贪玩，俗话说玩物丧志，他就担心儿子这样天天沉迷电子产品，始终有一天，会影响到人生。

    却没有想到，今天儿子竟然用这些电子产品让军人都这样震撼了，这玩意真的那么好？

    张仪父亲真想不通了，但心中的怒火都消失了，反而是好奇地等着，而在他身边的老师都一样诧异，半句话也说不上，安静地看着。

    铃铃……

    突然一阵铃声打破了这里的宁静，这时刚好是下课的时间，从各个班级里出来的学生，看到了这一幕，都好奇地围了过来，议论着。

    “发生什么事了？”

    “不知道，发生什么事，听说来了几个军人。”

    “军人？竟然有军人来高三4班？快过去看看。”

    “……”

    那些学生听到有军人过来，都炸锅了，都想过来看看怎么回事，不过还没靠近，就被老师阻拦了下来，就没有人再有机会接近这一片区域。

    这样一来，大家就更加好奇，议论声就越大了，这样一来，知情的和不知情的学生一讨论，大家都知道是因为张仪的事，但一知道是张仪的事之后，大家的议论声就更大了。

    毕竟，张仪在学校，算是一个名人，入校成绩从全校第一，滑倒数第一，都已经够引人注目，结果，高一的时候，他还玩了一些网络，搞得警察都上门找他，而且，张仪的父母为了教育他，频频来学校，这一来就是大场面，搞得整个高中的学生，都知道这怪异的张仪。

    知道是张仪事之后，大家也就不太好奇，都觉得很是自然，议论声也稍微小了一些，当然还有些人想来围观，但没法进来，只是远远看着。

    嘀嘀……

    过了10来分钟，电脑里面突然有声音传了出来，紧跟着屏幕画面闪烁了一下就变了，立刻出现如同波浪一般的小红点。

    看着那些密密麻麻的小红点，陈凌眼神闪烁过一丝诧异，马上一脸惊骇。

    竟然真大成功了，没想到啊，一个学生，竟然真懂搞这个！

    陈凌深呼吸，脸上露出了一些喜色，他当然知道那些密密麻麻的小红点意味着什么。

    这些电子元件，通讯器件等等一旦组装起来，本来就是一个雷达。

    雷达组装要求是何其的高，陈凌作为一个材料专家当然知道，说实话，如果没有系统技能，他都不敢挑战，可是张仪竟然自学成才，完全没有经过任何系统训练，就凭着个人的理解，完成了组装，不，他不但完成了组装，还直接用电脑将雷达连接激活。

    这样的天赋，简直逆天！

    真正的天才啊！

    一个学生，竟然干出甚至是科学家都无法完成的事情，不是天才是什么？

    陈凌瞬间都激动了，同时想到了一个现实的问题，在炎国十几亿人中，到底还有多少个好像张仪这样的天才，被埋没了？

