    潇潇密林是祥州市的一座独立树林，周围被河流环绕，由于没有强大的精灵在其中所以并没有护林员驻守。

    舒桐才刚刚进入潇潇密林，便听到其中传来谩骂的声音。

    现在情况不明，舒桐只有悄悄靠近，先摸清原委再说，远处只见一个衣衫褴褛的大胡子，身材魁梧，不过却是浑身的泥垢，对面站着两个人倒是衣着靓丽，其中一人便是吴鸿振。

    “臭小子，放下你手上的东西，饶你们不死。”大胡子指着吴鸿振两人说道。

    “大胡子，少在这里装腔作势，看你这个破烂样子，是刚从垃圾堆里出来的吧。”吴鸿振说道。

    “臭小子，找死，出来吧穿山王。”大胡子说完便丢出自己的精灵球，三只穿山王，刚出来便喘着粗气，明显可以看到身上的伤痕，可见是经过了长时间的恶战。

    “鸿振，退后，这三只穿山王的等级不低。”说着吴鸿振旁边的那个青年便甩出两个精灵球。

    一只嘎啦嘎啦一只飞腿郎

    吴鸿振的猫老大一直就在身旁，而他手上拿着一个灰色的袋子，很不起眼。

    ‘难道认真薄荷就在那灰色的袋子里？’舒桐猜测。

    三只穿山王和嘎啦嘎啦、飞腿郎交锋到了一起，不过一轮交锋，三只穿山王就占据了上风。

    ‘完全不是一个级别的，这三只穿山王若不是受了重伤，完全有能力将那嘎啦嘎啦和飞腿郎给秒杀了。’

    “这厮实力很强，鸿振，快看看这包里面是什么东西。”那高个子青年说道。

    “好。”

    吴鸿振赶紧打开灰色的袋子，其中有一个上锁的铁盒子，猫老大一下子就将锁切断了，盒子中拿出一个透明的瓶子，瓶子中装满了液体，液体内有一片金色的叶子。

    “哥，这是什么东西啊？”吴鸿振一脸懵逼地问道。

    “这...我也不知道啊，一会儿回去让爸看看吧，让你的猫老大也来帮忙，这大胡子实力太强了。”

    “好。”

    紧接着，猫老大也加入到了战斗中去。

    而且吴鸿振兄弟俩也看出了三只穿山王的体力已经严重受损，便开始跟它们打消耗战。

    此时大胡子的脸色明显难看起来，他也没想到这两个小鬼这么阴险。

    舒桐总感觉这大胡子身上肯定是有什么秘密，便集中精力查看了一下他的那几只穿山王的信息剧本。

    【名称】：穿山王

    【属性】：地面

    【特性】：沙隐

    【技能】：撕裂抓（熟练）、毒针（大成）、泼沙（精通）、变圆（精通）、滚动（精通）、连斩（熟练）、高速旋转（熟练）、重踏（掌握）、流沙地狱（掌握）、劈开（掌握）

    【个体天赋】：上品攻击、上品防御；中品体能、特攻、特防、速度

    【近日转折】：因训练家被捕，被送到训练家协会改造，并解除了精灵球的束缚

    三只穿山王，近日转折都是相同的，正如舒桐所猜测，这大胡子是个罪犯，像这样的罪犯，被捕之后，精灵都会被训练家协会回收，同时毁了精灵球，解除精灵的束缚。

    这些精灵经过重新驯化后大多数都会进入精灵兵团服兵役。

    再看猫老大的【近日转折】仍然是获得了认真薄荷的力量，按照正常剧本的话，这个大胡子还是被这兄弟俩给阴死。

    但是自己来了，这剧本必然要改写了。

    舒桐不能轻易靠近它们的战斗，毕竟目标太大了，但是铁壳昆就不同了。

    舒桐继续往远处躲了躲，将铁壳昆拿了出来，说道：“一会儿利用吐丝靠近他们的战斗，你在树冠浓密的地方隐藏好，只要穿山王使用了毒针你便也使用毒针，确保把跟猫老大一伙儿的人打败，接下来该怎么做，我们随时保持心灵沟通。”

    铁壳昆眨了眨眼，就在虫丝的带动下消失在舒桐的面前。

    目前舒桐所在的位置只能听到他们的说话，已经无法看到战斗了，但是只要铁壳昆能看到就行了。

    ...

    “穿山王，全部使用毒针。”大胡子的声音传来。

    舒桐知道机会来了。

    “嘎啦嘎啦将骨棒挥舞起来抵抗。”

    “猫老大使用乱抓抵抗。”

    ...

    “这毒针的威力怎么这么大，嘎啦嘎啦...”

    “猫老大。”

    舒桐从吴鸿振兄弟俩的惊魂落魄的声音中就知道，他们的精灵受伤了。

    “快，快报警，报警。”吴鸿振哥匆忙喊道。

    “哈哈哈...晚了，使用流沙地狱。”大胡子发出肆意的笑声。

    “啊...”

    只听见一阵阵惨叫，舒桐现在也敢稍稍往前靠近了。

    眼睛一瞥，只见吴鸿振兄弟俩还有他们的精灵已经快被流沙地狱淹没，而三只穿山王还在不断地增强地面系的能量。

    “救命，救命，放过我，我不想死...”吴鸿振发出来自内心的恐惧，脸色煞白，竟已经没有丝毫血丝。

    “别，别杀我们，我们家有钱，你想要多少钱都可以。”吴鸿振的哥哥发出苍白无力的声音。

    只见大胡子呸了一声，说道：“老子最恶心你们这些富二代，现在知道求饶了？晚了，穿山王。”

    只见其中一只穿山王穿梭出去，将认真薄荷夺了回来。

    随后使用撕裂抓将三只精灵全部撕成了两半，这样血腥的物理攻击直接就要了三只精灵的命。

    吴鸿振兄弟俩的瞳孔瞪得像灯泡一样，恐惧的血色已经布满了眼球。

    三只精灵就这样消失在流沙之中。

    此时的吴鸿振兄弟发出最后的央求，哭声喊叫声歇斯底里...

    当死亡没有来临的时候，没有谁对死有概念。

    当死亡真正来临的时候，才知道它是那么的可怕，即便是在断气的前一秒也会渴望奇迹的来临。

    大胡子的笑声如同催命的魔音，震颤着吴鸿振兄弟的心灵。

    最终流沙淹没了吴鸿振兄弟，流沙之中还能听到‘嗡嗡’的回应，也不过几秒就彻底没有了声响。

    “穿山王，可以了。”大胡子说道。

    但是转身当他看到被捆成木乃伊的三只穿山王已经倒在了地上的时候。

    “谁？是谁？”大胡子环顾着四周，心中显然害怕起来了，强撑着意识吼道，一个转身竟差点没有站稳。

