    “这是怎么了？”藏身在诺森德冰川之中的耐奥祖发现感觉不到克尔苏加德了，他隐隐地觉得自己的计划好像出了意外。

    解决完克尔苏加德，沈隆像是什么也没发生一样走了出来，然后前往粮仓检查，果然，这里的粮草已经空空荡荡，粮食已经被运出去了，沈隆单手撑在附近的大树上沉思良久，直到法里克等人过来，“殿下，这里所有的丧尸都已经被清除干净了。”

    他的语气中多了几分敬畏，他们的王子之前击败了黑石部落的兽人，解救出了洛丹伦的子民，现在又亲手杀死了一名强大的巫妖，这两份功绩足以获得他们的尊敬。

    “很好，但现在还不是休息的时候，斯坦索姆等着我们去解救，我们必须在这批粮食抵达斯坦索姆之前拦住他们！不然让这批粮食进入市场流通，那可就糟了。”沈隆说道，斯坦索姆的市民如果染上瘟疫的话，是没有办法救治的。

    圣光只对轻微的、尚未转化的感染者有作用，就算是强大的圣骑士感染了瘟疫，也无法阻止病情，只能勉强保持理智而已，更何况普通的老百姓，魔法同样无法治愈他们。

    在所有剧情中，只有两次瘟疫被解决的案例，一个是红龙之火，在天谴之门过场动动画里，叛变的大药剂师撒了气态的绿色瘟疫，后来是红龙飞过来喷生命之火，把瘟疫烧尽；第二次是8.0版本的过场动画，洛丹伦之战吉安娜过场动画，希尔瓦娜斯放了海量的气态瘟疫，吉安娜开了老爹的船来，一个冰阵全部驱散。

    但这这两次瘟疫都没有大规模感染，只是在释放过程中就被解决了，而且希尔瓦娜斯释放的瘟疫还不是亡灵天灾，威力没有那么大。

    阿尔萨斯屠城斯坦索姆也是被迫无奈，这些市民已经感染了亡灵天灾的病毒，即将化为丧尸，如果不干掉他们，必然会有更多人受害，甚至整个洛丹伦也会沦为亡灵的乐园；乌瑟尔只会阻止他，却提不出解决的办法，吉安娜更是选择了逃避，只留下他一个人独自承担。

    阿尔萨斯的错误不在于屠城，而是没有承担起这份责任，这是一个沉重的决定，那么他做出沉重决定的时候是否做好了背起这份沉重的准备了呢？从阿尔萨斯后来的举动看，他没有承担起这份沉重的压力，他被压垮了。

    强大的压力让他心态失衡，做了屠城的决定又不敢承受屠城这一份道德重压，于是被压力压垮了，在这一过程中，他的导师乌瑟尔，他的恋人吉安娜都没有帮他，反倒是一步步将他逼向深渊。

    从这一过程来看，阿尔萨斯并不具备一个真正国王应有的素质，你要是换成曹操，他一准儿会毫不留情地屠杀斯坦索姆，完事儿之后给这些不幸的人举办一个隆重的葬礼，然后亲自痛哭流涕地祭典，他才不会被这点道德压力压垮呢。

    或者换成手段更加高明的国王，他不会亲自动手，而是利用其它手段逼迫乌瑟尔等人动手，到时候事情解决了，道德压力和舆论的压力丢在乌瑟尔等人头上，自己则可以安享成果；要说合格的臣子就应该让国王避免陷入这种道德窘境，阿尔萨斯控制下属的手段需要加强啊。

    瞧瞧人家朱元璋，都不用下令，廖永忠就体贴地帮他解决了韩林儿，避免朱元璋背上篡位的黑锅，多厉害的手段啊。

    不过沈隆现在还来得及阻止送往斯坦索姆的那批粮食，不至于陷入两难的境地，他指着前方的道路说道，“那批粮食才刚刚运走一天时间而已，如果我们加快速度，一定能赶得上。”

    运送粮食的大车行进的速度肯定比不上骑士的战马，法里克等人见识过丧尸的厉害，因此不敢怠慢，立刻丢下一切不必要的行礼轻装上阵，沈隆也扶起了吉安娜，“我不得不打断你的休息，我们该走了！还有更大的危机等着我们去解决呢！”

    吉安娜先前已经精疲力竭，现在还没恢复过来，大师她知道自己的恋人想要确保能够及时赶到，她也明白他的忧虑，多少人命悬一线，所以当沈隆问她能否连夜赶路时，她点了头。

    他们骑马飞驰了四个小时，吉安娜意识到自己已经快滑下马了，她疲惫透顶，有几秒钟甚至失去了意识，她在惊慌中醒来，竭力抓住马鬃，将身体拉回鞍上，接着勒紧马缰停下来。

    她攫住缰绳坐在那，不住颤抖，沈隆立刻发现了她的异样，法师的身体素质远比不上骑士，更何况一名女法师，吉安娜迷迷糊糊的听到他号令队伍停止前进，无言的看着小跑过来的沈隆，“吉安娜，怎么了？”

    “我……对不起，阿尔萨斯，我知道你想尽快赶到，我也一样——可我太累了，差点掉下马，我们能停下吗？只要一小会。”吉安娜实在是扛不住了，或许她之后选择逃避也有这方面的原因吧，她有点不敢想，要是自己没耽误这点时间，是不是阿尔萨斯他们就能及时赶到斯坦索姆，拦住那些粮食了。

    “停下吃点东西吧，马也很累了，它们也需要休息！”沈隆看了看汗出如浆的战马，再看看已经快晕过去的吉安娜，下达了命令。

    然后亲自从军需官手中接过干粮和水分给他们，并借着这个机会给饮水里面混入了一滴仙水，给马匹的水里也放了一滴，这东西足以让他们恢复体力。

    所以吃过东西没多久，他们就重新恢复了力气，法里克惊讶道，“圣光在上，这一定是圣光在庇佑我们！我感觉我的力气又回来了。”

    “马儿也恢复了，我们可以继续前进！”于是他们再次出发。

    沈隆策马扬鞭，带队沿着崎岖的丘陵小道迅速向北，他们连夜赶路，只是进行了短暂的休息，一天一夜之后，当黎明到来的时候，他们终于到了斯坦索姆。

