    等许金祥走后，钟溢也回到了自己房间，休息了一会。

    可能是下午的时候睡过一会，又或者是期待夜深人静的时候，白洁溜到自己房间来。感到自己精神有些奋凯。

    到了到了八点的时候，钟溢实在是在房间里休息不下去了，看着电视也感到无聊。出门敲了一下许金祥的房门。

    “老许，开一下门，陪我出去逛一会。”

    许金祥打开房门后说道：“老板，都八点了，你还要去哪里。”

    “我们去一趟下面的酒吧，在房间里也睡不着。走吧！”

    许金祥进去把电视机关了后，把房门一锁，又叫了王建峰一起陪着钟溢到了宾馆楼下旁边的酒吧里。

    酒吧里现在的时候根本就没有什么劲爆的DJ舞曲，一个个的都在看世界杯的半决赛，韩国对阵德国。

    钟溢他们找了一个位子坐了下来，点了几瓶啤酒后，也看了起来。

    “老板，你说这次韩国还会不会取胜啊。”王建峰随口对钟溢问道。

    “不会，这次韩国输定了。”

    旁边的一桌客人冲着钟溢说了一句：“这可说不好，万一他们又买通了裁判怎么办，现在赌球的都不敢买有韩国队的比赛了，看了那么多年球赛还真没有见过这么不要脸的。”

    “是啊，谁想的到，他们会把意大利给干掉了。”又有一桌客人附和道。

    “我看德国也悬，马上就要半场结束了，还没有进球。这场比赛可能裁判又被买通了。”

    由于王建峰的一个问题，整个酒吧一下子就议论起来。对韩国队的不要脸的行为，观众都有了一定的了解。现在都不敢肯定，谁会赢得比赛。

    在不远处有两个老外，听着，听着，也加入了讨论中，对于韩国队他们也感到十分的反感。操着一口不流利的中文磕磕跘跘的跟其他观众交流着对比赛的看法。时不时的还要旁边的一个国人，给他翻译一下。

    上半场结束后，比赛结果还是0：0，王建峰又问了一句，“老板，你真觉得德国会赢，你看都半场结束了，比赛还是0：0。”

    “放心，足委会还不至于那么不要脸，把韩国送进决赛。”

    这时候，两个老外手里拿着啤酒，带着翻译走了过来。跟钟溢他们打来一个招呼。

    “刚刚你说，德国一定会赢吗。”

    “是啊，你们有不同看法。还是你们希望韩国队赢。”

    “不，我们也希望德国队赢，我们是德国队的忠实球迷。这一次他们会捧起大力神杯的。我们可以和你们坐一起吗。”

    “当然可以，我们都希望德国队赢。虽然我不是德国队的忠实球迷。但现在我们是在一条战线上的。”钟溢笑着说道。

    中场休息这段时间，酒吧也没有组织别的活动，来活跃一下气氛，大家都在讨论着这场比赛。

    随着下半场比赛开始，大家的心又一次的提了起来。下半场比赛都进行了大半了，比分还是定格在0：0，就在大家以为比赛会以这个比分结束的时候，就在75分钟的时候，巴拉克的一记进球。打破了这场比赛的比分。

    酒吧里顿时欢呼声一片，跟旁边的人相互碰了一下酒瓶，就喝了起来。

    跟钟溢坐一块的老外是更加的激动，让服务员又送来了几打啤酒，分给了旁边一起看球的客人。

    整场比赛结束后，德国队靠着巴拉克的一记进球赢得了半决赛。等待着明天另一场取得半决赛的胜利的对手。

    这时候，老外又问道：“你认为，明天那场半决赛谁会取胜。”

    “我看好巴西，你认为呢。”

    “跟一样，我也看好巴西，这个狗屎一样的韩国队终于被淘汰了。让我们也干一杯。”

    喝完一杯后，外国人就向钟溢告辞了，说他们明天还要工作，就要回去了。

    比赛结束了，正真的夜场生活这才开始，灯光一下子暗了下来，劲爆的音乐随即也响了起来。

    由于两个老外走的有点早，钟溢的桌子上还摆着许多的啤酒，都是他们留下的。

    这时候，过来三个女孩子，坐在了钟溢他们这一桌，直接趴在钟溢的耳朵边说道。

    “帅哥，能不能请我们喝一瓶。”

    钟溢看了三个女孩子一下，身材长的还算可以，但跟当时的林芳一样，化着那种奇怪的妆，让人看不清他们到底长的啥样。只是穿的也比较的清凉。酒吧的灯光也比较暗，看不出皮肤的好坏。

    钟溢做了一个请的手势，让她随意，反正着酒也不是自己买的。放着也是浪费。

    三个女孩子也不怕钟溢在酒里下药什么的，直接拿起桌子上的酒就喝了起来。

    其中一个比较小巧的女孩子，时不时的跟钟溢说上几句话，过了一会又一次的趴在钟溢耳朵边说道。

    “帅哥，我们一起到舞池里跳舞吧。”

    钟溢摇了摇头，也在耳边说道：“我不太喜欢去跳舞，你们去吧。”

    但女孩子并没有放弃，拉起钟溢，就到了舞池里面，贴着钟溢跳了起来。

    由于个头比较矮，只有到钟溢下巴这里，钟溢抱着她，手刚好在她凶器上面。

    钟溢见她也没有什么反对的，就随便占了一点便宜。

    跳了一会，再一次的回到酒桌这，钟溢看了一下时间，已经快到11点，对着那个小巧的女孩子说道。

    “我有事先走了，这酒你们喝吧。”

    女孩子拿出一个手机，“那你给我留一个电话。”

    钟溢拿过女孩子的手机，输入了自己的电话号码，打了一下自己的手机还了给她。就招呼许金祥他们一起回去了。

    走出酒吧，许金祥对钟溢说道：“老板，这酒吧里的女孩子也太开放了，难怪洪涛那小子一直心心挂念的想跟着来深市。”

    “怎么你也喜欢，刚刚另外两个女孩子跟你们说啥了。”

    “没有说啥，就是留了我们的电话，说以后晚上有空的话，出来一起玩。”

    王建峰却很担忧的说道：“老板，你说他们是不是做那种生意的。来酒吧拉客人的。”

    按钟溢上一世混迹酒吧的经验，可以肯定这三个女孩子不是做生意的，就是来酒吧找刺激的那种。

    “不是，如果你想玩的话，现在进去还来的及。”

    “算了，我们都有老婆的人，这样做不合适。还是回去睡觉吧。”

    “对，我们还是少来这种地方，这里太混乱了，出了事可不好。”许金祥跟着说道。

    “那走吧，我们回去睡觉。”说着钟溢就向宾馆大门走去。

    到了房间，钟溢洗了个澡后，拿着手机，想着白洁白天说过的话，打算给白洁打一个电话过去，看她睡了没有。但还是犹豫了一下，就发了一条信息。问她睡了没有。

    隔了好长时间，也没有收到白洁回的短信息。就在钟溢以为白洁已经睡熟了，今天晚上自己的想法要泡汤的时候。收到了白洁回的短信息。

    “没有呢，马上就要睡下了。”

    “那你白天说晚上要过来，你来不来啊。”钟溢赶忙的发了过去。

    “你想要我过来吗。”

    “当然想啊，不然也不会问你了。”

    “那你再等一会啊，我怕他们还没有睡着，我过来前给你发信息。你给我把门开着。”

    钟溢看着白洁回的短信，心中一阵窃喜，这个去年他第一次来越市的大巴车上遇到的女人，心心挂念了好长时间。今天终于要得偿所愿了。

    “好的，那你快点过来啊，我在房间你等你。”

