    半夜。

    寅时。

    震耳欲聋的马蹄声响彻天地。

    一队打着火把的彪悍骑兵，疾驰来到建威城。

    “皇帝陛下驾到，打开城门。”

    “皇帝陛下驾到，打开城门……”

    随着首骑的叫喊，守城官兵核实身份后。

    吱嘎。

    几名士兵拉开厚重的城门。

    李泰一骑当先，冲入城内。

    随后也不管身后的骑兵，进入皇城。

    不管三七二十一，就要闯女帝的寝宫。

    “李泰，给我站住。要是再擅闯，打扰女帝休息就别怪我不客气。”

    女官秋菊挡在他的面前，怒目而视。

    “别挡住本皇，否则别怪我不客气。”李泰也丝毫不让。

    “既然你要找死，那就成全你。”

    乓！

    秋菊抽出长刀。

    李泰由于被废太子，受到打击后，脾气心性特别好斗残忍，被这么一激怒。

    也不管对方是不是女帝的贴身侍卫。

    跟着拔刀出来。

    眼看就要一场轻则伤，重则死的打斗就要开始。

    一道声音悠悠传来。

    “李泰，你有些过了。”

    只见寝宫大门拉开，女帝莲步轻移，缓缓走出。

    “呵呵，过了吗？我怎么不觉得？相反我还认为自己亏了。”

    李泰变得肆无忌惮，猖狂无比。

    “是吗？”女帝的声音变得很冷。

    “当然！”

    “既然如此，那就让你变成另外一个人听话的人吧！”

    女帝说完，纤纤玉手一曲，十指轻弹。

    一缕缕带着幽香的药粉飘入李泰鼻孔。

    “你，你这是什么毒药？”

    李泰想要屏住呼吸。然而为时已经晚。

    “不用挣扎了，这种制怒散，只要沾染上皮肤，就会进入体内。现在药力已经进入你的五脏六腑。”

    女帝说完又道：

    “对了，这里面还有一种研制出的新药，类似于蛊毒。只要我摇响铃铛，就算是你面前是悬崖，你都会毫不犹豫的跳下去。”

    李泰一听，顿时怒火中烧，正要怒骂。

    噗！

    一口鲜血就吐了出来。顿时五脏六腑如同火烧，整个人无比难受。

    女帝冷哼一声：“这就是制怒散的药力，从今天起，你一旦暴怒动了心神，便会口吐鲜血，五脏如焚。当然，这并不会死，只会让你功力尽失。”

    “你好毒！”

    “原本我不想如此，但是你还以为自己是轩辕国太子，无法摆正自己的地位。所以我只好出此下策了。今后，你若是乖乖听话，或许到时就会解了你的毒。否则，你知道后果。”

    哇！

    李泰又吐了口血，这次五脏六腑烧得更为厉害。

    他不得不调整情绪，避免再次被激怒。否则，就算不中毒而死，也要吐血而亡。

    女帝转过身之前，又补充了一句：“对了，你体内追命断肠散的毒，我已经给你解了。现在你自由了。”

    李泰听到这句话后，整个人直挺挺的倒在地上。

    三个月后。

    离北唐国最近的阿尔法亚斯坦国，一个由色目、波斯、大食三个种族统治的国家。

    遭受到一群由匈奴人，突厥人组成的大军围攻。

    然而，让他们想不到的是。

    这群穷凶极恶，彪悍铁骑的首领。

    居然是一个身着黑色长裙，带着面纱的女子。

    阿尔法亚斯坦国的皇城。

    迪亚巴已经被围攻三天。

    这时候城内的人，已经感觉到了浓浓的危险，战争的阴霾笼罩着这个城市。

    此时。

    坐在车辇上的女帝，正吃着秋菊剥好的新鲜葡萄。

    旁边的青骢马上。

    “女帝陛下，已经围城三日了，何时才下令攻击？将士们已经等不及立功了。”

    此时的李泰，完全没有了数月前的嚣张跋扈，然而像个儒将，说话的声音不大而有礼。

    “暂时不急。他们差不多人困马乏。今晚，用火炮轰开城门。一举拿下这个国家的皇城。”

    女帝淡淡的说道。

    “是，陛下！”

    “李泰，我答应你的，让你坐上打过的帝皇，也一定会办到。”

    “我相信女帝陛下。”李泰答道。

    夜晚。

    数门青铜铸造的大炮，对准了迪亚巴成的东南两门。

    李泰看着这种从未出现过在战场，由女帝一首打造的火炮。

    心中升腾起一种奇妙的感觉。

    她，太厉害了。

    至从中了制怒散和类似于蛊毒的控魂散后。

    此时的李泰，已经完全将身上那种暴怒情绪和戾气完全戒除。

    当然，不戒除也不行，那种痛苦让人无法忍受。

    “李泰，攻城吧！”女帝躺在豪华无匹的车驾上，吐出几个字。

    “是！陛下。”

    李泰哐当一下抽出腰刀，下令道：“开炮，攻城！”

    砰，砰，砰……

    巨大的轰鸣声，震散了黑夜的乌云。

    数颗磨盘大小的炮弹飞向城门。

    轰隆！

    铁片包裹的厚实城门，被硬生生砸出一个大洞。

    紧接着。

    接二连三的实心炮弹轰来。

    将城门砸了个稀巴烂。

    而没有集中城门的炮弹也将城墙砸出一个凹。

    “敌袭，敌袭！”

    迪亚巴城内守城的士兵，在炮弹声中惊吓拼命叫喊。

    开始集合队伍。

    然而，一队队手拿利刃，火枪的突厥，匈奴，以及被俘虏的大食等人。

    开始攻城。

    如钢铁洪流般的铁骑，汇集到迪亚巴城内。

    一时间，喊杀声，枪声震天。

    女帝坐在柔软的车驾，看着前方的点点星火，脸上露出笑意。

    秋菊则在一旁说道：

    “女帝陛下，看来今夜就能彻底将阿尔法亚斯坦这个异族的国度给征服了。那接下来呢？”

    “接下来，当然是继续征服这周边所有的国家。直到有碾压轩辕国的实力。我要一场大战，就将李世民给打败，让他知道谁才是主宰这个世界的王！”

    一夜过去。

    天边露出鱼鳞般的云彩。

    迪亚巴城内，硝烟弥漫，不少房屋在战乱中烧毁。

    街道上，随处是残肢断臂和千疮百孔的尸体。

    妇孺的哭喊声和撕心裂肺的叫声在街头巷尾响起。

    然而，很快。

    就看见一群群侵略者的队伍，开始清扫记上，将战死的尸体拖到车上拉走。

    不久后。

    一辆豪华的车驾，从城外驶入。

    车驾两旁，是彪悍的骑兵护卫。

    女帝看着眼前的景象，缓缓说道：“李泰，这一仗打得不错。”

    “多谢陛下夸赞，这是我该做的！”

    面对李泰的态度，女帝心里油然生出一种舒畅感。

