
　　“武魂真身吗？！好像还有些其他的什么？”看着面前巨大异魔僵尸，霍雨浩的眉头也是不由紧皱了起来。

　　武魂真身，魂师修炼到七十级之后，吸收魂环所得到第七魂技，是武魂修炼达到成熟阶段的象征，是武魂的真实形态。这个技能不会受到任何外界因素的影响，无论吸收的是怎么样的魂环，其魂师的第七魂技都会是武魂真身。

　　武魂真身的实用性，就算是极限斗罗都是十分受用的，可以说是一项十分优秀的技能。其强度除了和魂环年限有关之外，便是和魂师自身的魂力有关。

　　封号斗罗和魂圣级别魂师即使武魂一样，但是由于其魂力差距，其武魂真身的大小和强度可以说是相差甚远。

　　现在魂力等级增幅到了九十级程度的何嗜，使用武魂真身可以货真价实的发挥出封号斗罗层次的战斗力。

　　眼下的巨大异魔僵尸矗立在大地之上，封号层次的气息可以说是显露无疑。同时霍雨浩还感受到了一些其他的气息，在那巨大的魔僵之中有着一股相当庞大的能量，那股能量貌似并不是何嗜本身所拥有的魂力，看来他能够短时间内暴涨实力到这个层次，只怕与他体内的那股力量脱不了干系。

　　围着何嗜的众人，看着那散发着恐怖气息的异魔僵尸巨人，那凶恶的气息也是不由的让他们心里发怵。

　　“哈哈哈！怎么怕了吗！？不过现在怕了也没用！你刚才不是挺嚣张的吗？现在怎么不说话了？啊？！”

　　看着被自己气息震慑住的众人，何嗜心中的那股优越感再度涌现，同时巨大的僵尸头颅直接便是看向了刚才率先挑衅自己的徐三石。

　　“小子，你去死吧？！”巨大的异魔僵尸，直接便是黑色的雾气环绕，一拳径直向着徐三石而去。

　　“我靠？！！”看着一双大小畸形眼，直接看向了自己这边的徐三石，他也是不由爆粗口道。此刻他也是有些想抱怨自己这张嘴了，确实是有些招人仇恨，不过现在可不是说这个的时候。

　　“玄武真身！！！”徐三石大喝一声，黄黄紫紫黑黑红七个魂环从其脚下升起，第七个深红之色的魂环更是爆发出了璀璨的红色光芒。

　　在其光芒之下，徐三石的身体顿时爆发出了金色的光芒，在光芒之中，一头体型厚重的庞然巨物赫然出现在了空中。

　　这是一头有着粗壮四肢的巨型猛兽，其全身被金黄之中隐隐透着墨绿之色的厚重外壳所包裹，其金色甲壳之上，一个个凸起遍布，上面有着繁琐的甲壳纹路。一个硕大的头颅从甲壳中探出，其头部的位置有着墨绿色极为厚重的金色独角。最吸引人眼球的是其尾部，并非是一般的尾巴，而是一条墨绿之色的有着金色纹路的长蛇，盘沿在那嶙峋密布的黄金甲壳之上。

　　巨大黄金玄武在地面上出现，虽然高度之上是比不上，何嗜的魔僵真身，但是其大小对上那魔僵真身可以说是一点不虚。虽然徐三石的魂力不如对方，但是凭着十万年级别层次的魂环，其武魂真身的强大可谓远超一般魂圣。

　　一个个六边形的金色龟甲在黄金玄武之上浮现，那带着黑色气流的僵尸巨拳直接便是一拳轰击在了其上面。

　　强烈的碰撞声音直接便是从盾甲之上传出，同时剧烈的冲击，甚至是让大地都是震动了起来。

　　“被挡下了？！竟然是十万年魂环！！！”看见自己被挡下的一击，何嗜那扭曲的脸上也是浮现出了意外之色。

　　“十万年魂环？！”

　　“这怎么可能？？”

　　……

　　周围的其他人在看到了徐三石那散发着鲜红光芒的第七魂环之后，其脸上的表情也是变幻了起来。

　　魂师界最高级别层次的十万年魂环，一般只有一些封号斗罗，而且还是封号斗罗中少有的强者，才能够获得一枚十万年级别的第九魂环。十万年魂环的能力，也是让其绝对能够达到九十五级以上超级斗罗的层次。

　　而现在徐三石一个魂圣竟然是吸收了一个十万年的魂环，这也就表示他的下一枚魂环不出意外同样也可以吸收一个十万魂环。待到其达到九十级时，将会有足足三枚十万年魂环，在这个斗罗大陆上有这个魂环配置的，就只有当今本体宗主的毒不死了，他的实力可以说是在全大陆上九成九的人都不会是其对手。

　　“竟然是十万年魂环，这次大赛，他只怕是史莱克学院的底牌之一了。”笑红尘看着徐三石，心中也是不由的暗道，十万魂环的强大能力，要不是有这个邪魂师存在，只怕没几个是他的对手。

　　已经是化作了黄金玄武的徐三石，当然也是注意到了周围人的眼神，心中也是有些飘飘然。自从他获取了第七魂环之后，每当这枚十万魂环暴露之时，周边的人都是会有类似的震动。不过现在可不是享受别人羡慕嫉妒恨的目光的时候，现在还有个大麻烦在自己面前呢。

　　“十万年魂环？！既然这样的话，你恐怕身上也有一块十万年的魂骨吧！”何嗜很快便是从自己攻击被挡下的震惊中缓了过来，然后一抹贪婪之色从其那大小不一的凸出眼睛中，毫不掩饰的迸发而出。

　　“想要我的魂骨！你下地狱里去想吧！！！”感受到了何嗜那贪婪的目光，徐三石的心中也是浮现出了杀意。对方是个杀人如麻的邪魂师不说，而且现在还盯上了自己的魂骨。

　　“第八魂技，僵魔嗜魂！！”何嗜没有丝毫的废话，身上的第八个黑色魂环直接便是闪烁了起来。全身的黑色雾气不断的向外涌动，逐渐化作了一个个带着红色光点的猩红色僵尸骷髅头。

　　红色的骷髅头所对的并非是徐三石一人，而是周围的所有人，这一招明显是超强的范围型攻击。从其威势和散发出来的能量波动，挨上这一击就算不死也要重伤。

　　“吼！”徐三石化身的黄金玄武，从巨大中发出了一声震天吼叫，一枚漆黑的魂环散发出了剧烈的光芒。

　　以黄金玄武为中心，一个巨大的墨绿色领域随即展开，一股夹杂着洪荒气息的浓重水元素能量顿时在空间中爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百六十六章 魔僵对玄武（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 