    二向箔飞到目标所在星系，大约还要三天时间。

    李穆川看了一眼面前的星系，发现面前的星系有些出奇的好看。

    居然有点像是玫瑰一样，整体看过去更是有着鲜红色的光芒。

    李穆川仔细看去，还能看到里面的点点星光，能够散发出这样的星光，应该是有大量恒星在里面才对。

    “这一片星系，怎么像是玫瑰一样？”

    李穆川看了看面前的这一片星系，不由问了一句。

    “它的名字就叫做玫瑰星系，当时发现这里的时候，可是有不少人居然这一片星系极为的浪漫，所以对于这星系里面的土著，也就有天然的喜欢。”

    女娲对于这事还是颇为清楚的，这会儿说起这事，李穆川听着都有些无语。

    不过也算了，反而回头二向箔抵达也该定向清理这一片星空。

    ......

    “那个华夏的文明，确定没有任何生还者了吧？”

    玫瑰星系，巨大的会议厅中，此刻这里汇聚了多个国家的首脑。

    在秘密夺取了华夏基业还有无数科技后，眼下他们的科技水平的发展正在突飞猛进。

    唯一美中不足的地方，大概就是许多尖端技术被清空了，另外就是因为工业基础不够好，所以即便是拥有了一些技术，也无法制造出飞船尖端武器等等。

    “这已经是我们第十三万九千八百零一次搜寻了，确定华夏文明已经完全被我们抹除，没有任何一个幸存者。”

    一旁的一个穿着将军服装的男子闻言，立刻开口说道。

    而看对方的衣着，可以看出来对方的衣服上却也带上了华夏衣服的影子，想来是受到华夏的影响也不是一点半点。

    “那、那一艘主舰呢？上面的女娲呢？”

    另外一个国家的首脑听到这话，当即神色一凝。

    其余人听到这里，呼吸都是沉重了几分。

    华夏最大的主舰女娲号，上面装载了华夏最为尖端的科技，可以说华夏所有的科技在这一艘主舰得到最为完美的凝聚。

    即便是残骸，那也是非常具有价值的。

    “那一片废墟没有人敢靠近，距离黑洞太近了不说，最为重要的是上面的女娲是超级人工智能，她具备最高的权限，我们要是开着从华夏缴获来的舰船去接收。

    我们的飞船会分分钟叛变的，哪怕是我们自己研发出来的飞船也不可以，那个女娲太可怕了....”

    话语落下，整个会议室里的人都是陷入到了沉默中。

    虽然已经把华夏彻底湮灭，但实际上一想到这个华夏文明，所有人都是心有余悸。

    都是了解过华夏文明的发展史，对方的发展快的让他们都是瞠目结舌，一个个都是觉得，大约宇宙中再没有一个文明，能够在科技的发展上，比得过这个华夏文明了。

    而对于华夏人的聪明智慧，在场的人没有一个不感到胆战心惊的。

    会议室里在沉默了好长一段时间，终于是在一声咳嗽声中，打破了眼下的平静。

    “行了，来说说之前获得的承影号，还有大明号、盛唐号应该怎么分配吧。”

    话语说到最后，还是归结到了利益问题上。

    关于这三艘舰船，原本是护卫舰，但上面蕴含的科技也极为先进，是一级护卫舰系列。

    也因为这样，导致他们到了现在还没有分配好，这三艘护卫舰归属问题。

    话题转到这事上，一群人立刻变得极为激动起来，各个开始叫嚣起来，当初自己湮灭了华夏后付出了多大努力。

    还有自己杀了多少华夏人，破坏了华夏多少战舰。

    甚至是连华夏的母星地球，都是他们偷偷潜入到地球，利用红物质炸弹直接湮灭。

    要知道那可是华夏的根基所在，能够一举湮灭地球有多么的不容易。

    而另外有人则是觉得，自己派出的人里应外合干掉了女娲号，这才是最大的成功。

    会议室里一时间吵闹的不可开交。

    对于这三艘一级护卫舰，没有人愿意拱手相让。

    然而就在他们争吵不休的时候，忽的会议室的大门被急促的敲响。

    “不知道今天是各国首要在开会吗？”

    听到这急促的敲门声，立刻就有人重重说了一声。

    只是他的话语才刚刚落下，外头的人也不管里面的人是不是让他进去，直接推门走了进来。

    进来的中年男人脸色着急万分，急匆匆走到了自家政要前俯身说了一句。

    当话语说完，原本一脸不满的政要顷刻间，脸色变成了猪肝色。

    “你确定？”

    “确定。”

    进来的男人重重说了一声。

    该政要呼吸立刻变得急促，“星际投影接进来。”

    话语落下，整个会议室里的灯光骤然黯淡下来，随后就见到在周围立刻浮现出一片星系。

    红色宛如玫瑰一般的星系中，无数星光不断的闪耀，让人不有陶醉其中的瑰丽美景。

    然而此刻的政要已然无暇欣赏这里面的景色。

    在这片星系出现之后，立刻开始放大，随后锁定了一块小小的物件后又开始锁定放大。

    “各位，这是我们在半个小时前通过引力波锁定的一块不明入侵物体，其大小还没有巴掌大小，晶莹剔透，有谁认识这个东西吗？”

    “这东西太可怕了，我们的所有预警系统都无法发现这东西，只能通过引力波发现这东西！”

    进来的男子左右看向周围的人群，脸色有些紧张的问道。

    只是周围的人看了看面前的这个物体后，齐齐摇了摇头，而后心中猛跳。

    他们的所有技术都来源与华夏，连华夏这样的预警系统都无法发现这东西，那这东西到未免太可怕了吧！

    “就只是这么点的东西，没必要这么大惊小怪吧？”

    其中一个大肚便便的政客看了看面前的这东西，却是摇头说了一句。

    “没必要？指甲盖大小的红色物质炸药，就能够直接湮灭一颗行星，你判断这东西有没有威胁，就看它大小来分辨的吗？你是猡脑子吗？”

    听到这话，一旁的一个将军立刻怒声吼道，“你知道这东西从哪里飞过来的吧？是XI00虫洞那边飞过来的，而在虫洞那边是华夏的主舰女娲号残骸！”

    什么？？？

    周围的众人听到这话，顿时吓了一跳，只是瞬间只觉得浑身燥热，汗水开始流下。

    “怎么会？那女娲号不是已经....”

    这个时候，女娲号发射过来的东西会是什么？没有人觉得会是好东西。

    “有没有认识这东西，到底是什么？”

    一旁立刻有人急的大吼起来，既然是女娲号发射过来的东西，那应该在华夏的资料上面会有记载才对。

    之前抢夺了华夏那么多的科技，总不能连这东西是什么都不知道吧？

    “数据已经比对过了，已知的资料库中对于这物件，并没有半点记载。”

    一旁有人急的满头大汗，看着这东西犹如像是看到了什么恐怖至极的东西。

    所有人都知道，这绝对是来自华夏的最后报复手段。

    “立刻联系舰队，我要立刻这星球。”

    见到这样的突发情况，当即有政要第一念头就是离开，跑了再说！

    其余人听到这话，也连忙拿出自己的通讯器，开始联络舰队准备紧急升空。

    “你们在干什么，即便是不知道这东西是什么，最起码也要试试能不能拦截吧？”

    一旁有人见状，连忙大声呵斥道。

    “拦截？拦截个屁，我们和华夏文明相差了多少个等级，我们窃取了对方的科技都没有消化干净，拿什么去拦截对方的武器？”

    一旁政要闻言立刻嗤笑一声，他心中清楚，对方敢发射这样的东西过来，就绝对不怕他们拦截。

    华夏科技手段，越是了解那才会越发的明白，他们彼此的差距到底有多大。

    “那你们觉得，她可以料想到我们无法拦截，就不会预料到我们会逃跑？你们真的跑的掉？”

    听着这话，刚刚说话的秘书长冷笑一声，让周围的人此刻都是身体僵硬了下来。

    “要不然，我们联系女娲号，看看能不能谈判？”

    这话说的确实有道理，他们的飞船连光速都达不到，真的能够逃么？

    所有人心中都没有底。

    “联系女娲？”

    听到这话，所有人都是心头一跳，毁灭了对方一个文明，现在去求情？

    这个提议很快就被否决了。

    而在下一刻，在所有人面前的宛如信用卡一样的物件，在此刻却是停了下来。

    女娲封装二向箔的力场并没有用多少，在二向箔停下来时，已经开始接触起了周围的三维空间。

    而在此刻，让所有人都为之惊恐的事情发生了。

    从原本的一个小点，周围的空间开始向着这一点开始跌落，一幅平面的画在前方开始伸展开来。

    而随后四面八方在此刻像是瀑布一般，朝着那一点开始跌落。

    明明还没有被接触到，然而四周的三维空间在此刻，却已经开始像是水流，亦或者像是流沙，朝着那一点开始不断流淌而去。

    原本浩瀚的宇宙，在此刻直接被颠覆了一般。

    “这、这是什么东西！！！”

    周围的众人们从星际投影看到了面前这一幕，一个个被吓的面无血色。

    “逃！快逃！”

    只是过了几秒，立刻就有政要反应过来，急吼吼的叫起了自己的舰队，务必尽快离开这里。

    “逃哪里去？这引力波已经蔓延到我们星球上了，你的飞船能够达到逃逸速度吗？”

    见着到了现在还有人想逃，一旁的中年将军终于是忍不住，上前一拳将其打倒。

    面前的这一块东西，中心点还没有完全散开，平面没有蔓延到他们这里，但是周围无数行星就已经开始朝着那一片地方开始跌落了。

    而且范围越来越大，并且速度越来越快，只是肉眼都能看的出来他们已经没法逃了！

    “想办法快接通女娲的信号通道！”

    一名政要咬了咬牙，立刻说道。

    到了现在这样，唯有接通女娲那边恳求了。

    希望对方看在华夏文明已经覆灭，就放过他们这个文明一马吧。

    漫长的等待，二维化的空间越来越大，能量场极高的三维空间，跌落能量场低的二维空间后，能量的膨胀加速了二维化的过程。

    整个玫瑰星系在劫难逃。

    在他们这行星上的人，这个时候早已经乱做了一团，不少人都是觉得就不应该去打华夏的主意。

    当初有华夏的帮助过的多好，闹到了现在他们所有人都要为此灭亡。

    不少人都是想要上面的政要自杀谢罪。

    而在这样的情况下，女娲的信号终于是被接通了。

    只是当信号被接通的瞬间，所有人都是愣住了，因为在女娲的身边，居然还站立着一个男子。

    黄皮肤黑发，典型的华夏民族特征。

    华夏人还没有死绝？？

    所有人在此刻都是心头猛地一跳，心中震惊到了极点。

    “你们信号接到这里，这是想要求饶？”

    李穆川看着面前的这些人，左右一看，还别说，各个都是俊男美女的，就样貌上来说确实是非常不错。

    “啊、是是，求您放我们一马，我们玫瑰星系所有人都愿意臣服与您。”

    心中震惊李穆川居然还活着，而这些政要们也顾不得为什么会有落网之鱼了，只能拼命求饶。

    只是李穆川淡漠的看了一眼这些家伙，脸上表情没有半点波动，“死心吧，二向箔一旦接触到三维空间场，二维化的过程将不可逆，你们等死吧。”

    不可逆？

    所有人听到这话，只是瞬间心脏猛地收紧，“那你也要跟着我们一起死亡？”

    不可逆，那就代表着宇宙都将会不断二维化下去，对方怎么能活的下来，要知道女娲号都损坏了！

    “整个华夏就剩下我一人，那活着和死了有有什么区别？”

    李穆川听着这话，直接翻了个白眼，随后挂断了通讯。

    而此刻在这边，李穆川却是完整的记录下了这玫瑰星系被二维化的过程。

    不得不说，这场面简直是壮观到了极致。

    听到李穆川这话，玫瑰星系的众人只觉得脸色发白，不约而同的想到了华夏的一些古语。

    “宁为玉碎不为瓦全、宁死不做亡国奴。”

    如此一想，所有人都是心头一抽，已然知道对方是早已经想好了要湮灭他们。

    ......

    玫瑰星系在不断塌陷，二维化的速度越来越快。

    李穆川看着面前的这一幕，显得极为冷静。

    “我们距离黑洞越来越近了。”

    女娲此刻对着李穆川说了一声。

    李穆川闻言回头朝着远处的黑洞看去，即便是在庞大的舰船，此刻在如此巨大的黑洞面前，依旧显得渺小到了极致。

    李穆川看着面前的黑洞心中也有些不安起来。

    “能撑到我离开那天吗？”

    “无论如何，我会保证你安全离开的。”

    女娲闻言，郑重无比的承诺道。

