    殃及池鱼者已是如此，首当其冲的几人更是受到难以想象的震动。

    呼呼~

    气流呼啸之间，四人各自立于两边，身形各自颤抖，衣衫鼓荡，长发飘扬。

    “不愧是三教祖师，果然不凡。”

    楚默忍不住赞叹道。

    这是他第一次遇到对手，不同于天妖之战，天妖之战过后，他的进步更大，但承受的压力却更为沉重。

    长空之上扩散的涟漪不过是几人碰撞的十之一二而已，十之八九的碰撞都被四人硬生生承受。

    仅仅溢散的余波，居然让阴阳界承受毁灭末日，更何况他们四人。

    这一瞬间，楚默能感受到身体上每一处细微之处传来的刺痛感，每一缕都微不足道，但此彼此相加之下，却堪比千刀万剐。

    不过，到了他们这一步，比拼的已经不仅仅是外在的力量，更有内在的意志。

    意志化神即为神意。

    神意交锋可比肉身，法力，神通碰撞凶险多了。

    在外人看来只是一次碰撞，其实内里已经经过千百次交锋。

    混沌，幽暗，死寂。

    这是一片无光无亮的虚无之地。

    隐藏于虚空的是巍峨的建筑群，神圣恢宏，但却比着黑暗更为深沉。

    与之相对的是三道伟岸的身影。

    一人脚踩金莲，手持降魔杵，佛光照耀黑暗万万里。

    一人端坐青牛，一方阴阳太极图浩浩荡荡，无时无刻都在散发着磨灭万物的恐怖气息

    一人周身白光绚烂，与这黑暗好似先天处于对立之中，正在不停碰撞。

    此处，却是楚默的心海。

    而此刻，黑暗弥漫，似要将三人元神意志彻底的抹杀。

    “我等有宇宙大世为基，亿万万生灵为根，你又怎会是我等的对手！”

    意志之音传荡，黑暗如潮水一般，被掀起滔天浪潮。

    三人立于三方，作天地三才之位。

    神力纠缠，非但没有任何对立，反而自然而然融为一体，好似要化为一方恐怖的大日。

    黑暗在神光之下，好似被金乌炙烤的大地湖泊，以肉眼可见的速度开始退散，露出那一方巍峨的建筑群。

    “这就是你的鬼门关神通？”

    “果然不同于此界神通，只是不知你又是来自那一界？”

    轰！

    意志震荡，剧烈碰撞。

    虚空沸腾起来，黑暗之海中，神光乍现，初时不过点点，但很快就浩浩荡荡。

    一瞬间居然把黑暗之海照的亮如白昼。

    “看来你已经黔驴技穷了，就此伏诛吧！”

    佛门祖师厉喝一声，声若洪钟，震动四野。

    “放肆！”

    仿若天音垂落，在三人注视下，漆黑的门扉缓缓打开，一道伟岸的身影浮现。

    面目与楚默一般无二，身穿黑色龙袍，头戴冠冕，其上十二串黑色冕旒自然垂落。

    一经出现，惊天动地的意志就已横扫宇内，黑暗如星星之火，极尽复苏，顷刻之间，整片虚无之地，好似又要化为一片黑暗之海！

    “你不是魔罗？不对你是魔罗！”

    儒门夫子瞳孔一缩，惊呼道：“你究竟是什么人？”

    “本座，北阴酆都大帝！”

    “什么？”

    三人神色震动，惊骇莫名。

    “看来，你们所在的世界应该有关于我的传说。”

    酆都大帝开口，其音若雷，滚滚在几人耳边炸起。

    三人顿觉不妙，任他们如何也想象不到，一个人神识之内，会藏着这么一尊伟岸的存在。

    但所有人心里都清楚，若是不把这位自号酆都大帝的存在镇压，恐怕他们都见不到魔罗。

    三人对视一眼，意志如火，火势蔓延，铺天盖地，顷刻间，整片虚无之地都被燃烧起来。

    酆都大帝负手而立，在无尽的意志之火中，安之若素。

    他本就是楚默意志所化，他是楚默，楚默却不为他。

    他与鬼门关一起显化，本身亦是轮回显化，也是众生的来源与归宿。

    其意志之道，更是融合几个宇宙，其中还包括遮天这等大宇宙。

    虽然几人存在特殊，等同于阴阳界意志所化。

    其力固然强绝，可想要磨灭他，单凭一界意志远远不够。

    是以，面对三人联手，酆都大帝丝毫不为所动，面色亦始终平静如水：“尔等修持多年，虽然可借天地伟力。

    可又怎知我辈修士，舍己之外，再无二物，天地固然强横，却非是己力。”

    呼呼~

    南州之内，阴煌护持着悔恨交加的朱武向界外急急而逃。

    对于这位魔罗，他现在还心有余悸。

    佛魔一念间！

    可以是佛，普度众生，济世苍生，亦可以是魔，毁灭万物。

    而今已被他们逼迫的化身为魔，显然不可能就此放过他们。

    把希望寄托于他人，本就是懦夫所为，他不想把希望寄托与他人身上，也不愿意把希望寄托于三教祖师身上。

    嗡！

    就在这时，一道伟岸神圣的人影不知何时出现在阴阳界上空，在他的大阵内纵横睥睨。

    其拳掌所过，大阵都在发出阵阵呻吟之声，一位位至尊，一件件至尊古宝，飞蛾扑火，前赴后继却亦是杯水车薪。

    “这是，魔罗？”

    银煌望望与三教祖师对恃的楚默，又望着与魔罗一般无二，还在不知疲倦轰击大阵的人影。

    心中生起一股难以言喻的寒意，脑中只有一个念头：“魔罗不是一个人。”

    楚默以鬼门关凝聚酆都大帝，天庭蕴养数年，自然也蕴养出一尊真正的神。

    这尊他自将夜世界截取的天道，化身为玄穹高上玉皇大帝，第一次在人前显圣。

    但带来的却不是希望，而是毁灭。

    大地颤栗，地动山摇，石破天惊，哀鸿遍野，满目疮痍，不知多少人连反应都没有，就化为一缕孤魂。

    在无数人的注视之下，南州塌陷，波及的整个阴阳界。

    那伟岸的身影横起一掌，重重拍在与阴阳界相连的大阵上。

    一拍而已，恐怖的一幕发生了。

    轰隆隆！

    巨掌居然穿过大阵，重重的拍在阴阳界之上。

    无边无际的阴阳界，开始了剧烈的震动。

    在无数人骇然色变的目光之中，无尽的黄沙飞满天，其下首的南州塌陷下去，居然在一掌之下，自阴阳界分割，跌入虚空之中。

    “不好！”

    剩余一些至尊全都色变，心颤。

    其下首一瞬间死伤的生灵何止生灵亿万。

    即使银煌自认他自选古时代存活至今，见识过不少无数凶人，也未曾见过如此人这般，漠视众生的存在。

    无穷的恐怖涟漪扩散，整个阴阳界真正的末日已然彻底到来。

    “三教祖师与魔罗还在对恃，那这位与魔罗一般无二的又是谁？”

    不止是银煌有此疑问。

    阴阳界某处，云何咳血不止，自从天妖出现，他就知道自己窥探的未来都是虚假的。

    只是没想到，居然会遭遇一番末日景象。

    “魔罗，魔罗？以魔为名，此人本就是不世大魔。”

