    叶仓此刻心里充满着从来都没有的挫败感，在她过去的人生里，从来没有经历如此的失败。在砂隐忍者村里，天赋卓越的她向来是其中的佼佼者，即便是三代风影的学生，她都自认为毫不逊色，如今却是在一个年龄要比自己还要小的少年手里遭到如此重创。

    即便那是一个宇智波，对方的年龄摆在那儿，可正是因为对方的年龄，其表现方才震住叶仓，让她第一次感觉到自己的天赋似乎也就是那样。

    这时，叶仓回想起在过去曾经听说过的一句话：“在宇智波的面前，不论是什么样的天才都是毫无意义的。”那时她只是当作对于宇智波的夸张传言，因为要真是那样，与其敌对的千手家族又是如何，要是真的什么天才在宇智波面前是毫无意义，那么为什么同样的称号没有冠在千手家族的身上呢？

    可是，现在叶仓却是觉得，这样的说法倒不是没有道理，既然这个说法存在，必然也是有着其理由，或许并非所有的宇智波族人都是这样，但宇智波家族里其中的某些人，却是有着当得起这样评价的实力，就如眼前的人。

    叶仓的右手臂传来刺骨的痛楚，手臂沉重得几乎抬也抬不起来，这样要结印是不可能的，而一旦没法结印，就代表着她将难以使用需要结印的术，这对于忍者的战斗力有着非常大的打击。

    当然，还有一个方法便是使用单手结印，只是单手结印的查克拉运转方法，与双手是截然不同的，叶仓过去从来都没有练习过，也不知道自己能不能使用出来。

    可在如今的情况下，也许是死亡的危机感将叶仓的潜能激发出来，平日里可能使用数十次都不一定都使用出来的单手结印，这次居然一次就成功了。

    叶仓就不得不感慨这是一个奇迹，也许上天不打算让自己就这么离开这个世界。

    强大的查克拉震动着空气，带动着叶仓迅速拉开与对方的距离，她将灼遁所制造的火球在身边造出防护圈，她不指望能够击中对方，只希望给自己时间，因此不打算浪费这一次运气极佳的结印机会，只是给自己提供保护。

    不过，这样的想法令她倍感羞愧，在过去的日子里，什么时候出现这种不得不退让的情况啊，真是可恶！

    而其他的砂隐忍者见到叶仓受到这般重创，在微微的呆滞后，附近的砂隐忍者毫不犹豫扑上来。有着血继限界的忍者是砂隐忍者村的重要战力，他们宁可牺牲自己的性命，也不能让对方就这么将叶仓斩杀。

    看着围过来的砂隐忍者，弹心底里微微摇头，看样子要擒住对方很困难啊。对方是珍贵的血继限界忍者，还是在将来能够称作“砂隐的英雄”的忍者，要是能够擒下作为俘虏，那对于村子有很大的益处；即便不能擒住，将对方斩杀，也能保证将来许许多多的木叶忍者不好死在对方的灼遁之下，“砂隐的英雄”这样的称呼，即便她有对付其他的忍者村，只怕也是沾了不知道多少的木叶忍者的血。

    弹的双眸红光一闪，再次使用“缩地”，拉近与一个砂隐忍者的距离，手里的冰斧直接刺去，将对方的苦无斩断，刺穿对方的脖子，在对方“呜呜”的捂着脖子倒下的时候，他已经转身寻找下一个目标。

    在转身的同时，弹的脚看似轻轻一踢这个砂隐忍者，对方的身体就不由自主地临空旋转起来，替他当下旁边的傀儡师射来的针刺。

    然后，注入强大风属性查克拉的小型冰斧以螺旋的形式掷出，傀儡师迎击的钢针都被牵引进掀起的漩涡，将坚固的傀儡贯穿，露出一个大大的缺口，因为速度过开，连傀儡师都没有来得及避开，自己的一只手臂被卷入其中，打成两断。

    附近的几个砂隐忍者从不同的路线吐出风遁，而弹靠着写轮眼直接看出每个人的风遁的前进路线，从中寻找到可以经过的路线，完好无损地从对方的攻击下离开，扑向离自己最近的砂隐忍者。

    没有什么复杂的招式，弹就是提起冰斧一挥，就在对方的身上留下深深的伤口，血如泉涌，没有一个人是他的一合之敌。

    有参与第二次忍界战争经验的砂隐忍者见到这一幕，一个不好的记忆从他们的脑海里复苏。虽然对方的战斗方法有些不太一样，但是在过去的时候，也有一个木叶忍者有着对方这种神挡杀神、佛挡杀佛的气势。

    那个忍者的名字叫作旗木朔茂，世人给予“木叶白牙”的称号，是导致砂隐忍者村败于第二次忍界战争的关键人物。

    当听说“木叶白牙”的死讯的时候，也不少人都是松了一口气，认为这样可怕的木叶忍者已经不在，不会再碰到那种噩梦一般的记忆，然而现在却是有着与对方表现极为相似的木叶忍者出现！

    而对方的年纪甚至要比当年的“木叶白牙”还要小，短短时间就将砂隐忍者村的灼遁血继限界拥有者叶仓重创，这样的天赋，这样的实力，要是等他日后成长起来，那还得了？

    他们心头在因为“木叶白牙”的影子而感到畏惧的同时，也有着要将对方扼杀在萌芽的决心，不能让对方在这个战场里活下来，这是他们一致的念头。

    然而，想法是非常美好的，现实却是很残酷，弹的实力着实出乎想象，他对于附近的砂隐忍者的位置距离非常了解，每一次都能找到包围的弱点，从来都没有让自己陷入不得不停下的局面，倒是让对方干掉不少的砂隐忍者。

    这样让“木叶白牙”的影子越来越明显了，而注意力的牵引，导致对于其他地方的防护降低，于是砂隐忍者部队所保护的缺口，到底是让火之国的武士骑兵冲入其中！

    砂隐忍者们发出惊呼的声音，距离近的砂隐忍者只来得及放出一个忍术，就被铁骑给撞飞出去，经过加速后的马匹冲刺，哪里是普通的砂隐忍者能够靠近距离挡下的，即便能够挡下，也如何挡得住数百铁骑的冲击？

    砂隐忍者们终于维持不住这边，只能看着火之国的武士骑兵撞入主力部队的侧翼，令那边的步卒发出恐惧的声音。

    胜负在这一刻就已经决定了。

