    

    “楚江王，宋帝王，仵官王听令。”

    “属下在。”

    “你们三个现在前往人间界将仙岛困住，不让他们在放出任何一人。”

    “陛下，要强行诛杀他们吗？”

    楚江王问道，

    杀掉仙岛七王，所消耗的不少功德，

    所以楚江王需要问明白阴天子的意思，

    “不用，困住仙岛就可以，仙岛的屏障是依靠着吸收地脉所凝聚出来的，当初陆判剑斩屏障的事情你们也知道了，所以没必要用强硬的手段，只要确保他们出不来就行。”

    “四大判官听命。”

    “臣在。”

    “你们各自率领一万阴兵分东南西北四个方向将仙岛附近的地脉斩断，让仙岛无法在从地脉当中获取苍生的力量。”

    “是。”

    “城隍听命。”

    “你们现在各自回到镇守的城池中去，不管仙岛的人之前做过什么，但从现在开始你们要确保自己管辖的城池不受鬼物袭扰就可以，剩下的不用你们来管。”

    “臣等遵旨。”

    调拨既定，阴司众各司其职，

    围困仙岛，

    斩断地脉，

    双管齐下，沈炼倒是想看看仙岛还能有什么手段和阴曹地府抗衡，

    等平息了百鬼夜行，

    这帮家伙也算是好日子过到头了，

    宁可被扣除功德，也绝不能在留下仙岛这个祸患，……

    腐血河流，

    帝幽似乎也嗅到了外面传来的一样气息，

    被镇压万年，

    似乎这人世间早已经忘却了他的恐怖，

    “也该是时候让人间见证我的传说了。”

    实在安奈不住内心的躁动，

    帝幽还是离开了腐血河流的深渊，

    其他的僵尸想要劝阻，可始祖岂能是被他们左右的存在，

    昏暗的天空与深渊中无二差别，

    到处都弥漫着血腥和死气，

    想不到阔别已久的人间竟然变成了这副样子，

    帝幽倒是有些意外，

    “哇哈哈，鬼物，鬼物啊！”

    帝幽的身边传来了恶魂喜悦的声音，

    如今恶魂入世，鬼乱渐渐被平息了下来，该获取功德恶魂赚得盆满钵满，可还有些运气不怎么好的恶魂，几乎没在原地踏步，

    “小子，今天算你运气不好碰上了大爷我。”

    恶魂毫不忌惮的站在了帝幽的面前，

    看着他瘦小的身躯，

    恶魂只能先凑合着对付一口了，

    哪怕获取一年的功德也行啊，

    蚂蚱再小他也是肉，

    “哦，鬼物，真是少见啊。”

    望着恶魂，帝幽露出了一抹残忍的笑意，想不到竟然还敢有鬼物站在他的面前，难道他不知道僵尸是能把人鬼神都能吞噬的存在吗，

    “小子，认命吧。”

    “老子能不能减刑就看你的了。”

    恶魂径直朝着帝幽扑了过来，却不曾想，自己竟然无法伤害对方分毫，

    甚至可以说，

    帝幽就站在他的面前，他都无法靠近，

    这.……

    原本兴奋的脸上逐渐露出了惶恐的模样，

    怎么可能这么厉害，

    自己不也是罪孽于一身的恶鬼，怎么可能连靠近对方都做不到，

    他到底是个什么东西，

    帝幽冷冷的一笑，随即伸出手抓在了恶魂的身上，

    僵尸的手，

    能够直接抓到鬼物的魂魄，伴随着锋利的指尖嵌入恶魂的魂魄当中，那种剧痛根本就不是谁都能够忍受的存在，

    啊~~~

    一声撕心裂肺的吼声传遍周围，

    恶魂的脸扭曲到了一块，

    灵魂被遏制住，受到的痛楚和十八层地狱当中完全不是一个级别的，

    他哭喊，

    他争扎，

    想要从帝幽的控制中逃出来，

    可惜，恶魂始终无法做到，

    “算了，就让你感受这份荣耀吧。”

    帝幽笑道，

    单手将恶魂按住，缓缓的张开了自己的嘴，

    第一口下去，

    恶魂还在争扎，残缺的魂魄杂乱无章的抽搐，像是一条快要死了的鱼一样，

    等到了第二口，

    恶魂已经完全丧失了抵抗的能力，

    整个灵魂毫无生机的软在帝幽的掌中，

    直至第三口，

    恶魂被帝幽吞到了口中，

    那熟悉的味道，让帝幽的双目不由的泛起了对杀戮的欲望，

    如果能将仙岛那帮家伙也这样吃掉的话，

    那该是一件多么愉悦的的事情，

    将目光看向远方，

    帝幽已经感受到了仙岛的气息，

    想不到阔别已久，这帮家伙竟然还没忘记怎么控制地脉，

    哈哈哈，

    凄厉厉的笑声回荡在半空中，

    帝幽终于等不及想要向仙岛复仇了，

    也是时候该让他们为万年前的事情做个了断了，

    化作一团黑影，

    帝幽消失在了深渊之上，

    眨眼间便到了万里之外，

    自从鬼乱爆发之后，

    八百龙骑阴兵便被调离，负责协助其他阴兵诛杀乱世鬼物，

    现在的仙岛，

    附近满是沟壑，毫无生机，

    地脉所形成的屏障在没有受到危机的前提下呈现了淡蓝色的光晕，但是从外面仍旧看不清楚里面的情况，

    当帝幽所化的黑气撞击到仙岛屏障上面的时候，

    一团团如同水韵一般扩散的波纹逐渐将平静打破，

    “许久不见了，仙岛的诸位。”

    帝幽现出自己的真身，望着仙岛残忍的笑道，

    “数万年前的债是不是该清算一番了。”

    “怎么，你们难道想要做缩头乌龟吗，仙岛。”

    无情的嘲讽，

    可仙岛内却始终没有任何的反应，

    “给我滚出来！”

    僵尸的手按在屏障上面，随即奋力的一抓，

    地脉屏障出现了强烈的反应，

    世间当中再度出现天灾，

    可帝幽可不管什么天灾人祸，他要的就是杀掉仙岛里面的所有人，

    “真是好久不见了，僵尸始祖，帝幽。”

    仙岛内传来的声音，

    天权文曲还是一副悠然自得的语气，

    帝幽的出现，

    早已在他的计划当中，

    “策君，你这个混蛋。”

    七王中，要是说对于谁的仇恨更大，

    那身为策君的天权文曲必然首当其冲，

    当初若不是他的计策，

    帝幽也绝对不会这么轻易的就被困住，

    这帮仙岛的混蛋，打不破自己的不败肉身，就想着永久将自己镇压，

    “哎，多年不见始祖还是这么精神抖擞，我看不如来仙岛饮一杯清茶，我们在慢慢叙旧吧。”

    话语间，

    仙岛的屏障竟然打开了一个入口，

    天权文曲以及其他几名七王成员竟然都站在那里等着帝幽的进入，

    昔日的敌人见面，

    帝幽嗜血的心瞬间狂暴起来，

    可在看仙岛七王的样子，根本就没有想动手的样子，

    “天权文曲，你在耍什么把戏。”

    “大家都是老朋友了，既然始祖已经出来了，倒不如给我等时间慢慢说，还是始祖你等不及了想杀我们而后快。”

    “哼。”

    帝幽不晓得天权文曲在打什么主意，

    但还是安耐住性子走了进去，

    “始祖容颜不老还真是好啊，回想当年仙岛七王也不过是懵懂少年，现在也经不起岁月的洗礼。”

    “天权文曲，你这只阴险的狐狸，就不要在我面前惺惺作态了，我与你们的存在始终是对立，不死不休，还有什么可叙旧的。”

    “始祖这就误会我的意思了，不如随我去见一见第八的吧。”

    咯噔，

    始祖向前迈出的一步截然而止，

    仙岛第八的，

    这帮家伙连他都给唤醒了吗，

    帝幽重新打量了一下天权文曲，那张令人厌恶的脸上还挂着难以理解的笑意，

    将自己迎到仙岛，难道就是为了拿出第八王来震慑自己，

    还是说，仙岛想要依仗第八王，让他知难而退，

    无论怎么想，帝幽始终猜不透天权文曲想要做什么，

    不管如何，

    第八王的存在，

    多少让帝幽感到了讶异，

    跟随着仙岛七王来到岛中内核的所在，一片地脉汇聚成海，最里面所坐着的便是第八王，

