    这局比赛，最终宋三思只拿了个第3！

    倒不是他技术不行，而是有两人的车子都是改装过的，还有点技术。

    因此，拿了前两名。

    不过宋三思并不气馁，反而兴奋常。

    《我的时代》实在是卓越无比，让他越玩越心惊。

    完美的画质，多样的地图，灵活的模式，还有dIy的理念，以及逼真的视觉体验。

    更重要的是完美的交互！

    不仅是人机交互，贴近现实的感觉，炫酷的体验。

    还有极致的玩家互动！

    凭借凡人科技强大无比的服务器，即便是十几人在一张内地图飙车，都不会有延迟或者卡掉。当然自家网不给力，那另说！

    而且可以自由的切换视角，关注你最想关注的对手。

    这样以来，多人比赛的乐趣就大了，游戏的可玩性也高了。

    更重要的是，土豪、技术帝都可以更好地炫了，本事足够，还可以把妹。

    宋三思仅仅拿了个第三名，都得到2位妹子的好友申请！

    幸好女友没有看到，否则这美妙的事情，恐怕都会横生悲剧。

    “感谢党，感谢人民，感谢凡人科技！上天眷顾，给我这么完美的游戏！从此，女友再也不埋怨我玩游戏不陪她了，反而天天嚷嚷着要和我一起玩，甩都甩不掉！”宋三思在个人的凡语上道。

    作为骨灰级的游戏玩家，宋三思也会忍不住手痒，做一些游戏视频或者教程，甚至一些卡Bug的方法。

    加上技术好，也算小有名气，集聚了很多粉丝，都是游戏迷。

    于是，宋三思这话，立即引起火热的反向。

    更多的人开始加入《我的时代》，过一把飙车的瘾。

    宋三思没有理会这些。反而一头扎进改装车间，开始玩弄起改造。

    开始，宋三思认为，《我的时代》的改造会像《狂野飙车8》一样。只要消耗游戏币，各种性能都能一级一级地提升，加满了就最强大。

    没有任何悬念，也没有任何技术含量，完全是傻瓜似的向钱看。

    可《我的时代》并不如此。反而复杂的多。

    最起码，各种配件多了很多，近乎贴近现实，而每个配件又有多种。

    玩家可以进行自由搭配，当然不同的方案，需要的游戏币不同，产生的效果同样不同。

    坦白而言，这需要一定的技术，才能玩得转改造过程。

    但为了照顾不熟悉赛车改造的用户，系统会给出推荐方式。推荐一些比较好的方案。

    按照一步步的推荐进行，虽然不能保证得到最理想的结果，但却能大幅度提升！

    而真正的成神之路，这便需要玩家自己摸索，自己去寻找！

    宋三思明白，这才是游戏中后期的核心！

    怎么改装，怎么升级，追求最完美的方案，打造最旗舰的跑！

    这才是游戏的最大魅力所在！

    此外，经过短暂的沉寂。大多数的用户早已熟悉了整个游戏。而凡语上，更是炸了锅！

    甲：《我的时代》简直太棒了，好莱坞电影的画质，完美的音效。逼真的视觉效果。绝对是最好的游戏，没有之一！

    乙：效果真的很棒！除了VR游戏，我想不到还有什么能比这更好。可问题是VR刚刚起步，即便是VR游戏，同样做不到这么耐玩。

    丙：的确，这种渲染效果实在是强大的离谱。音效也不错。戴着耳机实在是动感十足。这款游戏不玩简直是损失！

    丁：还有dIy的人性化设计！我花了半小时设计我的基地，你猜不到，我的基地是个金字塔！我的人物形象正是木乃伊！如果有一天一只木乃伊拿了冠军，请一定记得我，我是木乃伊——阿莫西！

    戊：楼上确定不是阿莫西林？一个胶囊都想拿第一，简直是无视我们人类的存在！经过我潜心研究，我的板车已经脱胎换骨，起步度过跑！有我大姨夫的存在，你这个胶囊还是省省吧！

    己：切！会改装了不起啊？你看看我的基地，天空之城！你看看我的赛车，主战装甲！分分钟将你们这群渣渣，撞个粉碎！

    庚:楼上该吃药了，你是飙车呐，还是打仗啊？你是上赛道啊，还是上战场啊？笑!

    辛：game1oft呐？不是说凡人科技抄袭吗？这么优秀的游戏，是不是你们要抄袭！可我认为，你们抄袭都抄不了！单是这种视觉、画质，你们就砸不起那个钱！

    仁：同意，game1oft抄都抄不了，还是尽快退出大华夏得了。有了《我的时代》，我们不需要你们那些渣渣游戏。有了凡人科技，我们也不需要你们game1oft！

    奎：支持game1oft退出华夏+1oo86

    ……

    同样高潮的还有各大媒体！

    纽约时报：《我的时代》开启内测，点燃全球飙车狂潮。据专业人士分析，《我的时代》独有的改车系统，基本符合现实规律，具有相当大的参考价值！

    华盛顿晚报：凡人科技再度出手，一款手游轰动整个世界！据统计，自内测开启，5个小时内，《我的时代》全球的注册用户已经过1亿！

    17173：《我的时代》成为最快破亿的手游，代表着当下游戏最顶尖水准！凡人科技，再一次震撼整个世界！

    光明报：凡人科技第一款手游《我的时代》，重磅来袭。从此，华夏游戏进入新的纪元！

    前沿科技：深入《我的时代》，看凡人科技。顶尖的游戏引擎如何解决的？好莱坞特效级别的画质，怎样出现的？难不成这背后又有黑科技？

    泰晤士报：《我的时代》——难以山寨的游戏！不仅是画质，还有复杂的数据库，以及无视语言障碍的全球玩家互动！或许只有凡人科技可以玩得转！

    dengekion1ine：《我的时代》横空出世，其背后意义远大。改变的不只是手游格局，还有硬实力。其所采用的神秘游戏引擎，强大无比。

    新华社：《我的时代》太过完美，华夏上千万用户长夜未眠，严重影响了日常生活和工作，并对身体造成一定的伤害。

    ……

    (未完待续。)