    冰原深处，暴风雪席卷而来，在那风暴的正中央，一尊庞大无比的身影缓缓前行。

    而在这尊庞然大物，是黑压压一片的亡灵军团，延绵数里，并且还有越来越多的骷髅了从冰面之下爬了出来，加入到队伍之中。

    一双双猩红的双目，在昏暗的暴风雪中闪烁着，整齐的步伐更显森然。

    而在克苏鲁的身旁，还有着一头由无数尸骨组成的巨大骨龙，高度足有近千米。

    在那骨龙的头顶之上，乔修负手而立。

    一双眼睛漆黑如墨，薄薄的嘴唇也染上了黑紫色，看起来妖异而冷漠。

    “亚历克斯，我一定会将你碎尸万段！”乔修冰冷的声音在冰原上回荡着。

    “你连一个小小人类的执念都压制不住了吗？”克苏鲁带着嘲笑的声音响起。

    “那个家伙缕缕坏我好事，这不光是他的执念，也是我的执念。”乔修表情狰狞的说道，“要不是他，我早已出来，更不会失去一部分神魂！”

    “等我们重新征服这个世界，一切都还是我们的。”

    “这一天，很快就要到来了！”

    恐怖的呓语在冰原之上回荡，让孤寂的冰原变得更为恐怖。

    ……

    无尽海域海底，兰蒂斯特。

    “陛下，所有族人已经按照您的命令全部撤离到远离通天柱的位置，并且已经构筑好防御阵法。”一位中年人鱼看着站在通天柱前的国王恭敬道。

    “好。”国王点头，但看着摇晃的愈发剧烈的通天柱，紧锁的眉头依旧没有半分化解。

    通天柱异动已经持续多日，前日他收到了亚历克斯大人的信，即刻安排族人撤离。

    亚历克斯说了，此处异动的确与魔鬼有关，不过让他们不必过于惊慌，他会解决这个问题，但要求他们远离通天柱。

    作为国王，为了族人，他必须要做更多的事情。

    如果问题并没有如亚历克斯所说的解决好，他必须第一个知晓可能发生的事情，以及能够做出的应对。

    通天柱摇晃的更加剧烈了，仿佛有什么东西将要不受控制的跑出来一般……

    ……

    这一日，极北冰原之上极光当空，长夜如白昼。

    一声尖锐的号角从冰原内响起。

    随即一道道火光在格斯山脉上冲天而起，发出震耳欲聋的声响，号角声冲天！

    火堆旁合铁甲而眠的联军战士迅速翻身而起，按照计划各自久违。

    火炮的盖子被打开? 炮兵们调教角度? 漆黑的炮筒对准了冰原，蓄势待发。

    龙族呈队列升空? 百条巨龙为一组? 悬浮在格斯山脉上空，蓄势待发。

    这是亡灵军团前锋距离前线三十公里的信号? 冰原深处，陆续升起两团红色的火光? 持久而明亮。

    “二营长? 看到那火光了吗？给我瞄准了，狠狠的打！”麦格站在一门主炮旁，下令道。

    那骑士竖起一个大拇指，冲着红光认真的比划着。

    “行了? 别比划了? 就冲着那个方向打，每次左右偏一点角度，保留一点时间差。”麦格翻了个白眼道。

    “是！”

    那骑士答应了一声，炮兵将炮弹装入炮筒，然后按下点火键。

    轰！轰！

    两门数十米长的巨炮? 发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    两发银色的炮弹，拖着红色的尾巴? 划破天际，向着冰原之中飞去。

    百里战线之上? 联军战士一脸震撼的看着这一幕。

    不久之后，冰原之中响起了一串爆炸声? 如同惊雷炸响? 震动连数十里外的格斯山脉都清晰的感受到。

    “这等惊世神器? 不知总指挥是从何处得来的，要是能有多几门，何愁亡灵军团不灭。”麦克瑞看着不远处那门巨炮，不由感慨道。

    比起城主府监制的火炮，这一门巨炮无论是外观还是威力，都不可同日而语。

    虽然知道火炮的图纸是亚历克斯所给，但他还是没想到他竟然自己造了两门威力如此强大的炮。

    而此时距离格斯山脉三十里外的冰原之上，子母弹散开之后爆炸的覆盖范围极为广阔，队列整齐的古尸爆炸直接扫空了一大片，数量可达数千。

    不过爆炸丝毫没有影响亡灵军团的气势，空缺很快被填补上，黑压压一片的亡灵军团，依旧悍不畏死的向着格斯山脉的方向继续冲锋。

    炮声隆隆，天空中不时落下的炸弹，总能在密集的古尸群中扫荡一片低阶古尸。

    不过对于数量接近百万的亡灵大军而言，这种程度的伤亡并不是难以接受。

    当然，最为重要的是，悍不畏死的古尸，对于伤亡没有任何恐惧。

    猩红的目光闪烁着，在克苏鲁的控制下，保持着整齐的队列，继续向着格斯山脉行进。

    “一到二十组巨龙随我前出，道格拉斯和路易斯，你们负责与兰克斯特对峙，拖住他，我来吸引克苏鲁，各族巨龙按照队列对地面和空中的古尸进行第一轮攻击，然后立即按照原计划返航！”

    紫纹狮鹫升空，随着麦格一声令下，两千条巨龙在路易斯和道格拉斯的带领下，分为二十个战斗单位，向着冰原之中飞去。

    每一组都由十级巨龙带队，而且这二十组巨龙都是精心编排过的，实力都在七级以上，而且都拥有强大的远程攻击能力。

    当然，最为显眼的还是他们身上背负着的一个个巨大的炸药包，这是战斗龙，也是轰炸龙。

    麦格亲自带队，伊琳娜则坐在他的身后，他们此行的首要目标是消灭亡灵军团的空中幽灵。

    这几日派遣进入冰原的探子死亡率快速提升，就是因为游荡在冰原上空的飞行古尸。

    格斯山脉防线针对的是地面的亡灵军团，对于空中幽灵的防御能力有限。

    所以麦格和多米尼亚商议之后的对策是直接前出寻找目标，在两军地面部队正式交锋之前，先消灭对方的空中力量，从而彻底掌控天空的优势。

    而此时在路易斯和道格拉斯的背上，却各自坐着一人。

    “呵呵，年轻的时候打巨龙，老了还能骑巨龙，有趣，有趣。”克拉苏坐在黄金巨龙背上，手里握着法师杖，笑呵呵道。

    “克拉苏你别得意，要不是亚历克斯下的命令，我才不会让你坐在我背上！”路易斯愤愤道，有些憋屈。

    “呵，亚历克斯还不是担心你们打不过，才让我们来帮手。”克拉苏撇嘴。

    “谁说打不过的！我正想和他好好较量一番呢！”路易斯不服气。

    相比于路易斯和克拉苏这边水火不容，大有自己先打一架的架势，道格拉斯和尤利安那边则显得要和谐许多。

    “听说兰克斯特已经步入更高的境界，倒是让人有些好奇十级之上的冰系，究竟是怎样的。”道格拉斯说道。

    “我探寻了数十年，依旧一无所获，的确让人好奇。”尤利安声音沙哑道，这也是他同意与道格拉斯联手的原因。

    他自己难以进入冰原之中，而借助道格拉斯，便可以直接与兰克斯特交手，这种机会非常难得。

    三十里路程，以巨龙的速度，不一会便到了。

    不远处暴风夹杂着冰雪席卷而来，地面上黑压压一片的亡灵军团，延绵而去，哪怕是飞在高空之中，依旧看不到尽头，让众巨龙暗自心惊。

    而那动辄数十上百米高的古尸，更是散发着可怕的强大气息，比他们心中预料的更为强大。

    “克苏鲁在正前方，分开往两侧走，攻击完成后往两侧绕飞返航，不要恋战！”麦格朗声下令。

    巨龙的队列立刻分开，往两侧飞去。

    吼——

    一道尖锐的吼声从亡灵军团的中心区响起，天空中突然出现了无数黑压压的飞行古尸，对巨龙发起了疯狂的攻击。

    巨龙有所准备，在十级巨龙的带领下，默契配合，冰火球在空中炸裂，一道道领域将古尸锁定，然后击杀。

    很快巨龙联队便以碾压之势瓦解了飞行古尸的进攻，并将他们全部灭杀。

    天空为之一清，再也看不到飞行古尸的踪迹。

    解决了飞行幽灵，巨龙开始俯冲，一道道强大的攻击开始酝酿。

    数米到数十米长的冰锥开始在空中凝聚，火龙口中凝聚着烈焰与火球，风龙的身后已经有龙卷风成型……

    巨龙们各显神通，纷纷使出了自己的最强远攻手段，争取一击之中获得最大的杀伤力。

    与此同时，地面的古尸已经停下了脚步，他们的手中出现了一杆杆冰枪，仰头望着天空中。

    巨龙距离地面的距离越来越近，一千米、八百米、五百米……

    古尸扬手，抛出了手中的冰枪。

    与此同时，巨龙也是纷纷施放技能。

    如烈日般的火球从巨龙口中吐出，以肉眼可见的速度快速膨胀，落到亡灵军团中间的时候，直径已经达到十数米，然后轰然爆炸。

    五百米范围内的古尸，荡然无存。

    漫天巨大的冰锥落下，携着可怕的冲击力，将数百米范围内的古尸直接叮在地上，然后砸成粉末。

    数百道龙卷风夹杂着风暴冲入亡灵军团，卷起无数古尸，青色的风刃犹如绞肉机一般，将他们化为碎片。

    当然，最为壮观的还是两千个炸药包被丢入古尸群中，然后轰然爆炸的场景。

    两千条高阶巨龙同时发起攻击，以及炸药包的爆破，让亡灵军团密集而整齐的阵型，空出了一大片的区域。

    至少十数万的低阶古尸在这一轮的进攻中被消灭。

    不过，古尸抛出的一杆杆锋利冰枪，如同漫天箭雨，同样撕破了巨龙的防线。

    上百条巨龙中枪，跌落地面，然后被蜂拥而上的古尸撕成碎片吃掉。

    巨龙再次升空，然后向着两侧快速拉开，头也不回的撤离远去。

    伊琳娜举起手中的法师杖，吟唱结束，一束圣光撕裂了暴风雪，所过之处，亡灵军团为之一空，最终落在了那条千米高的骨龙身上。

    站在骨龙头顶之上的乔修张开了手，一团幽暗的光芒从他掌心亮起，骨龙的表面亮起了一道幽光。

    幽光与圣光在对峙中相互消耗，最终幽光耗尽，骨龙个一只翅膀被圣光消融，而圣光也是随之消散。

    另一边，麦格看着快速蠕动着向他们冲来的克苏鲁，也是抬手甩出了天都剑，同时让阿紫撤退，拉开距离。

    就在这时，一道银色的身影从天边飞来，向着紫纹狮鹫快速扑来。

    “你的对手在这里，兰克斯特！”一颗火球在冰霜巨龙的身前炸裂，然后化作一条火凤向他扑了过去。

    冰霜巨龙的身形停下，侧身避开了爆裂的火球，尾巴一甩，拍向那冲来的火凤，张扬的火凤瞬间湮灭。

    “他的实力果然已经远在当初之上，只是不知是否因为魔化才获得的实力。”克拉苏站在路易斯背上，手中法师杖因为兴奋而微微颤动。

    “你悠着点，可别翻车了，这里掉下去，可是真的会被吃掉的。”路易斯悠悠提醒道。

    另一边，道格拉斯和尤利安也是出现在兰克斯特的身后，前后夹击之势已然成型。

    四位诺兰大陆最顶级的十级强者，联手对付兰克斯特，对他的重视可见一斑。

    “兰克斯特！你身为冰霜之王，怎能为魔鬼所控制，还不速速醒来！”道格拉斯冲着兰克斯特一声怒吼，响彻天地。

    兰克斯特猩红得眼睛闪烁了几下，露出了几分挣扎之色。

    就在这时，一道尖利刺耳的声音从克苏鲁的身体中传来，兰克斯特的眼睛再次化为一片赤红，直接掉头向着道格拉斯冲来。

    “他已经完全被控制，不要留手，全力出击！”尤利安沉声道，手中魔法棒一抬，兰克斯特前冲的空间瞬间出现了一串冰霜圆圈。

    冰霜巨龙通过之时，冰圈便骤然收紧，让他前冲的速度有了明显的降低。

    一连穿过十个冰圈，冰霜巨龙身上已经多了一层厚厚的冰霜，速度降低了了大半。

    “机会来了！”克拉苏眼睛一亮，一脚蹬在路易斯的头上，脚下同时出现两团旋转的火球，呼啸着向着到兰克斯特冲去，手中法师杖已经高高扬起，顶端之上光芒大作。

    “这老头，不讲武德啊！”路易斯瞪眼，速度却是丝毫不慢，空中隐有金光闪耀。

    “极度霜冻！”道格拉斯同样冷声开口，千米范围之内，寒气顿时凝聚成为实质，如茫茫白雾笼罩四周。

