    素月分辉，银河共影。

    夜幕之下，远在沧古洋浑行秘境中风雷齐聚，而在南州水月秘境里一座青山洞府中，白玉衡手中正把玩着一枚三四寸长的玉简，眼中露着些许玩味。

    不久之后，洞府中传来了脚步声, 进来了一个锦衣中年男子。

    “老祖，唤我前来可有何要事？”白世瑜问道。

    “玄远宗那边探子传来消息，三天前世恒携门下坐骑入了天凤山。老夫分了一丝神魂化身前去拜访，得知了天凤与世恒如今皆不在远霄城中。看来那头四不相应是渡劫去了，也不知成了没有？明心宗那边怎么样了，可打听到什么消息？”白玉衡不急不缓地问道。

    “至今仍一无所获, 毕云泉和徐元会那两个老家伙行事滴水不漏, 把明心秘境的事情守得很严。这百多年来，我宗安插的数十名内应无一人取得信任，反倒是大部分死的不明不白！至于族中世齐、世轩这一甲子以来，他们两人在远霄城中倒是暗中陆续擒住了十几个当时灭杀我族分支的张家修士，施以引梦、问心之法问询，亦无所得，张世平并未将明心秘境告知他们。他们为了不引起世恒这人的警觉，只好将这些人放走，否则动用更为彻底的搜魂之法，或许还能从中寻到一些蛛丝马迹。”白世瑜叹声说道。

    “他们两人可曾暴露自身踪迹？此事切莫大意，事情一旦放到明面上来，大家的面子都不好看。”白玉衡斟酌了一下说道。

    “怎么会，他们两人素来小心，老祖放心。”白世瑜语气确凿地说道。

    “那就好。先前远霄城一战，世恒此人竟能以重伤之身反杀来袭的黑蛟，虽是借助了阵法之力，却也实在是出乎我等意料。这人很有耐心谨慎，即便是成了元婴, 心神也不曾松弛过半分，自从青禾离开之后，他便几乎不曾再踏出远霄城半步，我想出手也没机会。而眼下阴冥盟誓已成，彼此之间很多手段都受到制约。老夫寿元不多了，以你如今的修为，或是今后潜力，都不如他。不管是宗门还是家族这边，断然不可与其交恶。”白玉衡颔首说道。

    “那我们是要放弃了明心秘境，还是静待时机？如若能取得那秘境中的传承，老祖你再更进一步的话，那这两三百年时间内，指不定还有晋阶化神的机会！”白世瑜问道。

    “老夫即便现在就晋阶后期，又哪有那么容易晋阶化神，时间不够了。至于你，或许今后能走得更远一些。只是终究是结婴太晚了，在你这般年纪时候，青禾、余聃他们都已快臻至后期修为，元婴之间也是有差距的, 远非些许机缘所能弥补。不过你还有机会，现在要的就是耐心, 老夫和毕云泉、徐元会寿元差不了多少，等那两人老死了，你再助我们所安插的棋子窃占明心宗，届时看能否从中取得秘境信物。”白玉衡轻声说道。

    说道此处，他叹息了一声，可惜了族中没有天灵根修士。

    在这两千余年来，白世瑜所培养的金丹族人足有十七位之多，但是这些人结婴的也就白世瑜一人。

    “那若没有呢？”白世瑜皱眉。

    “没有的话，到了那时候，你那就将世恒手中有明心秘境信物的消息透露给氏族元婴。莫看如今氏族元婴众多，但是他们族人被妖族所拘，凡俗无人，其根基已是后继无力。再过几百年，氏族曹禺、秦定等人也差不多该坐化了，到时你再看能否浑水摸鱼，掠取氏族万年积累。只是若事不可为，当果断放弃，切不可贪。只要能让氏族与玄远宗起了纷争，那也算有所收获。如今打此注意的，可不止我们一家一宗。”白玉衡目光沉沉地说道。

    “那看来眼下只有静等了，让时间消去一切。”白世瑜说道。

    “能明白就好。只要曹禺不曾晋阶化神，那就依此计行事，三百年不短，五百年不长，行事谋而后动，莫逞一时之强，时间能消磨掉一些。”白玉衡颔首说道。

    ……

    ……

    白芒山。

    月辉星煜，点点玉光洒落于枫林之中，树影婆娑，朦胧中隐约有十余道人影分于各处，或是盘坐闭目，或是负手而立。

    “诸位，如今有多少身具灵根的子嗣了。”林中传来一声问话。

    “这才来多少年，我们这些又都是元婴修士，平时亦难有子嗣，何况生出身怀灵根的。”一个中年修士说道。

    “诸位多加努力了，可恨海外妖族圈禁我等族人，如今氏族也就只剩下我们这些人了。老夫过些日子，去西漠欢喜禅宗走一趟，与其换取那阴阳交欢赋之法。”曹禺说道。

    “此法乃是欢喜禅宗秘传，他们哪能愿意？”不远处的秦定摇头说道。

    “无妨，阴阳交欢赋之法，前半部所讲述的不过是阴阳之道，后半部才是大觉醒定的秘传之法。后者断不可得，但前者的话，老夫自有办法拿到。”曹禺挥了挥手，缓声说道。

    “如此便好。”秦定颔首说道。

    众人又默然无声，直至天明时候，天边晨光熹微，皎月只余了一个模糊的轮廓。

    “传言这株枫木已过万年大限之寿，神智已开，谨慎的很，连帝流浆都能忍得住。”众人起身，有人说道。

    “木中精怪，历来是胆小谨慎，这种情况也是正常。只可惜了，我等氏族名声太差了，特别是这数千年前，红月楼权掌南州以后，否则这位枫道友肯合作的话，有枫灵液洗练我族后辈肉身，那今后那些小家伙结婴也能多些许可能。时间不多了，等到我们这辈老去，各家若连一个元婴也培养不出来，那可万事皆休了。”秦定说道。

    “纵然是上古圣地大教，亦不免有覆灭之日，缘生缘灭，不过是一场梦，我等尽人事，听天命。”

    “唉，如之奈何啊！我们九家初至海外，尚有余力与海族周璇，可怎奈何它们水滴绳磨？近千年以来，我们这些元婴修士渡灵障劫难时，多为那头老狻猊暗中施法侵扰，以致于这修行更是尤为艰难。”

    在场众人中有人开口说道，闻声或是极为淡然，或是嗟叹不已。

    若是张世平在此地，听闻此言，定会惊出一身冷汗。元婴劫有三重，一则是三九阴阳雷劫，二则五行熬炼，三则心魔劫。

    昔日他渡过元婴刚开始的雷劫之时，那头老狻猊曾暗中施法，欲图干扰那五行熬炼，使之灵障缠身，绝其今后大半修行路。

    不过那时有青禾在旁护法，一切倒是有惊无险。

    至于小寰界中能活过万年的灵植，多是不凡。南州之中除了此地这株枫木，便也就剩下南无法殿具足峰中的养魂木了。西漠那边曾经亦是有两株，不过现在就只剩下白马寺中的优昙婆罗花，而万林谷中的那位已化形的木老怪，早已随着魔尊飞升至灵珑界。

