    “只是不知道你们食人魔能否吞噬神魂。”袁大宝脸上露出一丝诡异的笑容。

    “哼，你是活生生的人，虽然我们没法吞噬神魂，但是吃了你，你的神魂无处逃生，一样可以被我们吸收！”那食人魔冷冷说道。

    “看来是没法直接吞噬神魂了。”袁大宝摸着下巴，这么说来，这些食人魔的修为，全靠吞噬修士的血肉，以此来吸收其中的精华，从而提升自己的修为。

    若是自己将亡灵族拉来，对付这食人魔族，正好克制他们！

    想到这里，袁大宝旋即挥手从虚空中，将轮回池拉了过来。

    “嗯？这是什么东西？”那两个食人魔强者感受到轮回池中蕴含的力量波动，内心竟升起一丝悸动。

    “陛下，唤我们来，有什么事情吗？”

    明眼率先从天界，通过轮回池传送了过来。

    随后紫雷等人也一一出现。

    他们经过轮回池的力量反哺，如今，一个个的都已经踏入了圣台九重境的修为。

    只不过，他们想要踏入洞尘境，除非袁大宝的修为能够再次提高，否则他们永远会比袁大宝低一个等级。

    “主人，是不是又有什么好事情要我们做了？”紫雷兴奋不已，现在的他，每次一被袁大宝从轮回池中喊出来，便心血澎湃。

    “嗯，我要你们出手，镇压这食人魔族的人，能做到吗？”袁大宝淡淡说道。

    “能……呃，啊？”紫雷拍着胸脯正要保证，然而当他扫了眼周围陆续从骸骨堆里爬出来的洞尘境食人魔强者后，到嘴里的话又硬生生憋回去了。

    “这个……主人，我们只是圣台境，对付洞尘境有点难度啊。”紫雷尴尬的说道。

    “怕什么，你们死不掉，他们只吃血肉，无法吸收神魂，而你们现在早已摆脱了血肉之躯，只以神魂而存，他们对付不了你。”袁大宝说道。

    “这样啊，那还等什么，兄弟们，干他丫的！”

    紫雷心中的顾虑瞬间消失，自从上次幽鬼的出现，能够吞噬神魂后，他便知道自己并非真正的不死。

    因此这次出现才会有所犹豫。

    现在，袁大宝告诉他们，食人魔族并不能吞噬神魂，那他还有什么好顾虑的。

    一群圣台境的修士发了疯一样的冲向洞尘境的食人魔族强者们。

    “欺人太甚！什么时候圣台境也敢如此蔑视洞尘境的强者了！”其中一名刚刚苏醒的食人魔强者，一脸懵逼的看着一大群向他冲来的紫雷等人。

    “这群家伙，简直找死！”

    食人魔强者们轻蔑的看着疾速飞来的紫雷等人，不以为然的出手。

    然而他们的攻击，落在了紫雷大帝等人身上，却直接从他们的身体上穿透了过去。

    “这……啥情况啊？”食人魔族强者们一脸茫然。

    他们都搞不清楚，到底是怎么一回事。

    直到第一个食人魔族圣台境的族人被杀了之后，他们才反应过来。

    “不好，他们都是神魂，并非实体！我们的攻击对他们无效！”食人魔族强者惊讶的喊道。

    食人魔族顿时陷入了慌乱之中。

    “嘿嘿，老子头一回这么爽，以圣台境对洞尘境强者，还打得洞尘境强者毫无脾气，太过瘾了！”紫雷哈哈大笑道。

    “这些人都是他找出来的，你们快抓住他！”先前那食人魔指着袁大宝，对周围所有的食人魔族强者喊道。

    那些食人魔的目光纷纷聚集到了袁大宝的身上。

    “抓住他！”

    “快，别让那小子跑了，只要抓住他，这群人就不敢对我们出手！”

    “老子要吃了他的血肉！”

    “……”

    食人魔族的强者们纷纷冲向袁大宝。

    虚空之上，紫雷等人嘿嘿冷笑，目送着这群食人魔族的人去抓袁大宝。

    “咦？这群人，貌似根本不管那小子啊。”其中一名食人魔强者疑惑的说道。

    “管他呢，抓住那小子，一切都不是问题了。”

    “说的也是！”

    袁大宝看着数不清的冲向自己的食人魔，嘴角微扬。

    “轮回印。”

    周围的空间逐渐扭曲，一道道漩涡浮现在他的面前。

    那些食人魔的强者眼看就要冲到袁大宝面前抓住他，却被突然出现的空间裂缝所阻拦。

    “这是轮回法则！”其中一名老食人魔见多识广，认出了袁大宝所使用的法则力量。

    “哼，法则之力，对我们食人魔一族无效，怕什么！”

    “说得对，我们食人魔一族，除了怕有魂族的那群家伙，这世间还从来没有什么东西是我们害怕的！”

    说话间，一群食人魔强者再次冲了过去。

    他们直接无视掉了撞在他们身上的轮回锁链，那些锁链刚冲进这群食人魔的体内，便瞬间断链，甚至连他们体内的神魂都不曾感应到。

    “嗯？有些奇怪啊。”袁大宝没想到法则之力对他们真的不起效果。

    “冰封万里！”

    随后袁大宝再次使用冰之法则，将周围的地面空间全部冰封冻结。

    很快，方圆千里变成白皑皑的一片。

    “嘿嘿，小子，法则之力对我们可没有什么效果！”食人魔强者嗤笑道。

    “原来如此。”袁大宝呢喃自语道。

    这些食人魔吞噬了大量的洞尘境修士的血肉，早已融合了这些修士血肉中蕴藏的法则力量，并与之契合。

    虽然他们无法使用法则之力，但是自己所用的力量，同样无法对他们生效！

    “看样子只能使用物理攻击了。”袁大宝有些无语。

    “麒麟拳！”

    既然法则之力无效，自己索性不再将火焰法则凝聚在右臂之上，而是单纯的以自身的力量去对敌。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    袁大宝一个人同时与成千上万的食人魔强者交手，借助空间法则，身形飞速的挪移着。

    虚空之上的紫雷等人早已看傻了眼。

    “天哪，主人变得这么强大了？以一己之力，同时对付这么多洞尘境强者？”紫雷忍不住惊叹道。

    “虽然主人借助了空间法则和轮回池源源不断提供的力量，但其本身的力量，同样不弱。”明眼并没有觉得多奇怪。

    反而这很正常，轮回池能够不停的提供力量，让袁大宝可以迅速与这些强者交手后，稳妥的钻进空间裂缝中，短暂休息片刻，从而再次出现与之交手。

    这边也造成了一种与万人对敌，不落下风的错觉。

    “天雷斩！”

