
　　在妖兽一族修行者发现援军到来之际，杨奇等人，同样是察觉到了那群修行者的靠近，脸色顿时一变。

　　“这么快？”

　　察觉到靠近的妖兽一族修行者之后，杨奇等人的脸色不由一变，实在是妖兽一族修行者来得太快了，比他们预料之中的来得快得多。

　　之前敖洪大帝等人围杀绝影小队，可是拖了不少的时间，才等到敖郃大帝等人赶来。可是现在，双方才交手片刻，另外一个妖兽一族的修行者队伍就来了，如何不叫杨奇等人感到震惊？

　　原本杨奇等人打算趁着对方援军没有到来之前，重创眼前的妖兽一族修行者队伍，然后再想办法撤退，可是现在看来，重创眼前妖兽一族修行者们的想法，显然是落空了。

　　另外一群妖兽一族的修行者，马上就会到来，以绝影小队的实力，未必是这个两个小队的对手，不过想要撤离，还是不难的。

　　在察觉到那个妖兽一族修行者的队伍出现之后，绝影大帝的神色一凝，嘴里冷喝道，“撤！”

　　这种情况，继续战斗下去，已经没有任何的意义，甚至可以说，继续战斗下去，绝影小队反而有出现伤亡，甚至全军覆灭的威胁，自然只能选择撤离。

　　随着绝影大帝的一声令下，杨奇等人的身形立刻是暴退开来，想要脱离战场撤离。

　　那妖兽一族为首的修行者，嘴里冷冷一笑道，“想撤，哪有那么容易？现在已经迟了！”

　　随着那妖兽一族为首修行者的话音落下，妖兽一族的修行者们，立刻是催动起血脉之力来，全力拖住杨奇一行人，哪怕杨奇等人的实力更强，想要一下子摆脱妖兽一族的修行者，也不是容易的事情。

　　与此同时，在众人感知中的妖兽一族修行者们，越来越近，转瞬之间，便是来到了战场。

　　“实力不在之前的队伍之下！”

　　看着到来的妖兽一族修行者们，杨奇等人的脸色不由一沉，此刻到来的妖兽一族修行者，不论是人数还是实力，都不在之前的妖兽一族修行者之下，明显有些出乎杨奇等人的预料。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“现在只能期望戮兽大帝那边能够尽快赶来了。”

　　在发现第一只妖兽一族修行者队伍的时候，他们就已经联系了戮兽大帝一行人，不过因为戮兽大帝等人距离他们相对较远。

　　当初之所以让两个队伍，相距比较遥远，乃是为了防止妖兽一族修行者发现两个队伍已经联手，所以短时间内，戮兽大帝等人的是无法赶来的。

　　不过仅仅只是面对着眼前的两个妖兽一族修行者的队伍，杨奇等人还是自信，能够坚持到戮兽大帝等人到来的，只要戮兽大帝一行人到来，战场的形势必然会逆转。眼前的两个队伍就算联手，也不是他们和戮兽大帝一行人的对手，这点自信，杨奇等人还是有的。

　　“尽量拖延时间！”绝影大帝立刻是传音给众人道。

　　杨奇等人闻言，立刻是点头道，“明白！”

　　“杀！”

　　与此同时，那杀来的妖兽一族修行者们，立刻是化作一道道流光，朝着杨奇等人杀了过去，虽然只是刚抵达战场，但是他们却看得出来，原本那支妖兽一族的修行者们，完全处于下风。

　　随着这群妖兽一族修行者的加入，战场的形势立刻是发生了变化，原本处于绝对下风的妖兽一族修行者，立刻是扭转了局势，开始占据了一些上风。

　　不过虽然占据了上风，但优势却并不明显，不管是绝影大帝，还是杨奇，都是能够以一敌多的存在，哪怕是七煞大帝等人，都能以一敌二。

　　绝对的人数优势，在这一刻，似乎并没有发挥出太大的作用。

　　那后面赶来的妖兽一族为首的修行者，脸上满是惊讶之色，嘴里沉声道，“这个虚行大帝的实力和手段，也未免太可怕了，我们这边修行者的人数，可是他们的四倍，竟然都占据不了太明显的上风？”

　　原来绝影小队的实力，妖兽一族的修行者们，可是十分的清楚，以如今两个队伍的实力，除了绝影大帝之外，铲除其他绝影小队的成员，那绝对是轻而易举的事情。

　　可是现在，就因为多了一个杨奇而已，绝影小队的整体实力，有了一个明显的变化，竟然能够抵挡住他们两个小队而不败，如何不叫他感到震惊？

　　这一刻，那名修行者才是明白，为什么敖启大帝会不惜代价的，想要斩杀眼前的杨奇，杨奇的实力和手段，对于妖兽一族修行者的威胁实在太大了。

　　必须趁着还有斩杀杨奇希望的时候，尽快将杨奇斩杀，否则杨奇的实力进一步提升，加上他那疯狂猎杀妖兽一族修行者的举动，不知道多少妖兽一族的修行者，将会陨落在杨奇的手中。

　　“还好，我们这次前来的，可是四个队伍，就算眼前的杨奇如何逆天，这次也绝对是插翅难逃！”那名修行者心中冷笑不已。

　　杨奇再逆天，实力终究是有限，面对着八倍多的敌人，就算是仗着人数，耗也能耗死杨奇一行人，这才是妖兽一族修行者最大的底气所在。

　　就在绝影小队和两个妖兽一族修行者队伍交手的时候，一队修行者，正迅速的朝着战场的方向赶来，这赶来的一群修行者，不是别人，正是戮兽大帝等人。

　　戮兽大帝看着身旁的众人，嘴里沉声道，“全速赶路，尽快支援绝影大帝他们。”

　　说话间，戮兽大帝的目光，不由看向了战场的方向，脸上多了一抹凝重之色，不知道为什么，他心中有种不太好的预感。

　　因为之前他们发现的那个妖兽一族修行者的队伍，离去的方向，正是如今战场的方向，这也就是说，这个妖兽一族的修行者队伍，很可能是冲着绝影小队而去的。

　　要知道，那妖兽一族修行者的队伍，之前可是没有理会过他们，说明妖兽一族的修行者有大事要做，如果是这样，绝影小队面临的风险，可能比之前绝影大帝传信给他们的时候更大。

　　戮兽大帝神色一凝，心中暗暗道，“但愿是本帝想多了吧。”

　　如果妖兽一族的强者们，联合起来要对付绝影小队，那绝影小队面临的，绝对是必死之局，就算他们能够及时赶到，也未必能够帮助绝影小队脱险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四十二章 戮兽大帝的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 