    五老星和三皇来找周行，是因为这些天交给了他们一些任务。

    首先，周行让五老星帮他准备一艘主船。

    白胡子、凯多和香克斯都有自己的海贼船。

    周行已经是船长，总不能和他们挤在一起。

    所以找五老星定制了一艘巨大、豪华、坚韧、耐久的宝船。

    当然，是用面子交换的免费物品。

    这艘船比莫比迪克号、雷德?佛斯号加起来还要大。

    船头是手擎苍龙脚踏白虎的造型。

    海贼旗背景黑色，正中画着眼神慵懒的骷髅头，骷髅背后是两根交叉的骨头。

    骨头的四个分叉分别是上翘的白胡子、龙角、红色抓痕的刀、鲜红色唇印。

    从外表看，这艘海贼船霸气十足，很合周行的心意。

    由于是为他专门定制，这艘船只有周行和得到他许可的人能乘坐。

    周行很满意地拍了拍五老星的肩膀：“费心啦！”

    看着这船，五老星心疼不已。

    “心没怎么费，就是费钱……”

    这艘船是用所能找到最好的木材，召集上千名能工巧匠精心设计制造而成。

    因为是临时赶工，按照周行的要求，至少要支付匠人们高出市场价20%的薪酬。

    光是人工费就花掉上亿贝利。

    船底还用上了海楼石技术。

    造价不菲到了极点。

    为此花掉了全体天龙人一个月的开销费用，使得天龙人们怨声载道。

    五老星也是没办法，尽管他们是领导者，有着至高的权力，但也没办法不理会所有天龙人的愤怒。

    只好硬着头皮顶住了天龙人的压力。

    五个老人眼巴巴地望着周行，希望周行能察觉到他们辛酸，能体会到他们的不容易。

    谁知道……

    望了半天，周行只是轻飘飘地来了一句“辛苦啦。”

    就转身走上船了。

    五老星甚是无奈，心酸至极。

    独自站在高高的船上，站上甲板，手握船舵，望向大海……

    一股想要出征远航的澎湃激情油然而生。

    远方就是大海。

    远方就是冒险。

    远方就是自由。

    世界那么大，我想去看看！

    周行已经迫不及待乘着海贼船前往新世界，去冒险，去浪荡了。

    不过现在，船上有些空荡荡的，没有船工和航海士，也没人陪伴，有点冷清。

    之前他让三皇邀请一些人上船，愿意的就和他一起航行，不愿意的就算了，也不强迫。

    凯多来找他就是为了这事。

    周行带领白胡子和海军大战，解救艾斯，聚集三皇成立大海贼团，“占领”玛丽乔亚，“赶走”天龙人，解放奴隶，震慑五老星……

    种种事迹已经快速传向世界各地。

    他已经声名远扬了。

    奇迹的是，不论海贼、海军还是人民，对他都是好评居多。

    各国到处在传他的画像。

    各地的靓妹纷纷在讨论他帅气的脸庞和硬派的作风。

    无数人想要前往圣地玛丽乔亚朝圣，目睹他的真容。

    作为史上第一位集结三皇、兼任海军元帅的海贼船长，周行的名气已经响彻世界。

    成为无数人心中的传奇……

    因此当凯多放出消息，说周行想要招人一起航行时，无数人蜂拥而至……

    报名的人乘着船从玛丽乔亚排到了司法岛。

    大家都知道，以周行现在的实力和事迹，未来成就和名声不一定低于罗杰。

    能成为周行船上的船员，以后就可以和后辈吹嘘，说自己也是和传奇人物一起航海的人了。

    不过让谁上船全凭周行心情。

    他让凯多把消息告诉几个特定的人。

    听闻消息的薇薇公主和白星公主表示乐于前往。

    在阿拉巴斯坦没有跟随路飞等人一起出海的薇薇公主，心里还是有些后悔。

    听闻周行的事迹，知道路飞等人也会跟着周行的船队一起航行，薇薇直接答应下来，来到了玛丽乔亚。

    而白星公主为了完成母亲的遗愿，缓和人鱼族与人类的关系，在征得父亲尼普顿国王的同意后，欣然来到玛丽乔亚。

    另外，周行让五老星在船上种植了一片橘子园，请来了娜美的姐姐诺琪高和娜美一起上船打理。

    又布置了一座历史文献图书馆，供给罗宾研究和看书。

    还让凯多派人找来了佩罗娜和莫奈。

    以丰富他的船员配置……

    还有西罗布村的可雅，配置了最豪华的医疗团队，给她治病，带她一起航行。

    还有可爱又天然呆的润媞……

    以及曾和山治比赛厨艺的热情厨师卡门。

    总之，巧合的是，船上的都是美丽漂亮身材棒的美女船员们。

    这样，今后的航行就不孤单了。

    人员配置结束，从五老星那搜刮足够的食物和生活用品，以及足额的钱。

    周行站在船头，向着前方挥了挥手。

    驭皇号海贼船发动了。

    向着大海航去。

    驭皇号后，跟着白胡子、凯多和香克斯的船。

    再其后，是浩浩荡荡的各分部船队。

    数万人的队伍从周行一拳轰碎的红土大陆洞口，向着新世界进发！

    “BIG MOM，我们来啦～”

    周行走后，五老星终于松了口气。

    “终于送走这瘟神了。”

    “太不容易了我们。”

    “希望他永远别回来。”

    “换个地方把玛丽乔亚重建吧，天龙人们要闹翻了。”

    “这个世界要变天咯，格局重塑，以后的贵族也不知还是不是我们。”

    “只能寄希望于依姆大人和那支死灵军队了，希望能保住我们。”

    “放心吧，依姆大人的力量超乎想象，还有那支隐秘的军队。什么也不会改变，天龙人是永远的贵族！”

    ……

    越过红土大陆，周行及时地收到了系统通知。

    【恭喜宿主，完成任务，成立属于自己的海贼船，招募至少5名成员，来到新世界。获得S级奖励宝箱*1】

    “打开宝箱。”

    【恭喜宿主，打开宝箱，获得单项属性加满卡*1】

    又是一张属性加满卡。

    这次他加在了移动速度上。

    加完后，属性面板变化。

    【血量：50亿（max）】

    【护甲：1亿（max）】

    【魔抗：1亿（max）】

    【攻击力：10亿(max)】

    【法术强度：10亿（max）】

    【冷却缩减和消耗：100%冷却缩减，无蓝、能量、体力消耗】

    【攻击速度：125%】

    【移动速度：光速】

    【暴击几率：100%】

    【暴击伤害：10亿倍】

    他变强了，但发量没有减少！

    还差一项攻击速度属性，他就全属性满级了。

    不知道把所有属性升至满级会发生什么……

    只要击败大妈，完成任务，得到一张属性加满卡，或许就可以知道了……

