    第9章 十城大会

    城主府内，赵禹坐于首座满面笑容的对着坐于下方的云韵说些什么，后者脸色淡然，偶尔会回答一句，一副不愿多说的样子。看着油盐不进的云韵，赵禹脸上笑容可掬，内心却是十分无奈，他费尽心思旁敲侧击想要打听出云韵的来历，可云韵来来去去只说了两句话，她不是天心帝国的人，是游历大陆之人。游历大陆是为了寻找突破斗尊的机缘。至于其他事情则是绝口不提，对此，赵禹也只能暗自翻了翻白眼，心中狠狠地腹诽了几句，面上却是没有丝毫变化。

    就在二人有一搭没一搭地交谈之时，门外脚步声响起，一名身穿盔甲的甲士走了进来，手中托着一个玉盒，将玉盒轻轻放在云韵身旁的桌子上，对着上方的赵禹行了一礼后便退了出去，全程没有说一句话。

    看着退出去的甲士，云韵美眸之中有着惊讶之色，这甲士修为不弱，有着七星斗皇的实力，并且气息凌厉而深沉，显然战斗经验极为丰富，并非等闲之辈。

    注意到云韵的表情，赵禹微微一笑道：“让云小姐见笑了，这是我罗烟城守城军副统领，平日里负责城主府的安全，也只有他守着城主府我才安心”

    “不错，难怪赵城主会放心把七阶魔核放在城主府内”云韵雪白的下巴轻点，淡淡道

    “哈哈，云小姐过奖了，还请看看魔核是否满意”赵禹哈哈一笑，客气地说道

    目光转向玉盒，云韵伸出修长玉指，轻轻打开玉盒，只见一枚散发着淡青色光芒的魔核正静静躺在其中

    “嗯？风属性七阶魔核，这种魔核可是不多见，赵城主竟舍得送给我？”惊讶于魔核的属性，云韵不由得出声道

    “呵呵，在下见云小姐修炼的是风属性功法，而在下手中又恰好有着这么一枚风属性七阶魔核，便将之送给云小姐，以显示在下向云小姐赔罪的诚意”见到云韵有些动容，赵禹心中一喜，看来这枚风属性魔核是送对了

    “赵城主有心了，这枚风属性魔核对我确实有用，我就却之不恭了，好了，既然魔核已经拿到，我也就不在此打扰赵城主了，告辞”说完云韵对着赵禹一抱拳就欲转身离开。

    “云小姐且慢”赵禹见此心中一急，急忙说道

    “赵城主还有何事？”云韵柳眉轻皱，声音微冷道

    “云小姐，在下还有一事相求”见云韵有些不耐，赵禹不敢怠慢，心中一横，说道

    “没兴趣”云韵毫不犹豫地道，说完转身向门外走去

    见云韵如此干脆地拒绝自己，赵禹有些恼怒，但是又不敢发作，只好再次快速说道

    “此事不仅是帮我，对于云小姐你也是有着好处，其中有着帮助突破斗尊的东西，并且事后老夫愿再送给云小姐一枚风行丹作为请云小姐出手的报酬”

    “风行丹？可以增加风属性斗宗强者修为的六品巅峰丹药？先是风属性魔核，现在又是风行丹，赵城主手中的风属性宝贝可是有些多啊”连续出现两种风属性的东西，这让云韵心中升起一股警觉。

    风属性的东西并不多见，魔核也就罢了，用处颇多，以赵禹的身份有这种东西并不让她太过意外，但风行丹却是有些特殊，这种丹药虽然位列六品巅峰，但是只对修炼风属性斗气的人有用，对其他人却是没有用处，而这赵禹是土属性斗气，他手中有这种东西就有些耐人寻味了，正好她又是修炼风属性斗气，这不得不让她心生警惕。

    见到云韵意有所指的话语，赵禹却是苦笑一声说道：“云小姐不必担忧，这些东西本来是为我那不成器的儿子准备的，只是恰巧云小姐也是风属性而已”

    想到那赵康好像确实是风属性斗气，云韵心中的警惕消散了一些，看来这赵禹却是很是疼爱赵康，竟是早早为他准备好了一切，只是看起来赵康应该没机会用上这些东西了。

    点了点头，云韵又开口问道：“那有助于突破斗尊的是何物？”

    “不知云小姐可曾听说过化灵泉”迟疑片刻，赵禹开口说道

    “化灵泉，只有天地灵气极为浓郁之处才会诞生的灵泉，泉水乃是天地灵气凝聚而成，对于修炼极有好处，而且据说实力达到九星巅峰的强者在突破之时辅以化灵泉便可增加突破成功几率，即使是斗宗突破斗尊也是有着一些效果”听到这个名字，云韵眼睛一亮，有些动容道

    “不错，不久之后便是帝国举行十城大会的时候，到时便会选出新的十大城池，而给予十大城池的奖励，便是有着化灵泉”赵禹深吸一口气，有些激动地说道

    “选出新的十大城池？”闻言，云韵有些疑惑地问道

    “我天心帝国疆域辽阔，其中大小城池有着数百座之多，各种资源分配颇为让人头疼，因此天心尊者决定每五年举行一次十城大会，以各城实力水平决定资源的分配，而其中实力最强的十座城池还另有丰厚的奖励”赵禹缓缓解释道

    “化灵泉这种东西天心尊者也愿意拿出来？”点点头，云韵再度开口问道

    “在如今的帝都皇宫之内便是有着一口化灵泉的泉眼，每年会产生一定数量的化灵泉，天心尊者之所以在南域建立天心帝国，很大一部分原因便是为了化灵泉，而为了安抚和激励帝国内的强者，每一次的十城大会，天心尊者便是会拿出不少化灵泉作为给予十城的奖励之一”

    闻言云韵恍然，想不到这大陆南域竟然有着化灵泉这等天地灵物，难怪身为斗尊强者，天心尊者会甘心缩在此处，她本以为天心尊者只是想做个土皇帝，没想到真正的原因是这个。

    “十大城池奖励的化灵泉是相同数量吗？”心中一动，云韵问出了一个她所关心的问题

    “并不，按照排名，十大城池会得到一瓶到十瓶数量不同的化灵泉”赵禹说道

    “如果没有我，赵城主是决定自己上场吗？”云韵道

    “帝国规矩，城主身负重任，不得亲自上场参加筛选以免出现损伤，原本若是没有云小姐，我打算让身为九星斗皇的守城军大统领前去参加，只是以他的实力参加并不保险，若是云小姐肯参加，那自然是万无一失”赵禹摇了摇头，有些无奈，随即又振奋道

    “斗皇也能参加？”闻言云韵有些意外

    古怪地看了一眼云韵，好半晌之后赵禹有些无语道：“莫非云韵小姐以为参加的都是斗宗强者？帝国虽大，但除了十几座较大的城池外，大多数城池之中并没有斗宗强者存在，而罗烟城在上一次十城大会中排名第八，因为上次城中还有着一位实力达到三星斗宗的副城主参加大会，可是两年前副城主在一次猎杀魔兽之时遇到了一头七阶巅峰魔兽，尸骨无存，这让我罗烟城实力大跌，此次若是没有云小姐，怕是难保十城之名。”说到最后，赵禹不禁叹了一口气。

    闻言云韵有些尴尬，一到天心帝国便是遇到一名斗宗，她还以为每个城池都和罗烟城一样，想想也是，若是数百座城池之中都有斗宗存在，那这天心帝国的实力未免也太恐怖了。

    既然大部分是斗皇参加，那她倒是有些放心下来，这十城大会倒是可以参加，心中打定主意，云韵又多问了一句：“大会会有多少名斗宗强者，实力如何？”

    “斗宗强者不足二十之数，大多在一星到四星之间，五星以上并不多，以云小姐的实力对付他们不在话下，但是有着两人需要注意一下，一个是天剑城的剑不凡，另一个是问心城的问素衣，这两人皆是八星斗宗，剑不凡更是达到了八星斗宗巅峰，距离九星斗宗只有一步之遥，二人实力不凡，不会比寻常九星斗宗弱。当然云小姐不需要与他们争夺，只要能够保持住排名老夫就心满意足了”见到云韵似乎愿意出手，赵禹心中大喜，赶忙回答道

    “不比九星斗宗弱吗？”云韵红唇微掀，那化灵泉越多效果越好，她要突破斗尊，几瓶化灵泉可是不够，至少需要十瓶方才勉强，因此这十城大会上，她必然会和这两人对上。

    (本章完)

