    “我倒还是第一次在米兰的酒吧中看到这么清纯的中国女孩，叫什么名字？”

    孔真的手狠狠地掐进了大腿中：“孔真。”

    “的确是一个比较纯真的孩子，在这种地方竟然不知道报虚假的名字，来，过来吧。”

    肥胖的男人对着孔真招手，脸上还带着笑。

    站在原地没有动，孔真根本不知道该怎么办，刚才是冲动的跑了进来，可是现在……

    看了她两眼，然后肥胖的男人笑出了声，也没有言语，只是从身旁的保险箱中拿出了两叠钱放在桌上。

    怔怔的看着桌上的那两叠钱，孔真的眼睛在缓缓的闪烁着。

    这个东西，此时是她心中最想要得到的，最梦寐以求的。

    她眼神的闪烁肥胖男人全部都看在了眼中：“想不想要？”

    “想要。”孔真没有任何的隐瞒，而是实话实说。

    的确没有什么可以隐瞒的，她的确想要钱，而且还是非常多的钱，她的确需要。

    “如果想要的话，那么从现在开始就要认真听我的话，明白吗？”

    “明白。”

    “好，那么走吧。”

    孔真跟在了肥胖男人的身后，肥胖男人姓陈，名光德。

    走到酒店上的房间后，两人都停了下来。

    “现在去浴室洗澡，我在那边等你。”

    话音落，陈光德走进了浴室，而孔真则是小心翼翼的走进了浴室。

    等身上的衣服缓缓脱掉之后，她小心翼翼的蜷缩在角落。

    虽然已经决定去做，但是等到真正面临的时候，却又是另外一回事，怎么可能会没有一丝害怕？

    犹豫了许久后，她最终还是将身上的衣服都脱下来，然后她躺进了浴缸中。

    当温热的水从身上流淌过时，孔真感觉到了从未有过的惶恐。

    完全没有想到，竟然连洗澡都是这么的可怕。

    仅仅只是一个沐浴而已，孔真就整整沐浴了半个多小时。

    身上只穿着浴袍，她就走出了浴室，房间中陈光德就躺在靠着落地窗旁的躺椅旁。

    “心中真正的已经想好了？”

    “想好了。”

    “我不怎么喜欢强迫女人，但是你应该知道已经没有可以再后悔的机会了？”

    孔真依然点头，她也知道，只要进来就没有可以再后悔的余地，更何况她也并没有想着后悔。

    “那么现在你先把你身上的浴袍脱掉，明白了吗？”

    依然还是那样的听着，双手麻木不已的落在浴袍的衣带上，轻轻一抽，浴袍便滑落在了地上，身上再也没有丝毫遮掩。

    她的身材玲珑有序，而且白皙，陈光德的呼吸在瞬间已经变的急促起来。

    紧接着，他抱起孔真，将她放到豪华的床上，然后整个人压了上去。

    一直到这一刻，孔真才真正的了解什么叫做恐惧，什么叫做痛不欲生。

    但是真的已经迟了，从踏进房间起的那一刻便注定所有的一切都迟了，没有退路。

    孔真的眼泪哗哗的掉了下来，一片空白的脑海中却蓦然浮现出了裴亦景的脸庞。

    这一刻，她心中对他简直恨到了极致，并且是非常的恨！

    他不是要带走她吗？

    为什么只是做了一次就放弃？

    恨，恨，她非常的恨，但是更多的却是麻木不仁，没有一点的感觉，麻木，麻木……

    而另外一旁。

    林若蓝得到消息之后就赶快去了病房，裴亦景就那样安安静静的躺在病床上。

    她的心立即就被提起，那样挂在半空中，声音不自觉地跟着变的慌乱：“医生……医生……他到底怎么样了？”

    韩承也在旁边站着，目光紧紧的盯着裴亦景。

    “病人的身子状况目前并不是很好，所以现在还在留院查看，等到具体的消息出来后，我们会通知你们的。”

    身子滑落在病床旁，她的手轻柔的将他额前的发丝拂开：“裴摄影师，你会没事的，是不是？”

    回应她的依然是一片沉寂，再一次，林若蓝又开了口：“我们交往的时间算不上是很久，但是我总是一直叫你裴摄影师是不是有些生疏了？我想要换一个称呼，好不好？”

    “……”

    “还是叫你阿景，好不好？我觉得这个名字虽然不适合你，但是站在我的立场上可是非常适合的，如果你想要抗议的话，那么就赶快醒来，好不好？”

    林若蓝的嘴角带着一抹微笑：“我相信你一定会醒来的，因为你还没有对我负责，是不是？”

    她相信他不是那样的人，所以，他是一定会醒过来的！

    韩承没有言语，只是走过去找了医生，医生还是那样的言语，一切都要等他醒来之后再做结论。

    艾米的病情已经渐渐好转，可以下地，也可以随意的走动，脸色也恢复了之前的红润。

    凯莱每天都会把食物送到病房中，林若蓝和艾米一人一份，都是相同的。

    几人总是会轮流照看着裴亦景，并且最权威的医生也都调了过来。

    裴亦桓也赶过来了，英挺而俊美的脸庞冷漠，散发出来的冷气让人根本无法接近。

    在裴宅的时候，林若蓝看到裴亦桓的次数不少，但都没有打过招呼，因为他浑身的冷漠和贵气十分的逼人，让人在他面前不自觉地就会畏缩。

    病房门外也被隔离，任何人不得随意靠近。

    而这边孔真的情况已经得到了缓解，陈光德给出的钱已经将医药费全部都付过了，余下的便是那些账务。

    那些账务她自然是还要再去想办法的，现在能向前走一步就最好走一步。

    陈光德对她还是可以的，钱那方面也算是比较慷慨的。

    “你还需要钱吗？”陈光德走过去，双手搂抱住了她白皙光滑的腰间，轻轻地，缓缓地，一下一下摩擦着。

    事到如今，孔真还是如以往那般，直接回答道：“需要。”

    “你也不用去找别的客人，我对你很满意，如果你愿意的话，我们之间可以签署一份合约，如何？”

    “什么合约？”

    陈光德在轻笑着：“很简单的合约，就是你当我的情妇几年，在这几年内，我会支付给你多少的钱财，怎么样？”

    没有丝毫犹豫，孔真直接点头答应，这份协议可以解决她目前的燃眉之急。

    与其去面对那么多形形色色的男人，倒不如只待在一个男人身边。

    身子的确是脏了，但是被一个人弄脏和被一群男人弄脏还是有区别的，她有洁癖，所以，就这样吧……

    “很好，合约下午秘书就会送过来，你到时只要签字就好，三年一千五百万。”

    孔真还是点头，眼中却有一抹深深地嘲讽，没有想到自己竟然还值那么多钱，真是讽刺！

    三年一千五百万，这是不是算的上是很高的价钱？

    “如果你中途表现的好，那就另当别论……”

    什么叫做中途表现的好？

    孔真觉得自己这会儿就像是案板上的肉，被人看着，盯着，然后再议价。

    “不过你也不用想那么多，我对女人一向大方，所以你只要乖乖的就好。”

    陈光德笑着，贪恋的目光又在她白皙的身上开始游移。

    “我能不能有一个要求？”

    “说吧。”

    “我会在你的身边待三年，你能不能先把那一千五百万支付给我？”孔真开口道，反正那些钱总归都是她的，现在拿到手上，然后替父母将那些债务还了，自然是更好。

    陈光德点头：“这个自然可以，不过最快也要得到合约签了之后我才能支付给你，下午吧。”

    而陈光德果然说话算数，下午才签约过后，他便将一张支票递给了孔真，上面是两千万。

    “还有五百万就当作是你的处女费，这个年头的女孩子还能保持住那层薄膜也不是一件简单的事……”

    处女费……

    简简单单的三个字却瞬间击败了孔真的自尊心，一向引以为傲的自尊心！

    拍了拍她的肩膀，陈光德离开：“有什么事电话联系，公司还有一些事，我就先离开了。”

    等到房间中只剩下她一人后，孔真将自己反锁在浴室里，洗澡，洗澡，还是洗澡！

    最终快擦出血时，她才终于停下了手中的举动，全身上下却已经变的通红，似是一碰，就能出血。

    许久后，孔真起身，然后去了医院。

    妈咪还在弟弟的身旁守着，林兆钧也在医院的病床上躺着。

    她走过去，将支票递给了孔玉玲：“拿去还债吧。”

    目光触及到支票上的数额，孔玉玲一下子就从床边站了起来：“你到底从哪里弄来这么多的钱？”

    “妈咪觉得这个问题重要吗？现在最重要的是将那些欠下的债还掉，不是吗？”

    “还债是一回事，你告诉我，你到底是从哪里弄来这么多的钱？”

