    朝堂吵吵闹闹，嘉靖却根本不与他们辩说。

    财政？指着户部那点银子，什么事都办不了，朕内帑出钱，关朝廷财政何事？什么，你们的俸禄也要改？

    好啊，哪天朝廷上，能出三五个海瑞, 朕就把俸禄改了。

    一个个的，考上举人就有百姓投献土地，什么都不做，就有数百上千亩土地收租，当个进士就有上万亩，你们以为朕不知道？你们一个个，真是清官？

    “退朝！！”

    黄锦见到嘉靖起身离开，才大声宣布，满朝文官更炸了，但也一点办法都没有，夏言见火候差不多了，便向户部尚书梁材看了一眼。

    梁材明白，当即向下属示意。

    当即，户部主事赵阚越众而出，嗓音极为响亮的喊道：“圣上无道，臣请辞官！”

    一语落下，全场静谧，直接说皇帝无道，这相当于指着鼻子骂了，平时言官虽然也骂，但只能拐着弯骂，毕竟直接骂皇帝是犯法的。

    大家看到嘉靖停下的背影, 等待着龙颜大怒。

    但，嘉靖只是意兴阑珊的摆了摆手，说道：“准了。”

    竟是头也没回。

    准备集体罢官的众人一时间僵在那里，不知该如何是好，大家看向夏言，希望他带个头，毕竟杨廷和那时候，还有杨慎带头冲锋，喊：“国家养士百五十年，仗义死节，正在今日！”

    然而，夏言什么都没有说，只是冷着一张脸转身离开。

    反而严嵩笑了笑，说道：“科学家是陛下用内帑发的俸禄，我等想改俸禄，把朝廷财政弄好了，不就改了吗？”

    “何须如此冲动？”

    “梁尚书, 你说是这个道理吗？”

    梁材讥讽道：“陛下许百姓参政，各地州县混乱无比，又免了田赋, 马上五月正是要收夏税的时候，上千万石的粮食亏空，还不知道从哪里找补。”

    “财政？”

    “不若老夫辞了这个户部尚书，让给严阁老如何？”

    严嵩笑道：“好啊，梁尚书，还请上折子，老夫马上签字，送司礼监批红。”

    “你！！”

    梁材愤然振袖，许多官员也觉得严嵩嚣张乖僻，更因为从嘉靖逼迫李时对这三道诏书签字，使得嘉靖失去了文官中间派的支持。

    原本礼部尚书许赞和户部尚书梁材都是跟着李时的中间派。

    李时告老还乡，他们直接就与江南合流了。

    因此夏言和梁材才会有刚才那个配合，然而，嘉靖根本就不理他们，也吃准了夏言不敢集体辞职，因为他们敢，嘉靖就敢答应。

    数理学院虽然不成气候，但也是培养了一批人才的。

    嘉靖只需要维持中枢不瘫痪就可以了，至于地方，皇命不出京师？那你就把地方拿去吧，我带着军队百姓，重新打回来！

    ……

    夏府。

    梁材、许赞、毛伯温、王廷相齐聚一堂，梁材质问夏言：“夏阁老为何不站出来？”

    夏言喝着茶说道：“世间之事，唯有你中有我，我中有你，才是最好的状态，一旦分割清白……”

    夏言身子前探，望着梁材说道：“你该不会真认为自己是清官贤臣吧？”

    梁材仿佛被踩了尾巴，怒道：“夏阁老这是何意！”

    夏言靠回去，老神在在的说道：“羊皮批久了，别真以为自己是羊了，你是狼，是吃羊肉，喝羊血的。”

    “羊虽然懦弱不堪，但它们数量众多。”

    “惹了众怒，狼也要被羊群踩死。”

    “嘉靖如今站在百姓那边，我们真跟嘉靖切割干净，没了朝廷的法理，你是打算被那些侠客夜里摘了头颅，还是准备被那些农民吊死？”

    “如果都不想，那就得抢法理，就得……造反。”

    “你有兵吗？”

    梁材脸色青红，说道：“不造反，这样下去，我们还有好日子过？嘉靖能放过我们所有人？我没兵，你們还没有？南京的兵呢？”

    夏言问：“以什么名义造反？”

    梁材直接说：“楚王、襄王、惠王，随便抓一个，以嘉靖祸国，发兵靖难就行！”

    “呵呵……”

    夏言笑了，说道：“你也知道，要打朱家的旗号啊。”

    “嘉靖祸国？”

    “晚了！”

    “自从南巡以来，嘉靖的贤名已经传开了，在百姓没有受到嘉靖新政的切肤之痛前，他们是绝对支持并相信嘉靖的。”

    “这个时候，你以藩王的名义造反，真以为嘉靖毫无还手之力？”

    梁材憋怒道：“这也不行，那也不行，那等死不成？”

    夏言以杯盖捋着茶水，慢条斯理的说道：“做事情，得谋而后动，我们畏惧大明的法理，就要避开法理。”

    “藩王造反不行，民间起义更不行。”

    “但。”

    “外族入侵呢？蛮夷，可不管你法理不法理的了。”

    梁材愣了下，问道：“你是说……安南？”

    因为南征的大军已经开拔，算算时间，差不多都到安南了，梁材便以为南京那边是准备在安南与嘉靖交手。

    夏言顿了下，说道：“给你百万精兵，你能从安南打到京师来？安南发兵，首先要走湖广，嘉靖会看着敌军过长江？”

    “到时候整个江南都打烂了！”

    “亏你还是南京人。”

    “动动脑子，这仗能在南方打吗？真正的战场，永远在北方！只有北方的蛮夷入关，才能直逼京师，灭掉大明！”

    “京师一灭，我们只要南渡，打着南明的旗号，那时才想扶持哪个当皇帝就扶持哪个。”

    “到时候，学南宋就可以了。”

    “敢言北伐者，斩。”

    梁材一想，只觉得这还真是最好的结局，他们根本就不需要整个大明，反而是宋朝那样的情况，对他们最有利。

    外有“强国”虎视眈眈，他们才真正的自由。

    想到南宋，梁材有些兴奋，嘉靖既然撕破脸皮，要革整个士绅阶层的命，他们也就不再有些保留了，没了以往的那点虚伪，梁材只觉得痛快。

    他积极问道：“我们得先买通宣大的边军，然后鼓动蒙古出兵？”

    夏言笑了笑，说道：“今日辞官的那个户部主事，应当是梁尚书的亲信，我们一贯是不亏待自己人的，他虽辞了户部的官，但也可以挂吏部侍郎衔，出使鞑靼嘛。”

    夏言并不激动。

    因为，嘉靖倭乱是幌子，蒙古寇边也会是幌子，真正的杀招……是建州啊。

