    下乡农村缺少新鲜事，但凡有点“新闻”很快就会传得人尽皆知。

    而且老李家在县里买了别墅这事，可不仅仅是新鲜事那么简单，算是一年到头都遇不到几回的稀罕事。

    不到天黑，就闹得沸沸扬扬，甚至传出了小组。

    晚饭的时候，李丘泽家三口正半掩着大门在堂屋吃饭，门外传来摩托车的动静。

    “振林，在家吗？”

    这算是明知故问了。

    李丘泽去开的门，是村上他爸的朋友，不过不是他们小组的，应该是说听说消息特地赶过来的，摩托车后座上还绑着一包东西。

    “诶，丘泽，一阵儿没见又窜个头了，都超过你爸了吧？”来人咧嘴笑道，停好摩托车，从后座上取下东西。

    “安叔。”李丘泽笑着招呼。

    他爸的朋友不多，这位做鱼货生意的安叔算是玩得比较好的一个。

    “带点稀罕玩意儿给你尝尝。”安叔笑着扬扬手。

    “啥啊？”李丘泽好奇问。

    “狗肉。”

    “狗……”

    狗是人类的好朋友，怎么能吃狗呢？

    对此李丘泽是拒绝的。

    安叔看出点什么，哈哈笑道：“这你就不懂了吧，狗肉拿瓦罐煨着，那叫一个香！”

    它香飘十里我也不吃。

    不过狗肉在他们这边不多见，主要见不到卖，安叔能拎过来那是他的心意。

    进门后撞上吃饭，也不见外，李丘泽找出个酒盅，便和李振林小酌了起来。

    不到三两句话，自然聊到了老李家买房子的事情上。

    确认信息属实后，安叔震惊万分，瞪着眼珠子望着李丘泽，连说了三声“哎呀”。

    他也是万万没想到，这个调皮捣蛋的混小子居然真的出息了。

    去外面读书半年，竟然能挣套房子回来。

    要不是知根知底，说出去都没人敢信。

    如果说安叔上门，纯粹是赶个热闹，替他们家高兴，那么吃完饭后，四人坐在堂屋喝茶闲聊时，过来敲门的几个同组乡亲，目的显然就有些不纯了。

    坦白讲，一切都在李丘泽的意料之中。

    他也不用有色眼镜看待人家，照样热情招呼，倒茶散烟。

    人都有依附强者的心理，放在古时候可能是有把子力气，能征善战什么的，现代社会来说，就是有钱有势。

    不说别的，与这样的人交好，将来如果遇到个什么困难事，手头拮据，借点钱周转一下也方便不是？

    大家伙儿了解清楚情况后，对李丘泽各种夸奖，赞美之词不绝于耳，哪怕有些心理准备，他都险些没被夸得翘辫子。

    还各种打听。

    不过对于他们与自家亲戚不同，李丘泽只是随便应付了一下，没说得太细。

    显然他们也不是真正的关心。

    他们更在乎结果。

    那就是老李家确实发了！

    儿子有能耐，上的学校虽然不咋的，但是会做买卖，出去待了几个月就能买房，那再过几年还得了？

    李丘泽才多大？

    这一晚老李家堂屋的灯，快到凌晨才熄灭。

    这还是晚上。

    第二天一早，家门口便总有人凑过来，各种打听，各种闲聊，怼着李丘泽各种赞扬。

    这样的日子持续了好几天。

    老李家的门槛又热了，与之形成鲜明对比的，就是蔡本旺家。

    小组里谁都知道两家有过节，墙头草是做不得的，既然选择亲近了老李家，那自然要冷淡老蔡家。

    农村人读书不多，没什么文化不假，但是这些个弯弯道道，反而特别理得清，或者说比较干脆，没那种两头逢源的能耐，那么干脆只认定一家。

    大家心里有了取舍。

    小道消息说，蔡本旺在家已经摔了好几只碗。

    李丘泽听了也就笑笑，根本不在意，他犯得着和这样一个人去计较什么吗？

    再说，他家在乡下也没几天好待了。

    与他所想一样，县里有了房子，有了根，他和老爸商量了一下，说在县里搞个生意做，这样一来到时候房子装修什么的，也方便监工。

    老爸想想也就同意了。

    房子装修不急于一时，李丘泽打算装好点，让父母住得舒坦一些，辛劳了一辈子，也该享享福了。

    打算趁在家这段时间，在县里找个装修公司，自己参入其中，先把图纸搞出来。

    后面施工有老爸老妈看着就行。

    今天他要去县里，也不知道有没有时间，有时间就落实一下，因为还有些其他事情要办。

    早上在家吃完早饭，离家之后，走在村子里的任何一个角落，几乎都能遇到人打招呼，与前几天回来时的境遇截然不同。

    现实得让人心情复杂。

    他带了两包烟出门，走到河边省道的乘车点时，已经去了一包半。

    这年头他们这边搞短途运输的，还多是那种推拉门的面包车，七人座，不过他们村属于中途点，通常只有坐最后排的份儿。

    他这个头实在挤得慌，特意等了会儿，才等到一辆大巴车经过。

    去县里13公里，四块钱车费。

    来到县里，李丘泽直奔清河郡附近，要换以往这么大的事，老爸绝对会跟着来，不过看他在台市那边这么大的生意都撑起来了，李振林想了想，在这方面他还真比不上儿子，跟来也起不到作用，便算了。

    临近年底，他也有些事情要忙。

    再说找店铺这种事，一天未必就能搞定，先让儿子来看看也好。

    不过这都不是重点。

    重点是，儿子约了小江姑娘看电影。

    这才是头等大事！

    耽误不得。

    说起这事李丘泽也挺无奈的，回家之后老爸什么想法不知道，老妈作为代表一直将他往县里赶，说是寒假就这么几天，等过了三十各家都要拜年聚会，没时间，不趁现在把人家小江姑娘约出来玩玩，还等什么时候？

    他实在受不了老妈的软磨硬泡，便告诉她已经约过，就是今天，一起看电影。

    这才得以耳根子清闲在家待了两天。

    给老爸老妈弄个什么小买卖做，这事李丘泽合计过，首先有技术含量的不行，老爸老妈一辈子没做过买卖，新得不能再新的新手。

    万一搞亏了，他心不心疼不要紧，老两口指定不能快活。

    其次太累的不行。

    老爸老妈倒是不在乎，他这边不能同意。

    另外最好是离清河郡近一点，就像老妈说的，搬到县里也好，就算没什么事去看看自家买的房子也乐呵。

    同时还要考虑到以后。

    老爸这种人绝对是闲不住的，即使到时房子装修好，他也不是那种能天天待在家里看电视睡觉的人，小买卖肯定还会继续做。

    这样一来做生意的地方离家近点，就会方便不少。

    李丘泽思来想去，还是打算给他们弄个小超市，比小卖部大点的那种。

    这种买卖，只要选准地方，几乎不会亏本，典型的选址绝对成败的生意。

    赚多赚少的问题。

    而且现在不比以往，进货还要自己忙活，记得小时候他们组有个老奶奶，在家弄了个不算小卖部的小卖部，卖些酱醋调料、小零食什么的，进一次货都要步行六七公里去镇上。

    现在有专门给超市、小卖部供货的贸易公司，就怕你不拿货，一通电话，厢式小货车能载着商品送到门口。

    很方便。

    店家无非也就提供个地方，摆上货，卖卖货而已，主要是守店，轻松自在。

    到时再在超市外面支顶帐篷、摆上两张桌子，就不会缺打纸牌的人了，就算没生意的时候也不会闲得慌。

    清河郡这一片算是一个开发新区，人流目前还不算特别多，除了占地最好的清河郡外，倒还有两三个楼盘，建得早一些，目前也有些入住率。

    李丘泽的目标就是这几个楼盘。

    没想过做独门生意，那不现实，但凡有点脑子的人就知道在小区旁边开家零售店，肯定有搞头，还不费力。

    他打了辆出租车，嘱咐司机开慢点，直接交了底说要寻个店面，沿街开始转悠起来，能找个有空缺的地方，见缝插针一家小超市就行。

    压根没想过靠这个赚钱，纯粹是替父母某个营生。

    但凡一个月能赚个两千块，老爸老妈保管干得充满激情，那已经不逊色县里一般上班人的工资了。

    司机师傅抽着黑利群，说好的按时间结账，也不急躁，陪着他停停看看，还不时给些意见。

    一片好意李丘泽心领了，意见就不必。

    以他在大城市混迹多年的开店经验，哪里合适哪里不合适，看看隔壁左右大概率就明白了。

    当然这是初选。

    如果隔壁左右的店铺一瞅，像那么回事，就需要看看人流。

    比如临近中午的时候，他们在“惠丰苑”旁边就相中一家店，卷闸门外贴着招租告示，左侧是一家小旅馆，右侧是一家小炒店。

    李丘泽在车上坐了十分钟，发现小旅馆进进去去的有四批客户。

    小炒店此时上座率能有七成。

    感觉有点戏。

    于是给司机师傅结了账，让他先走了。自己则来到小炒店，点了一个小青菜，外加一个干锅肥肠，开了瓶啤酒，一边慢悠悠喝着，眼神留意着门外的人流，开始计算。

    还是那句话，赚不赚钱不重要，关键不能让老爸老妈亏本。

    所以该慎重还得慎重。

