
　　“方老哥，你真的不打算搬走吗？这边儿出了这么大个事情，住着也不安全，再说了，这儿离城市也太远了，生活起来也不方便啊。”

　　纪康乐苦苦劝说着熟悉的渔民。

　　自卫渊从那洞口出来，已经过去了两三个小时。

　　众人把那些尸体都带了上来，这些对于特别行动组对超凡势力的交涉有很大的用处，不过项鸿宝遗憾地发现，那三名拟似天使身上，并没有来自于圣堂的圣物。

　　这让他有些遗憾。

　　他属于神州独立发展的景教，从唐太宗时期到现在，早就成了本土教派，和那边的不一样，他们的全称是大秦景教，传世之宝是《大秦景教流行中国碑》。

　　这大秦当然不是神州大秦。

　　而是罗马。

　　‘其人民皆长大平正，有类中国，故谓之大秦。’

　　所以如果能把西方那边儿圣堂的圣器带回大秦景教里，也不错。

　　那边面对着纪康乐的劝说，方封只是摇了摇头，憨厚笑道：“你说外头好，可是我一辈子在这个小岛上，没怎么去过外面，谁也不认识，哪儿也都不熟悉，外面对我来说太陌生了，还是在这儿好。”

　　“对了，我这儿还有之前做的鱼干，都带着，都带着。”

　　这渔民直接把纪康乐的话给堵死了。

　　转身回去提了一堆的鱼干递给卫渊几人，人人都有，手艺很好，卫渊临走的时候，顺便给这醉酒的渔夫做了一顿简单的饭菜，擦了擦手，道：“方老哥你的玉簪，如果想要修的话，就联系我。”

　　随手指了指桌子上，笑道：“我用剩下的菜做了点腌菜。”

　　“鱼头炸了下，鱼身做的红烧，搭配米饭的话，容易下饭，就着腌菜还好，不容易腻，鱼骨最后还能用一次，加点蔬菜海米能做个汤，味道应该也不错。”

　　“时间不多，随便做了做，空腹喝酒还是不好。”

　　卫渊笑了下，他很感谢对方允许他琢磨玉簪的技艺。

　　而这些圣堂修士失踪的原因，恐怕也是撞到了共工。

　　只希望酿酒的神性里，没有这些拟造天使的份……

　　他嘴角抽了下，觉得那碗酒味儿有点杂。

　　方封一愣，脸上露出笑容，道：“这怎么好意思。”

　　但是提起酒来，显而易见是想要就着饭菜再来一顿酒，纪康乐无可奈何，又劝了一顿，仍旧是没法，众人这才离开，方封目送着众人远去，转过身，笑呵呵地和旁边的邻居打了个招呼，走入屋子里，倒了一杯酒。

　　他看着这院落，双眼安静，渐渐没有了之前的憨厚。

　　剩下只有如同磐岩和礁石一样的宁静。

　　天色渐暗，一人出现在他身前，身躯高大，随意坐下，道：

　　“你居然没有杀了他们。”

　　一直表现的正常的方封道：“为什么要杀他们。”

　　来人道：“连之前那些个什么圣堂的人，你都没放过，干脆利落地杀了痛快。”

　　“我还以为你的杀心起来了。”

　　方封嗓音平淡道：“那些修士说，想要弄清楚神州神性恢复的程度，如果可以的话，要不惜一切代价带一部分神性回到教会研究。”

　　“身为尊神麾下的部属，庇佑神州是应有之理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我等和颛顼，和禹王有再多的争斗，那也是争夺九州。”

　　“这里的神性和土地，怎么可能让外域小神觊觎。”

　　来人注视着他，叹息道：“你还是受到了戚继光和唐顺之的影响。”

　　“你和他们相处过一段时间。”

　　方封不置可否。

　　来人声音顿了下，呵得冷笑：“算了，这件事情不和你说了，敢觊觎神州的外来小神，当然要诛杀，只是你居然下手不够干脆。”

　　“而那个人，那可是禹的臣子，当年你的祖先防风氏，就是被禹斩首，你们族人的制玉手艺，也被禹传授给他的臣子，我还以为，你肯定会在见面的时候，把他杀了。”

　　“也省得尊神和他见了面，现在你想杀他都没法杀了。”

　　方封沉默了下，道：“我本来是想要对他动手的。”

　　“在发现他懂得我防风一脉的制玉法后。”

　　“可是……”

　　他想到那个青年说的话，想到他对自己打造的那一枚玉簪看得很珍重，想到他说古物蕴含有过去的情感和经历，不知为何，杀机就慢慢消散了。

　　来人盯着这个憨厚黝黑的渔夫，挫败道：

　　“算了，不与你争，还变化成了人的样子……自从六百年前你救了那个人类的女子，你就越来越不像是你了，变成人的样子，做一个玉匠，没事的时候出海捕鱼，明明你只要勾勾手指头，那些鱼就会主动落到你的手里。”

　　“抱着一堆没那么好的鱼，和那个女子装着开心，想要送她珍珠，也要编出那么麻烦的借口，不能够太大，不能太小，我看到你当时和她过得确实是很好。”

　　“可又有什么用呢？”

　　“那个女子只陪你走了三十年不到，你自己花了六百年都走不出来。”

　　见到防风氏眼底不愉，男子不再开口，提起一瓶酒，夹了两筷子菜：

　　“这菜是那个卫渊做的？”

　　“唔，有这样的手艺，确实是杀了可惜了。”

　　祂赞叹一声，端起一盘菜，起身道：

　　“尊神现在又陷入沉睡，我也可以外出了，防风你守在这里，我听说东瀛那边儿出现了一条相柳，我去看看，如果还算是有点天赋的话，就稍微提点一下，捉回来为尊神驱使。”

　　方封问道：“如果说已经丢掉相柳的傲气呢？”

　　那名隐藏于水汽中的男子答道：“那就杀了。”

　　声音落下的时候，祂已经消失不见。

　　方封看着遥远的天空，喝了口酒，伸手入怀，把那一枚玉簪取出来，放在旁边桌子上，他不是不能修复玉簪，只是不敢，这一生到现在，只为尊神刻玉，唯独两次破戒，第一次是为唐顺之雕刻手臂，是为神州敬之。

　　第二次是为了一个普通的女子，用为神祭祷的神技，为女子刻玉画眉，只是可惜，他的迟疑和挣扎，决定要面对自己的感情，这短短的过程，就已经是那女子的一生，这玉簪送出的时候，青丝早已白发。

　　不出去了，外面谁也不认识，哪儿也不熟悉，太陌生了啊。

　　方封看着远处天边一点一点亮起，海面上像是抖动的鱼鳞。

　　他喝了口酒，对着玉簪道：

　　“你说，我是不是也心软了……”

　　………………………………

　　卫渊等人坐着船上岸，上车之后，只觉得脑壳儿发疼——共工的实力太过于强大，卫渊和共工在这之前根本没有什么接触，可是从祂能直接撞塌了支撑天地这个概念的不周山，让天都弄出了一个窟窿，能够掀起四海之水来看，这种战力全面超越寻常的神灵，属于神话天灾。

　　而且显而易见，共工的态度是希望山海回归，彻底由神灵治理九州。

　　这个和神州，和他个人的意愿相违背。

　　至于武力制止共工……

　　卫渊怀疑共工那一撞至少堪比大型行星撞击，而从天都崩碎，需要烛九阴支撑九幽之国，直接造成的后果需要女娲亲自出面来看，他完全不知道这是什么级别的破坏力。

　　希克苏鲁伯陨石坑，破坏力相当于两百万颗沙皇氢弹。

　　那么问题来了——

　　把神代天柱撞塌，弄得天崩地裂的共工。

　　气性上来之后，一头锤相当于多少沙皇氢弹。

　　第二个问题。

　　他卫某人历经上古诸多异兽肉加持的肉身。

　　能否扛得住共工一头锤。

　　这么一想。

　　卫渊觉得自己有点麻了。

　　头麻了，是真麻了。

　　禹啊，你当年怎么赢的……

　　你啥时候回来啊。

　　这玩意儿我搞不定啊。

　　不回来，把攻略给我留一下啊。

　　无支祁在他脑海里感慨道：“不得不说，卫渊。”

　　“你是真的头铁。”

　　祂新学了不少的词汇，赞叹道：

　　“我也就见过禹敢这么和祂说话。”

　　“你是第二个了。”

　　“不愧是你，头铁！”

　　卫渊眼角一抽，应付了无支祁，然后才认真思考。

　　所以，

　　得去一趟青丘国了。

　　禹有没有留下什么加固封印的玩意儿啊。

　　共工，那可是神代两次大灾的源头，是女娲补天，烛照日月，禹王治水这些神代神话的原因，实力强大得可怕，和祂为敌，卫渊决定，还是先加固封印比较好，如果可以的话，共工你还是先洗洗睡吧。

　　我可以让无支祁给你唱摇篮曲。

　　虽然卫渊觉得，真要到了不得不面对祂的时候，自己还是会拔剑。

　　但是现在还是先规避灾难为上。

　　卫渊沉吟之后，做出决定，收拾鱼干，决定给女娇送一点礼物。

　　而后微微一怔，伸出手翻了翻，从鱼干下面找到了一个匣子。

　　里面有着浓郁的真灵气息。

　　打开匣子，里面正是孕育有强烈真灵的那支笔。

　　………………

　　“这是……”

　　卫渊稍微有些惊愕，没有想到方封居然会把那一支笔留给自己。

　　里面还有一张纸，上面写着说，反正这一支笔留在他那里也没有什么用，不如就送给他了，就当做捐给博物馆里，至少比在一个小岛屿上发霉的好。

　　卫渊沉吟之后，写了一封信道谢。

　　然后选择让凤祀羽自己回去，他自己则是去了青丘国。

　　关于共工的事情，他必须要询问清楚。

　　那些小狐狸都认得出这个外人。

　　一路上嬉笑打闹着给他带路，引到了女娇那里，还不等女娇开口，卫渊就老老实实把礼物送上，抢先道：

　　“我这一次去了海边。”

　　“恰好有事，要回青丘，也正好来看望巫女娇你。”

　　“顺便带了礼物。”

　　女娇声音都一滞，然后笑吟吟看着正襟危坐的卫渊，和煦道：“不要这么紧张。”

　　“好像我能吃了你似的，来，喝茶。”

　　卫渊松了口气，端起茶，两人寒暄了几句，女娇道：“说起来，这段时间过得怎么样？”

　　卫渊点了点头，道：“还好，也就是之后要去一趟帝陵……”

　　“原来如此。”

　　“帝陵之事，注意安全。”

　　女娇颔首，吩咐了几句，而后微笑道：“不过说起来，我近里来，倒是每日静心养气，念诗喝茶，得了两句好诗，你如果有时间的话，给我品鉴品鉴。”

　　卫渊松了口气，品诗这种事情，他虽然不大懂，可是熟读唐诗三百首，再怎么也能符合几句，心中已经决定了，不管是什么诗句，先哄女娇高兴了再说，道：“既然是巫女娇你想出来的诗，那肯定是好诗，我好好听着。”

　　女娇带着一丝矜持的微笑，道：

　　“那你听好了。”

　　“这句诗句是……佛门修寂灭。”

　　“可得长生否？”

　　“是不是好诗？”

　　？？！

　　卫渊脸上的神色凝固。

　　在这一间院子外面的小狐狸突然听到里面一下哐啷几下杂音，好奇偷偷瞄了一眼过去，看到那位客人面色涨红，咬牙切齿的样子，而老祖宗则是抿唇微笑，满脸愉悦，似乎是极为满足，那模样，就像是她偷偷吃到了外面的蛋糕一样。

　　卫渊只觉得脑子里轰的一下，一瞬间有恨不得钻到地缝里去。

　　尤其是女娇这个真正长生的熟人，拉长了音调，笑意玩味，更是让他尴尬地想要夺门而出。

　　眼见着捉弄地差不多了，女娇才玩笑着道：“好了，好了，不逗你了。”

　　“说吧，有什么事情。”

　　女娇声音温婉，像极了那些能排除一切问题的长姐，稍微戏弄一下，本来就是在收取‘报酬。

　　，这小子修为还不够。

　　不过不管过去多久，你长姐还是你长姐。

　　小家伙你啊，还嫩着呢。

　　女娇心情愉快了些，微微嗅了下，微笑道：“来这之前喝酒了？”

　　“嗯。”

　　卫渊端起茶喝了口漱口。

　　闷声回答道：“去东海，见到了共工。”

　　“和祂喝了一杯。”

　　女娇动作微微一顿，微笑一滞。

　　嗯？

　　PS：今日第二更……，四千字，缓冲章节，还想着十二点前更新，最终还是失败了……睡觉睡觉。

　　感谢明月道流年万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百三十五章 共工部属，青丘所问（感谢明月道流年万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 