    “特殊的东西？”龙文牧口头问，心里却明亮如镜，大致上是有些猜测的。

    “通常来说，特殊商品的细节我们只会告知给来自宗门之人。但龙公子的话，想必早就已经猜到了吧。”女子温和的笑说。

    其实这已经不是什么秘密，这几日，关于压轴商品的消息早就一传十十传百的传播出去了，只要是有心人，多少都能探听到些消息。可以说，这次拍卖的来客，十有八九都是为了压轴而来的。

    龙文牧没有再追问，只是静静的等着。

    拍卖已经快要开始了，偌大的拍卖场人山人海。拍卖台上歌舞升平，有舞女们伴随着乐曲偏偏舞动，像是一群翩飞的蝴蝶。

    当气氛快要达到最高的时候，在某个方向，有两间属于甲字号的房间里，出现了人影。

    龙文牧听见那边有响动，瞧了过去。甲字号房间，是为一二品宗门的人准备的。有两间甲字号房间被用上了，意味着那里面的人至少是来自二品宗门的。

    想不到这场拍卖，连那种顶尖宗门的人都被吸引过来了。不用想也知道，他们十有八九也是为了那个东西而来。想来这次的竞争，会异常的激烈。

    “知不知道那边是哪儿的人？”龙文牧问。

    “回龙公子的话，基本每个坊市都有我们的分店，一般来这里参加拍卖的，都是附近的一些宗门。”

    “能不能看出是哪个宗门的？”龙文牧有些好奇。

    女子闻言后靠近窗边，细细的望过去。

    其中一伙人，为首的是个褐色长袍的男子，男子面相三十的样子，举止颇为沉稳。那人身后站了两个随从，打扮与他相似。

    “那边甲字六号房的客人，应该是来自天羽宗。天羽宗是距离此地最近的二品宗门，他们会来也在情理之中。”女子带着几分笃定道。

    天羽宗是距这里最近的二品宗门，以往也来参加过拍卖，所以女子能认得出来。

    说罢又看向另外一个方向，从那边窗子看进去，里面是个金衣男子。男子打扮的雍容华贵，年纪恐怕也不大，面容似二十来岁的年轻人。不过此人举止却相当浮夸，左右各拥着一个穿着暴露女子，大摇大摆的靠在窗口边。

    “那边甲字十三号房的……或许是药皇谷的人。我与他们没打过什么交道，也不太能肯定。只是我听过一些他们的……行事风格，有几分相似……”女子最后几句压低了声音，不想让其他人听见。毕竟一个堂堂的二品宗门，不是她一个侍女能轻易出言评论的。

    闻言，龙文牧不动声色的点了下头。那伙人是来自药皇谷的？

    在女子提出对方身份以前龙文牧还没往这方面想过，此刻望过去，发现对方的做派还真跟花无痕有些相似。而且不知道是不是心里原因，龙文牧还隐约觉得，对方那个金衣人在模样上跟花无痕有三分相似。

    药皇谷？若真是药皇谷的，这可真是巧了。

    龙文牧对药皇谷没什么好印象，甚至还有一笔没算完的账，所以对那边自然没什么好脸色。

    只是瞥了瞥就避开了视线，不管那伙人是不是药皇谷的，都跟这次的目标都无关，自己现在只需静静等待拍卖开始就行了。

    今日这场拍卖，最主要的目标是木属性灵妖的源石。

    龙文牧身上总共有三千一百多枚妖髓，是一笔相当可观的财富。不管拍卖再怎么激烈，拿下目标源石应该是没有问题的。

    又等了两炷香，台上的舞女们相继散去。随着一个身材曼妙的女子走上台，喧嚣的氛围好似被一只无形的手给按住。

    会场整个安静了下来，龙文牧从上方眺望过去，见走上台的是个十分年轻的女子。

    女子留着及腰的黑直长发，柳叶细眉，剪水双瞳，模样秀色可餐。她身穿水洗蓝色的衣服，衣服并不宽松，而是十分紧致。衣领包覆着女子白皙的脖颈，往下胸口的衣料高高隆起，像是要被撑破开来。两条皓臂叠在惊心动魄的细腰前，再往下裙摆自膝盖的两侧开叉，随着她的步履，时不时露出雪白的小腿。

    龙文牧自诩见过的美丽女子也有不少，但依然为这一幕而失神。

    想不到这万福宝阁里还有这样沉鱼落雁的人，拍卖还没开始，光是这女子走上台，就把气氛给调动起来了。

    女子走到拍卖台中间，在她身旁是个齐胸高的小台，台上放了一把金色的拍卖锤。

    “欢迎诸位来参加我们万福宝阁的拍卖，小女子秋忆惜负责担当此次拍卖的司仪，还望诸位多多关照。”

    女子声如银铃，举止大方得体。再加上时时刻刻在脸上挂着一抹温润的笑意，一举一动都勾引人的心魂。

    “好厉害的女子……”龙文牧目光上下移动，自言自语的说。

    腰上微微刺痛，是夜阑在用手拧他腰上的肉。

    “少爷你眼睛都长她身上了，她有这么厉害？”

    有一股醋坛子打翻的酸味。

    “丫头片子你不要胡闹，我说的厉害又不是那个厉害……”龙文牧一副正人君子的样子。

    “哦？那少爷你说的是哪个厉害？”夜阑不依不饶。

    “我是说……她修为。”龙文牧无力且苍白的辩解，赶紧把视线从拍卖台上移开。

    其实他也不是胡说，那台上女子看起来娇滴滴的，实则修为出奇的高。龙文牧粗略估计，她修为怕比上品天妖师还强许多，搞不好是半步修道的强者。

    长得又漂亮，又敢于在人前正大光明的展现自己，这样的女子岂能没点实力做底气。

    场中有些安静，还能听见许多人咽口水的声音。拍卖还没开始，拍卖台上就成了所有人瞩目的焦点。

    “闲话小女子就不多说了，大家汇聚一堂，想必都是冲此次拍卖的奇珍异宝而来的，那……”

    “忆惜姑娘，不知此次拍卖之物中，是否包括你呀！”女子话还未完，也不知台下哪个胆子大的吆喝了一声，本来平静的场面顿时变得火爆了。

    秋忆惜临场不乱，微微笑着：“承蒙诸位看得起，可惜小女子不在此次拍卖之物的行列。但……若是我宝阁的阁主亲自下令的话，小女子倒也不介意……”

    一席话，场面更加收不住了，有人吹着口哨，有人大声叫好。就像在一堆干柴里扔了一把火。

    龙文牧用手肘撑在窗台边，视线眺望下方拍卖台，暗道这女子挺会带动气氛的，恐怕主持拍卖已经不是一次两次了。

    “那么诸位，闲话不多说，此次拍卖正式开始。”秋忆惜趁着气氛火爆，宣布了拍卖的开始。

    有侍女端着一个托盘走上来，托盘上盖着红布，看不清其中是什么。

    “那么……今日我们拍卖的第一件商品，”秋忆惜揪住红布的一角，猛地拉开，同时宣布，“山河宝甲！”

    只见那托盘上，是一件细如蚕丝的七彩薄衣。秋忆惜将薄衣展开，形似一件贴身的衣物。

    单看品相，这薄衣虽薄，却显得极为牢固。而且那流溢的七彩之光也沁人心脾，无不预示着这是一件好东西。

    “想必诸位听说过山河玄境吧。”秋忆惜清澈的声音响彻整个拍卖场。

    “山河玄境乃是一处秘境，这处秘境入口不定，近百年来，出口出现在十数个不同的地方，寻常人只可偶遇，不可寻求。”

    “而山河玄境中，有万丈高峰，其中有至阳至刚的玄山铁。而山下有河，河中有至阴至柔的玄河玉。将这二者以特殊手法打造成丝，纺织而成的，便是这件山河宝甲！玄山铁与玄河玉极其难得，因而这样的宝甲仅此一件。宝甲之坚固，未能修炼出道力的人，无人可破。”

    场下传来赞叹的声音。

    龙文牧听着介绍，暗暗惊讶。没有修炼出道力的人无人可破，那这宝甲的防御力可是相当不错。这意味着只要穿上这宝甲，便是上品天妖师的攻击都能抵挡。

    在自己见过的宝甲之中，没有任何的宝甲能达到这样的防御力。

    “修士之间，争斗是无法避免之事。诸位若得宝甲，自己穿戴可用于御敌，若是无需宝甲，也可送给伴侣。如此宝甲，可遇而不可求，错过了，怕是再难遇上。”秋忆惜笑意如春，“那么，宝甲底价三十妖髓，每次加价不得少于两千妖晶，诸位请出价吧。”

    气氛本就火热，一开场就是如此珍贵的宝甲，气氛就更加高涨了。

    龙文牧都有些心动，在开始修炼道力以前，若能有这样一件宝甲防身，安全将得到极大的保障。便是他自己，都有些心动了。

    可话又说回来，三十妖髓，这个价格差不多等同于一把地妖品质的妖兵了，绝不是什么便宜的东西。

    万福宝阁里，寻常东西都能直接购买，拿出来拍卖的，都是一些稀罕之物，这话可一点都没错。

    “三十妖髓！”有财大气粗的喊道，喊话的是个中品天妖师。

    “三十妖髓两千妖晶！”又有人喊。

    有人带头，其他心动的人纷纷出价。

    “三十妖髓八千妖晶！”

    “三十一妖髓！”

    “三十一妖髓六千妖晶……”

    价格高涨不停，一路高歌猛进。

    龙文牧本来也想出价试试，但最后还是忍住了。

    除了灵妖的源石以外，他还有一样东西想要竞争看看，自己身上的钱财，未必会够……

    犹豫之时，山河宝甲价格已经提到了三十六妖髓。

    场面安静了下来，已经无人继续加价。

    秋忆惜在台上询问：“山河宝甲出价三十六妖髓，还有加价的吗？”

    无人回话。

    几息之后。

    “山河宝甲，三十六妖髓一次……”

    “三十六妖髓两次……”

    “三十六妖髓三次！”

    三次出声，再无人跟进，她手中拍卖锤敲下，决定了宝甲的所属。

