    因为不能出去，林浩跟陆离两个真正的过了2个月二人世界，没有人打扰，除了林浩出去公司办公，还有去超市以外，林浩一直在家。

    　　陆离公司特意安排的在家开始直播游戏，还好，林浩这里设备齐全，什么东西都有。

    　　晚上，从公司回来的林浩带着一群零食跟食材进门，发现陆离的房间门还关着，知道陆离在直播。

    　　把东西都放进冰箱以后，坐着沙发上的林浩，把手机打开，看起了直播。

    　　果然，弹幕里一群老公粉在刷屏，看来以后林浩的情敌只多不少。

    　　把直播开着，林浩进了厨房开始做晚饭，饭做好了以后，给陆离发消息要吃饭了。

    　　一看直播间也准备说再见了，林浩把菜端了出来。

    　　“嗯，好香啊，坐一下午好累啊，比拍广告都累。”陆离马上冲到餐桌上，开始吃了起来。

    　　“慢点吃，别噎到了，我看你直播效果挺好的，适应的不错。”林浩给陆离端了一碗汤。

    　　“还不错吧，反正玩游戏我也喜欢嘛，不过过两天我就要去工作了。”陆离也给林浩夹着菜。

    　　明明两个人在一起不到一年，这两个月的生活却让两人无比熟悉对方。

    　　“嗯，我也要工作了，今年公司压力挺大的，项目挺复杂。”林浩边吃边说到。

    　　陆离有点担心的看着林浩，不过又想了想，自己直播收入也还可以，起码能养活林浩，就不在担心什么了。

    　　“现在直播行业很火啊，尤其是电商平台，都在直播带货，销售量很高啊，前两天我看到直播卖3000支口红，不到1分钟就抢光了。”陆离嘴里含着筷子，跟林浩介绍说。

    　　“嗯，我也听说了，市场部有过一份报告说明，市场是挺大的。”

    　　两个人就这样边吃边谈着，吃完饭，林浩坐在沙发上看书，陆离则躺在林浩腿上玩王者。

    　　本来东京奥组委的订单也因为奥运会的推迟而没了后续，外贸工作也基本停滞了。

    　　现在消费只能靠国内市场，所以现在必须要下大功夫用心做产品才能赢得市场。

    　　星空科技的主要精力全部集中在新型计算机的生产上来，成为今年的主要任务。

    　　产品设计工作已经解决了，剩下的就是硬件选择了。

    　　其实最让林浩头痛的就是显示屏了，考察了国内好几家生产LED显示器生产商，都达不到苹果由三星跟LG生产的视网膜显示器的标准和性能。

    　　没办法，经过林浩这两个月的思考，最后决定由自己生产，反正没有外部需求，多建一条显示器生产线的问题，只供应自家产品。

    　　好在LED屏幕的生产没有处理器那样难，国内的生产基础也不错，最终依靠林浩研究的技术在实验室里生产出了第一块LED显示屏，屏幕像素密度超过220ppi。

    　　而且良品率很稳定，现在正在开展耗电量还要使用寿命的实验。

    　　林浩的性格就是这样，要不就不做，要做就各方面都要做好，不能超越也要持平。

    　　毕竟消费者使用起来的感觉是不会骗人的，如果有些地方将就，到时候消费者也会将就你的。

    　　公司工厂除了口罩制造厂，其余的生产线都停了下来，这几天才准备复工，CPU的生产线已经建设好了。

    　　林浩直接在厂区安装了300多台服务器，让小莹能够处理整个生产线的调配生产任务，需要的工人数量也大大减少。

    　　明天CPU生产线就准备开始试生产第一批。

    　　林浩边看书边想着公司最近做的事情，看看还有没有什么纰漏存在。

    　　两个人就这样静静地呆在沙发上，好像雕像一样永久。

    　　陆离要去工作了，林浩也得在工厂盯着生产线，等待着第一批正式生产的CPU能够达到什么性能，等待晶圆运送到实验室的生产线进行影印蚀刻，重复分层，再送回工厂封装。

    　　第一批正式生产线生产的CPU成功投产，第一步也正式迈了出去。

    　　第一台在实验室组装好的新型笔记本电脑摆在了林浩面前，虽然没有外壳，只是由硬件组装好的计算机，系统运行也很好，各项性能也很不错。

    　　不过林浩在仔细看了以后，发现了一个问题，亲自在众人面前把一台MacBook拆开后盖，把两台电脑摆一起让大家看。

    　　没有对比以前还发现不了问题，摆一起，差距就出来了，整个背面硬件组装线路跟MacBook就不是一个水准。

    　　一个井井有条，一个杂乱无章，没有办法，林浩的要求特别高，在线路安排方面重新研究，来更好的发挥硬件全部性能。

    　　在军事界有一条铁律，好看的武器性能不一定优秀，但是优秀的武器，不管是飞机还是舰船，一定颜值高，充满了工业化的魅力。

    　　这条定律在科技界也一样实用，一件好的产品，不管是外表还是内在，一定有一种说不出来的美感。

    　　这个就是工业化的美感。

    　　林浩想要的就是这个美感，使用起来让人充满舒适感。所以各种细节都不能放过，对消费者负责，才是对自己负责。

    　　要让人们形成一种品牌效应，只要是星空科技出品的产品都是优秀的产品，可以不管性能购买使用，林浩得对得起这些信任自己的消费者。

    　　除了公司的事情，林浩还要准备国家航天局的任务，火星探测器马上就要发射了，各项系统正在开展紧急的测试任务。

    　　只要系统出现了任何bug，林浩就得第一时间解决，由于星空科技能够生产CPU，在经过航天局测试以后，也使用在这次火星探测任务上。

    　　林浩这次特意在探测器上加装了一个简易的小莹，地火之间的距离最远达4亿公里。

    　　在今年的8月27日，火星与地球之间的距离仅为5576万公里，是6万年来最近的一次。

    　　虽然是最近的一次，距离也相当的遥远，无线电传输需要22分钟左右，这样就需要探测器具备一定的自我控制能力。

    　　小莹就在这时派上了用场，能够自主控制探测器，即使没有来自地球的命令，也能够自我规避危险，进行探测任务，并回传探测数据。

    　　为了给航天让路，星空科技发布会的时间也准备在探测器发射以后。

    　　经过长达7个月的飞行，探测器就能够抵达火星开始探测，这次发射任务也激起了林浩对于宇宙的渴望。

    　　所有生产工作已经准备完毕，生产部门开始产品定型，同样是高低端搭配，学习对手，新型笔记本分为两个型号。

    　　专业PC主机则只有一个型号，主要是为了节约成本，3个型号就需要3条全新的生产线，铺设一条全新生产线成本太高，能省则省吧。

    　　同样让林浩忙碌的还有一件事情，那就是当初发布天枢时，在星空科技官方网站建立了一个心愿清单。

    　　条件是投票人数达到100万，并且投票人数最多的项目，星空科技就要满足投票者的心愿。

    　　现在已经有了符合这个条件的心愿了，那就是研发一种没有污染的烟花。

    　　烟花爆竹这个习俗从华夏文明诞生以后，开始有了过年的传统，就也有了这个习俗。

    　　由于这些年烟花爆竹的使用量太大，每次过完年空气中PM2.5的含量就爆表。

    　　为了环境，没有办法，很多大城市全部禁止燃放烟花爆竹，空落落的除夕夜里，静悄悄的，根本没有过节的兴奋感，年味也越来越淡。

    　　尤其是大量80，90后，现在的年根本没有当初小时候那个味道。

    　　所以在有人提了这个愿望以后，也不是这么期盼能够实现，没想到引起了大量关注，大家纷纷投票，希望能够找回儿时的那个回忆。

    　　林浩其实也想会议那个童年的味道，就把这件事情放在了心上。

    　　其实烟火的原理就是黑火药的燃烧，在燃烧过程中产生光能和动能，加上药剂中的金属粉在燃烧时的焰色效应。

    　　污染主要是由黑火药燃烧产生的，燃烧过程也很不安全。

    　　虽然市场上已经有一些电子烟花，但是成本太高，不能满足所有人的使用需求。

    　　为了解决这一办法，就需要在材料学上下功夫了。

    　　污染物主要来自黑火药中的主要成分，那就是硫磺。只有改进这一材料，并且成本相对较低，才能够进行推广使用。

    　　好在林浩有在科技树中找到这种材料，能够产生高温和巨大的亮度，排出的仅仅是二氧化碳，能量利用率很低。

    　　准确来说这种材料是从科技树的军工材料中找出来的，用来制造闪光灯跟照明弹的材料。

    　　利用碳元素来提取这种材料，如果熟练掌握提取过程，成本也能够下降很多。

    　　星空科技研究中心现在开展的研究很多，金陵市的研究中心已经在全力已经CPU，只好把这项材料研究交给魔都的研究中心。

    　　所以，林浩在经历了两个月的假期以后，现在的生活过的相当充实，又回到那种忙的脚不沾地的情况了。

    　　当然全公司上下，尤其是生产部门跟市场部，一个为了能够保证质量和时间，另一个则是为了新发布会的准备工作，同样忙碌着。

