    也有人看到过李峰前几日力能扛鼎的模样，纷纷兴奋的大喊起来。

    李峰双手微微下压，示意大家安静。

    紧接着缓缓走到络腮胡旁边，居高临下俯视这面色惨白，不停哀嚎的络腮胡。

    “龙套，想不想领盒饭？”

    李峰没头没脑的问了这么一句话。

    “盒饭？那是什么鬼？”

    络腮胡有气无力的问道。

    “咳咳”

    李峰干咳一声：“就是断头饭！”

    “不，不想！”

    络腮胡没有犹豫，直接脱口而出。

    “好，不想的话就乖乖回答本少爷的问题。”

    李峰冷声道：“是谁派你们来的？”

    “还有这个人是谁杀的？”

    李峰说着指了指门板上的那具尸体。

    “没，没有人派我们来，那就是我们随便捡的一具尸体！”

    “是吗？”

    李峰冷哼一声，一脚踏在络腮胡的膝盖上，只听“咔嚓”一声脆响，络腮胡的一条腿便被李峰给踩断了。

    络腮胡发出撕心裂肺的惨叫，额头冷汗滚滚而落。

    “说还是不说？”

    李峰再次问道。

    络腮胡紧咬牙关，丝毫没有松口的迹象。

    李峰没想到这个络腮胡还真是个硬骨头，同时也失去了询问的心思。

    “那你就去死吧，不要以为本少爷只会救人，而不会杀人！”

    李峰说着抬脚踩在络腮胡的喉结上，瞬间踩碎了他的喉结。

    络腮胡脸上现出惊骇之色，一股股血沫子嘴里冒出，双目圆睁，逐渐停止了挣扎。

    络腮胡到死都没想到，李峰竟然真的敢杀了他，以至于是一副死不瞑目的样子。

    那四个亲眼见到李峰杀了他们的老大，也就是络腮胡的壮汉，纷纷停止了惨叫，使劲的吞了口口水。

    此时他们看着李峰的眼神，充满了浓浓的恐惧。

    这个世上为何会有如此残忍之人？

    而且杀人还是一副云淡风轻的模样，当真是令他们肝胆俱裂。

    李峰很满意这个效果，他就是要杀一儆百，让那些敢对他心怀不轨之人看看，他可不是那种让人随意拿捏的人。

    “此人名叫焦老三，家住长安城外的绿柳庄，是一名普普通通的农户。”

    “前两日他来看病，是得了最为普通的蛔虫病，我免费给他抓了药，服用之后玩应该痊愈了。”

    “我刚才看过了，他明明就是死于砒霜之毒，你们竟然为了陷害小爷，谋害一条无辜的生命，当真是猪狗不如。”

    “你们谁对小爷有意见可以堂堂正正的提出来，为何要做如此丧天良之事？”

    李峰越说越激动，就连刚才杀死络腮胡，他都是云淡风轻嗯模样，如今为了焦老三这个普通农户如此大发雷霆，当真是仁心仁术啊！

    围观之人，看向李峰的眼神充满了浓浓的尊敬，一点点的声望值冲向李峰，但是李峰却根本没有注意。

    “说，到底是谁派你们来的？”

    李峰指着已经断气嗯络腮胡，对着那四名倒在地上的壮汉喝道：“再不说，他就是你们的下场！”

    听到李峰的问话，四名壮汉纷纷吓得身躯发软，紧接着便强忍着疼痛跪在李峰面前，磕头如捣蒜。

    亲眼见到李峰的霸道，亲眼见到了李峰狠辣的手段，四人吓得就要尿裤子了。

    “神医饶命，神医饶命呀！”

    “我们也不知道那人是谁，他只是给了我们一百两银子，让我们带着这具尸体前来闹事，并且还嘱咐我们最好是趁乱杀了你！”

    “我们就知道这些，还请神医放过我们吧！”

    “我们上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，还请神医饶命呀！”

    “我们就是鬼迷心窍，一时糊涂才结下了这趟差事，其它的真的什么都不资道呀！”

    四人纷纷开口求饶，希望李峰能高抬贵手，放过他们。

    此时李峰算是听明白了，这幕后之人先是要借着焦老三的死来搞臭自己，然后再让自己死于混乱之中，也就是说要让自己死都不能清清白白的死，当真是好狠的算计。

    他妈的，自己这是刨了他家的祖坟吗？

    竟然如此的恨自己。

    与此同时，围观的人群也明白了事情的原委，纷纷谴责起了这几人，看向他们的目光更是充满了愤恨。

    就说嘛，李神医可是难得一见的神医，不光高风亮节，仁心仁术，对于贫困之人更是分文不收，这种大善人去哪里找？

    这帮混蛋还如此的陷害李神医，简直就是可恶至极。

    “打死他们，打死他们！”

    不知是谁带头喊了一声，于是乎其他人纷纷大声应和。

    不光如此，那些围观之人还同时冲上前去，对着四人便是拳打脚踢，那叫一个群情激奋呀！

    至于那四人，却都抱着脑袋，不敢还手，毕竟见识过了李峰的手段，他们还是非常惧怕的。

    比起李峰的手段，被打几拳，踢几脚根本就不算什么。

    “闪开闪开，官府办案，闲杂人等全部回避！”

    就在围观之人打的不亦乐乎之时，门外便传来几声叫嚣。

    那些围观之人还没有弄明白是怎么回事，就被一些穿着官差服侍的人给暴力推开了。

    紧接着一名身穿官服，长着三角眼，留着八字胡的官员在一众官差的簇拥之下缓缓地走进了医馆大厅。

    “下官长安县令裴谦，见过李县公。”

    裴谦虽然说着恭敬，但是眼中却现出浓浓的不屑。

    “裴谦？”

    我尼玛，这特么的怎么起了这么一个奇葩的名字。

    裴谦，赔钱，注定你丫的发不了财！

    想到这里，李峰竟然忍不住笑了出来。

    看到李峰的样子，裴谦眉头当即便皱了起来，同时心里生出了一丝疑惑。

    就这么一个大傻X竟然还值得那位亲自吩咐？

    那位是不是也太看得起他了，这是不是有些太小题大做了呢？

    “不知李县公何事笑的如此开心？”

    裴谦此人也是好奇心太重，看到李峰发笑，竟然直接问了起来。

    李峰摆了摆手，笑道：“无事无事，本县公只是想起了一件好笑的事而已。”

    李峰干咳一声，说道：“不知裴大人来我这医馆所为何事？”

    “是不是你家里有的得病快死了？”

    李峰调侃道：“如果是这样，那裴大人可是来对地方了，本神医别的不敢保证，只要母亲或者你夫人还未死透，我就有办法将她救活，保证药到病除！”

