    “几位领导肯莅临指导工作，我当然是求之不得，但是矿场的道路实在是太差……”

    杨东升的话立刻引起了赵书记的不满，“小杨，你这就小看我们了！去年咱们乡冬季运动会，我可拿了乒乓球男子单打冠军。”

    “是啊，赵书记在赛场上的英姿，我至今记忆犹新。”

    “我在半决赛的时候，跟赵书记碰上，一点还手之力都没有，否则怎么也能拿个亚军。”

    “我可是每天早晨雷打不动跑5公里。”李乡长也道。

    书记、乡长都表示没有问题，乡里其他人和村里的就更没问题了。

    杨东升拉过来杨海生，“你先去矿上，把新雨靴都拿出来，拖拉机也准备好。”

    杨海生应了一声，迈开两条大长腿就跑。

    杨东升跟着众人一起上了大客车，回头一看，杨海生都已经跑到村口了——腿长就是了不起。

    “这就是矿场？”赵书记从客车走上下来。

    “这是堆场，矿场在山上！”

    “小杨，你这个拖拉机前面怎么还有个铲斗？”李乡长指着一台装载机问。

    “这是我们跟矿山机械厂的职工合作改装的装载机，那边是推土机，山上还有挖掘机，另外我们还合作改装了自卸拖拉机。”

    “你们跟矿山机械厂有合作？”赵书记估计是没听清“职工”两个字。

    “只是请他们的人帮忙改装了几台机器，诸位领导，请换雨靴！”杨东升没有趁机狐假虎威。

    “那也不错！”

    众人换好雨靴，三台拖拉机倒过来，打开车厢门，放下板凳。

    “诸位领导，再往上走，客车就开不动了，需要换拖拉机。”

    “没问题！”赵书记一挥手，潇洒的上了拖拉机。

    拖拉机冒着黑烟爬上山。

    赵书记一进矿场就忍不住夸了一句，“这才像个矿场的样子！”

    只见一溜几十辆拖拉机，整整齐齐的停在矿场上——今天要投票，矿场集体放假。

    “小杨，你矿上有多少台机械？”李乡长问。

    “目前拖拉机有35辆，挖掘机18辆，推土机4辆，装载机8辆，下一步我们还要继续增加机械的数量。”

    赵书记、李乡长听得直点头。

    “诸位领导请这边走！”

    杨东升边走边介绍，没多久就觉得脚底下跟踩了高跷似的，脚上粘了两个大泥坨……

    一行人从矿场下来，还没下拖拉机，就见杨宝正一脸焦急的在杨东升家门口转圈。

    见到众人返回，杨宝急匆匆的就往这边走，杨武冲杨宝一摆手，制止了杨宝进一步靠近。

    见到杨宝这个表情，要是还不知道结果，杨武过去几十年也就白混了。

    脱掉雨靴，换回自己的鞋子。

    赵书记由衷感叹，“我们只是到矿上走了一圈就累成这样，矿工却要穿着这一身挖矿，真是辛苦！”

    “要不然怎么说，咱们，工人有力量！”李乡长顺势唱了一句。

    “好……”众人一起鼓掌。

    “是结果出来了吗？”赵书记看了杨宝一眼。

    杨宝先看了一眼杨武，杨武一瞪眼，“赵书记问你呐，还不快说！”

    “出，出来了，马丰收得票最高！”

    “老马，以后还得请你多支持我的工作啊！”杨武一把握住了高他一个头的马丰收。

    “一定配合好杨支书的工作！”马丰收也紧紧握住杨武的手。

    基情四射。

    下午新当选的村干部们又去了乡里开会。

    第二天，刚吃过早饭，杨东升就接到了杨武的电话。

    “东升，上午村里有个会，你也来参加。”

    “村里的会，我去参加不合适吧？”

    “你也是村里的一员，怎么不合适？”

    来到了杨武家。

    就见杨武正趴在墙上研究着什么东西，走近一看，才发现是一副杨马村的简易地图。

    “东升来了？”

    “五爷爷！”

    “都说了，叫五叔！”

    “支书，我没来晚吧？”两人正说着，马丰收也领着人赶来。

    一番互相问候。

    “今天是咱们杨马村成立后的第一次会议，事情很多，我就开门见山了！”杨武看了马丰收一眼。

    马丰收微笑着冲杨武做了一个请的手势。

    “目前我们最重要的工作，同时也是乡里交给我们的任务，就是修路。”

    上马村、下马村穷，其中一个主要原因就是不通路。

    准确的说是跟顺河乡其他村不通大路，只有两条勉强能走人力平板车的小路，分别跟杨庄相连。

    反倒是上马村、下马村的另一头就是一条在此时级别不低的石渣路，但这条路是人家隔壁鲁省某级政府修建的，跟顺河所有村都不通。

    历史上，上马村跟下马村多数时候也归属鲁省，不知道为什么后来就划到了苏省。

    修路并不难，现成的两条小路，随便选一条拓宽就行，关键是拓宽哪一条。

    村里无论修哪一条，另外一条路上的人都会不满。

    “大家都说说，这个路该怎么修。”杨武介绍完情况，看向众人。

    “我觉得还是应该从我们下马村这边修，我们这边距离杨庄近。”一个中年汉子首先发言，听这语气，应该是原来下马村的。

    “那我们上马村怎么办？”另一个汉子立刻不服了。

    “你们上马村那边距离太远了，多出来的钱，你出啊！”

    “给村里修路，凭什么让我出钱？”

    没几句双方就呛上了，而且迅速由口角向全武行演变。

    杨东升心说，果然不愧是上马村、下马村的，够猛！

    躲远点，待会别溅一身血。

    “砰！”杨武一拳头砸在桌子上。

    “都给我分开，分开！”马丰收上去一手一个将两人拉开。

    “这是我第一次，也是最后一次说这件事！我们是杨马村，从昨天开始就没有杨庄、上马村、下马村了！以后谁的嘴里再冒出杨庄、上马村、下马村这些词，看我怎么收拾他！”

    两人斗鸡一样互相看了一眼，又看了杨武一眼，谁也没说话。

    杨武新官上任，谁也不想触他的霉头。

    见镇住了其他人，杨武忽然转向了杨东升，“东升，你有什么想法？”

