    第56章 碾压取胜   

    另一边。

    

    这是屠龙营首战，以千人面对万人。

    

    在宇文成都迎战高宠之后，一众士卒呆了下，但他们作为军中精锐，马上反应过来，在副将的指挥下开始应敌。

    

    有将领拔出佩剑，喊道：“敌军来袭，准备迎战。”

    

    士卒得到命令，亦是快速做出反应，看不出是奔波了一日的模样。

    

    这些士卒确实精锐，但在屠龙营面前，跟土鸡瓦狗没有什么区别。

    他们快速结成阵势，想要阻拦甚至围杀屠龙营。

    

    那副将也是来劲，竟然冲在最前方。

    

    赵云统领屠龙营，龙胆枪握在手中，一身素袍银家何等帅气，双目之中尽是冰冷杀意，这场战斗，还没有真正开场。

    

    如此架势，看得伍云鹤热血沸腾。

    

    双方开始交战，匪夷所思的一幕出现了，自以为骁勇的朝廷士卒，在屠龙营面前不堪一击，他们的实力远超平均。

    

    近乎碾压。

    

    如此架势，令朝廷士卒为之一滞，他们甚至没有搞清楚发生了什么。

    

    伍云鹤也在冲锋，良驹疾行，手中的镔铁长枪没有什么特殊之处。

    但凭借着身份特殊，也在人群之中补了好几枪。

    

    望着陷入混乱的战局，伍云鹤忽然呐喊:“屠龙营何在!

    ”   

    这是打开完全形态的开关。

    

    听得伍云鹤之言，一千屠龙营士卒发自内心，几乎完全一致的喝道:“冲锋之势，有进无退。

    屠龙之志，有死无生!

    ”   

    “杀!

    杀!

    杀!

    ”   

    屠龙营完全爆发了，那扑面而来的惊天气势，瞬间覆盖了朝廷一方。

    

    众士卒脸色大变，好似觉得自己呼吸不过来，那种压抑到极致的感觉。

    屠龙营推进，疯狂的屠杀，没有半点手下留情。

    

    明明一万精锐，但是在屠龙营面前，好像二者角色反了过来。

    伍云鹤他们才是万军冲锋，朝廷一方只有区区千人。

    

    不断有朝廷一方的士卒倒下，他们的尸体跌落地面，鲜血缓缓流出。

    反倒是屠龙营骁勇，居然没有一人出现伤亡。

    

    战斗还在继续。

    

    这群人的意志尚可，面对这样的攻势，居然能够坚持到此刻，实属不易。

    但屠龙营怎会给他们机会，接下来的攻势更猛。

    

    那副将不知什么时候，已经默默缩了回去，脸上浮现惶恐不安之色。

    

    但他已被赵云锁定，一杆龙胆枪刺出，犹如蜻蜓点水一般，将之击杀。

    副将甚至没有撑过一回合，就被赵云干掉了。

    

    原本朝廷一方就不是对手，此刻更是节节败退，被屠龙营疯狂击杀。

    明明是以少打多，最后变成了一个割草游戏。

    

    原本上万精锐，转眼间便死伤大半。

    

    剩下的士卒，也顾不上自己是不是精锐了，转头回身就跑。

    他们被彻底杀破了胆，人心总会畏惧，比死亡更加可怕。

    

    一众士卒跑得飞快。

    

    又被屠龙营追杀一波，剩下的零零散散，伍云鹤没有继续理会。

    

    反倒是方才信誓旦旦的宇文成都，险些呆若木鸡。

    刚才到底发生了什么，为何转眼时间，一万精锐就被打成这样。

    

    趁着宇文成都慌神的功夫，高宠再度进攻，那叫一个犀利刁钻。

    

    好在有了上次的教训，宇文成都不敢大意，接连险而又险的避开。

    他盯了高宠一眼，却没有缠斗的心思了，赶紧虚晃两招。

    

    宇文成都策马退去。

    

    高宠作势追了一段，也没有太过认真   

    敌军死伤惨重，直接溃败而去，连宇文成都都主动跑路，这些粮草瞬间易主，可惜六十万大军的粮草，实在太多了。

    

    伍云鹤他们不可能全部带走，顶多带走一小部分，剩下的唯有销毁。

    

    伍云鹤环顾周遭，今天是他第一次下杀手，但如此场面已经不是第一次见了，所以他并没有什么特殊反应，一切如常。

    

    今天屠龙营的反应着实令人惊喜，虽然也有兵种克制的问题，但是屠龙营单体战力强悍的能力，已经初现端倪了。

    

    是以伍云鹤看向赵云，由衷赞叹道:“子龙，看来本公子将屠龙营交给你，这个选择是正确的。

    虽然只有区区千人，可在战场之上，胜过数万雄兵。”

    

    赵云不敢居功，连忙说道：“少主过誉，主要还是屠龙营情况特殊。”

    

    伍云鹤摆了摆手，目光看向粮草，说道:“不说了，先看看这些如何处置吧。”

    

    众人这才回过神来，这一片的粮草辎重，数量多到令人惊叹。

    

    屠龙营只有千人。

    

    此间粮草却足以供应六十万人，想要带走无异于痴人说梦，是以摆在伍云鹤面前的选择只有一个，那就是将之销毁。

    

    回身看着众人，伍云鹤稍稍压下心中亢奋，思量之后正色说道:“这些粮草不能留，我等终究要撤回南阳，若是韩擒虎反应过来，甚至可能被夺回去，唯有带走一部分，剩下的烧了。

    

    对此，众人并无异议。

    

    虽然伍云鹤年纪轻轻，实力也算不上多强，但他早已成为其中核心。

    伍平和周肃虽然不是系统召唤出来的，也都追随伍云鹤。

    

    至于其他人就更不用说了。

    

    确定之后，众人立刻动手，粮草之物，甚至不用什么薪材助燃，只要把粮车全部堆到一起，然后一把火点了就行。

    

    过不多时。

    

    一把火开始燃烧，然后快速漫延开来，炙热明亮的火焰升腾而起，原本昏黑的天色中，忽然变得亮堂堂的一片。

    

    此刻屠龙营各自取了一些粮草，剩下的都在大火之中。

    自古以来水火无情，想必在这场大火的燃烧下，只有一堆残渣。

    

    望着这把大火，伍云鹤忽然有种不真实的感觉，原本以为艰难的战局，竟然如此简单，连宇文成都都主动败逃了。

    

    说句实在话，屠龙营的战力，远超伍云鹤想象。

    原本在他看来，能够稳赢已经不易，何况是宛如屠杀一般的碾压。

    

    见识过屠龙营的强悍后，伍云鹤莫名多了些信心，虽然朝廷大军有六十万，但他们未必没有胜算，机会要靠自己掌握。

    

    他好歹是个天选之子，若是连这个坎都过不去，岂不是令天下人笑话?   

    那股热浪涌来，伍云鹤目光平静。

    

    他看着身后的高宠等人，他们并无举动，显然是等着伍云鹤安排，道:“此事已了，我们该走了。”

    

    战马驰骋，只留下滚滚浓烟。

    

    

