    时光匆匆，转眼间已经过去两天。

    周毅这两天，本打算好好陪陪唐婉和女儿们，结果女儿周苗苗拉着唐小蕊去了其中一个训练营，两天都没有回来，据说她们是在封闭空间里，使用液态星辰之力辅助修炼。

    因此。

    周毅这两天，陪着唐婉，陪着小女儿周思思。

    如今已经一两岁的小女儿，已经可以在地上跑得很快了，连叫“爸爸”的声音，都非常的清晰响亮。

    傍晚。

    夕阳西斜，彩霞漫天。

    周毅抱着小女儿，静静坐在一号训练场附近的建筑楼顶，看着训练场里数百位挥汗如雨，正在训练的孩子们。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    周毅很心疼这些孩子，但还是狠心让人狠狠地训练他们，争取让他们变得越来越强大。

    因为，只有变得强大，将来面对敌人的时候，才能够活得更久。

    甚至，他现在已经看开了。

    不管是女儿周苗苗，还是女儿唐小蕊，只要她们愿意接受残酷修炼，他就不会阻止。

    “爸爸，姐姐呢？”周思思瞪着圆溜溜的大眼睛问道。

    “姐姐去修炼了，看到那些大哥哥和大姐姐们了吗？他们都在修炼呢！”周毅笑道。

    “我，也修炼。”周思思天真说道。

    “噗……”

    周毅忍俊不禁，轻轻捏了捏女儿的小鼻梁，笑道：“你现在年纪还小，等你长大一些，爸爸就教你修炼，让思思宝贝变得很强很强。”

    “很强……”

    这时，唐婉从远处走来，眺望着楼顶上的周毅和女儿，大声叫道：“老公，你的电话。”

    “来了。”

    周毅抱着女儿飘然而下，把女儿交给唐婉后，才接过自己的手机，接通后笑道：“师父，找我什么事？”

    “你在哪里？”

    “雾隐岛。”

    “正好，派人调查下海外各岛屿上的修炼势力，重点关注一个叫蓝鲨宗的门派。”楚天慧吩咐道。

    “没问题，我稍后就安排。”周毅说完，好奇问道：“师父，您怎么突然让我调查那些海外武修势力？是不是出了什么事？”

    “最近西方的黑暗议会和光明盟闹得很凶，很多在海外的修炼势力，都被他们给盯上了，所以那些华夏国的武修势力，想要搬迁回华夏国，我知道他们打的是什么主意，有压力是一方面，另一方面因为华夏国的修炼环境越变越好，他们想搬回来，享受这份红利。”楚天慧冷笑道。

    “据我所知，海外那些武修势力，很多都是邪修组织和宗门吧？他们突然提出来要搬迁回华夏国，腾龙监察会那边怎么说？”周毅询问道。

    “梁清海同意了，而且还承诺要给他们一些地盘，建立宗门驻址。”楚天慧说道。

    “既然梁清海都同意了，那您为什么突然让我调查那些武修势力？”周毅好奇问道。

    “那些武修势力，其中有一些与隐门有着不清不楚的关系。另外，每一个大宗门和大家族，大组织，都不希望那些人回来，争夺修炼资源是一方面，另一方面，那些人行事风格亦正亦邪，他们回来后，定然会让古武界变得乱起来。”楚天慧说道。

    周毅懂了。

    他沉默了十几秒钟，缓缓说道：“师父您放心吧！我稍后亲自盯着这事，一定把那些武修势力查清楚。那些宗门和组织，是好是坏，我也会分辨出来，回头把资料传给您一份。”

    “好，注意安全，尽量别跟他们起冲突。”楚天慧叮嘱道。

    “嗯，您放心。”

    周毅说到这里，稍微犹豫了一下，干笑道：“师父，我前几日干了一件事。”

    “什么事？”楚天慧问道。

    “我杀了隐门一位战帅境界的老祖，以及两位战将级长老，还有一些战兵级，星使级高手。”周毅嘿嘿笑道。

    “别跟我开玩笑。”

    楚天慧说完，直接挂断电话。

    周毅听着手机里传来的盲音，脸上流露出无奈苦笑。

    他知道，师父没相信自己。

    不过，如果这件事情换做是自己，突然听到这番话，恐怕也不会相信的。

    只不过……

    师父她老人家，有些小瞧自己啊！

    西江省，仙女湖。

    橄榄绿军用帐篷里，楚天慧挂断电话，想起刚刚自己那宝贝徒弟开玩笑的话，她不禁有些莞尔，糟糕的心情也稍微好了一些。

    “这臭小子，本事不大，口气倒是不小。”楚天慧摇头笑道。

    “他说什么？”盘膝坐在蒲团上正在疗伤的战凌云，忽然睁开眼睛问道。

    “他说他杀了隐门一位战帅级老祖，两位战将级长老，还有一些战兵和星使，他啊！还真把自己当战神了。”楚天慧轻声笑道。

    “或许，有可能呢？”战凌云平静说道。

    “师叔，那臭小子开玩笑，你怎么也……”楚天慧的话没有说完，看着战凌云平静的表情，她脸上的笑意渐渐退去，眉头则慢慢皱了起来。

    她低头看向手里的手机，怔怔愣了半分钟，然后拨通一组号码。

    几句话的交流，楚天慧的表情变得极其精彩。

    随着对方挂断电话，她咽了口口水，目光重新看向战凌云。

    “是真的？”战凌云的表情依旧平静，心底却暗暗有些心惊。

    “梁磊告诉我，是真的。”楚天慧艰难说道。

    “他没说细节？”

    “他让我问小毅。”

    “那就问问吧！这不是小事，问清楚细节。”战凌云说道。

    楚天慧没有急着打电话，而是深吸了几口气，快速把自己的情绪调整好，然后才对着帐篷外守着的几人传音道：“你们守在外面，所有人靠近都给我挡回去，确保五十米内不能有任何外人存在。”

    外面四位隐门的战将级强者没有回答，却纷纷朝着四周散去。

    楚天慧静等了十几秒，等她的情绪彻底平稳下来，这才重新拨通周毅的电话。

    “师父，您还有事？”手机里，传来周毅的询问声。

    “你刚刚跟我说的，都是真的？杀的那位战帅级老祖是谁？杀的那两位战将级长老是谁？”楚天慧点开手机扩音，沉声问道。

    “封无恒，白岳峰，吴天贵。”周毅说出三个人的名字。

    楚天慧的情绪再次波动起来。

    对于白岳峰和吴天贵，她并不是太在意，但封无恒的名字，却让她心里掀起了巨大波澜。

    “小毅，你怎么办到的？”楚天慧喃喃问道。

