    这是韩墨第一次使用【记忆备份】来恢复记忆，毕竟这玩意儿才提出来没有多久，真正应用于实践时也多少有些陌生。

    不过与【提取记忆】的时候不同的是韩墨现在的意识还是清醒的，只是有一种逐渐飘远的感觉，眼前也是一片黑暗。

    这种漂流的感觉不知道持续了多久，也许是一分钟，也许是一整天，谁知道呢。

    反正结束这种漂流感的是一个人的声音。

    “你来了。”

    这道声音不止停下了韩墨的漂流感，也让四周的黑暗逐渐褪去化作一片璀璨的星河，而发声之人正站在星河的中央。

    韩墨稳住身形看向这个说话之人，对于他那和自己一模一样的长相没有丝毫惊讶，平静地点头道

    “我来了。”

    能够在这里见到【未来韩墨】并不值得意外，所以韩墨表现得很淡定。

    未来韩墨同样表现得很淡定，对着韩墨点了点头便转身负手而立道

    “既然来了，那就看一下我们的记忆吧，我们诞生至今的记忆。”

    他如此说着，四周的星河也在天旋地转中变换了一副景象。

    ……

    ……

    一座十分气派的宅邸中，某个婴儿在母亲的孕育之下终于诞生，并在这个世界发出了第一声啼哭。

    婴儿的父亲为他取名【墨韦】，也大笑着为婴儿定下了今后的路——修仙。

    没错，修仙，这个婴儿所在的家族是一个修仙家族，这个婴儿所处的时代也是历史朝代的最前方——夏。

    夏商周秦汉，唐宋元明清，【墨韦】所处的朝代便是历朝历代的最前方。

    彼时的夏朝天地灵气浓郁，世间行走着诸多修仙者，大能也有着不少。

    正应了那样一句话——合体不如狗，元婴满地走，这就是夏朝修仙众人的真实写照。

    这是【大成期】修仙者的天下，是修仙的盛世。

    而墨韦所在的修仙家族在整个修仙界也算不上什么人物，顶多就一个偏远小城的大户人家罢了。

    另外墨韦的修炼天赋也不怎么样，跟天才没法比，可以说是平庸至极。

    然而平庸有平庸的好处，那就是平庸之人有自知之明，不会去做力所不能及的事。

    所以墨韦到了年纪后就老老实实地过日子，娶妻生子不外如是。

    而他的妻子名叫陌莎莎，是一个无法修炼的凡俗女子。

    尽管陌莎莎无法修炼，他们两的日子却也还是过得平凡且幸福。

    直到陌莎莎终究抵挡不住岁月的侵蚀而百年老去，墨韦才遁入深山潜心修炼。他想成仙，因为成仙之后可以让陌莎莎再度出现于人世。

    可是以他的资质哪怕修炼到死也没有成仙的机会，只靠游离的灵气就连突破【出窍期】都很困难，必须去抢资源。

    于是在墨韦达成元婴期之后，墨韦出山了。偷盗，抢劫，任何能够获取资源的事情他都会做。

    此种行径必然招来了许多仇家，但墨韦还是活了下来。

    不是他实力进步神速逃出生天，而是他在游历途中找到了靠山，又或者说是这个靠山主动庇护墨韦。

    这个靠山便是妖族，修仙界中的妖修。因为墨韦曾经救过一只狐狸，而这只狐狸是妖族中的重要人物。

    得益于妖族的庇护，墨韦不用再去冒险了，可以直接使用妖族的修炼资源。

    同时他在妖族也有了一生中的第二位道侣，那只曾经被墨韦所救的狐狸修行有成之后化为人形，也成了墨韦的道侣。

    她的名字，叫做白雪。

    然而墨韦的修炼资质实在太差了，有大量资源也还是进步缓慢。反倒是白雪的资质极高，甚至还甩开了墨韦老大一截修为直抵【大成】。

    可惜变故也在此时展开，大道不稳导致整个修仙界的灵气锐减，对于资源的争夺也愈发凶残。

    【大成】修士之间的争斗成为主流，每一天都有【大成期】的修士陨落，就连妖族中的大成修士也不例外。

    白雪也陨落在了这场浩劫之中，但墨韦却幸运地活了下来，毕竟他才【分神期】，没人关注他这个菜鸟。

    他带着白雪留下的资源继续潜修，根本不敢掺和外界这趟浑水。

    当墨韦耗尽资源出山时，一身修为勉强达到【合体期】，也知晓了这数百年时间内修仙界中发生的事。

    比如【大成期】修士全部因为【大道破损】而修为大减干脆嗝儿屁，修仙界成为了【合体期】修士的天下。而这些修士们又为了再度登上大成，选择了开启封神之战并改朝换代。

    墨韦出山的时候都尼玛到【东周】了，属实藏了很久。

    但这也有好处，那就是现在【合体期】的他也算得上是一方大佬，再抢资源啥的也没人敢吭声。

    这种情况一直持续到【战国七雄】的时代，始皇嬴政的横空出世。

    嬴政是个天才，修炼资质前所未有的高，在消灭六国建立大一统时就已经成就【合体期】了。

    但嬴政的目标是合体之上的大成，于是跟颇有渊源的墨韦合作，打算集中整个修仙界的灵气来助一人突破【大成】。

    这唯一的一人肯定是嬴政没跑了，但墨韦把嬴政给坑了，建立【修仙界】聚拢而来的灵气没有给到嬴政而是给了自己。

    这一波骚操作把嬴政气得吐血，却又拿墨韦没有任何办法。因为墨韦突破【大成期】了，而嬴政还只是【合体期】，根本打不过。

    结果就是嬴政心态炸裂，连修仙界都不想进了，就留在世俗界当一个昏君最后被人搞下台。

    而墨韦对此也无悔过之心，又找了个犄角旮旯蹲着继续消化灵气。

    他想渡劫升仙，自然要把这些灵气转化成为实力用以抵抗天劫。

    最后墨韦渡劫成功了，升仙了，却发现这并没有什么卵用。

    成仙之后的他无法复活那些已死之人，无法让陌莎莎和白雪重新活过来。成仙的唯一好处就是让他成为一方天地的【道】，可以如创世主一般在这方天地中构建一方全新的世界。

    墨韦尝试过在这方世界构造出陌莎莎和白雪，确实成功了，但也失败了。

    相似的花并不是相同的花，墨韦在那方天地中创造出的人并不是她的两位妻子，只是长得一样罢了。

    这让墨韦很不满意，便又耗费极大的力气回到这方世界，想着找这一方天地的【道】来帮他复活两位妻子。

    而这方天地的【道】是一只虚弱的萝莉，奄奄一息地马上就要死了，无法帮墨韦复活两位妻子。

    为了拯救这只萝莉让她帮忙，墨韦将自身所有的力量都交给了萝莉恢复萝莉的状态，自己则是陷入了虚弱沉睡之中。

    好在萝莉并未趁机偷袭于他，只是将其放入人间以便和即将复活的两位妻子再度相遇。

    在这之后的画面便是【墨韦】以婴儿的姿态从黑色的太阳中落到了韩雨枫身边，开始了属于韩墨的一生。

    其后的画面也与韩墨的记忆相符，除了陌莎莎中枪死去的那一天以及之后【未来韩墨】所做的努力。

    结尾的画面则是【未来韩墨】在留给林溪的录像中创造了一具【容器】。

    记忆提取装置原本就是提取脑海中的所有记忆，从【墨韦】到【韩墨】本来也是同一具身体，这其间的记忆自然是囊括了数千年之久。

    所以说，韩墨恢复的记忆不仅有与陌莎莎有关的两年记忆，还有身为墨韦时那一生的记忆。

    ……

    ……

