
　　岭南广州都督府...从名字上来看，大家都知道这里就是广州，广州这个名字唐代其实就有了，一直延续到了现代。

　　在此时的广州城中，一位老人靠在摇椅上，这种摇椅是从长安送来了，这位老人的儿子就在长安做为人质，老人就是冯盎，老人的儿子名叫冯智戴。

　　也因为这样，冯盎对于自己的次子冯智戴有些愧疚。

　　“父亲...！”就在老人眼睛似真非真的时候，一位男子走到了老人的身边，这位老人的长子冯智戣，也是以后岭南的领头人。

　　听到自己儿子的声音，冯盎睁开了眼睛问道：“事情办得怎么样了？”

　　“已经办好了前期的一小半了，我们已经将消息给透露到了长安，这个时候的长安应该已经收到了消息，只是长安那边的反馈好像并没有什么异常。

　　我现在有些担心，是不是长安有着其他的心思，又或许他们会派兵来围剿。”

　　冯智戣说完之后，一边的冯盎则是微微一笑：“长安应该已经知道我们的目的了，他们现在只是不知道该怎么应付我们，所以想要以不变应万变。

　　你放心，他们不会派兵过来的，因为长安已经无兵可派了，我选择的时机是最好的，李世民想要攻打高句丽，这样的话，他就没有更多的府兵攻打围剿其他的地方。

　　我们只要趁李世民发兵攻打高句丽之前，然后策划一场僚人叛乱就可以了，对了...僚人叛乱已经准备好了没有？”

　　“已经准备好了，蛮族，虎族已经同意听我们的号令，只要我们一声令下，他们就会攻击山下的县城，那个县城的县令是太原王家的子弟，如果可以杀了这个王家人，我想僚人叛乱的事情一定会最大的限度的传回长安。

　　那个时候，太原王家也一定会向长安施压的，只是，这次蛮族和虎族要的东西有些多，不但要精米，食盐，还要水渠和种子。”

　　“给...要什么给什么，只要他们听话...这次我们必须要做的狠一点，毕竟我们要的是李世民最宠爱的女儿，一个县城不够就打两个，一个世家子弟不行就啥两个，一定要尽最大的力量向长安施压。

　　我要让李世民没有时间思考，他的大军就要征伐，可是国中出事，我要他只有抚慰这一招，智戴也该回来了，这次我们要补偿一下智戴了，你让你家的那位就不要争了，公主就让给瑶儿吧...！”

　　“可是父亲...煋儿是我冯家的长子嫡孙呀，如果他可以娶到公主，那么...！”

　　冯智戣的话还没有说完，一边的冯盎露出一丝不善的眼神：“我还没死，我的决定，你也想反抗。”

　　“不敢...不敢...！”冯盎一生杀伐，气场犹在，冯智戣只能躬身行礼。

　　“走吧...让瑶儿来陪陪我...他呀，是我们冯家的读书郎，如果可以前往长安考取功名，也能让我冯家千古留名。”说完，冯盎微微一笑。

　　看了看自己的父亲，冯智戣没有说话，只好默默的走了出去，而刚刚走出了房间，一位青年就冲了过来，看到冯智戣就问道：“爹...爷爷怎么说，公主是不是给我了？”

　　看着自己儿子那期待的表情，冯智戣一个摇头：“就你这样子，你还指望你爷爷能将公主给你，我早就和你说了，多读一点书，多读一点书。

　　可是你就是不听，你爷爷就是喜欢读书人，他认为读书才能更好的将我冯家发扬光大，你一个武夫，永远都入不了你爷爷的眼。”

　　“啊...？”冯煋有些苦涩的道：“我可是冯家的长子嫡孙，公主不嫁给我，她还能嫁给谁？”

　　“嫁给谁，你爷爷说了算，你和我说没有用，你要是真的想要娶公主，马上去读书，超过冯瑶，这样你爹爹我一定帮你将公主给争取过来。”

　　“冯瑶...哼...！”冯煋一声冷哼：“又是爷爷的偏心...他冯瑶什么都好，家中的什么好东西都是他冯瑶的，我冯煋就什么都不是，好...你们就尽情的偏心吧，不过，我要告诉你们的是，我冯煋才是冯家的长子嫡孙，你们总有一天会不在的，那个时候，我冯煋就会有仇报仇，有冤报冤。”

　　“你乱说什么...！”冯智戣一把将自己儿子的嘴给捂住，随后骂道：“你不想活了，要知道你爷爷可不是好惹的，小心他真的送你去见阎王，蠢货呀...！”

　　说完，冯智戣拖着自己的儿子走了，只是这一幕却早就已经进入了冯盎的耳朵中，这个时候的冯盎微微的叹息了一声，自己真的偏心了吗？

　　冯盎微微的摇摇头，想要挣扎着从摇椅上起来，可是冯盎却发现自己已经没有力气，自己的这付皮囊已经撑不了多长的时间了，但是自己家的这些事情，有的时候，冯盎真的很后悔自己生了三十多个孩子，要是自己走了，岭南没有强有力的人作证，那么自己的孩子打起来。

　　只有长安可以坐收渔翁之利了。

　　...........................

　　甘露殿中，李世民发出了欢快的笑声：“好...好...真的是太好了...！”

　　李世民为什么这么的开心，无他，是我们的小公主李明达给李世民带来了李世民的作品集，这是一本名为《帝语》的一本书，书中内容包含了李世民的百字箴言，诗作，碑帖...等等...看到自己的东西被刻印在了书上，李世民明显的有些激动了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以刚刚才十分开心的喊了起来。

　　“父皇，这是兕子私人出钱给父皇找师傅雕版刻印的，准备先印刷一万本，放在书局之中贩卖，到时候，卖的钱财我会给父皇百分之一的。”

　　李明达很坏...这个小家伙也不知道从什么时候开始，就有了做生意的头脑，她看中了李世民皇帝的身份，所以直接将李世民的诗作，著作，甚至连碑帖都给抢了过去，自己雕版好了，跟着开始印刷，等印刷成书之后，就给李世民送来了一百本。

　　从刚刚的大笑，你就应该知道李世民有多高兴了，此时的李世民还不知道他的这些东西有多么的值钱，他还一位自己的女儿是自己贴钱来给自己印书。

　　要知道古代可以成书的书籍真的是很稀有，要不然孔颖达，于志宁这些人会如此的趋之若鹜。

　　李世民在知道了竹纸和雕版印刷之后，也是将李治给叫到了身边好好的问了一下，李世民想要知道这些是不是李佑弄出来的，但是李治这次因为被长孙无忌叮嘱了，所以死也没有松口，就说是自己梦中被李耳传授的。

　　要是别人，李世民一定会怀疑，但是对于自己的嫡子李治，李世民还是相信了，这让李世民很开心，李耳居然可以三番两次的帮助大唐，这说明这大唐在自己的治理下很好呀。

　　而因为李耳的出现，也让李世民对李治有些刮目相看了，以前总感觉李治是懦弱的，但是现在想想，感觉李治的懦弱好像只是平易近人，这大唐已经不需要一个咄咄逼人的君主了，平易近人也许可以将大唐治理的更好。

　　虽然这个念头只是一闪而过，但是却让李世民产生了这样一个想法，而在皇位没有归属之前，谁都会有可能。

　　但是让李世民有些无语的是，他其实暗示了很多次，希望李治可以帮自己出本书，可是李治这个傻子总是感觉听不懂，李世民又不好直说。

　　你要知道，现在李佑一直在加紧印刷的都是大儒们的书籍，凭良心说，李世民也有自知之明，他知道自己不好和这些大儒们抢印刷顺序，毕竟对方的书籍更加的重要。

　　可是李世民又真的想要自己的东西成为书籍，毕竟让自己的书籍流芳千古，谁也拒绝不了呀，只是李治那个时候真的没有心情去弄这些事情，他还有三天就要进虎贲卫军训了，他不是别人，他知道虎贲卫军训的可怕，那个时候，李治满脑子都是虎贲卫的事情。

　　任你李世民怎么暗示，李治都不带接茬的，实在是没有办法，李治走了，本来李世民觉得自己这下麻烦了的时候，今天，他居然看到了自己的书籍，而且自己的小公主告诉自己，她已经弄到了一万本，已经开始售卖了。

　　哎呦...这不就等于自己的书籍比那些大儒的书籍还要更快的流通起来了吗？

　　“兕子，贩卖书籍的钱，父皇一分不要，不但如此，你还可以告诉父皇，你想要什么...不管兕子你想要什么，父皇都会给你。”

　　李世民这个时候认为这书籍能赚几个钱，自己的女儿为了给自己印书一定是赔钱的，所以不但大方的说不要，还说要给李明达自己想要的东西。

　　李明达这个时候的小眼睛也是瞪的一声亮了起来。

　　“真的...？”

　　说完，李明达就拿出了一份文书，跟着笑嘻嘻的道：“父皇，兕子什么都不要，只要父皇签下这个文书，以后父皇的著作，诗词，碑帖，全部无偿的交给兕子，兕子会第一时间帮助父皇印成书籍，随后售卖。”

　　“好呀...！”李世民不疑有他，还以为这是自己女儿的孝顺，二话不说，就将这份文书给写上了自己的大名，这个大名刚刚写上，李明达就喜不自胜，对着李世民的脸颊就是亲了一口。

　　这样主动的亲昵，让李世民更加开心的哈哈大笑，不过，你是不知道，自此，李世民以后会亏多少钱。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百六五章 李二被兕子忽悠了免费阅读。https://xs.23sk.com 