    能够从他的话语中感受的出来，真的很想成为袁大宝的手下，哪怕是让她贡献出门派掌门人之位，他也在所不惜。

    因为跟这种人一起进行战斗，那就是一个爽字啊，你只需要埋头去战斗就可以了，任何阵法策略阵型都不需要你去考虑但是你却会在最合适的时间出现在。

    最正确的位置着千人战斗，可比魁首几十人上百人进行战斗要难太多太多了，每个地方你都要注意，每个小细节你都要把控。

    因为你错过的那个机会很有可能就会被敌人抓住，即使你占据着全面的魁首权，也可能被敌人星星之火形成燎原之势。

    “两位过奖了，我真没你们想象中的那么厉害，只不过是运气好了而已，或者是更加懂得阵法方面的运用，如果你们想学习的话。”

    “我也可以传达给你们记住天翼派永远是天翼派，他不需要看任何人的脸色，也不需要并入到任何组织之中，这天球虽然天大地大，但是一定会给你们留下施展的舞台好了，你们之前所做的事情并没有任何错误，不需要自责。”

    “你们身为一个门派的魁首者比我更加了解门派，我只不过是一个总指挥而已，协调各方面的作战，而且之前我在参加战斗的时候也养成了敌人投降不攻击能够尽最很少己方的伤亡。”

    “我绝对不会增大一点二，这也算是对兄弟萌的一种回馈吧，人家抛家舍业不顾一切地跟随着咱们，咱们必须要对人家负责任。”袁大宝满脸认真的说道。

    这些话语，一点都没有装逼的意思，就是实话实说，二人听到此言不断点头觉得受益良多，跟在袁大宝身边，哪怕每一分每一秒中都会学习到很多的东西。

    而且真的是活到老学到老啊，你觉得已经把袁大宝的所有东西都吃透了，但是当遇到了更大的困难之时，你还得需要人家能够突破重围。

    “老大，这些李氏家族的人怎么办？一我看全部杀了吧，留下来浪费口粮也浪费灵气，送回去的话无异于放虎归山。”头号巨猿灵兽走了过来，意识传递道。

    “都是一条条生命，还是算了吧，浪费点口粮就浪费点口粮吧，先把他们关注到后山山洞，等到和李氏家族的战斗全面结束以后，再放他们离开巨猿灵兽看管的任务就交给你来做了。”袁大宝听到此言，摇了摇头命令道。

    巨猿灵兽听到此言一个愣神，在他的思想之中没有投降者。

    只有敌人胆敢对他有任何挑衅，那就是直接负面而跟随袁大宝这么长时间，他发现袁大宝参加的战斗次数非常多。

    而且规模都极其庞大，但是不管是他所带领的人员还是第一方人员死掉的真的很少。

    袁大宝都是点到为止，尊重每一条生命，这样的一位老大，真的是让人心生敬意，而且袁大宝能够很好的把握住战场形势，虽然他放过了这些敌人。

    但是也不会让他们对自己的兄弟再有任何危害，那句对敌人仁慈就是对自己残忍，其实在袁大宝这里并不实用他考虑的问题太多太多了。

    “明白老大。”头号巨猿灵兽命令部下将一百多名被服者押送至了，后山山洞，这已经是袁大宝在参加了大规模战斗服鲁的第三波敌人了。

    而且依旧是对他们以礼相待，并没有直接将其击杀，更加没有去蹂躏他们袁大宝，可不是什么恐怖，更加不是刽子手，这也赢得了很多弟子长老的尊敬，当然也有很多人表示不理解。

    “老大这些人如果不出早晚是个祸害呀，即使咱们在与李氏家族的战斗之中取得了决定性的胜利，李氏家族也不敢再招惹咱们了。”

    “把他们放走以后，他们绝对还会回到李氏家族之中谋求以后，再对咱们发动攻击，我觉得直接将他们击杀要更好一点。”

    “当然了，我也清楚，在这个时候我这个天翼派的大长老没有什么发言权，可是我也不想看到放走这么多的敌人，然后让他们对老大造成重创，至于我们天翼派嘛，其实我们并不担忧的。”天翼派大长老迈步来到袁大宝快步来到身前，抱拳拱手伸是一礼仪，开口说道。

    他也算是与袁大宝接触很长时间的修炼者了，和周长青同时遇到了袁大宝，但是平时却没怎么说几句话。

    大长老却从袁大宝这里得到了几枚高品级的灵丹秒药，修为也是得到了空前的提升。

    他对袁大宝真的相当的感激，所以这个时候才越级，仗着胆子来提醒袁大宝，有些人真的不要姑息，杀了对自己更好，而且一将功成万骨枯啊。

    心慈手软可以，在完全成功以后再做，用来收揽民心。

    现在根基不稳还是要残忍一些，人不狠站不稳嘛，袁大宝听到了这些话语以后，先是点了点头，对对方的提醒表示感谢。

    紧接着轻声的开口回答道：“大长老说的非常有道理，他们早早玩完还是会回到李氏家族的，可能是我想的比较多一点吧，我觉得任何人活在这个世界上都是一场奇迹，我可以创造很多奇迹。”

    “但是我不想灭杀更多的奇迹，他们已经求饶，没有必要赶尽杀绝，而且他们每个人背后都代表着一个家庭，只要是一个人都想活着，也许以后我还会面对他们，但是在他们没投降之前，我绝对不会有任何犹豫。”

    袁大宝这段话一出顿时让大长老哑口无言，他们着眼的只是眼前而袁大宝好像考虑的问题比他们更加深奥，更加长久，甚至已经上升到了生命起源方面，这也就是袁大宝最为与众不同的地方吧，大长老最终选择不再开口讲话了。

    因为他觉得如果袁大宝什么事情都跟他们想的一样，那人家又怎么能够创造奇迹呢？

    人家又怎么能够带领着他们取得一次又一次的胜利，带领着他们从绝境之中死里逃生呢，人家所做的每一件事情就是要不经意之间，展现出和他们这些普通人的与众不同。

    这话听起来好像非常难以理解，但是仔细思索，确实是这样的。

    “时候不早了，大家也经过了如此激烈的一场战斗，相信都非常劳累了，回帐篷休息吧，今明两天大家可以放心了，李氏家族那边不会再有任何造次，当然我会派出人员前往调查，一有什么事情我会跟大家说，大家不要过分着急。”袁大宝微微一笑开口回答道。

    众人听到这话以后，赶忙点了点头，他们很累，但也清楚袁大宝更累。

    虽然还有很多话语想跟袁大宝说，还想要跟她在这里待更久的时间但也不能那么自私大家很快回去休息了。

