    盘尧回到石峰林，将萧易的话，转述给了余水欢。

    余水欢脸色一片黑沉。

    “他的态度，真的这么拽？”余水欢咬牙问道。

    盘尧很不爽的说道：“不仅拽，还很不屑的样子。盟主，这生灵青玉叶咱们就不要了！否则，以后再和这萧易有什么合作，定会被他吃得死死的。”

    余水欢脸皮微抽。

    若是别的东西，他可以不要。

    可这是余家祖上的遗物啊！

    当年，鹏天一口吞进余家，余家的东西，几乎都落到了商家手里。

    只有他余水欢一个人孤零零的活了下来。

    如今，好不容易有机会得到祖上遗物，他真的要放弃吗？

    “这个萧易，简直是无耻之尤！拿我余家的东西，跟老子谈交易，还他吗这么拽横！真是气煞我也！”余水欢气得浑身肥肉怒抖，那样子，像是萧易敢这会儿出现，他都能生撕了萧易一样。

    “盘尧，你再去一趟，把萧易那个混蛋给我带到石峰林来！我要和他面谈！”气呼呼的余水欢，对着盘尧咬牙道。

    盘尧一愣：“盟主，你该不会真要给他自由出入星元暗道的权利吧？以萧易的个性，他若能自由出入星元暗道里，定会四处惹事，到时候繁星微空界的秘密，怕也是要保不住的啊！”

    盘尧是不希望萧易获得自由出入星元暗道的权利的。

    这对于他们这些人来说，实在是个隐患。

    毕竟，萧易和他们不一样。

    萧易不仅是个一直很能搞事的主，如今八大神域的眼睛，也一直盯在萧易身上呢！

    一旦萧易神出鬼没，一会儿在这个神域，一会儿又到了另外一个神域，八尊一定会怀疑是不是存在什么特殊通道。而这时候，繁星微空界的存在，就危险了。

    盘尧的提醒，让余水欢也是犹豫了一下。

    “盘尧，我也不想答应他，可那生灵青玉叶，乃是我父尊唯一的遗物了……我……”余水欢哽咽着，难以出声。

    盘尧的这些担心，他何尝不知。

    所以他之前才会一口回绝。

    可现在萧易的态度，让他不敢不答应。否则，以萧易的个性，定然会真的把生灵青玉叶喂给鹏天的……

    而且，从这个威胁里，余水欢也听出了另一层意思。

    鹏天，现在是萧易的人了！

    余水欢虽然不知道萧易是如何收服的鹏天，但有公孙晋、康有道、黑崎等人的前车之鉴，余水欢确信萧易是有手段控制鹏天的。

    萧易不仅能击败鹏天，更能收服鹏天，他已然越来越强。

    如果不能和萧易继续合作，损失的，绝对是他余胖子！

    盘尧已经看出了余水欢的决定，叹声道：“您是盟主，您说了算。可我还是想说一句，我们神尊血脉盟韬光养晦，低调经营了这么多年，为了一片生灵青玉叶而致整个同盟陷入暴露的危险，实在是不值。”

    余水欢叹声道：“盘尧啊，我又何尝只是为了一片生灵青玉叶。事实是，我们想要达成期望中的目的，我们无法少去萧易这个助力。萧易可以无视我的助力，我却不能无视他的这份助力。”

    盘尧这才明白了余水欢的苦心。

    他带着一抹歉意道：“是盘尧目光短浅了。”

    “去吧，把那个小混蛋带过来，让我骂他一顿也是好的。”余水欢肥厚的手掌挥了挥。

    盘尧退下。

    一个多时辰后，两道人影从星元暗道之中闪烁而出。

    盘尧脸色冷沉道：“你自己去见余哥吧。”

    萧易微笑道：“也好，省得你见到他认怂的样子，让他感觉没面子。”

    盘尧忍不住一怒：“萧易，你就不能别这么欺负人吗？”

    萧易翻了翻白眼：“不欺负人，我努力变强还有什么意义？”

    盘尧冷笑道：“你这个说法，真是很萧易！寻常人努力变强，都只是为了不被欺负而已。而你萧易努力变强，竟然就是为了欺负人，呵……你可真是个实打实的恶人。”

    萧易哈哈一笑：“我是不是恶人，这无关紧要。紧要的是，能活得惬意潇洒些。为了不被欺负而修炼，这个理由才可笑呢！因为只有弱者，才需要在外部压力下追求强大，而我……这种为了欺负人而寻求变强的存在，你知道叫什么？这叫天生霸者气盖世！在逼格上，已经远胜寻常人在求生欲作祟下的追求。”

    “年轻人，格局还是很重要的。不过，也不怪你悟不透，毕竟，不是人人都是萧易。”

    盘尧气得腮帮子都鼓了起来：“你自己一个人慢慢吹去吧！本少不作陪了！”

    盘尧才不想听萧易这些歪理八道的说法，以免乱了自己的道心。

    看着盘尧退去，萧易不屑一笑：“还神尊血脉之后呢！连人间帝王之后都比不了。帝气何来天生，从来都是因野心而起。这道心的格局，亦然如此。视万物如刍狗，方能凌众生、驭天下，比肩大道，更甚者，越之！”

    余水欢从屋中走出，淡淡道：“你这番话，其实是说给我听的吧！”

    萧易咧嘴一笑：“余师兄若觉得我说的不错，可以收录下来。”

    余水欢哼声道：“你少往自己脸上贴金了。”

    萧易淡淡一笑：“好，那就言归正传吧。余师兄是要当面拒绝我呢，还是同意与我交易了？”

    余水欢眯了眯眼，冷声道：“我可以给你自由出入星元暗道的特权。但你除了要给我生灵青玉叶之外，你还得杀了鹏天！”

    萧易一笑：“那就请余师兄送我出去吧！你这个地方，我保证以后再也不来了。”

    余水欢咬牙怒道：“鹏天吃了我余家那么多人，我没可能放过他！”

    萧易笑道：“如果余师兄可以自己杀了他，我没话说。毕竟弱肉强食么，余师兄凭实力杀了他，我想他自己也不会有什么怨言的。”

    余水欢脸皮一抽，他要是能杀得了鹏天，岂用等到今日？

    “如果我坚持呢？”余水欢不死心的黑着脸问道。

    萧易笑道：“送我出去就好，这回我绝对不会赖着不走了。”

    余水欢气得身子都胖了一圈……

