    如果照这样进化下去，甚至比冷血螳螂还要恐怖！

    冷血螳螂只有几十根锋利的肢体，而他，全身都可以长出骇刀！像是全身锋利的海胆，全身无死角的进行攻击。

    朗仁看着自己身上的骇刀，不由得露出了震撼之色，这个深海恐惧，简直就是为了杀戮而生，活生生的杀戮机器！

    更加神奇的是，这些骇刀甚至可以弯曲，变形，延长，就像是骇带那样灵活，可以扭曲，缠绕，分裂出蛛丝一样的液体，千变万化。

    “为了杀戮而生。”凝视着骇刀，朗仁喃喃道。

    到底什么样的种族，才能进化出这么恐怖的能力。

    集领域防御，近身攻击，远程攻击为一体，简直就是最完美的造物。

    而就是这样恐怖的家伙，居然管他叫老爸。

    “这些东西在不断吸取我的鲜血和精力。”突然，朗仁脸色一变。

    感应到体内的血液和气力正在飞速被骇刀吸收，似乎是为了维持这样无敌的状态，必须要补充大量的能量，而它的血液，就是它的养料！

    朗仁脸色剧变，数十根骇带都在大口吞噬着血液，照这样下去，他可能不出一会，就要被吸成干尸。

    连忙将所有骇刀收回体内，他感觉有些头大。

    以前他没注意到骇刀居然会吞噬它的鲜血，没想到现在这些骇刀…等等！

    突然，朗仁心中翻起滔天海浪，而后狂喜，呼吸都变得急促起来。

    他居然能看到自己体内的血液了！

    转头望去，他看向貌神离，集中精神，瞳孔收缩，视线像是透过了皮肤，看到了对方皮肤下方一条条血管，以及流动的血液。

    甚至可以清晰看见肌肉组织！

    唯一可惜的是，无法看向更深处，察觉不到脏腑，只能看到一团模糊的热源。

    “我的全息感知随着境界提升，虽然没有再次提升，但却蜕变了，能清晰看到这些身体的组织。”朗仁难掩心中的喜悦，神采奕奕。

    全息感知的变化完全出乎了他的预料，代表着他的视感再次进化了，这种征兆预示着他的感知不仅可以朝着看的更远而进化，而且还走出了一条全新的道路。

    “太好了！”他左手摊开手掌，右手握拳重重砸在掌心，像是一锤定音，又像是定心，可见其有多喜悦。

    八十米的视野，可以给他带来更大的安全，最重要的是，只要他展开全息，他便能够看见血液的流动，这才是让他激动的原因。

    危险区内，或许有的生物，懂得隐蔽，但只要出现在他的视野范围中，他便可以凭借观察到其血液的流动。

    以前他只能看到热源，现在能看到血液组织，这是本质上的区别。

    就算是遇见冷血动物，他也不用时刻提心吊胆了。

    毕竟无论热血还是冷血，它们都有血，只要有血，就能够被观察到！

    “除非是那种藏在深土里，或者高空里，无法捕捉外，其余的我应该能发现，虽然看的并不是太清楚。”朗仁举目眺望，发现虽然他能看到一些进化兽的血肉组织，但是距离越远，就看的越不清楚。

    如果是三四十米内，他可以清晰看清楚对方流动的血液。

    “还是要多提防那些冷血怪物。”

    三四十米毕竟还是太近了，已经进入了对方的攻击范围。

    虽然如此，但此刻的他已经没有先前那么提心吊胆了，需要一直提防突然冒出来的冷血怪物，身上比之前多出了一种从容的气息。

    如果突然冒出来的无面蟒跟冷血螳螂，他相信，自己至少有了一点反应的时间，搭配泡沫虚化，应该能够逃走。

    “话说，也不知道那八臂直立猿用的什么方法，居然躲过了所有生灵的感知，从天而降，莫非它的感知极强，在极远的地方就能看到，而后一直偷偷注视，在一瞬间跳跃过来？”朗仁心中推断着，有些猜不透。

    没有多想，他将目光挪到了剩下的三颗核心上，这些至少都是蜕变期的强大存在，其中属于冷血螳螂的核心更大。

    他的眼神露出了炽热。

    他有些好奇，如果吞噬了这三个可能都是蜕变期的核心，究竟能不能让自己突破复苏期，满足胃口庞大的骇宝，帮助自己迈入蜕变期呢？

    朗仁清楚，如果迈入蜕变期，只不过是刚入门走了两三步罢了，在偏僻的小镇上算强者，但相比于远方更大的城市，可能那里许多人类的孩子都早已迈入了这个境界，毕竟他起步太晚，就算突破到蜕变期也算不了什么。

    但在此刻，对于他来说，迈入蜕变期就相当于拥有了狩猎和保命的能力。

    不至于随便一头钻出来的进化兽都能欺负他。

    “也许进入蜕变期，我就可以回去了，不能再拖了。”朗仁心中轻声道。

    将冷血螳螂的核心放在眉头，十分冰凉，但他的内心，却异常火热。

    他在想，那些想杀自己的人，也许已经迫不及待了吧。

    而他，也一样。

    “母亲，白萝，我马上就可以回来了，等我。”

    ……

    夜越来越深了。

    万物复苏，黑暗涌动，在危险区血腥味的风吹过下，激情夭折，温柔休克，诡夜中的狂欢逐渐沸腾，许多进化兽开始了活跃。

    黑暗的丛林中，两道人影快速疾驰在林间，不时上下跳跃在树干上借力腾空，灵活无比。

    “速度居然都超过我了，不愧是暴种期，不错不错。”周围的景象飞速倒退，朗仁以最快的速度疾驰，望着前方远远的身影，他笑道。

    暴种期是蜕变期之上的境界，他曾有过一点印象。

    “毕竟是敏捷形的进化树胎。”貌神离头也不回的道。

    朗仁露出了满意之色。

    现在可以说，他连貌神离都不一定打的过。

    对方突破的速度远比他要简单快速的多，经过他一晚拼尽全力大量猎杀进化兽，虽然都只是一些复苏期蜕变期的进化兽，但足以将貌神离提高到一个可怕的程度。

    直到他先前遇见了一头恐怖的进化兽，死里逃生后，他才停止了高强度的狩猎。

    而他始终卡在五度复苏期无法突破，也不知道为什么，不能迈入蜕变期，虽然如此，但现在的他，整体的实力已经能够越过蜕变期，或许能跟暴种期一战。

    但貌神离已经五度暴种期了，要不是他不知道为什么卡在这个境界，说不定已经再次进化突破了。

    而貌神离随着突破，获得了一些连他都羡慕的能力，不过他也没有气馁，至少他的实力提升巨大，经过一晚上的狩猎后，他对自己蜕变后的能力，已经磨合的差不多了。

    朗仁感觉自己目前唯一需要注意的是，始终无法控制奥义和领域的威力，无法控制能量，一旦启动，体内的能量就疯了一般的宣泄，然后便是进入虚弱期，好在他可以吸收黑暗能量，缓慢恢复。

    “还是需要多尝试啊。”他有些不信邪，觉得自己对能量的控制实在不够熟练。

    这些日子以来，他可是深刻见识到了这些进化兽的阴险之处，很多都是装作手段不强，结果是个老阴比。

    他相信只要成功掌握奥义和领域的威力，压制在可控的范围，兴许在关键时刻能够出其不意，能给敌人亮出自己的大宝贝，反败为胜。

    有时候威力太大，消耗太大，也是一件伤脑筋的事。

    “为什么貌神离觉醒的是咒术，而我觉醒的是奥义和领域？”朗仁心理一直有这个疑问，自第二身体突破后，更加证实了他的想法。

    无论是镇上的高手，还是貌神离，在迈入复苏期后觉醒的都是咒术，例如当初的姨夫，施展的火焰之箭，就是咒术。

    每个人觉醒的咒术都不同，血脉越强觉醒的咒术也就越强大，但好像无论怎么看，朗仁都觉得还是自己的奥义和领域更强。

    “你越来越像个怪物了，无论是你的镰刀，还是你与众不同的能力。”前方传来貌神离的声音。

    “怎么，我作为一个神之子，身体长出镰刀，觉醒奥义和领域这不是很正常吗？”朗仁眉梢一挑。

    “…”貌神离。

    听听，这说的是人话吗。

    貌神离无视了这个话题，转而道：“你发现没有，我融合的进化胎不会说话，更无法沟通，事实证明，你融合的两个进化胎纯粹就是个例外，拥有自主灵智。”

    “羡慕吗？”朗仁笑道。

    “…你还真是无聊。”貌神离面露无奈。

    这种自己跟自己聊天，自问自答的感觉十分怪异，像精神分裂一样。

    不过在这个人迹罕至的地方，这也是朗仁目前唯一的乐趣了。

    “先回发光的轮船附近吧，然后收取天坑的血液，想办法突破到蜕变期，完成蜕变。”朗仁回忆起对战急行种统领的那一刻，系统曾说过在那附近的地底有一颗神秘的蛋，可以让他获得新的血脉之力。

    他的内心一直惦记着那个东西，对于所谓的新的血脉很好奇，可惜之前海市蜃楼降临耽搁了，现在实力提升，他相信自己应该能处理那头伴生兽了。

    至于那天坑的血液，既然决定要回去了，收取血液他势在必行。

    “好像有点迷路了。”随着时间的推移，朗仁发现自己明明按照记忆当中的样子返回戈壁滩，为此他还留了个心眼，专门在经过的地方留过记号，可一番搜寻，他发现自己始终停留在丛林内。

    四周到处都是树，这可不是个好消息。

    朗仁的脸色有些不太好。

    他很清楚危险区大的过分，一旦迷失，找不到正确方向，可能永远都回不去了，但他明明按照记号的方向走的，却还是在这里面兜兜转转，这太诡异了。

    “快停下来！四周起雾了！”突然，朗仁瞳孔一缩，用意念控制着貌神离停下了脚步，落在了一根树干上。

    感受着周围的空气冷了下来，他展开感知，发现四周隐隐约约的起了大雾，将这里包围。

    这一刻，他的神情紧张无比。

    若是寻常的雾还好，他倒也不会如此反应，但这些都是红色的雾！

    【提示：红雾来临，怨念苏醒，这些雾找上了你。】

    【六感天生将被蒙蔽，系统将无法给予提示。】

    【请做好准备。】

