    神界。

    紫霄道观内。

    莫阳真人听到紫霄道观说起先天体，他的双眼立刻一眯。

    这个消息极为重要，毕竟…夺魄圣殿炼化域器的日子越来越近。

    如果能够在此之前，把紫霄道观也灭了！那么…他们将减少敌人。

    至少发动偷袭，他们也有了更大的把握！

    …

    逍遥宗内。

    叶寒正看着一群雪灵女妖和萱萱嬉戏，而夏紫芸则是靠在叶寒身上。

    对于叶寒的到来，夏紫芸自然知道是咋回事！

    叶寒所有女人中，只有自己没有闭关！现在看着萱萱有了玩伴。

    她也想闭关了，冷霜凝闭关，萱萱也不可能时刻陪在她身边。

    这样一来，夏紫芸就没有了冰晶琉璃体的修炼加成！

    她还不闭关，恐怕修为就会成为逍遥宗垫底的存在。

    但心软的她，不忍心看叶寒一个人，所以这段时间都没有去闭关。

    如今…也该是时候闭关了！

    大不了就…就在芊芊她们中，随即挑选一个幸运儿，让寒哥哥欺负。

    “紫芸，好好的，干嘛要去闭关…”

    叶寒恋恋不舍的看着夏紫芸，除了陪伴以外，还有特殊的感情。

    还因为夏紫芸给他生了萱萱，也陪伴他最久。

    “行啦行啦，人家不耽误你去撩若水妹妹！还有…咱们萱萱功法的事，你可一定不能忘了！”

    夏紫芸捏紧粉拳，一副我很凶的样子，虽然叶寒保证过，萱萱有自己的功法。

    但是作为母亲，她还是忍不住再三叮嘱。

    叶寒一听这话，顿时就笑了起来，笑话，自己女儿的功法，我还能缺？

    就是买也要买到手，更何况，我还有圣灵！这功法绝对嘎嘎牛掰！

    “萱萱功法的事情，我一直放在心上，你不必担心，即便要去闭关！也要先亲一个！”

    叶寒说完以后，直接亲住了夏紫芸！

    一边的萱萱见到后，连忙捂住了脸蛋，她旁边的雪灵女妖们，也纷纷学着她。

    夏紫芸被叶寒突然袭击，虽然有些无奈，但也并没有推开他。

    她知道，欧阳若水这妮子，寒哥哥暂时是拿不下了！

    而自己去闭关，寒哥哥肯定会无聊！他想亲…就让他亲个够吧！

    过了一会。

    叶寒和夏紫芸都离开了萱萱这里，一边的炎白灵虎，也轻轻松了一口气。

    它对叶寒的恐惧，那是刻在骨子里的！

    这大佬飞升上界，也这么牛！修为越强，便越能体会到叶寒的牛掰。

    看看这宗内的强者，一个比一个恐怖。

    炎白灵虎修炼到现在，也才神主境！虽然它是圣兽，但叶寒一直把它当成了女儿的坐骑。

    夏紫芸房间的闭关室内。

    叶寒久久舍不得松开，夏紫芸见此，只能在他脸上亲了一下，随即嫣然一笑。

    “寒哥哥…加油！希望下次，你已经拿下了若水妹妹！姐妹们心里的想法！”

    “其实你也清楚，做你的女人，比做你的弟子，压力还要大！”

    “我们是你的女人，如果修为太低，即便弟子、长老没意见！”

    “我们自己也过意不去，凝儿姐姐她们肯定也想时刻待在你身边，但…”

    说到这里，夏紫芸的神色也渐渐黯淡！她们也想无忧无虑啊！

    可是在神界待了许久，和欧阳若水聊了一些，对于神界，夏紫芸也有了粗略的认知。

    自己真的太过幸运了，如果她真的侥幸能突破到武帝，又如何能在这强者如云的神界。

    安然无恙的待下去呢？

    叶寒听后，陷入了沉默！他总不能说…

    老婆，其实我是个挂比！

    别说神界，再飞升一次，爷还是嘎嘎牛掰！

    看着闭关室缓缓关闭，叶寒也有些无聊的，正准备去长老峰调戏欧阳若水。

    却发现龙问天在箫无涯的带领下，去往生梯找虐了！

    这可让叶寒来了兴趣，这往生梯可许久没有人来玩了。

    “师兄…这样真的可以领悟出自己的领域之力吗？”

    龙问天整个身体都有些颤抖，但却没有一丝一毫的懈怠。

    可往生梯需要的心无杂念，和坚持有个毛的关系…

    “问天，想要解除威压，就要做到心如止水！比起重力室，也许往生梯的效果更加明显！”

    “来和我一起喊：为了妹子！”

    龙问天听到箫无涯这番话，立刻就傻眼了！

    “师兄，可以换句话，这…这听上去也傻了！整个宗内，好像就咱们两个…”

    后面的话还没有说完，箫无涯就连忙打断他！

    “问天，师兄我也有老婆，只是她现在还不能和我在一起！因为…她是四大传承家族的大小姐！”

    “等我有实力的时候，我想…亲自接我的公主回家！”

    龙问天：？？？

    尼玛的，合着小丑竟然是我自己？臣卜木曹，这个天天带我熟悉宗门的师兄。

    居然已经有老婆了？那我…

    “无涯师兄，你们的老婆都是哪里找的？宗主还管这事吗？”

    龙问天这话一出，箫无涯立刻露出古怪的神色。

    少年，你还等着宗主给你分配？得了吧！有美女还有你的份？

    还是太年轻呀！要是夫人们出关，你就会改变此刻的想法。

    “问天，这是人生大事，宗主怎么可能管这个…这得你自己去找！”

    “缘分缘分，讲究的就是一个缘呀！”

    箫无涯说完以后，又继续踏向35层！如今的他，已经能走到34层。

    而龙问天还在十一层坚持，他的执念不深，也没有生死大仇。

    但却有一颗掌控自由的心，特别是加入逍遥宗以后，这个感觉、这个想法，越发明显。

    生而为人，谁又甘愿平凡？

    以前没得选，现在…龙问天想要拼一把！

    “啊！！！为了妹子！”

    看着龙问天突然吼一嗓子，箫无涯差点被他吓到退回了33层。

    尼玛的，刚刚谁说的傻来着？现在就属你特么喊得最大声。

    叶寒看着这一幕，嘴角不由自主的上扬！这两个二货，真是一个敢教一个敢学。

    不过也好，箫无涯现在在神主境巅峰，如果运气好，说不定能突破到神祖境。

    届时，只要领域之力突破，即便打不过神源境，但是在神祖境内。

    也是没有敌手的，凌云的动力太强了！为了复仇，他几乎没有一刻是休息的。

    修为停下了，就尝试突破领域之力，叫他拼命三郎也不为过。

