    堕泪碑一出，羊祜——羊公的身形光影就出现在堕泪碑之上，羊祜用悲悯和蔼的目光看着周围，犹如慈父看到幼子，对着四周遥行一礼，一瞬间，四周风云变色，局面瞬间逆转。

    那些冲过来的金色僵尸身形瞬间一停滞，一个个金色的僵尸双目流出血泪，原本狰狞的面容一下子变得悲戚，金色的僵尸们大声哀嚎着，飞速的往后退去，不愿再作战。

    那些骷髅蝙蝠也一样，原本是在围困着夏平安，随着羊公的身形一出现，那些骷髅蝙蝠也飞散开来，不再围困着夏平安，而是后退。

    将要再次吐息的骨龙一声悲戚的长鸣，双翅挥动，一下子冲天而起，把那漆黑的火焰如一道刺破苍穹的长矛，吐向天空，似乎是在向羊公致敬。

    原本站在骨龙头部的神墓宗的楼长老猝不及防之下，随着腾空而起的骨龙，一下子就冲到了千米高空之中，和夏平安一下子拉开了距离。

    “堕泪碑……”一下子身不由己的楼长老又惊又怒。

    除了夏平安之外，其他人并不认识堕泪碑界珠上的小字，但是这个术法一施展出来，会让所有战斗中的召唤物全部堕泪悲戚而退，所以有人也就称呼它为堕泪碑，罢战碑或鸣金碑之类的，也算歪打正着。

    周围那些神墓宗的门徒召唤出来的各种金色僵尸，银色僵尸，铜色僵尸组成的密不透风的大阵，也一下子从前冲的姿态变为溃散，所有的僵尸都流着泪，悲戚后退，完全混乱，不再逼近，弄得神墓宗的那些弟子一下子大乱，全部忙着重新把自己召唤出来的僵尸再收回去。

    羊公之德，天地同钦，鬼神同敬！

    堕泪碑出，万军辟易。

    说实话，夏平安在召唤出堕泪碑之前，心里是在打鼓的，这只是他应对眼前局面的第一个方案，因为眼前的这些神墓宗的召唤师使用的秘法，明显和融合那些界珠能召唤的东西有着明显不同，带着浓重的宗门风格，夏平安也不肯定堕泪碑对神墓宗用秘法弄出来的那些僵尸骷髅的是不是管用。

    但结果，却让夏平安喜出望外，这堕泪碑果然不是盖的，一碑出，神墓宗的绝杀大阵瞬间消散，所有人人仰马翻。

    一个堕泪碑，就让神墓宗的所有召唤术法失效，优势全失。

    不能使用召唤的战兵战偶之类的东西，那所有的召唤师，就只能用术法对决了。

    在发现夏平安召唤出堕泪碑之后，楼长老一挥手，也是眨眼之间，他身后黑雾翻滚，形成一个门户的模样，他召唤出来的骨龙，骷髅蝙蝠和金色僵尸，全部就被他重新收了回去，然后楼长老面带煞气，从天而降，一挥手之间，一条火龙，就朝着夏平安轰去。

    面对着那当头罩下的火龙，夏平安挥手之间，十来根巨大的冰锥，犹如屠龙的巨矛，从他手上飞出，迎难而上，半分没有退避，直接对着那火龙的龙头龙身直刺而去。

    “轰……”

    冰火相遇，天空之中就像打了一个惊雷，一声轰隆之中，夏平安的射出的冰锥全部粉碎成雪花，从天空之中飘落，而那条火龙，也散成无数的火雨，点点从天空而下，方圆千米之内，冰火同下，蔚为奇观。

    只是那飞舞在空中的雪花与火雨在空中再次相融，同时消失，一下子，天空之中就像出现一团大雾，瞬间膨胀，如一团巨大的棉花糖出现在天空之中，让周围的天空一下子变得雾气迷蒙，能见度一下子降低。

    楼长老再次变了脸色，因为雪火相遇在空中化为雾气这变化也出乎他的预料之外，对术法的操控要达到这样的地步，这已经不是厉害，而是恐怖了，说明对方已经完全算准了双方术法碰撞的每一个变化，并能利用这个变化营造出对自己有利的战场局势，而造成这一切的，毫无疑问，就是夏平安。

    而这一切，也并不是夏平安的刻意追求，夏平安发现，随着他魂力的增加，特别是他这次进阶高阶牧灵者之后，他对术法的各种掌控变化，对战场和战斗的操控能力，也在增加，甚至达到了以前他想都不敢想的境界，现在对他来说，一个简单的水系术法，他也能玩出无数花样，这也是算是意外之喜。

    “小心，别让他跑了……”楼长老一看到云雾弥空，一下子就知道了夏平安的打算，惊叫起来。

    而夏平安对着楼长老诡秘一笑，身形却已经瞬间隐没到了那大雾之中，一下子就消失了。

    面对着这突然出现在天空之中大范围的云雾，普通的术法一时间都难以驱散，除非会召唤大风，只是对神墓宗的这些人来说，显然没有人掌握气候类的召唤术法，连楼长老也不会。

    神墓宗的那些弟子一个个手忙脚乱的把自己的召唤出来的各种僵尸和召唤物收到秘密坛城之中，一边就朝着天空之中的云雾之中冲了进去。

    云雾笼罩着数里范围内的天空，楼长老冲到云雾之中，哪里还有夏平安的踪影。

    楼长老怒吼一声，一挥手，一道火焰从他手上飞出，把百米内的空间的云雾清除了一大片，只是这边的云雾刚刚清除，周围的云雾一下子又涌了过来，把那空间填满，放眼看去，也只能看到一两百米之内，这种纯粹的物理隐身的手段再加上幻术，让楼长老一时间都无法再锁定夏平安的身影。

    楼长老也只能冲到云雾之中。

    半分钟后……

    夏平安的身形突然从一个飞入到云雾之中的神墓宗弟子的背后的雾气之中鬼魅一样的冒出来，夏平安手上拿着一把魂器长剑，还不等那个神墓宗的弟子反应过来，夏平安手上的魂器长剑，已经一剑斩出。

    那个神墓宗弟子身上的护身术法被动激发，一下子出现了一个水盾和冰盾，但这水盾和冰盾在魂器长剑犀利的锋芒下，瞬间崩溃，犹如纸糊的一样。

    夏平安手上的长剑，直接切过那个神墓宗弟子的脖子，将其一剑斩杀，让那个神墓宗弟子只来得及发出一身惊慌失措的惨叫，然后尸体就从空中掉落了下去。

    “那个人在这里……”附近的一个神墓宗弟子大叫一声，一个巨大的火球就朝着夏平安轰来。

    火球的火光把云雾之中照得一片透亮，也把周围的那些神墓宗弟子的注意力吸引了过来。

    夏平安没有再纠缠，火球临身之前，已经冲出云雾，朝着地面冲去。

    “别让他跑了……”

    一大群神墓宗的弟子朝着夏平安的身形猛的追去，楼长老的身形也穿过云雾，朝着夏平安飞出的身影猛的追了过去。

    夏平安的身形速度极快，眨眼的功夫就消失在一片山岭背后。

    神墓宗的人如一群野狼，全部追着冲了过去。

    ……

    几分钟后，在那道山岭的背后，随着楼长老的一声怒吼，数百支漆黑的箭矢还有周围那些神墓宗弟子丢出的无数火球冰锥如雨点一样的朝着夏平安射了过去，把夏平安身前身后的空间全部封锁。

    逃跑着的夏平安身形在空中扭动了几次之后，被一支箭矢穿胸而过。

    夏平安的身形一下子消散，变成了一只扑腾着翅膀迅捷飞舞着的雕枭，那雕枭接着被一个火球击中，也瞬间消散无踪。

    哪里有什么人？什么人都没有……

    “不好，雕枭加幻术，上当了……”楼长老脸色一变，那如石灰刷过的脸上一下子黑如锅底。

