    说到唱歌，正巧附近刚刚开张了一家好乐迪的量贩式kTV，一群人商量了片刻便决定了下来，朝那里赶了过去。

    因为此时正是周中的时间，平时消费的主力学生与白领都忙于工作和学习，所以kTV里来来往往的人并不是很多。

    叶苏芒一群人二十多位踏入大厅，顿时给稍显冷清的kTV带来了一股生气。

    此时前台正有两个穿着制服的姑娘斜倚着桌面，一个正在修剪指甲，另一个则是看着时装杂志。看到有人进来后，二人连忙放下了手里的活计，立刻站起来整理了下衣衫，脸上挂上了一副职业般的微笑。

    “现在还有大包厢么？”叶苏芒从众人身后走上前去，朝着两位小姑娘问道。

    两个小姑娘脸上本来还挂着职业般的微笑，不过看到叶苏芒后，一双眼睛猛的一亮，嘴角的微笑也顿时上扬了三分，显得更加的热情了。

    “请稍等一下，我来帮你们查查看。”其中一个女孩悄悄给了同伴一个眼神后，两个人便跑到电脑前装模做样的拿起鼠标乱点了起来。

    “莉莉，你的杂志不是还没看完么？这群客人我来负责吧。”

    “不要，香香姐你的手指甲不也才修了一半，还是交给我吧…”

    “明天我请你吃早餐，好不好，我的好莉莉…这可是姐姐好不容易看上的…”

    “那我请你吃三天的早餐，你让给我吧。”

    女孩们还再窃窃私语，但是叶苏芒这头有人已经等得不耐烦了。

    就见已经喝得有点小醉的黄波大咧咧的站了出来，不满意的冲着依旧说小话的两个女孩喊道：“查没查到呢？看你这kTV也没多少人，怎么找个包厢就这么麻烦，不行我们就换别家。”

    两个女孩不满的抬头看了眼黄波，白眼同时一翻，连话都没回。

    不过两人也觉这样拖下去不是办法，那名叫香香的女孩最后还是向莉莉妥协了。

    “不好意思，电脑出了点问题，现在已经解决了，我这就带你们去包厢。”取得了阶段性胜利的莉莉脸上挂着开心的笑容，无视旁边一脸郁闷的黄波，笑着对叶苏芒说道。

    莉莉在前面带着众人往包厢走去，时不时的还套套话，当得知叶苏芒竟然是一位电影导演后，眼睛更是亮的如同灯泡一般，瞅着叶苏芒的时候，眼里的占有欲更是表达的**裸的，仿佛要将叶苏芒立刻吃掉一般。

    毕竟哪个女孩没有明星梦？尤其还是身在京都电影厂附近的这种娱乐场所，平日里肯定也见过不少风光的明星，自然心下更是向往。

    “就是这里了，祝你们玩的愉快。”

    看到已经到达了包厢的门口，莉莉不知什么时候已经悄悄挪到了叶苏芒的身边，在众人将注意力都集中在包厢内的时候，立刻将一个小纸条塞入了叶苏芒的手中，然后临走时还不忘记冲着叶苏芒抛了个媚眼。

    看到莉莉摇曳着柳腰翘臀，一步一摆得离开了走廊，在场不少男人的目光都定格在了这个妩媚的女孩身上。

    “口水都流下来了，你们还要不要玩？”王洛丹鄙夷的望了望这帮臭男生，不满的说道。

    “好了，大家是来玩的，快进包厢吧。”被王洛丹一说，在场的男人不免有些尴尬，好在叶苏芒站出来打了个圆场。

    这个包厢很大，坐下二十人显然不成问题，而且暗蓝色的灯光也很有气氛，设备也是一流，不愧是拥有上百家连锁的kTV。

    叶苏芒手里攥着纸条，不用想他也知道里面是什么内容。

    当众人都走进包厢后，他也没有打开纸条，直接用力把纸条在掌心碾碎，扔进了门口旁的纸篓里。却不曾想，这一切都被一直注视着他的董旋看在眼中。

    董旋早在进kTV大厅时就现了两个招待员对叶苏芒的‘虎视眈眈’，一路上叶苏芒也似乎没有拒绝这种艳遇，与那名身材极好的招待员聊得很愉快，把这一切看在眼中的董旋心下不知为何也生出一股闷气。

    尤其是看到女孩偷偷塞给叶苏芒纸条后，叶苏芒也没有当面拒绝。

    这让董旋忽然觉得自己心下冰凉，竟有一种想要怒的冲动，当下便想将叶苏芒手里的纸条揪出来，然后再训斥他一顿。不过转而一想，自己又不是他的什么人，心下便难免又有几分黯然。

    可是一切都峰回路转了，叶苏芒没有想象的那般不自爱，看到他看都没看纸条，就将它扔到了纸篓中，董旋整个心也跟着瞬间回暖了，不过一仔细想自己的心理变化，顿时觉得脸色有些烫，莫非自己真的恋爱了不成？

    董旋这边神游天外，包厢里的其他人却已经玩的火热了。

    黄波不愧是做过歌厅歌手的人，进屋后立刻霸占了一个麦，又跳又场，让整个包厢很快就嗨成了一片。

    “一曲‘对你爱不完’表演结束，谢谢大家！！！”又唱又跳显然很是消耗体力，仅仅半个小时后，黄波便满头大汗的喘气了粗气。

    “接下来，让我们来欢呼我们导演的名字，让他来为我表演一下怎么样！？”叶苏芒一直在喝着饮料吃着小食，开心的看着黄波与众人的表演，没想到黄波竟然这么快就把‘枪口’对准了自己。

    “叶子，来一个！”

    “叶子，叶子，叶子—————！”

    “好，那我就来一我自己原创的歌曲吧。”看到众人都在起哄，叶苏芒大方的站了起来，拿起包厢内乐器架上的一把吉他。

    “原创歌曲？？？叶子你还会写歌呐？”黄波惊讶的望着叶苏芒，也说出了在场大部分人的心声。

    “恩，拍摄的时候随手写的，也是我们这部电影的片尾曲，现在正好唱给大家听听。”叶苏芒轻轻的拨动了一下琴弦，轻声说道：“Tonight，献给大家。”

    轻松愉快的旋律响彻了整个包厢，此刻没有人说话，都在期待着叶苏芒的演唱。当一股低沉沙哑的声音响起，所有人不由自主的都沉浸在了歌声当中…

    Baby—gri1—I—say

    不是只有你我才会觉得孤独无奈…

    不是我不想对你表白我的情怀…

    市里的大街上的

    人潮人海

    ………

    让我们快乐的拥抱

    让我们，幸福地去爱

    让我分享这一切，这疯狂，疯狂的爱……

    ………

    Tonight！！！Baby—don’t—netbsp;   Fa11ing—into—1ove

    感受着如此真实的爱

    简单的爱，美丽灿烂

    照亮我和你的夜……

    （收藏上涨到251了，推荐也达到了6o票，这是开书以来最好的12小时成绩！！！我现在充满了动力，大家继续给力的支持我吧，我要码字，我要码更多的字来回报大家！）