         听到楚言的问题，孙谋又取来另外一块玉简。

    这块玉简同样投射出一片光幕。

    这光幕上所展现出来的，是一座极为辽阔的大陆。

    而且看得出来，这仅仅是大陆的其中一部分。

    整个大陆，比展现出来的这一部分，恐怕还要大上百倍、千倍！    孙谋操控着这两块光幕，慢慢重叠到一起。

    很快，属于大陆的那块光幕上，有一个位置亮起。

    “那里就是巨鲸山岭所在的位置。”

孙谋道。

    这个时候，都不需要孙谋细说，楚言都能知道有多遥远了。

    因为天涯宗属地位于大海之上。

    而那巨鲸山岭距离地图上最近的海域，是看上一眼，都会让人感觉绝望的距离。

    孙谋此时也在继续解释道：“巨鲸山岭不在我们宝相上国境内，从天涯宗一路往东南方向，要跨过整个宝相上国，然后再横跨仁周上国。

    离开仁周上国国境之后，再往前行，要到数个上国都没有覆盖的那个区域，才能抵达巨鲸山岭。

    那里人迹罕至，人族修士和妖兽应该都不多。

    但问题就是，要行进如此之远的距离，就算是紫府境修士撕裂虚空，也不可能一步到位，恐怕要分开多次。

    而且撕裂虚空，进入其他上国的领域，难免会引起仁周上国宗门的关注，甚至是拦截……”    孙谋这番话，已经说得十分隐晦了。

    但是意思也表达得很明确：想要去巨鲸山岭，可以，但是难度很大，而且几乎没有可能一蹴而就。

    英俊虽然是妖兽，但不是笨蛋。

    孙谋话语中表达的意思，它自然听明白了。

    但是对于它来讲，最残忍的事情，莫过于就是先给了希望，然后再给绝望。

    这一刻，它心里面只能安慰自己：老爹那么强，一定会反败为胜的。

    只不过这个安慰，怎么听都让人感觉分外苍白，分外没有说服力。

    真要是可以反败为胜，怎么可能都过去这么久了，还没有消息传来。

    就在这个时候，楚言突然开口：“有一个办法。”

    蹲在他肩膀上的英俊，身子猛地一震。

    孙谋和曹静齐齐朝楚言望来，眼中满是疑惑。

    “什么办法？”

曹静问道。

    楚言眸中闪过湛然精芒：“星海挪移。”

    “那……也不失为一个办法。”

孙谋闻言一愣，旋即露出一丝苦笑，“不过楚师弟，星海挪移一般情况，是不会让门内普通弟子使用的，除非你愿意承担开启这大阵所消耗的宝财和灵石，而且还要消耗一大笔功德。

    这可不是一笔小的开销。”

    “现在这是唯一的办法了。”

楚言吐出一口气，起身道：“孙师兄，曹师姐，谢谢你们了今天。

我现在先去将这件事办完，回来之后，再专程感谢。”

    “稍等一下。”

    就在楚言要转身离去的时候，孙谋又叫住了他，然后取出一块令牌。

    这令牌好似由一道雷光凝聚而成，锋芒毕露，看上一眼，就让人阵阵心惊。

    将令牌递给楚言，孙谋道：“我们雷云党在天涯宗内，虽然不如紫薇门那般势大，但是也有一定的影响力。

    这是雷云令牌，你带着去，如果有人阻拦，你就亮出这令牌。

    一般情况，这令牌还是比较好用的。”

    “多谢孙师兄。”

楚言朝孙谋和曹静又拱拱手，然后离开，快速赶往星海挪移的大阵所在。

    在飞行之中，英俊揪住楚言的肩膀，好奇问道：“楚言，这星海挪移，是一个什么地方？”

    “天涯宗一处专门用来穿越虚空的阵法所在。

    不过一般很少有人使用。”

    “为什么？”

英俊道。

    “因为这个阵法要开启的话，消耗的宝财数目惊人。

    这个数目，一般弟子是负担不起的。

    而负担得起的修士呢，也不需要使用这个阵法，自己就可以撕裂虚空了。”

楚言解释道，“所以一般来讲，就很少使用，除非是遇到什么需要很多人同时远距离穿越空间的时候，宗门才会开启。

    就比如说，现在有几百上千的弟子，需要尽快赶到仁周上国去。

    这种时候，使用灵舟或是宝船，飞过去要数个月的时间，显然来不及。

    而这些弟子又没有撕裂虚空的能力，于是就会选择使用这星海挪移的阵法。”

    “原来是这样。”

英俊点点头，然后沉声道：“这一次真是谢谢你了。”

    楚言旋即道：“这件事你就不用再对我说谢谢了，之前我也讲过，你父亲是我长辈，你也是我朋友。

    但凡是我朋友，遇到事情，我都会全力以赴。”

    “嗯！”

英俊闻言，重重点头。

    它用很郑重的语气道：“楚言，以后我不会再偷懒了。

你的事，以后就是本少爷的事。

    谁要是敢对你龇牙，本少爷立刻就把他的头咬下来。”

    “好的。”

楚言轻笑一声。

    英俊此刻能够展现出斗志，可要比因为父亲陷入危机，而变得格外沮丧，要重要得多。

    在宗门属地内穿过多个传送大阵，不久之后，楚言就带着英俊，来到了一处人迹罕至的岛屿上。

    这岛屿虽然久久不见有门中弟子起落，但是岛屿却丝毫不荒凉。

    各种楼宇宫殿，阵法光晕，显现出非凡的气象。

    因为星海挪移大阵经常几十年都每人使用，所以负责看守阵法的长老，也仅仅只有一人。

    在楚言取出身份玉牌，表明来意后，这长老的目光立刻落在他的身上。

    “你就是楚言？”

    对方的语气，听不出喜怒。

    但是对方既然这么说，那显然就是听说过自己。

    不知道对方的目的，楚言于是就稳稳回答：“回禀长老，弟子就是楚言。”

    “不行。”

长老手腕一抖，将身份玉牌甩到楚言怀里。

    “嗯？”

楚言目光一凝，“请问长老你什么意思？”

    “什么意思？

你听不懂人话？”

长老冷笑连连，斜睨他一眼，“不行就是不行，只要是你，就休想使用星海挪移大阵。”

    “为什么？”

楚言立刻发问，“我是什么时候得罪过长老你吗？”

    对方的态度，明显就是和自己有仇，所以此刻公报私仇。

    但是在楚言的印象中，他从没见过这个长老。

    那对方这股怨气，是从何而来。

    明明现在已经找到办法前往巨鲸山岭了，楚言可不希望在这最后一步上出什么差错。

 