    爸妈他们开着厢货车离开，叶木去了民宿三楼。

    用盐巴包裹了即将一年的章鱼肉，盐分终于渗透了进去，但还没有完全渗透。

    大概渗透了肉质的五分之三吧。外面部分有盐味了，可最里面，一点儿咸味也没有。

    叶木上楼打开了房间的门窗，给屋子透透风。

    夏天的时候，这边潮湿闷热，在布置了聚灵阵后，山谷气候稍微有所改变，但在夏天，依旧比较潮湿。

    现在冬季，空气中湿度小了很多。

    “哥？”

    叶木在楼上听到叶子的呼喊，探出头：“干啥？”

    “小舅他们下午要过来，出去耍。”叶子开着皮卡车，在楼下喊道。

    “好。”叶木答应道。

    “下来帮忙摘水果。”

    “马上。”

    叶木将楼上所有门窗打开，下了楼。

    叶子几个月前搬到了牛角岭居住，只有偶尔回来住几天。清泉谷太偏僻，即便叶子这么宅的人，在山谷里时间久了，也受不了。

    去年夏天的时候表妹陈昕过来耍，俩表姐妹合计了一下，在三亚开了一家鲜果店，卖清泉谷的水果。

    欣欣鲜果店，去年九月份开起来的。

    叶子投资，陈昕在那里打工仔……

    鲜果店只卖山谷里的水果，最便宜的水果就是菠萝蜜了。卖最便宜的，1斤5块钱。

    菠萝蜜最便宜，但也最贵。

    便宜是单价，最贵……菠萝蜜按个卖。山谷里最小的菠萝都十几斤一个，偏小一些的二三十斤一个。中等个头的菠萝蜜也是数量最多的菠萝蜜，五十斤左右一个。大一些的菠萝七八十斤一个……超过百斤的菠萝蜜，也有。

    单价最贵的水果，红毛丹。

    现在市面上很难买到红毛丹，应该说基本买不到。

    山谷里的红毛丹品质超级好，卖相极佳，个头也超级大。里面白白的果肉，只比兵乒球小那么一点点。果肉厚实，果核特别小……

    这样的红毛丹，在红毛丹大量产出的季节都能卖几十块钱1斤。而现在1月份，欣欣鲜果店的红毛丹，零售价135元1斤。

    叶木下楼，到仓库里挑选了一些熟了的香蕉。

    树上采摘的青蕉，放仓库里成熟，口感会更好。叶木帮着搬了几百斤香蕉上车……

    叶子在采摘荔枝，20亩荔枝园，才摘了五六亩，还剩下十几亩没有采摘。

    欣欣鲜果店刚开业的几个月，店里生意冷冷清清。水果卖得贵，没什么销量。也就是进入冬天后，大量夏天的水果下季了，欣欣鲜果店生意这才好了起来。而且店里的水果卖相好，味道好，口感极佳。时间长了，才有口碑，有了回头客。

    也就是从十一月份开始，店里水果生意开始好了起来。

    摘一些荔枝，番石榴、杨桃、柑橘，还摘了三颗菠萝蜜，都是五十斤左右的果子。

    香蕉装了四百多斤，正好是一棵树的量。像荔枝，只采摘了二十几斤，番石榴只有十几斤。感觉摘的多，有足足三框……

    “不摘一些红毛丹么？”

    “前天摘了三框红毛丹，还有一筐多没有卖完。”叶子道。

    红毛丹外皮有毛刺，那种毛刺不扎手……一筐红毛丹看着挺多，却只有六七斤重。

    所有水果装上车，叶木坐上了副驾驶位：“好久没出去耍过了……店里现在生意咋样？”

    “挺好的，平常大几千的销售额，好的时候能超过一万。”叶子道：“好多人来打听我们的货源。还有人想要采购荔枝，红毛丹，怎么说？”

    “放着我们自己慢慢卖吧。”叶木道：“本来也不多点。”

    算上香蕉园，总共的果园面积也就91亩。

    “生意好的话可以考虑开几个分店。”叶木又道。

    “别的水果，季节一过，熟透后自己就掉了。但是清泉谷的水果，现在还挂树上……这要是被人发现了，说不清楚。”叶子瞟了叶木一眼。

    “说不清楚就不说。”叶木耸耸肩：“咱们就是普通人，这山谷是咱们买来的，它结果后为什么不掉落，咱们不知道，也不懂……”

    即便被人知道了山谷，曝光出去，又能怎样？

    只要不说是聚灵阵的原因，别人即便知道山谷里的水果可以挂在树上很长时间，也没什么关系？这世界上奇怪的事情多了去……

    就比如说鱼泉，稀不稀奇？

    叶木也不是普通人，真要碰到敢打清泉谷的人，雷电法师教你做人。嗯，是教你下辈子如何做人。

    叶木的心态，在不知不觉早已经改变了。以前什么都想藏着掖着，现在……有些东西，他真不怕被人知道。

    筑基期和金丹期的实力，差距不止几十倍。

    叶木现在不用符纸，意念勾画符文，便能凝聚雷霆。整个过程只需要半秒……

    如果有现成的符纸，依旧可以瞬间催发密集的雷霆。

    不过雷符的奥秘，叶木现在依旧参悟不透。

    “说起开分店，陈昕想自己开一家水果店，从我们这里采购水果，怎么样？”

    “可以……”现在一家店，可卖不完山谷里的水果。

    叶子开着来到欣欣鲜果店，鲜果店在三亚繁华商业区。街道绿化非常好，绿树成荫……

    不过白天，街上行人不多。

    这条街上主要是餐厅，甜品店、冷饮店之类。

    只有一间铺面，铺面也就是普通店铺的宽度，但进深，挺深的。估计得有四十多平米……

    水果店开业到现在也有四个月多月，叶木这还是第一次过来。

    店铺装修非常精致，平时就陈昕一个人在这边看店，叶子偶尔会过去陪他。

    “表哥，你终于出关了。”看到叶木，陈昕高兴的喊道。

    叶木笑了笑：“店里的生意如何？”

    “挺好的。”陈昕道。

    店面不大，装修的非常不错，摆着一排水果保鲜柜。

    所有水果都是山谷里的水果，就那么几样。其中全熟的香蕉贴出了特价的标签，每斤3.5元。

    叶木过去拿了一个香蕉，道：“在这边还习惯吧？”

    “习惯。”陈昕点点头：“表哥，我想自己开一家水果店，从你的果园进货，怎么样？”

    “可以。”叶木道。

    这事情来的路上叶子和叶木说过。

    别看一个小小的水果，还挺赚钱的。

    这个店铺一个月租金一万两千块钱，距离海边沙滩很近，走出去拐个弯三百多米。晚上的时候人挺多……

    一万两千的月租金，面积四十多平米，这算是很贵的了。

    就比如奶茶店，一般的奶茶十几块一杯。算15元好了……要卖出800杯奶茶才有一万二。

    这条街区，说是旺铺吧，又不算旺铺。看起来很有点小清新的感觉……

    就卖奶茶来说，不至于亏本，但也不像大商场、学交附近或者商业街那么火爆。反正就是能赚一些钱……

    可是这家水果店，生意却出奇的好，特别是傍晚到晚上八九十点钟客流量最多的时间。

    这里的水果贵，香蕉都要卖十块钱1斤。荔枝是85元1斤……红毛丹135元……龙眼70元1斤……晚上的时候，水果店生意比隔壁奶茶店还要火爆，客人是络绎不绝。

    一天能卖出好几百斤水果。店里很多时间就她一个人，很多时候都忙不过来。

    看着水果店生意好，陈昕便也想自己开一家，她是去过清泉谷的，清泉谷里的水果还有很多，短时间卖不完。

