    “弟弟，可有想着姐姐？”

    邀月喜滋滋的从天而降，落在六阴元灵大法筏上。

    王崇心底就只有一句话，还是对自己的说的：“千万不要看韩嫣！”

    邀月当年，也没多强悍，也就是同为金丹境，一个人吊打东海三枭。

    若非是孤鸿子偷袭，她只怕就能把东海三枭拍死。

    当初王崇还真是“年轻”，又是亲手救了邀月，也没觉得这位“邀月姐姐”的道法有多强横。但这些年，他经历的战斗多了，也对这位“姐姐”的厉害，略有估计。

    邀月在金丹境界，只怕顶的上七八个玄鹤。

    虽然还未到了龙吉吉那种，金丹境就可以跟极光夫人硬撼的级数，也相距并不十分遥远。

    若是邀月只是金丹，也还罢了，王崇也不怕她，但如今的邀月可是阳真大修……

    王崇估算了一番，如今的邀月也算不得多厉害，大约跟黑风双煞完好之时差不多，也就顶的五个极光夫人，单打独斗没准能把玄阴魔魈给活活打死。

    王崇是心底里真的有鬼，遇到邀月才不是欢喜，而是计算双方的战力。

    他十分担心，若是自己一个应对不善，跟韩嫣有什么眉来眼去……

    可怜他们两个，也只是大衍境，若是被邀月觉察到有些苟且，只怕他当年发的毒誓，就要应验了，邀月一准就能把小贼魔和韩嫣一起打死。

    邀月也顾不得韩嫣在旁边，伸手按住了王崇的肩膀，一张俏脸宛如春风化暖，柔媚入心。

    韩嫣微微低下螓首，以补天秘法给王崇发了一道消息，恨恨的问道：“这又是谁？”

    邀月貌似二十七八，身段高挑，风韵成熟，举止柔媚，眼波流转，生就无限风情。

    纵然韩嫣不想承认，也须得夸赞一声，此女媚骨天生，风情多趣儿，的确是男子眼中的绝世尤物。

    王崇好生心累，他先露出一个微笑，对邀月说道：“姐姐许久不来看弟弟，原来是突破境界去了。恭喜姐姐，成就阳真。”

    他还得偷偷以补天秘法，安抚韩嫣：“快走！找个借口溜吧！莫要惹怒邀月，吃眼前的大亏。”

    韩嫣若非低头，邀月就能看到她一张俏脸，全是铁青之色。

    齐冰云和小贼魔有些暧昧，韩嫣是知道的，但邀月是哪里来的？她可就不晓得的了。只看邀月和王崇的亲密，就可以知道，这小贼魔不是好人。

    没得招惹这么美貌的女仙，还能是什么好人？

    邀月欢喜的紧，笑盈盈的说道：“你不是也突破了大衍之境？我来接天关已经有些时日，听的人说，你还颇有名声。”

    王崇心底就打鼓，暗暗忖道：“除了颇有名声，也不知还有没有人嘴欠，说出来不甚好的名声来。”

    他此时就有些后悔，自己当初究竟为了甚么，招惹这么多女仙？随便一个已经很好，他所认识的女仙，哪一个不是美貌决定，可玩千年？

    想到此处，他忽然想道：“不对也！当年不是演天珠那破珠子，怂恿我去招惹邀月的么？”

    演天珠送出一道凉意：呸！

    王崇还未来得及呸回去，演天珠就又送出一道凉意：活像你是个君子一般！

    王崇怒骂道：“老子怎么就不是君子？”

    演天珠送出一道凉意：你问问眼前两女子，谁人承认？

    王崇差点骂娘，韩嫣怎会承认他是个君子？就算邀月夫人，也不曾承认，当年虽然是演天珠怂恿，他自己可也颇骚浪，若不然两人正正经经，只是救人，哪里会厮混到一起？

    还得以拜师演庆真君，得这位老师帮自己斩断因果，逃过了命中大劫？

    邀月见得情郎，欢喜的什么也似，跟王崇有一搭没一搭的闲聊。

    王崇可就辛苦的很，一面要应付邀月，一面要应付韩嫣，韩嫣见这小贼魔越发的不像样子，气恼的站了起来，笑盈盈的对邀月说道：“峨眉杨祖一脉韩嫣，见过邀月夫人。”

    邀月也听说，韩嫣乃是杨祖一脉，接天关都是杨祖一脉的势力，韩嫣出现在此处倒也不奇怪，只是她也略微好奇，为何这个女子会跟王崇同行。

    邀月夫人还以一礼，她是金母元君的弟子，按照此界惯例，各派以道君为同辈，她的辈分极高，韩嫣还应该叫一声师叔的。

    韩嫣不肯叫师叔，只叫夫人，邀月倒也不甚在乎，只是态度就未免冷淡。

    韩嫣也不理会，王崇以补天秘法发来的求助，素手轻挽，忽然笑了一声，就那么扬长去了。

    王崇惊出一身冷汗，刚才韩嫣要是说些什么，他这会儿怕不是要被邀月一剑穿心！

    邀月夫人也是聪明伶俐的女子，韩嫣举止古怪，又跟王崇同行，她如何就不会怀疑小贼魔？只是邀月终究还想给王崇脸面，不愿意在大庭广众之下，给他难堪，故而最后只做不知，根本不曾提起半句。

    王崇带了邀月夫人，自然就回去了接天关，丹鼎城虽然亦是他的势力，但未免守御单薄，若是有甚事情，周转不过来。

    进了接天关，他有正反五行逆空大阵的控制权柄，邀月夫人就算真动手，王崇也能凭借大阵，轻松逃命。

    回了接天关，王崇就切换了虚空，寻了一处没人的所在，他还未想好该如何交代，脑袋上就挨了一记。

    邀月夫人埋怨道：“你这些年可是寂寞了？”

    王崇忙道：“不曾！”

    邀月夫人又埋怨道：“可有想我？”

    王崇忙道：“有，这个真有……”

    邀月夫人盯了他半晌，才幽怨的问道：“又不曾寂寞，还有想我，为何离开接天关数次，却也不回去吞海玄宗？”

    王崇一拍脑门，叫道：“弟弟是听人说起，西境苦海的纯阳大圣善于炼剑，故而才辛辛苦苦，去替姐姐求一口飞剑。本想等接天关的差事了解，就给姐姐一个惊喜……”

    王崇忍痛把一口玄阴剑取出来，心底还有一个小鼓，在不停的敲打：“莫要让邀月夫人知道，这口飞剑跟韩嫣手里的两口是同款，不然真不好解释了。”