    第453章 永夜的传说

    灰暗的虚空，地面散落着大量的尸体。

    有血液染红了沙尘，透着一股阴沉的气息。

    柳青几人来到这里，看着满地尸体却没见一个活人。

    “看情况，这里在不久前发生了激烈的大战。”

    邪佛走上前，检查着几具尸体。

    他面色渐渐地凝重，开口道：“这几个生灵我认识，是释迦找来的一些强大神族高手。”

    “没想到居然死在这里。”

    “是谁杀了它们？”

    看到如此情景，邪佛心中都难免有些惊疑不定。

    释迦召集的大量神族强者，在这里死了不少，大量的尸体散落在四周，有着大战的痕迹残留。

    暗夜精灵和邪恶泰坦两人一左一右的看着四周，满是警惕和防备。

    倒是凛冬女王走到一具无头尸体前看了许久。

    这具尸体散发着一股强烈的寒气，显然属于寒冰体系的生灵。

    她眉头微蹙：“奇怪，这生灵我从未见过，在寒冰一族中没有这样的种族存在。”

    “应该是宇宙中某个极寒区域的生灵。”

    邪佛看了眼，立刻做出了解释。

    柳青观察了一眼，神色一动，脑海里闪过一道信息。

    “这是永夜一族。”

    他立刻知道了无头尸体的种族信息来历。

    “永夜一族？”

    凛冬女王面色突然就变了。

    她惊疑道：“怎么可能，这一族不是在上个神话时代就灭绝了吗，早就已经湮灭在历史长河中。”

    “为何这里出现永夜一族？”

    她有些想不通，心中预感到一丝不同寻常。

    早就灭亡的种族为何又出现了，难道还没有灭绝吗？

    永夜一族，生活在一个没有光明的地方，常年处于极寒的世界之中。

    这一族诞生过一位超级强者，永夜大帝。

    这位永夜大帝带领着永夜一族踏上了宇宙之巅，成为一方强大的宇宙霸主。

    但后来在上古神话战争中陨灭消失，彻底退出了历史舞台，成为了过去式。

    没想到这里居然出现永夜一族的人。

    “永夜一族的永夜大帝，在上古神话大战中神秘失踪，不知踪迹，有传闻说她还没死。”

    凛冬女王面色格外严肃。

    她凝重道：“我们凛冬一族乃是继承了永夜族的一些遗产才有今天地位，若是永夜一族还在，那就麻烦了。”

    听到这，柳青知道她为何这般在意永夜一族了。

    原来是担心永夜一族再次复苏归来，那样一来首当其冲的就是凛冬一族，毕竟它们占据了永夜族的一部分遗产。

    所以作为一族女王她自然很担心。

    “其实你不必担心。”

    不远处的邪佛开口了。

    他安慰道：“根据我获得的信息来看，永夜一族不可能再出现了，就算有也是极少部分几个幸存者罢了。”

    “或者只是拥有着永夜族的部分血脉后裔罢了。”

    这一解释，让凛冬女王暗暗松了口气。

    应该是这样了。

    不过柳青觉得事情没这么简单。

    那位永夜大帝神秘失踪，肯定还没死去，甚至极有可能隐藏在暗中在谋划着什么。

    想是这样想，但他并没有开口提醒什么。

    毕竟只是猜测，具体的谁都不知道，说了也没意义。

    研究了半天，也没看出什么来。

    倒是柳青察觉到周围残留着一丝丝诡异而强大的气息。

    似乎这些异族强者都是被什么强大的东西袭击了，然后死了一大批在这。

    剩下的或许已经进入了前面的神秘区域。

    “他们应该进去了。”

    邪佛面色严肃的看着前方灰蒙蒙的迷雾，遮蔽了一切，看不到里面的任何一丝情景。

    这里乃是太古禁区。

    属于太古神墓里面的一片较为可怕的禁区，进入里面的生灵，多半很少能够活着出来。

    尽管很危险，不过还是有着无数强大生灵前赴后继的进入其中，就为了寻找里面的太古神藏。

    “我感应到了太古凶灵的强大气息，有完整的太古神魂存在。”

    柳青忽然开口提醒众人。

    “什么？”

    邪佛等人一听顿时脸色大变。

    “完整的太古神魂？”

    几人对视一眼，都看到彼此眼中的震惊。

    完整的太古神魂代表着什么，他们心里很清楚。

    太古时代的残魂都极其强大可怕了，何况是一个完整的。

    完整的太古神魂，代表着它没有死去，甚至还保留着一部分比较完整的意识主体。

    这样的神魂能够轻松夺舍重生。

    它们的实力极为恐怖，遇到的生灵几乎难以逃脱，只能沦为食物或者一个载体。

    作为太古时代的强大神魂，它们有着特殊而且强大的力量。

    “这下麻烦了。”

    邪佛眉头紧锁，忧心忡忡道：“我想要的是禁区里面埋藏着的一具初代魔佛的尸体。”

    “诸位，我是肯定要进去的，你们自己选择。”

    邪佛直接开口说道。

    其他人没说话，纷纷看向了柳青这里。

    现在，众人隐隐以他为首了。

    这就是实力带来的一种优待和敬畏。

    “来都来了，岂有退缩的理由？”

    柳青淡淡的开口说了句。

    这话说的在理，都来了，难道还能打道回府不成？

    既然这样，那就直接点闯进去。

    “邪佛，开路。”

    柳青点点头示意对方开始行动吧。

    “好，大家跟紧了。”

    邪佛心里松了口气，就怕柳青不愿意进入冒险。

    现在好了，有着柳青这位变态的人族强者，此次冒险肯定大有收获，至少生命和安全有了一丝丝保证。

    “佛光普照，万魔开道！”

    邪佛双手一拍，一股佛光隆隆席卷，在前方开路。

    而另一手强大的魔气浩浩荡荡的奔腾而出，化作亿万魔影张牙舞爪的冲了进去。

    身后，柳青带着凛冬女王等三人一起跟着邪佛一路前进。

    路上还看到了不少散落的尸体，血迹还没干呢。

    很明显就在不久前刚死去的，血，还是温热的。

    唯独不见了它们的真灵，好像被什么东西吞噬了一样。

    “大家小心警惕，情况有些不对劲。”

    柳青眉头微蹙，察觉到了异样。

    这里存在着某种危险，居然无法从尸体上面寻找到有用的信息。

    但他隐隐察觉到一丝不妥，暗中有着一双双眼睛正注视着他们。

    “人皇，可曾发现什么？”

    凛冬女王轻声询问。

    柳青点点头又摇摇头，没有着急，而是默默的感应和寻找着什么。

    不久后，他终于开口了：“我察觉到了一股异样的气息，有些棘手，你们个子小心。”

    “切记，不可离开我身边十丈距离，否则恐有危险。”

    柳青给出了一个忠告，让众人包括邪佛在内都变得凛然动容。

    “走，我已经感应到了它们的气息。”

    很快，他就找到了释迦等神族的气息所在。

    “找到了？”

    邪佛双眼一厉，面露一丝杀机。

    “是找到了，不过好像遇到麻烦。”

    柳青若有所思道。

    释迦等众多神族好像遇到了危机。

    而且麻烦还不少呢。

    (本章完)

