    “喵！”

    原本懒洋洋的趴在柜台上的丑小鸭嗖的一下站了起来，侧着耳朵听了听，然后直接从柜台上跳了下来，一溜烟的冲到了门口，跳起来抱住门把手，靠着十几斤的体重和惯性将餐厅大门向外撞开。

    门外，艾米抱着一个金光闪闪的大奖杯，一把接住了飞向她的丑小鸭，把它夹在咯吱窝里，一边撸它的脑袋，一边嫌弃道：“丑小鸭，你又长胖了！还有，你可别把我的奖杯碰坏了，这可是纯金的，比你贵多了。”

    “我们家小米，这么早就回来了。”麦格来到门口，看着穿着崭新的小魔法师袍的艾米，微笑着说道。

    “父亲大人！”

    艾米把丑小鸭一丢，把手里的奖杯高高举起，“你看！我拿了冠军，得到了一个大奖杯呢！”

    麦格看着小家伙的脸上写满了快夸我的表情，脸上笑意愈浓，笑着道：“小米真棒。”

    “嘻嘻。”艾米脸上立马漾开了开心笑容，然后摸着自己的小肚子有点委屈道：“可以给小米做好吃的吗？小米的肚子都咕噜噜的叫了呢。”

    “当然可以，你想吃什么，父亲都给你做。”麦格笑着点头，伸手帮她接过大奖杯，入手沉重的金色奖杯可不是什么纯金，但一定是价值比金子更为珍贵的材料，看到上边两排小小的牙印，只是微微一愣，他已经猜到这个奖杯发生了什么。

    “对了，克拉苏老师呢？他没有和你一起回来吗？”麦格顺口问道。

    “他去找尤利安老师了，把我送到门口，他就去了隔壁。”艾米指了指魔法药水铺的方向。

    “他应该也没有吃早餐吧？”麦格问道。

    “嗯，早上我把他叫醒送我回家，他也没有吃呢。”艾米点点头。

    “好的，进来吧。”麦格笑着点头。

    “嗯呐。”艾米蹦跳着进门，看到伊琳娜和安妮又是开心的扑上前：“母亲大人！安妮姐姐！我想死你们了~~”

    伊琳娜等艾米和安妮拥抱完，将她抱起放在腿上，笑眯眯的看着她，“小米真棒，可是把母亲当年留下的记录全部给破了呢。”

    “我听克拉苏老师说了，当年您也拿了冠军呢。”艾米点点头。

    “是啊，我当年以为我留下的记录没有人能够破，没想到最后破掉我记录的是我的女儿，说明，我是真的优秀。”伊琳娜点点头，脸上满是自豪。

    “我觉得我也有一半的功劳。”麦格插嘴道。

    “嗯，后勤做的不错。”伊琳娜点点头。

    “小米你自己说，在魔法师大会上近战魔法用的多，还是远攻魔法用的多？”麦格看着艾米笑问道。

    作为艾米近战魔法的实战指导，麦格可是对艾米从克拉苏那里学的近战魔法，进行了一些修改和优化，在保证近战魔法的爆发威力同时，让其更具实战性。

    克拉苏的近战魔法是靠强大的法力压制性近战输出，简单粗暴。

    而艾米则更像是一位魔法剑客，高效的寻找出手时机，精准的发起攻击的同时，还保持了近战魔法高爆发。

    “一半一半呢。”艾米认真想了想道，“但更多的是用近战魔法来结束战斗。”

    “父亲给你做炒饭去，一会咱们一家四口出门游玩去。”麦格带着几分小得意转身进了厨房。

    伊琳娜也不恼，笑着看着艾米继续道：“让我们的冠军和我们说说，还发生了什么有趣的事情？”

    “小朋友组里出现了一个大朋友呢，他把所有小朋友都打败了，然后获得了小朋友组的第一名。我把所有大朋友打败了，然后获得了大朋友组的第一名，然后他就被人笑话了呢。”艾米笑着说道。

    “这可真是一位凄惨的少年组冠军。”伊琳娜闻言也是笑了起来，想到了当年的少年组冠军同样看起来比她要大一些，在一旁无地自容的样子，实在滑稽。

    麦格很端着一碗扬州炒饭和一份咸豆腐脑出来，又打包了几份菜和一品珍藏的五十年份朗姆酒送到了隔壁魔法药水铺。

    麦格还未进门，便听到了克拉苏和尤利安大声说话的声音，虽然音量依旧分贝高昂，可两人的谈话却第一次听起来氛围不错。

    “你是没看到理查德那张脸，看到咱们的宝贝徒弟把他徒弟打出圈，涨红的跟猪肝似得，半天没说出话来……”克拉苏哈哈笑道。

    “这老小子，总觉得自己收了几个宝贝徒弟，小艾米还真是给我们长脸。”尤利安略显沙哑的声音听起来也是颇为兴奋。

    “可不是，艾米的天赋，咱们俩个老家伙可是远远比不上，这才刚刚突破七级，冰霜领域和自创的火系魔法便已信手捏来，打架完全不按常理出招，在那魔法师大会上一个能打的都没有，极有我的风范。”

    “hetui！这明明是我的风格！要不是冰霜领域，艾米可没那么容易破掉理查德那徒弟的魔法。”

    “狗屁！要是艾米用火焰领域，那小子早就被烤干了，还轮得到他东躲西藏。”

    麦格听到两人又要吵吵起来，连忙提着餐盒进门，笑眯眯的看着隔着柜台口吐芬芳的两位大师，“两位大师果然都在。”

    克拉苏和尤利安一齐回头，看向了麦格，稍稍敛了情绪。

    “艾米拿了冠军，都是两位大师教导有方，我炒了几个菜，带了一瓶五十年份的朗姆酒，略表心意。”麦格提着餐盒和酒上前来，把餐盒放在柜台上，然后打开了盖子，将里边的菜逐一拿了出来。

    切好的叫化鸡还冒着了热气，麻辣小龙虾举着红色的钳子，一碟夫妻肺片浇上了红亮的红油，最底下还有一小锅皮蛋瘦肉粥。

    “咕噜。”

    两位大师的喉咙同时滚动了一下，虽然是早上，可面对这扑鼻而来的香味，依旧有些控制不住自己。

    “两位大师慢用，我等会还准备带艾米他们出门去玩一趟，就不奉陪了。”麦格帮他们把朗姆酒也倒上，然后微笑着退去。

    克拉苏和尤利安看看对方，又是看看面前摆满的酒菜。

    “先吃了再说，吃饱了，才有力气吵吵。”克拉苏先妥协，先给自己盛了一碗粥，呼噜噜喝了起来。

    尤利安略一犹豫，也是拿起了一只叫化鸡的鸡腿，一口咬下，酥脆的表皮嫩滑的鸡肉立马唤醒了早上惫懒的味蕾！

    紧张的气氛，在吃喝间悄然化解。

