    第106章 鬼厉魔道佛功法引群员集体震撼！

    “哎呀，你们看他们身上穿的那些衣服，哪个官大呀？”

    “嘘~说话小声点，别惊扰了官差大老爷商议国事。”

    不少老百姓已经聚集在广场内，不过有禁卫阻拦，只能在不远观看，但还是没有抵消能够进入皇宫的热情，交头接耳窃窃私语不止。

    ……

    “这菜色香味俱全，却不好下咽啊！”

    “这小皇帝打算杀鸡儆猴，给我们这些老臣一个下马威呢！不可能对我们做什么。”

    “此言差矣，如此丰盛，就算我等身居高位，稍有不慎可能就……”

    “杨首辅，我们该怎么办？”

    最上前一排坐着一众年过花甲的极重人臣，每一位都是有着重大权力的存在，对任何事都有处变不惊的心态，可现在他们的眉间都有着抹不开的忧愁，纷纷将目光投向一人。

    众人目光所视，独有一内阁老臣面对眼前佳肴古井无波没有一丝触动，静坐在那闭目微眯，对众人目光不理不睬。

    他便是大明第一首辅杨延和。

    良久良久，见宫女已不上菜，杨延和一扫山珍海味，心中暗道无一道素菜，看来皇帝是真准备大开杀戒！这一线生机还得自己求啊，抬手一招领头太监：“这位总管，能否麻烦你为我上一盘馒头。”

    大太监走过来一礼，笑问道：“首辅大人，宫中御菜不合你的胃口吗？”

    杨延和摇头哈哈一笑：“并非是这菜不合我口味，仅嗅香味老朽就已经口齿生津，但老朽一生过惯了清汤寡味，如今更已是垂暮之年，这些美味实在无福消受，还请总管为吾上一盘馒头便好。”

    而他身后的老臣们眼前一亮，也纷纷表示自己吃惯素菜，牙口不好，来点清淡馒头。

    “这……首辅大人们高风亮节，杂家佩服！那便依诸位大人要求。”

    大太监面露钦佩之色，退下去招呼上馒头，不过心里却喑道：果然也如督主预料一样，这个鸿门宴，拦不住杨延和，不过没关系，督主本就有意让他发挥另一价值。

    随着馒头上桌，除了杨延和不紧不慢，几位首辅如同见到什么稀世珍宝一样，急忙动筷品尝，吃下肚后也安心了不少。

    这不是什么绝世美味，但这至少是没有血腥味的。

    有了保命馒头，几位首辅也终于放下心来，目光瞄向主座，那里始终空空如也，宴会的主角还未登场。

    朱厚照此刻是在预谋在干什么呢？

    他正在做一件非常重要的事……水群！

    ……

    做赵高的男人：申公豹，在吗？

    申公公：不知高要道……咳咳，顺口了，有何事？

    做赵高的男人：(￣￣；)……你要是真喊我道友，咱们就友尽了。

    申公公：一时顺口，一时顺口。

    做赵高的男人：你能看出我们这个组队的鬼厉高手兄修炼的是何派系吗？

    我每样都懂一点点：同问，我就没见过这么怪的异像。

    申公公：哦？那容贫道来看一看。

    ……

    高要立刻发送了一小段视频在群里。

    视频中，鬼厉遇上了极为难缠的“助商队友”梅山七怪，助商的嘛，都是一根筋，非要一个一个送！

    他们要单干，认为自己七兄弟便可平推那凡人国度小小的西岐。

    嘴上说不听，那就只能拳脚说服，鬼厉想以绝对强者的姿态领导这群桀骜不驯的修炼者，让他们升不起一丝二心，直接选择一挑七！

    用他们七个建立自己在队伍中更高的威信！

    而这梅山七圣中的袁洪可不是简单货色，一身神通与武器甚至可以说是孙悟空的老大哥。

    一人七妖打的那叫一个天昏地暗山崩地裂，法宝神光闪烁不停。

    鬼厉罕见地动了真格，烧火棍护于周身，而自身手捏印，随着结印次数增加，自身的气势也是腾腾上涨！

    金光从体内迸发而出紧接着向上空凝聚出一个足足十米之宽庞大上半身佛躯。

    那是怎么样古怪的一个佛像呢？

    佛目怒睁一片血红，金灿灿的身躯却又带着猩红血脉条尽显暴戾，而佛像后面却没有佛家轮回圆盘，而是道家太极阴阳八卦。

    看到这里，群内申公豹再也忍不住发表了言论。

    ……

    申公公：？？

    申公公：生平从未见过如此怪异的佛像，贫道孤陋寡闻了。

    一国穷皇帝：|?w?｀)暗中观察的，出来冒个泡。

    华山伪君子：潜水鱼出来吐了一个泡，顺便发出疑问。

    华山伪君子：这是佛还是魔又是道家？好古怪的佛像啊。

    做赵高的男人：连见多识广的申公豹都不知晓吗？

    我每样都懂一点点：看来这位异界队友身处在更高级的世界。

    无限大美人：佛光普照，魔面可怖，道法伴身，这是一个……三法同修之人！

    此人不在我之下：这佛像给聂某的感觉亦正亦邪，善恶一念之间，能凑齐这三种完全不同的功法，多半也是一个人生几经波折满满故事的人呐。

    无限大美人：嗯，同感。

    做赵高的男人：唉？你们是怎么看出他有故事？

    华山伪君子：高要你是个厨子就不懂了吧！就拿世俗武林做的对比，你加入一派，那你就只能学一派的功夫，学其他门派的一律视为叛出师门，轻则废功，重则除死。

    华山伪君子：你跟他相处的日子，感觉他这个人怎么样？

    做赵高的男人：话虽然少，但我直觉告诉我他也是一个实在人，承诺那是一口唾沫一口钉的，绝对守信。

    华山伪君子：那就对了，如此实在的人却拥有这三种不同功法，你说他是不是几经波折痛苦才拥有的，说不定整日沉浸在离开往日宗门的悲痛之中，情感寄托于它物。

    做赵高的男人：哦哦哦~！听你这么一说，他整天时不时盯着手里一颗小铃铛走神发呆，多半也是故人思念之物。

    ……

    此时短视频中继续播放，在猴子面前，巨大巴掌是永远的克星！

    鬼厉操控佛像，上演了一场魔佛掌强压袁洪七怪，简单粗暴如同拍烦人苍蝇一般狠狠拍入大地。

    大地发出不小的震动，袁洪七怪还未从土坑中爬起，佛掌已猛然落下。

    轰！轰！轰！轰！

    大地一次又一次如同震天巨雷的响动，尘土飞扬，碎石乱舞。

    高要与叶问以及身后的助商团队算是真正感受到了什么叫做高手打架，地动山摇，更别提正在承受攻击的梅山七怪。

    “别……打啦！别打……啦！俺……老袁服了！服了！俺叫你鬼爷爷！行嘛？！”

    袁洪在一次又一次的重拍下，没坚持半杯茶的功夫，断断续续说出求饶认怂话。

    ……

    做赵高的男人：噗哈哈哈~猴哥猴哥，你真硬气呀。

    做赵高的男人：五行大山压不住你，再来十几掌，认怂叫爷爷。

    一国穷皇帝：果然，无论是袁洪还是孙悟空，是猴子，一生都逃不过被佛掌支配的恐惧呀。

    申公公：啧啧啧，这都是命啊~

    (本章完)

