
无论傅洋有没有良心，也无论阿黄觉得自己有多么委屈和凄惨……夜晚，终究还是降临了。

整整一天，他们也没有等到熊爷的消息。

虽然心头略有些焦急，但也没办法。只能选择信任这死胖猫，等着它的通知。

而此时此刻，我们的熊爷在干嘛呢？

答案是……喝酒！

秦家堡内部的一家高档酒店里，牛拓、丁三丁四正在宴请他呢。点了一大堆的山珍海味和昂贵好酒不说，还找了几个姿色不错的美女来陪酒。

刚开始熊爷的一本正经的拒绝的，但牛拓嬉皮笑脸的说：“秦队长别担心，弟兄们知道你洁身自好。这些妞都是素的，不荤不荤。”

死胖猫这才接受了下来——既然是素的，那么就不算是对不起玲珑吧？咳咳……

然后，就在几个美女的服侍下大吃大喝起来。

酒过三巡，他们都有些醉醺醺的了。牛拓满脸通红，舌头都大了，说话也说不清楚。

熊爷觉得时机差不多成熟了，就笑眯眯地说到：“那啥，既然今天咱们的关系算是结成了。我秦壮也就明人不说暗话了。其实我知道，你们一直在做点儿见不得光的买卖。把我们秦家堡里生长的一些药草之类的往外卖是吧？”

这……牛拓和丁三丁四悚然一惊，脸上表情有些尴尬。

他们不知道，眼前这个护卫小队的队长突然提到这茬，是个什么意思？

见他们愣住了，熊爷哈哈大笑：“哎呀呀，哥们儿这是什么表情？哥哥我问你们这话，就说明我也不在乎。更不会向上面汇报了！也说明，我也想掺和一下。”

哦？

牛拓等三人这才松了一口气，然后眼睛猛的一亮。

这秦壮想要搀和一下，说明这算是投名状了啊？

因为一旦他也加入其中，就有了共同利益。彼此之间的关系肯定更加紧密了！

这绝对是百利而无一害的。

想到这，本来就醉醺醺、脸红彤彤的牛拓更高兴了。也没多想，便低声的把这个秘密给说了出来……

原来，他们干的生意，比其他城狐社鼠们的还大一些！

其他小混混，顶多就是买通一两个城门守卫，让出去执行任务的秦家子弟偷偷带一些。但这样一来，其实每次数量并不能太多。毕竟守卫徇私枉法的程度也不敢太高……

牛拓和丁三丁四，无意之间发现了一个秘密！

那就是，看似防御坚固无比、完美无瑕的秦家堡。其实有一个小小的地方，已经出现了一丝瑕疵。

要知道，秦家堡的防御阵法和各种机关，是经过几千年秦家先辈们代代相传、多次维护和修缮的。

但普通人的建筑物时间长了会出现一些问题，灵异界的东西也一样！只是相对更坚固、时间更长。

秦家堡历史这么悠久，一个阵法叠着一个阵法、一个机关卡着一个机关。总会偶尔在某些注意不到的地方，有纰漏。

尤其是，随着整体的世界越来越安定、安稳，不像以前那样兵荒马乱。秦家高层的警惕性也就弱了——本来秦家堡所有的防御阵法和机关，都是有专人去看着的。

就像是铠飞机，虽然大部分时候都是电脑驾驶，但依然需要飞行员一直在里面看着！以防万一。

但现在的秦家，因为社会承平已久。所以防御阵法和机关都是自动化的，几乎没人每天盯着了。

要比喻的话，秦家堡就像是一家飞机！现在全是电脑自动驾驶，没有飞行员了。

而牛拓和丁三丁四，就钻了一个空子。

一次非常偶然的机会，这三个小混混半夜喝醉了，就去秦家堡核心建筑群外面爬山玩。

秦家堡就像是古代华夏的小城市，依山而建，城墙圈起来一大片范围。除了有日常居住的建筑区域，也有一些森林、峡谷等地区。以供训练或者娱乐。

牛拓他们就是在一片树林子里、靠近山壁的地方，发现了一处秦家堡防御阵的漏洞！

站在那儿看，会发现依附着山体岩壁有淡淡的光晕。但是每天夜里的丑时三刻，会有大约半分钟的时间，有一小块地方的光芒消失了——也就意味着秦家堡的防御层消失了！

刚开始时他们大惊失色，甚至打算把这件事情汇报上去。

然而，回过神来猛然一想，这不是一个天大的好机会么！

只要知道这个漏洞，他们每天都可以把一些秦家堡里很常见、不值钱——但世俗界飞出罕见和值钱的东西，搬运出去在某个地方藏起来。

等到有和他们关系不错的秦家子弟出去执行任务时，再偷偷从秦家堡外面绕过去把东西全挖出来，就成功了！

熊爷越听越兴奋，但表面上还是不动声色。而且大大的夸奖了牛拓和丁三丁四。并且表示，以后自己一定想办法罩着他们。

而且，出去当运货的这个事儿，也可以交给他亲自做嘛！

几个狐朋狗友又喝了很久，然后都一起醉倒了……

“秦队，那么以后，就拜托了……嗝嗝……”

牛拓打了几个酒嗝，就一头栽倒在桌子上睡着了。丁三和丁四的呼噜都打起来了。

熊爷——也就是秦壮脸上露出得意的笑容，挥挥手吩咐那些陪酒的女人们照顾一下这三个家伙，自己则是离开了饭店。

“丑时三刻……嘿嘿嘿。马上就要到了！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。爷就是吊，爷就是牛逼！关键时刻，不还得靠熊爷我啊？”

它得意的在深夜空无一人的街道上，捂着裆部跳起了迈克尔·杰克逊的太空步。然后飞快的朝着牛拓说的地方跑过去……

果然！

那是一处秦家堡生活区之外的偏僻山林，它看到了牛拓说的那种淡淡光晕。

“半分钟的时间么……傅小子和黄小子他们在十里之外。爷如果将法力施展到极限，应该能带着他们仨跑个来回。不过肯定要累出翔！”

“罢了罢了，做大哥的。帮帮小弟也是应该的。”

熊爷自我安慰到，认为自己的傅洋和阿黄的大哥，洋洋得意。

它全神贯注，等待着丑时三刻的到来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10381316"  chaptername="第2056章  靠谱的熊爷">加入书签</a>
</div>
