    不对，肖恩又一次推翻了自己的想法，辛多拉虽然预言了诺德众神的陨落，也预言了会有人抵达众神之城，但却没能预言到自己的出现。

    辛多拉曾经说过，他本人并不在命运的图景之中，是命运之外的存在。

    对此肖恩非常清楚缘由, 他不是这个世界的人，在这个世界的命运自然也是不可被预测的，不管尤利西斯用的是什么样的占卜之术，都不可能预测到他的出现，那尤利西斯说的那个预言又是什么？难道说只是一种骗术？

    但他没有理由这么对自己纠缠不休吧，而且言之凿凿, 怎么看都像是确有其事的样子。

    “怎么，心动了么？哼哼，当初我的邀请你拒绝了, 现在听到对方说几句好听的就受不了啦？哼哼，你可真是个虚伪的家伙啊肖恩。”

    阿尔哈兹的脸忽然从酒杯的反光中浮现，看着阿尔哈兹冷笑的表情，肖恩忽然心中一动，想到了一件事情。

    “那天我去图书馆的时候，你就已经跟在我的身边了么？”

    “当然，从你回剑堡的那一刻我就已经注意到你了，只是图书管里没有镜子，我没办法现身而已。”

    果然如此！肖恩顿时恍然，尤利西斯预言的那个人——该不会是阿尔哈兹吧？

    如果严格比较起来，阿尔哈兹反而更加符合尤利西斯的预言，他是异邦人，是真正的异国来客，而且同样是民俗学教授，和尤利西斯有着相同的职业, 甚至连专业都一样。

    而且同时爱好也是研究神秘学。

    如果让这两個家伙凑到一块，怕不是立刻就要相见恨晚了吧。

    阿尔哈兹就跟在自己的身边, 所以尤利西斯的预言中才会预判那天他会去图书馆，只不过很可惜的是，尤利西斯看不到阿尔哈兹罢了。

    想到这里，肖恩顿时就轻松了起来。

    他几乎可以预见到在没有自己存在的原来的那个历史中，如果没有自己的存在，或许阿尔哈兹仍旧活着，这一天两人会在图书管里见面，然后发生一些事情，注定将会改变历史的大事情。

    但自己并不在这个世界的历史之中，自己是时间线之外的存在，由于他的出现导致阿尔哈兹的死亡，结果扰乱了原有的时间线。

    哈哈，尤利西斯啊尤利西斯，你再怎么算计恐怕也算不到这一点吧。

    由此一来，自己也完全没有必要在意所谓的‘命运’了。

    至于改变世界什么的，谁爱整谁就去整吧，他是不打算参合的。

    他如释重负的站起身来，准备离开, 杰克却不知从那钻了出来, 他嘴里塞满了食物，之前那些客人离开的时候，留下不少没吃完的食物，杰克可不会在意上面是否还沾着某个人的口水，躲在吧台后面吃了个饱。

    现在看到肖恩要走，急忙钻了出来。

    “先生，你不是需要雇人么？能否带我走？”

    肖恩有些意外的看了杰克一样，“带你走？你又能做些什么呢？”

    谷釮

    “我什么都能做，而且我绝对听话。”

    “呵呵，你不怕我杀了你么？我可是杀人不眨眼的，仅仅只是为了好玩就干掉了断刃帮的那群人。”

    杰克摇了摇头，“我看得出来，你是个好人，萨皮尔死了，断刃帮的人不会放过我的，我需要伱的保护。”

    “但我不需要你。”肖恩冷淡的说道，他现在最受不了的就是被人称做好人，这让他有种被无形之手摆布的感觉，不管是命运也好，信仰之力也好，他绝不容许自己收到外部力量的控制。

    “我已经有手下了，而且他们比你更听话，这种听话是可以确保的，你又拿什么来确保自己的忠诚呢？”

    杰克哑口无言，喏喏以对，肖恩却继续说道。

    “况且我也不是个好人——那个瘸子，也许他是个好人，刚才走的那个老头，哼哼，没准也有可能是好人呢，但我不是，我杀人真的只是为了好玩而已，你也许会死，也许不会，跟我毫无关系，抱歉了孩子，我得走了。”

    肖恩说着，头也不会的走出了酒馆的大门。

    杰克茫然的站在那里，看着肖恩离去的背影，眼中露出无奈和怨恨的神色，他攥着拳头，刚才有那么一瞬间，他确实生出了为了出人头地而卖命的想法，尽管只是那么一刹那，但投靠的请求被拒绝，让他意识到自己仍旧只是一个暗巷区的街头混混而已。

    外面逐渐响起人声，他知道那些人快回来了，他不能继续留在这里了。

    刚要离开，忽然一转身，杰克看到了桌子上的那个肉饼，肉饼已经有些凉了，但他并不在意，在暗巷区生活了这么久，让他已经有了一种求生的本能，会抓住一切机会获取资源，食物什么的从来都是不嫌多的，他一把将肉饼抓在手中，一边大口的啃着，一边匆匆离去。

    那老头说的没错，这肉饼的确好吃极了。

    ————

    肖恩回到公寓的时候，已经是中午了，他稍微有些感到饥饿，心中有些后悔没有尝尝那个肉饼，那东西看起来确实很好吃的样子呢。

    为了解馋，他干脆没有立刻会城堡，而是来到了附近一家有挺名的餐厅，点了一个牛肉派，一份蔬菜沙拉和一杯苹果酒，饱餐了一顿。

    接着他又在酒吧里消磨了一下午的时间，等到他回到城堡的时候，已经快到晚上了。

    一进城堡的大门肖恩就感觉到气氛有一些不太对劲，似乎和往常有些不太一样，还没搞清楚是怎么回事就看到三号从楼上慌慌张张的跑下来。

    “发生什么事情了？”他急忙问道。

    三号没有回答，只是惊恐的指了指楼上。

    肖恩走上楼去，一进大厅就看到几个矮地精惊恐的缩在角落里，餐桌上，五号正抱着一个水桶不停的往肚子里灌水，八号则疯狂的吃着橡子面饼，看它狼吞虎咽的样子，仿佛一个月每吃东西了一样，两个矮地精的肚子都鼓胀的很，看起来已经吃喝一段时间了。

    肖恩急忙喊停，见两个矮地精不听话，

    干脆将两个矮地精拎了起来，劈头盖脸就是一阵嘴巴子，两个矮地精被打蒙了，哼哼唧唧的低着头，从暴饮暴食中回过神来，肖恩看着两个一脸怨气的矮地精也有些无奈，他大概知道为什么会出现这种情况了，魔力消退之后，对于魔力水的渴望会导致空虚感，这种感觉跟他当年戒烟的时候有几分相似，都迫切的需要一些东西来填补，比如大量进食。

    肖恩把它们俩扔到一个空房间，让三号看管，然后问道，“六号和七号呢？”

