    陈宓娓娓道来，王安石顿时动容。

    因为陈宓的提议却是非常切中时弊的，说到底就是一招银行，便能够解决青苗法的诸多弊端。

    尤其是取代常平仓一策以及考官考生的比喻彻底打动了王安石。

    但王雱却另有意见。

    “青苗法固然是要助农，但本身也是要为朝廷增加收入，如果让银行去运作，这所得之利息，与朝廷却无关系。”

    王雱非常清醒，却是提醒了王安石。

    王安石点点头道：“雱儿此话有理。”

    说着他却是看向陈宓。

    陈宓笑道：“元泽兄说得是，这的确是一个问题，但并非没有解决的方法，本身银行的股份中有四成归属于朝廷，也就是说，所得之利息，便有四成会交给朝廷。

    这四成可不少了，这四成与朝廷收上来的利息相比可不少，同样是放贷，朝廷放出去的贷，其中有火耗等等各种消耗，多出来的部分，尽数被地方官吏侵吞。

    但银行的效率却是要高得多的，损耗每分每毫都会在控制之中，如果这么算来的话，四成利息未必就比朝廷收上来的利息要少。”

    王安石与王雱对视了一眼。

    陈宓所说，他们何尝不知道，但地方官吏便是这般尿性，他们又能够如何，想要那些人办事，便只好如此了。

    王安石点点头道：“静安所说有一些道理，不过这等大事，还需要拿到条例司讨论一番。”

    陈宓笑着点头：“应当如此，如果有结果，王参政可以使人告知学生，学生一定会鼎力襄助！”

    陈宓告辞而去，只留下王安石父子。

    “爹，您对这个真的感兴趣？”王雱问道。

    王安石没有回答，而是问道：“现在青苗法的这些问题，吉甫他们可以解决方案？”

    王雱皱起了眉头道：“只能是让特使们就地查验，若有违反规定的，便依法处罚，以警戒他人。”

    王安石点点头道：“天下那么大，需要派出多少人才够啊，而且那些人就是爱钱胜过爱命的，他们才不会因此收手呢。”

    王雱也是叹了一口气，帮着父亲处理政务以来，他的狂悖没有改变，甚至要更加的狂悖，但天真却是日渐消减，事态如何，他是能够感受得到的。

    王安石叹息了一声，但脸上有带着些笑容：“陈静安此人倒是讲究人，今日过来，却是没有拿这事来与老夫交换扶持祖无择上御史中丞一事，而是说服了老夫之后才提出的，倒是颇为尊敬老夫。”

    王雱想了一下，心里倒是舒服了许多，但还是忍不住给陈宓上眼药水：“爹，你可别忘了，这事情还是他挑出来的，还有，若是这银行在咱们的手上，咱们也不必如此行险啊，他现在来提这事情，估计也还是想借助青苗法来壮大银行罢了。”

    王安石点点头，思考了片刻道：“雱儿，为父从你小时候，便不断地与你说，胸怀需宽广，到了今日的地步，咱们父子匡扶天下，便得放眼天下，期间或许有委屈有阻碍，但要紧紧盯着目标，有些委屈却是不要过于在意了。”

    王雱皱起了眉头，虽然没有发火，但却是有些不耐烦：“爹，这些道理我都懂，但张载陈静安这对师徒，却不是咱们的同路人，却需提防着他们。”

    王安石一听便知道儿子没有听进去，心里头叹了一口气，不过并没有说太多，即便是父子，政见不同，也会有矛盾的，说太多也是不好。

    不过他却是的确将此事放在了心里头，第二天准备去条例司找吕惠卿等人商量，刚刚到达中书左房，便看到冯怀恩在等着他了。

    “参政，陛下请您去一下崇政殿有事相询。”

    冯怀恩道。

    王安石点点头，与吕惠卿等人打了招呼，便跟着冯怀恩这个大伴一起去了崇政殿。

    赵顼看起来并没有很开心，脸色颇为严肃，见到王安石，也只是轻轻扯动嘴角。

    “陛下，您召臣过来，可是有事情要吩咐？”

    王安石道。

    赵顼点点头道：“王师傅，富相公要去地方了，曾相、赵相递补进去，现在政事堂尚且缺以为参政，朕问了富相、曾相，富相与曾相推荐了张师傅，对于张师傅入政事堂，朕倒是觉得尚可，王师傅觉得如何？”

    听了赵顼的话，王安石顿时微微皱眉，因为他想起了陈宓给祖无择要官，祖无择与张载交好，张载现在要入政事堂，祖无择若是上了御史中丞，他们的实力岂不是一下子就暴涨了？

    不过王安石心思转得很快，他想到，无论如何，张载都是维新派，无论政见与他王安石合不合，但明面上都是如此。

    富弼与曾公亮都是守旧派的中流砥柱，但现在富弼、曽公亮却都推荐了张载，这是什么用意？

    用意大约是很简单的，就是要让变法派之间的缝隙更大一些。

    谁都知道张载的弟子与王安石的儿子不是很和睦，甚至闹得挺大的，这种情况下，富弼的做法便可以理解了，这个老狐狸便是要用着这种阳谋离间张王两人。

    你们不是有缝隙么，那我便推荐落后的那位进入政事堂，你们权力相当的话，那便不可避免的要争执起来，这两虎相争必有一伤，到时候得益的便是守旧派了。

    若是王安石自己不同意张载进入政事堂，一定会招致张载的痛恨，届时变法派便明面上势成水火，半点也是调和不了了。

    好一招阳谋啊！

    王安石心中暗自骂了一声。

    不过他却是爽快地说道：“臣没有问题，臣也认为张师傅进入政事堂正是恰当！”

    赵顼大喜：”那就太好了，那便这般决定好了。”

    王安石微笑点头。

    赵顼笑道：“那吕中丞的事情朕也是想过了，中丞对朝廷是有功的，但他对变法误解太大，因而朕想派他去地方多了解一下乡情，想必可以扭转他的想法。”

    王安石倒是吃了一惊：“陛下要将吕中丞送到地方去？”

    赵顼点点头道：“嗯，他对王师傅意见太大了，若是留在御史台，对于变法阻碍太大。”

    王安石顿时说不出话来。

    倒不是他不恨吕诲，吕诲攻击他太狠，甚至不是冲着变法来的，直接就说他是小人，换了任何一个人都是要恼怒的。

    但吕诲毕竟是御史中丞，御史弹劾人本身就不是罪过，而是完成业绩，他们每个月都要弹劾一个人，否则便是失职。

    所以王安石虽然恼怒，但却是知道动不了吕诲，所以干脆将矛头对准了富弼，没想到富弼刚刚下去，赵顼却要干脆利落的将吕诲也给斩落马下！

    王安石吃了一惊之后，忽然想起了陈宓上门求肯之事，顿时心下又是一惊：不会是这小子安排的吧?

    他越想越是觉得肯定是陈宓安排的，但这话不好问，只是问道：“那陛下想用谁代替吕中丞……”

    他说了这话，突然想起宰执不好干涉中丞之任命，这是犯了忌讳了，赶紧道：“……陛下请恕罪，臣不该问这个……”

    赵顼却是笑道：“没关系的王师傅，你关心也是正常，御史中丞位置重要，尤其是对于变法来说尤为重要，本身就该与你商量的……”

    说到这里，赵顼停顿了一下，似乎在斟酌语句：“……朕这里倒是有人选，不过还是在犹豫之中，王师傅想听的话，倒是可以与你交流一下……”

    王安石截然道：“陛下无须与臣说。”

    赵顼笑道：“王师傅无须避嫌如此，有人像朕推荐了一人，但此人听说与王师傅有些龃龉，所以朕有些犹豫。”

    王安石道：“陛下所说可是祖无择？”

    赵顼哈哈干笑一声道：“王师傅神机妙算。”

    他脸色有些不安，生怕王安石当场喷他，但王安石却是点点头道：“臣与他没有龃龉，臣也对他没有意见，陛下若是要用他，臣也没有任何意见。'

    赵顼大喜，他没有想到今日的王安石竟然这么好说话，王安石历来强硬，若是他不喜欢的，一定会抗争到底的，没想到今日却是一反常态。

    人事任命如此轻易地就通过了，倒是让赵顼第一次感受到了做皇帝的痛快，还以为是他的安排非常恰当，却是不知道，陈宓为了推动着两人一个进政事堂，一个上御史中丞，花费了多少心思。

    王安石既然同意，那么任命便没有了阻碍，几天之后，张载便顺利进驻政事堂，而吕诲调到地方的任命也已经下发，引起了莫大的讨论，王安石的声势又是大振。

    在朝野上下看来，吕诲弹劾王安石，王安石弹劾富弼，以吕诲遭到贬谪、富弼遭到贬谪为结局，这王安石的圣眷已经到了无以复加的时候了。

    至于张载进政事堂、祖无择担任御史中丞之事，却被淹没在这种震撼之下了。

    ……

    富弼外任的地方本该是出授武宁军节度使、同中书门下平章事、判河南府，但经他请求，因而改判亳州。

    时间来到了八月初，拖了一段时间的富弼，终于得去亳州就任了。

    当夜陈宓悄悄来到富府。

    富弼的长子富绍、长孙富定方都在，陈宓与他们寒暄良久，之后被富弼叫进了书房之中。

    “祖无择进京了吗？”

    富弼问道。

    陈宓笑了笑道：“大约这几日就该到了。”

    富弼带着深意看了看陈宓道：“希望你能够信守你的承诺。”

    陈宓将笑容收了起来道：“富相请放心，小子一定会谨记承诺。”

    富弼满意地点点头道：“令师在中书的工作还习惯么？”

    陈宓笑道：“有富相提点，家师的工作还算是顺利。”

    陈宓所说的提点，说的是不是富弼提点张载，而是富弼让他这一系的人支持张载工作，作为回报，张载则是要护住这些人，尤其是富弼的学生以及子弟等。

    这是合则两利的事情，张载有他们支持，工作自然能够顺利运作起来，而他们有张载护佑，才不会在富弼倒台后被随意清洗。

    富弼赞赏地看了一眼陈宓道：“之前老夫还觉得你的想法是异想天开，没想到竟然还真让你给办成了，真是后生可畏啊。”

    陈宓谦虚道：“也不过是侥幸罢了，学生也只是存着努力一把的心思，可幸没有辜负富相公的期待。”

    富弼抬眼看了一下陈宓道：“无须如此谦虚，老夫少夸人，既然夸了，那便是因为你有真才实学。

    还真的没有想到，本来此事错综复杂，是极难控制的，却让你给抽丝剥茧，连着说服几方，愣是给你干成了，啧啧！”

    富弼连连赞叹。

    陈宓笑了笑，此事的确是不简单。

    这件事情里，不仅有皇帝赵顼高居其上，还有王安石一方、曽公亮一方、富弼一方、甚至还有韩琦、赵槩等人涉及其中，哦，是了，还有一个后宫。

    如此之多的势力，谁不想在这个权利更迭之中分一杯羹，陈宓苦心维持才有了现下这个结局。

    不过这些事情说来复杂，但对于陈宓来说，不过是投其所好罢了。

    王安石是个君子，关心的是变法，于是陈宓便以青苗法缺陷逼迫王安石坐下来交流，又以大义说服，又献上银行之法解决王安石心中的怒火；

    至于曽公亮，则是有了退意，知道参政这一职位他这边肯定是沾染不上的，干脆扶一个对他们友善的人上去，也算是得了利益的；

    而富弼这边，知道自己在京中已经待不下去了，结好张载便是他们自保的手段了，只要给他们庇佑，富弼不仅会合作，还会让他一脉的子弟辅助张载；

    至于韩琦、后党那些，其实已经算是退出二线了，他们的影响不大，至少现在是这样。

    关键还是在于赵顼。

    所以陈宓在赵顼这里下得本是最重的。

    自从陈宓见过了赵顼，他便在赵顼身上投了足足一两百万贯，在张载入政事堂这件事情上，陈宓又投了足足百万贯，这么大的投入用下血本三字已经不足以形容了。

    但总算是达成了他的战略目的了。

