    然后，他把这张便签黏在了裤兜里。

    他闭着眼睛开始休憩起来，不想再浪费自己的精力，回到祖国还得坐飞机转A市，他查了航班，得4点才能落地。

    很快，他就能见到了意中人了。

    很快。

    ……

    周四，贺静是被熙熙叫醒的，因为熙熙听到楼上每天4点就要起来扫地的阿姨拎着扫把出了门，并把门摔出一声重响，熙熙不安的叫了两声，让睡觉向来很浅的贺静惊醒。

    贺静以为熙熙是盆里的狗粮不够了，揉着眼睛起来给他添狗粮，却见熙熙趴在玄关门口，散漫的摇了摇尾巴。

    它跟家里人已经很熟了，但还没有改掉趴在玄关睡觉的习惯，只有当贺小果强行把它抱到房间里，想让它在自己的房间里睡时，它才会找个角落乖巧的趴下，默默观察贺小果的动静。

    不过，这个行为在贺洲第一次发现后，就被贺洲制止。

    这是他给贺静买的狗，谁都别想跟它培养出比贺静更深的感情。

    以致于贺小果单方面跟贺洲冷战了三天，在贺洲凉凉一瞥中沮丧结束。

    贺静给熙熙加了粮，还加了水，熙熙舔了舔贺静的手，好像知道贺静是它唯一的主人，对她总是比对别人更亲昵。

    贺静摸了摸它的头，说：“熙熙乖，好好睡觉，早上见。”

    她原本想给熙熙改个名字，把熙熙换成球球，结果就叫了几句球球，就被贺家所有人给带偏了。

    尤其是贺随，存心想搞贺静心态似的，一看到它就“熙熙”“熙熙”满嘴叫，跟叫魂似的。

    贺静只好无奈的接受了。

    贺静起了身，准备回自己的房，只是她的目光不经意扫过窗外时，忽然看到小区路灯下站着个人。

    那人在她眼里就是蚂蚁大个点，因为楼层太高，看得不是很清，但她莫名直觉那是言寒奚。

    她心口跳了一跳，忙回房拿了手机，给言寒奚打了个电话，这次电话一秒接通。

    言寒奚磁性慵懒的嗓音从手机里传了出来：“大半夜不睡觉，怎么卯起给我打电话，梦到我了？”

    贺静直接问：“小区门口路灯下的那个是不是你？”

    或许是没料到贺静的眼睛能这么尖，手机里头很明显的沉默了一下，过了好一会儿，他才说：

    “是。”

    贺静呼吸一窒，感觉心跳都停了停。

    接着，她再次回了房，一边麻利的穿衣服一边问：“你从哪儿回来的？几点的飞机？在那儿站多久了？”

    言寒奚笑：“才回来，你要下来见我吗？”

    “你说呢？”贺静的语气蓦地沾上点恨恨的意味，“这不就是你的目的？”

    大半夜不回家睡觉，一下飞机就直奔她这儿来了，她要是没发现，他是不是打算在那儿站一宿。

    现在是冬天，又不是夏季。

    昼夜温差那么大，她穿着棉袄都嫌冷，尤其A市最近降温又起风。

    傻子。

    言寒奚说了声“喂”，然后贴着手机轻轻开口：“我可是为了你专程赶回来的，你先告诉我，你有没有想我，你不想我，我就走了，我不见你。”

