
　　“为什么背叛我们？”

　　威尔无法理解。他从没有想过有一天，伊丽莎白会把剑放在他的脖子上。

　　“背叛？从哪里说起的？”斯旺小姐手里的剑很稳，声音也很稳。“你刚才命令荷兰人下沉的时候怎么没想到我？”

　　威尔顿时语塞，刚才为了抓住唯一的生路，迫切想要逃离的想法让他顾不上思考那么多，居然忘了斯旺小姐也在船上。“荷兰人”如果真的下沉，那后果……

　　“我只是,只是”

　　“呵呵，忘了对吗？”斯旺小姐轻笑出声，“我并不怪你，严格说起来，我们之间也并没有什么关系。”

　　威尔焦急的想要辩解，张了张嘴却发现不知该怎么解释。他们两人之间有关系吗？好像并没有。

　　诺灵顿与斯旺小姐之间虽然反目,但并没有解除婚约。

　　她刚才也没有答应威尔的求婚，他有什么立场责怪她,海盗吗？

　　“但你是海盗大帝啊？为什么要这么做？”

　　“威尔,不要怪我。你为了救自己的父亲不择手段的来到这里。我也是！”

　　斯旺总督？他不是已经死了吗？灵魂还被救起，放在了那个“寒鸦号”船长那里。

　　难道是……

　　“是不是那个寒鸦号的船长？他向洛汗投降了？所以现在来威胁你？”威尔恍然大悟般说道。

　　“寒鸦号船长？”斯旺小姐的眼神莫名，却并没有再向他解释。她手中的剑往下一压，剑刃微微刺破威尔的皮肤。

　　“你会知道的，现在降下船帆，投降吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“荷兰人”降下了船帆。

　　其他的海盗船在看到“荷兰人”的情况后心中狂怒，早知如此还不如刚才就躲进沉船湾。

　　现在他们已经进退不得，有种被出卖了好几次的感觉。

　　没有人打算再等黑珍珠的命令，所有幸存的海盗已经急不可耐的四散逃窜。

　　他们的结局毫无悬念！

　　“启明星号”上，林恩缓缓的闭上了眼睛。后面的事情他已经毫无兴趣，注意力全都被自身的变化吸引。

　　科莉布索虽然稀松但好歹是個神。当他用砍伤恐虐的那把巨斧，砍下科莉布索的头颅的时候,他那浩瀚无比的精神力猛的扩张,精神力瞬间扫过整个星球，地球上的每个人，每个动物，每棵树甚至每一滴水，每一缕风都清晰的呈现在他的脑海中。

　　就连整个地球内部的一切都如同刨面图一样清清楚楚的被他感知。

　　林恩原本平静的精神之海也开始沸腾翻涌，掀起巨浪。其中丝丝缕缕的金色如同散落其中的星星一样闪烁。

　　凝神细看，那金色的光点越来越多，越来越亮。有点汇聚成线，由线扩张成片，眨眼间，整片大海都变成了金色的海洋。璀璨耀眼的光芒铺满整个空间。

　　然后，开始急速的收缩凝聚，几个呼吸便凝聚成一个光点。虽小，但比太阳更耀眼！比太阳更炙热！比太阳更辉煌！

　　从未有过的光芒弥散出来。浩瀚！永恒！神圣！坚不可摧！

　　林恩终于晋升，踏出了这临门一脚，正式成为系统认可的第五级生命。

　　神！

　　他睁开了眼睛，大海在这一瞬间凝固，停止了永不停歇的海浪。

　　海风也在这一瞬间凝固，寂静得如同时光突然被暂停。

　　整个星球，从里到外的每个地方，每个生命一瞬间全都映射在他眼中。

　　林恩甚至觉得只要他想，便可以轻松控制一切！

　　无比强大的精神力开始收缩,在周围形成一片精神力场。他一遍遍扫描自己的身体，从皮肤肌肉,到骨骼内脏。

　　再到神秘不死的毁灭日基因！

　　强悍不灭的身体依旧处于半神高阶，但这是不对的，不应该如此！

　　毁灭日的潜力无穷无尽，现在的身体甚至让林恩有中被束缚的感觉。他有中感悟，身体晋升神阶的机会到了！

　　精神力再度深入，一个个组成身体的分子被他观测到，包括控制和联系这些分子原子之间的电磁力被同时感知。

　　人类身体的一切活动，反应，都由分子之间的电磁力来完成。以电磁力来控制分子继而推动自己的肉体力量，控制体内的一切反应。这是人类控制自己身体的终极目标，电磁驱动。

　　普通人类只要掌握了电磁驱动，就可以说是掌握了人类身体力量的本质。可以移山填海，如同神明。

　　但这是普通人的极限。不是林恩的！

　　他强大的精神力开始牵引这些电磁力，浑身的细胞开始沸腾分裂。调整进化！

　　身体周围的温度剧烈升高，热浪几乎将“启明星号”点燃，呼吸间便在海上掀起飓风。

　　林恩心念一动，身体骤然从“启明星号”上消失，进入了随身空间之中。

　　他这次身体晋升，产生的影响必定比精神力晋升更加直接，破坏力恐怕十分巨大。即便是泄露一丝都有可能摧毁她身边的所有舰队。

　　随身空间巨大无比，而且一切都由他随意掌控，即便全部因此毁灭也可以转眼间重现。

　　他放下心来，开始安心的晋升。

　　他的身躯开始膨胀，身上的衣服薄纸一样爆碎，眨眼间便升高到了六米以上，浑身的肌肉虬结隆起“怪物”。

　　全身灰白色皮肤泛着金属一样的光泽，背上的脊椎刺出一排狰狞的骨刺。裂开的大口中嗤嗤冒着热气，两排尖锐的獠牙密集恐怖。无论怎么看，这都是一个可怕的人形凶兽！

　　林恩恢复成原型之后，体内的电磁力开始调整，基因开始进化，全身细胞开始疯狂的分裂优化。剧烈的心跳声如同巨鼓，轰隆隆作响。每一次心跳，都将大地上的岩石震成齑粉。滚滚的热浪甚至将它烧成黑色的琉璃。

　　如果此时有生命在林恩附近，毫无疑问，仅凭心跳便会被他震成飞灰。

　　他清晰无比得“看到”自己的细胞开始剧烈变化，这变化是如此的猛烈！毁灭日的基因又一次开始进化，每一分每一秒都在发生着巨变。

　　新的基因快速的形成，眨眼间又被抛弃，细胞内无穷的能量被释放出来，更强的细胞替换原来的细胞，刚刚稳定又被更强的替换，几乎无限的开始循环。进化的速度之快难以形容!

　　终于，体内几乎无穷的能量被消耗一空。基因的进化终于越过了“界限”。新生的细胞似乎在闪烁着光芒。

　　它完美无缺！

　　新生的细胞开始分裂，骨骼开始变化，肌肉在重新生长，心脏，血管，皮肤，神经，一点一滴，从里到外，直到全身。

　　仿佛天地初开，无穷的生命力旺盛无比，永不熄灭！

　　一天之内，林恩的体质和精神双双踏入神阶，成为完美的第五级生命体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭日，从一代宗师开始更新，第五十八章 踏入神阶免费阅读。https://xs.23sk.com 