    银灰色的光从箱子里乍泄而出，倒映在了西子月如黑色薄冰般的眼睛里。

    那对熟悉的武器正静静封存在石英玻璃中，像是一对彼此依靠着睡着的姐妹。

    左边那把武器是佩戴在手腕上的腕剑，笔直三角形的剑身短而端庄，剑格处如葵叶般散开，也许还有防御作用。

    葵。

    右边那把则是背部布满锯齿的短刀，锋利得像是仅凭视觉效果就能把人割伤，刀身上有莲花盛开，充斥着汹涌的进攻之意。

    莲。

    西子月隐约能听到她们沉睡的呼吸声，思绪又飘回了新娘岛的夜晚。

    王牌机师，又要驾驶她的座驾奔向浩瀚的星空了。

    “这就是传说中伊笛可用来斩杀耶梦加得的武器呀，造型真奇怪。”朱诺好奇地弯下腰，打量它。

    不得不承认，这的确是一对造型怪异的武器，处处充满了反力学的设计，不像是战场上用来斩杀敌人的利器，倒像是后现代艺术家的作品。

    “它和七宗罪比，哪个更厉害？”恺撒饶有兴致地问。

    “不清楚，也许等这次任务结束后，我们就知道哪个更强了。”卡尔副所长顶了顶眼睛，嘴带笑意。

    施耐德看着西子月：“拿起它吧，西子月，它只认可你。”

    西子月深深呼吸，伸出十指，握住了它们的刀柄，一拔而出，，久违之意在指尖打转，像是握住了曾经的力量与权柄。

    言灵·审判，补完，狰狞的黄金之意在她眼中稍纵即逝。

    许多专员都下意识后退远离了西子月一步，仿佛被她身上扑出来的肃杀之意吓阻到了。

    这就是序列号高至111的神话级言灵，光是持有它，都是强大的威慑力，更别提使用它了。

    “没错，就得有这种气势，棒极了，日本人有的东西，我们也得有。”恺撒敲出一个响指。

    “你是说，上杉绘梨衣？”楚子航问。

    “没错，这下我们和源君对等了，到时候打起来了，我继续和你二加一包他，然后让她们俩人找个空旷点的地方互怼审判。”恺撒对剧本了然于心。

    楚子航叹了口气。

    “西子月小姐，你曾在报告中提到，这对武器上面有一个‘审判’的言灵矩阵，但只有你能激活，对吧？”卡尔盯着西子月的眼睛。

    “没错，确实有这么一回事，握住它，我就能使用言灵·审判。”西子月坦然承认。

    这是她在伊丽莎白指导下所写的报告，事实也差不多就是如此，为的就是能将自己的名字烙刻在这柄武器上......公车私用了属于是。

    “很可惜，这对武器就像是一所大学，值得深挖，我们目前尚未发现这个效果，很期待这次任务结束后，您能配合装备部的研究，作为回报，等到世界末日那天来临时，除了夏绿蒂小姐，您也有资格和朋友一起前往我们建造的地下深处避难！”卡尔慷慨激昂，“当然仅限女性朋友！”

    “这......”西子月无语。

    “喂！”夏绿蒂喊道。

    卡尔毕恭毕敬地退后，深藏功与名，他的任务就是亲手把这件武器交到西子月手上，顺便再发出装备部的邀请。

    天才的科学家们，从不拒绝第二个夏娃！

    “既然如此，色欲就由我携带吧。”朱诺将它抽出，在手中把玩来把玩去。

    本来施耐德响斥责她这种危险行径，但一想到接下来更加危险的任务，忽然也就觉得没什么了，只要她不发神经装狠在上面舔一口......这刀子上面带毒。

    “那我们接下来怎么做？从火山口空降下去，找到暴怒直接将它干掉？”朱诺问。

    “火山口的温度最高能达到近3000度，相当于高阶君焰，那个入口是给青铜与火一系的龙王准备的，人类只能老老实实走青铜之宫，以及其它小道。”

    “其它小道？”她开口。

    “就在不久前，海底地震除了让青铜之宫暴露出来，还在不远处的峡谷里形成了一道裂缝，里面有青铜齿轮的痕迹，那也是我们的入口之一。”

    “也就是说我们得派遣两只队伍下去？”恺撒说。

    “没错，其实我们也没有把握敢肯定暴怒一定在青铜之宫里，没有证据能证明那座火山与青铜之宫相连，我们这次进入青铜之宫很有可能会扑空。”

    “不，那座火山就是与青铜之宫相连的。”西子月忽然开口。

    所有人一愣，她坚定地态度仿佛握有确切证据。

    她摇摇头，表示自己其实也没证据。

    她的证据在康斯坦丁龙骨的侧写之中，她记得很清楚，那座巍峨的火山圣殿下其实就是一座繁华的城市，它如巨大的烟囱那般屹立在城市的中央。

    “我有个疑问，暴怒说到底也就是次代种龙王，远不及四大君主，可我们这次出动的阵仗像是去杀黑王一样。”阿巴斯说。

    施耐德摇摇头：“没有任何证据能表明它是次代种，搞不好......那是初代种。”

    “初代种？初代种不是只有四大君主吗？”阿巴斯惊讶。

    “后来经过教授们一致研究讨论，发现暴怒越来越不像所谓的次代种龙王，它似乎并没有龙王的权能，比如召唤族裔，使用祭坛封锁等等，甚至还放下身段与人类结盟，这越来越让人怀疑它到底是什么。”施耐德说。

    “之所以确定它为初代种，是通过它抢走其余几位兄弟推测出来的，它或许也有和四大君主一样吞噬兄弟的能力，需要其它的几把七宗罪来补完它的力量。”

    “听上去很糟糕，这次的敌人或将不亚于四大君主。”恺撒皱眉。

    虽然秘党近年来在屠龙的战场上屡建奇功，彻底杀死过龙王，当不得不承认的是，秘党从来没杀死过完整的龙王。

    康斯坦丁是在初生状态下被击杀的，没有任何言灵与力量，甚至身上都没有一块鳞片。

    诺顿在失去理智的情况下，强行与三代种的龙躯融合，如果他能冷静下来，找一个不为人知的角落安心孵化龙躯，也许今天的历史就改写了。

    耶梦加得就不谈了，谈起来都是泪。

    至于芬里厄......

    恺撒的记忆卡壳了一下，略过了这个问题。

    “总之，这次的情况比我们想象得严峻多了，整个冰岛的火山系统随时都会喷发，敌人实力未知，比起暴怒和青铜城的威胁，更大的不确定性来自黑蔷薇教团和猛鬼众......虽然我们把守着青铜之宫的正门，还发现了一条小道，但不确定其它后门是否存在，有可能他们已经提前就位了，在里面埋伏我们。”

    “那就太好了，我从来不畏惧埋伏。”恺撒自信一笑。

    朱诺扶了扶额头：“部长呀，前一刻我还觉得我们是饱和火力覆盖，现在我只担忧靠战术穿插也干不掉它。”

    “等你见过言灵·审判的威力后，你就懂什么是火力了，更何况我们还有夏绿蒂。”施耐德说。

    西子月一愣，不解地望了夏绿蒂一眼。

    她脸上没有任何表情，在侧写之下，西子月只能从她身上读到大海般的平静。

    阿巴斯再举手：“如果暴怒真是初代种的话，那它又为什么会被做成刀呢？它有是如何从刀变为人形的？”

    “已经没有时间给我们去讨论这些了，我们只需争分夺秒.....还有10分钟准备时间，务必抓紧。”施耐德做总结。

    每个人都行动了起来。

    整座海上钻井平台上都回响着铁铸般的军靴声，数艘船只在围绕着它游动，在水下的深处还有潜水艇游弋。

    以及枪支、炼金子弹，还有硫磺炸弹，数不尽的资源物质都集中向了这里，时间效率以秒为单位。

    “苍蓝Ⅲ作战制服，已经全体武装就绪！”

    “‘海兽’报告，海域正常！没有任何异状，随时可以下潜！”

    “精炼硫磺炸药，已经调试完成！”

    远处的艾雅法拉火山又开始了新一轮爆发，又是数道流火升空，以流星坠地的姿态飞入周边的树林或城镇，整个世界都弥漫着地狱般的硫磺气息。

    七级火山爆发将至的消息已经通过卡塞尔旗下资助的科研机构告知了冰岛政府，紧接着其它欧洲国家都知道了，整个世界都在惶恐。

    好比核电站有8个事故等级，火山同样也有8级。

    1815年，位于印度尼西亚的坦博拉火山就7级爆发过一次。

    是迄今为止距离人类最接近，记载最详细，同样也是规模最大的一次火山爆发，山体的高度从4100米下降到了2850米，700亿吨山体消失，92000人死亡，火山灰顺着平流层远飘至欧洲，瑞士甚至在不是雨季的时期下起了漫长的阴雨。

    至于8级火山爆发，它只存在于历史之中，比如黄石公园的那座超级火山，它一旦爆发，这世上唯一的好消息就只有美利坚合众国正式覆灭，除此之外的都是坏消息。

    有关冰岛火山喷发的消息迅速登顶各国热搜，同样也在守夜人论坛上也登顶，前任新闻部部长芬格尔身残志坚，仅靠一只手就在键盘上敲击如飞，实时更新前线传过来的动态，虽然他人不在现场，但精神永远都在。

    “这个穿上。”更衣间里，零扔了一套衣服过来。

    这是一套苍蓝色的作战服，充满了冰凉质感，不用说，单看颜色就知道这肯定是用来抵御高温用的。

    “我和你被编入了B组，另外的成员是楚子航，还有那个朱诺......这是个好机会。”零压低声音。

    “还盯着楚子航不放？”西子月一愣。

    “大局为重，但你也不妨抽空调查他一下。”零说。

    “嗨！你们在说什么调查楚子航呀，让姐姐我也参与一下呗？”

    朱诺忽然出现，一屁股撞在了西子月身后......鬼知道这是什么非人类的打招呼方式。

    零警觉地看着她。

    “好了，你们只是说要调查他，又没说是为什么要调查他对不对？”朱诺神经大条地说，“调查同事嘛，这事很常见的，只要不让楚子航知道就行了。”

    零没有接她的话，依旧对她警惕。

    “好了，不开玩笑了，我先出去了，等你们。”朱诺将领口的拉链一系而上，全身的线条如水流般波动，她顺势掏出一根红色的束带将发丝挽起，露出高傲白皙的颈脖。

    不愧是有代号的A级执行官，区区御姐气场，驾驭得轻车熟路。

    确认她走远后，零立刻凑向了西子月：“感觉怎么样？”

    “很危险。”西子月小声说，目光收得很紧。

    早在与朱诺接触的第一刻，她就张开了侧写，零也默契地深知这点。

    “怎样的危险？”零问。

    “不清楚，非要形容的话......就是夏绿蒂管家的那种危险，甚至比他还要强。”

    虽然只有当时在校友会上远远的一面之缘，当西子月对这种感觉记得非常清楚。

    而朱诺身上所散发出的危险气息，比那个管家更甚。

    “知道这种危险感的由来吗？”

    “不知道，也许是执行部专员天然就有的杀伐感吧。”西子月猜测，当时格蕾尔也是这么推测的。

    据说那位管家老爷子是参与过两次世界大战的，想来应该亲手干掉过不少人，至于这位年轻的A级执行官小姐是如何也有同样的气息......就不得而知了。

    “没时间调查她了，只能暂时把她当做同伴......换完衣服后，就出来吧。”零说。

    10分钟的准备时间很快结束，每个要出击的专员都已经就位，8条英姿矫健的蓝色身影屹立在了大海边缘，背景是铅色的天幕，仿佛随时都有陨石坠下来。

    “A组，恺撒，帕西，夏绿蒂，阿巴斯，B组，楚子航，朱诺，西子月，零。”施耐德面向众人。

    西子月这才注意到，那个叫帕西的加图索秘书也来了，他仿佛是恺撒的影子，走哪跟哪，不发一点声。

    “A组的路径是从我们之前发现的齿轮小道，B组的路径是大门，由西子月的钥匙打开，除了炼金武器之外，你们还配热兵器，炼金子弹，其中包括每组三枚贤者之石子弹。”

    “最好的情况是我们兵不血刃，长驱直入，刀也不用拔，直接用‘红水银’炸药干掉暴怒，全员安全撤退。”

    “最坏的情况......哼，祝各位好运。”说到最后，施耐德笑了笑。

    “第二次青铜行动，开始！”

