
　　骑在马上，李文武一行人来到了颉利的大军中。

　　"突利带俘虏前来面见大汗！"

　　突利在最大的营帐前大声喊道。

　　过了一会，一个懒洋洋的声音响起:"把他们带进来！"

　　李文武几个人跟在突利后面进了营帐，就见颉利歪在榻上，衣衫不整，黑黢黢的胸毛还露在外面。

　　而在榻上，还有着两个全身赤裸的少女，也不怕被人看到，就依偎在颉利的身边。

　　而两边坐着的那些突厥将领对此毫无反应，显然已经是见怪不怪了。

　　李文武心里想道，虽然料到了颉利已经孵化堕落，却没想到已经到了这种地步。

　　这大军之中居然还能如此骄奢淫逸，这如果是换到唐军这边，根本是不敢想象的。

　　如果哪个唐军将军敢把小妾带到军中，那等待他的就将是李世民的怒火和大唐军法的审判。

　　颉利可汗喝了一碗酒，斜着眼睛看着李文武，一副宿醉未醒的样子。

　　"你就是……大唐的将军？"

　　"不错，我就是！"

　　李文武还在那表演铁血硬汉:"颉利，我警告你赶快把我放了，不然我大唐的军队就将踏破你的营帐，让你死无葬身之地！"

　　"哈哈，哈哈哈！"

　　颉利一愣，然后哈哈大笑起来:"你死到临头了，居然还如此嘴硬？也罢，本可汗见你挺厉害的，你愿不愿意做本可汗的将军？"

　　"如果你肯答应，本可汗就饶你一命！"

　　"汉人，还不快点跪下多谢大汗的仁慈？"

　　"大汗的胸怀果然如同草原一般辽阔！"

　　一阵阿谀奉承的马屁就跟不要钱似的，拍的颉利可汗晕晕乎乎。

　　这一刻他几乎已经认为自己是世界之王，所有人都匍匐在他的脚下了。

　　"快点跪下，谢过大汗赐你活命的机会！"

　　突利假模假样的推了李文武一把，把他推的踉踉跄跄向前几步，一下子就到了距离颉利可汗不足一丈远的地方。

　　李文武眼中精光一闪，他知道机会到了。

　　"颉利，纳命来！"

　　一声大吼，崩断了手上的麻绳，然后一脚将桌案踹翻在地，抢过桌上用来割肉的小刀，李文武就如同天神下凡一般，扑向了颉利。

　　而其他唐军也没闲着，纷纷抢到了武器，和突利一起对着毫无防备的突厥将领们大杀特杀。

　　颉利还在那美滋滋的做着美梦，被李文武这一声大喝给震得居然一下子呆住了，不知道到底发生了什么事。

　　等他反应过来的时候，李文武已经来到了面前，小刀带着风声，直刺颉利的延后要害。

　　总算是草原儿女，颉利这个时候终于明白了，李文武和突利是一伙的，他要刺杀自己。

　　只不过他因为昨晚的一场"大战"，现在全身都是酸软的，就是想要爬起来都十分吃力。

　　颉利情急之下，把身边的少女拉过来，挡在了身前，希望能借此得到喘息的机会。

　　"来人，来人！有……"

　　"噗！

　　颉利的话才说了一半，就被一刀刺在了咽喉上，把他剩下的话都给堵了回去。

　　原来刚刚李文武在间不容发之际已经将少女给推开，他的眼中此时只有颉利可汗，别的什么都不重要。

　　"嗬嗬……"

　　颉利只感觉自己的生命在顺着咽喉处的伤口不断流逝，他想要喊人，可却只能发出微弱的声音。

　　李文武也不废话，一脚将他踹倒在榻上，手中小刀接连刺在了颉利的要害部位。

　　终于，这个掌控突厥十数年，给突厥和大唐带来无数灾难的颉利可汗离开了人世。

　　直到死，他的眼睛也没能闭上。

　　颉利死的实在是太不甘心了，不过李文武可没心情关心这些，这时候其余人已经将营帐中的突厥将领杀的干干净净。

　　将颉利的人头割了下来，李文武哈哈大笑。

　　想不到啊想不到，自己本来就是去盐州赈济灾民，然后转道博陵郡去对付博陵崔氏的。

　　结果兜兜转转之下，却阴差阳错的拿到了颉利可汗的人头。

　　如果让李世民知道的话，真不知道他会有什么表情。

　　"大总管，我们成功了！"

　　对于这个结果，苏定方也是极为兴奋的。

　　这一下子，他的一个侯爵是跑不了了。

　　唐朝最重军功，更何况他这是孤军深入，拿下了突厥可汗的人头——虽然首功肯定是李文武的，但是起码的一个县侯是绝对没问题的。

　　"现在不是高兴的时候，外面还有好几万突厥大军。"

　　李文武整理了一下，然后按照先前计划好的，让突利带着他们离开了营帐。

　　只要离开颉利的大军，这次计划就算是完美了，只可惜计划没有变化快。

　　一个突然的变化，让这个本来能得一百分的计划，最终拿到了一百二十分！

　　一个传令兵进了营帐，却发现死了一地的突厥将军，至于他们的大汗，则已经变成了一具无头尸体。

　　大军顿时乱套了，群龙无首，李文武看准了形势，当机立断命突利整军出击，冲击颉利大营。

　　他则和苏定方以及早就已经准备好的唐军汇合，一起杀进了大营中。

　　一边杀，他还一边大喊着:"颉利已死，颉利已死，缴械不杀，缴械不杀！"

　　其余唐军也跟着大喊起来:"颉利已死，颉利已死。缴械不杀，缴械不杀！"

　　那些突厥士兵看到了颉利的人头，顿时士气大跌，再加上突利的骑兵来回冲杀，许多人直接将兵刃抛在地上，蹲在一旁不敢反抗了。

　　原本颉利带着五万人追击李文武，先是被消灭了近七千，又分出了突利的一万五千人，还剩下两万多人。

　　如果能真正发挥作用的话，这两万多人也能让李文武吃点亏。

　　可这两万多人根本没有一个统一的指挥，就如同没头的苍蝇一般，到处乱撞，被唐军和突利的骑兵杀的是血流成河。

　　这一仗一直从中午持续到了晚上，最终以颉利以下全部突厥将领被杀，士兵战死七千，余下者尽皆缴械投降告终。

　　李文武看着跪了一地的俘虏，心中十分得意，哈哈大笑起来。

　　这真是一场泼天的大功劳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百六十六章 大功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 