    “夫子！黎水脱困了，除西海外天下四洲所有水源倾覆！将成灾祸！”

    “夫子！南荒大泽地陷了，大水漫灌，雁荡池将被淹没。”

    “夫子！东土凡尘武陵国大江涨潮，转轮宗金山被冲毁大半，那群和尚正在四处求援。”

    “夫子！北境冰川正在融化，逐风原将成泽国！”

    “夫子！通天山上灵泉干涸，细辛大娘娘本体已有枯萎之相，惊醒浮石道祖，中州灵域时光流速被放慢了十倍...”

    “夫子...”

    “夫子...”

    中州钦天院，摘星楼上，正在观天象的徐夫子，又一次遭遇到了上次的窘境。

    一群没出息的高功收到天下各处急报就慌了神。

    集群跑来找无所不能的徐夫子拿主意。

    但待他们破开封闭的观星台时，却发现夫子已不在这里，只有浑天仪下，丢着一张纸条，上面用带着强烈愤怒的字迹，写了一句话：

    “各处救急，爱咋咋地！老夫累了，毁灭吧。”

    这看起来自暴自弃的回答，让一众高功们面面相觑。

    但夫子能撂挑子，他们却不行，就只能长吁短叹的退出摘星楼，自己去商量主意了。

    但徐夫子真的撂了挑子了？

    倒也不见得。

    东土某处神秘之地，一身观星长衣，看起来精神矍铄的徐夫子，正以春秋古礼，跪坐在一方典雅的案几旁。

    手捧着一杯温热香茗，就和闲适的老头子一样，在升腾的茶香气中，眯着眼睛，似是在享受时光。

    而在他对面，也跪坐着另一个老头子。

    和慈眉善目，有长寿白眉的徐夫子相比，这位老人家就显得威严重了很多，一身黑袍覆盖，腰杆挺得笔直。

    满头银发随意披在肩上，非常儒雅俊秀的脸庞上也无几丝皱纹，看着就像是个老帅哥。

    和眼前寻常普通的徐夫子形成了鲜明对比。

    尤其是那双上调的剑眉，更给这张脸增添了一丝不怒自威的煞气，但最最奇特的是，眼前这位黑衣老帅哥，眼生重瞳！

    第一次看绝对能吓人一跳。

    但看习惯了，倒是油然生出一股神秘与玄奥来，那重瞳双目微微眯着，内含神光，似好像随眼一看，就能看到天下各处隐秘。

    两个老头所在的小院也修的非常精致，左右有千年古树，枝桠蔓生，一阵风吹来，还有白色红色的花朵叶片在四周摇摆落下。

    “哎呀呀，偷得浮生半日闲，再与老友喝杯茶，真是神仙也不换的好日子。”

    徐夫子嗅着手中茶杯升腾香气，语气温和的说：

    “墨岚这会到哪了？”

    “不是说来和老夫喝茶的吗？”

    夫子对面的黑袍老哥不满的哼了一声，说：

    “你若想看，为何不自己算一卦？非要让老夫睁目，整天看啊看的，老夫这双眼睛都要被你们这些无事生非之徒废去了。”

    “蝉衣道友说的哪里话，老夫若能算，哪里会来受你这个气。”

    夫子很不客气的说：

    “墨岚那一身卜算之能，或许比不得老夫，但要屏蔽天机可是容易的很。此次这事，还是瞒着第五流离暗中许下的。

    若是再被那莽汉感知到天机流转，我那摘星楼，怕还要被他拆上一次。老夫这把老骨头，又哪里是那年轻人的对手？

    说起来，流离道友的孩儿好像快要降生了。

    唉，可怜的娃儿，非要出生在这个风雨飘摇之时，有个苦海老爹又能如何？

    他连自己都护不住，哪还能护住你呀。”

    “莫要胡扯了。你想让老夫帮你看，也不是不行，但老夫还有一问，你今日必须回答。”

    莫蝉衣听到徐夫子的抱怨，砰的一声把手中茶杯放在案几上，他那双重瞳之目微微睁开，看向对面夫子，问到：

    “二十一年前，你来寻我，说你遇到域外妖邪，一头能言人语，有化身流光大神通的大妖犬什么的，往我苦木境放了一些东西。

    还神神秘秘的说什么大道五十，天衍四九，天道无情，仍有生机，又许下墨岚，让他借西海之事假死脱身，入你钦天院中，主持大局。

    你说你欣赏墨岚一身卜算之能，老夫信。墨岚那人确实堪称人中龙凤，更兼得一身墨家习性，用以护持苍生绝无问题。

    老夫之前也曾想，你说那一缕天机，要落在墨岚身上。

    但这一两年里，以老夫所见，却不是这样。你口中所说天机所在，绝不是墨岚，而是他人...莫不是江夏江梓恒？”

    “嘘嘘嘘”

    徐夫子左手握住茶杯，右手举起手指，放在嘴边做了个禁声姿态，又指了指天空，说：

    “既是天机，说出来可就不灵了。

    老夫原本还能活三四百年，为了那一卦，硬生生把自己弄到最多再活七八年的油尽灯枯之中，看在老夫如此牺牲的份上，你就莫要多问了。

    老夫只能告诉你，当年墨九留下那三策中的上策，要落在他身上。再说了，你放任你家小乖入墨霜山，不就是想要自家子嗣也沾上因果，最终逃得厄难吗？

    既然都做了安排，现在再问这些，还有什么意义呢？

    要么死，要么生。

    都躲了五百年了，这事到临头，你还怕个甚？

    赶紧给老夫看！

    那墨岚现在到何处了？”

    在夫子呵斥下，蝉衣仙尊摇了摇头，往旁边扫了一眼，喝了口茶，说：

    “罪渊边上小灵界里呢。黎水那疯婆子破封了，看着疯癫之相比五百年前更严重些，常山京墨正在被她按着揍。

    那避水恶龙也往那边去，这事又怎么说？”

    “不管它。”

    徐夫子怡然自得的笑了笑，低头喝茶时，语气幽幽的说：

    “该活的，死不了。”

    “该死的，闹出再大风波，也休想活。唉，这是生是死，怕再有几年就见分晓，也不知道细辛娘娘和浮石道友还能不能撑住。

    这已到最后时刻，千万要咬牙顶住呀。”

    ---

    西海之上，破封而出的黎水大娘娘端的厉害。

    正以一敌二，不落下风。

    看的千里之外的老江一脸神往，也不知什么时候，他才能有这样的力量。至于为什么要躲在千里之外，看三圣打架...

    废话！

    眼下这情况，敢靠近，只要被擦着边，就是个身死道消的下场。

    黎水大娘娘外形其实并不出众，和云水娘娘那捣蛋鬼有几分相似，常言说水无常形，大概说的就是这些水行精怪们了。

    大娘娘并无稳定形态，就像是一大团水元素一样，由着心意变化万千。

    前一秒还是冷冽的玄衣女修，后一秒就化作漫天飞舞的苍龙怒吼，想要窥得黎水真身，以老江现在的修为根本做不到。

    而与她在西海之上对搏的常山与京墨两位大神，倒是之前见过一次的样子。

    常山大神化作百丈巨人，左手持地脉灵龙，右手握枣木棍，身披兽皮，一副莽荒大能的狂野姿态。

    它立于已经彻底疯癫的大海之中，承受着这海水被黎水卷起，无时无刻的切割碰撞。

    挥手一拳，就能在大海上塑造出一座千仞高山，下一瞬又被海潮淹没搅碎，就与眼前疯疯癫癫的黎水大娘娘打近身战。

    两位苦海精怪各自代表着天下五行灵气汇聚的本源，它们这开战没一炷香，就搅得整个苦木境天下五行失衡。

    尤其是那些专修五行咒法的修士们，这会就相当于被剥离了全部修行，几成废人一样。

    偏偏还有个京墨火神在旁相助。

    这水火相冲，本就针锋相对，理论上说本该京墨大神打主攻，问题是疯婆子黎水太凶了，身上还带着厚重魔气。

    京墨一个火神在此，根本搞不定。

    便由能抗揍的常山拉仇恨，它躲在一旁不断以五行真火灼烧轰击。

    这千里海域之内已成绝地。

    天空是漫天火雨混着流星一刻不停的砸下，海上是百丈高的飓风海潮涌起，还混杂着电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    三圣交战片刻，就已开始重塑西海地形，改变这十几万里海疆的形态。

    到处都是旧岛屿陆地粉碎，到处都是新大陆滋生。

    真真乃一副毁天灭地的姿态。

    不过它们三个还有理智。

    都限制着力量，不把五行本源的破坏蔓延到西海原本的海岸上，也不去影响那边凡人国度的生息演变。

    倒不是说三圣心怀仁慈。

    它们是精怪，它们的善恶观和人族不一样的。

    真正的原因是，它们不敢那么做。

    三圣交战一旦蔓延到凡尘众生，只怕顷刻间就要引来通天山上两位彼岸的干涉，那两位一旦出手，现在看起来凶狠无比的三圣被团灭，也是眨眼间的事。

    但知道归知道，这三圣混战的大场面，依然引发了极多关注，仙盟那边也启动了某种似乎专为这种情况设置的预案。

    “嗡”

    巨大的黑白阴阳鱼在西海交战千里海域的北端出现。

    一名穿蓝色道衣，手持拂尘，背负法剑，头顶三花清气流转化作宝伞的老道士，以脚踏青莲的姿态落于那处。

    拂尘一挥，展开神通功法，以一己之力，将海疆北方封锁，免得三圣神力扩散出去。

    “那是两仪微尘山的明月仙尊。”

    老江身后，临时客串“解说员”的三宝轻声介绍了句。

    江老板往那边看了一眼，还没看清楚人家仙尊姿态，自己眼中就先浮现出一双温和双眸的目光审视，吓得他赶紧扭过头去。

    不敢冲撞仙尊大能。

    这刚回头，就又看到海域西方，有五行之气化作天梯一样自云端垂下，一名穿着黑白练功服，手握怪异拳套的中年人从光中现身。

    落入西海便朝着眼前看也不看的挥出一拳，硬是顶着三圣搅乱的五行灵气，往海域西边弄出一副五行八卦的幻象来。

    “那是五行庄庄主晁书仙尊，其五行灵法，已不弱于精怪三圣之力。怕也是目前这五行混乱中，仅有的几个能不受影响的五行大修士了。”

    三宝又当了一把解说员。

    老江这次吸取教训，不忘那边看。

    但海域南北两边，也有仙尊现身，在听到一声狼嗥兽吼时，江夏脸色骤变，寒毛倒竖，回身把摇着尾巴看热闹的傻妖怪刘慧双手抱起，向外一抛。

    把个毫无防备的刘慧丢进了红月界中。

    在世界通道关闭一瞬，南边就有一头吞天黑狼咆哮而出，身缠百丈血光，幽冷向天嘶吼，又化形为一个壮硕的冷漠汉子，身披狼皮大氅，手中握着一把血红妖刀。

    一身妖气冲天，化作妖障，将南部海域也封锁住。

    “这个不必介绍了。”

    老江眼中闪过一丝杀意，转瞬即逝，低头给嘴角点了根烟，低声说：

    “万兽宗‘兽神’铁山，我知道的，咱们以后还要和这位宗主‘亲近亲近’呢。”

    不过，最后在北方海域现身的仙尊，倒是让老江很是稀奇。

    那人也不如前三位那么酷炫登场，穿着一身厨子的衣裳，腰间还挂着满是油渍的手帕，带着四方富贵帽，脚上穿的也是寻常步履。

    五短身材，脑袋大，脖子粗，笑眯眯的散发着一身烟火气。

    唯有手中提着一把寒光闪闪的厚背厨刀，看着和一个正在做菜，却突然被召唤到这边的厨子一样。

    “这是饕餮楼的掌勺大厨，也是楼主，天下第一仙厨，‘饕餮’昴星。”

    三宝语气古怪的说：

    “这位一向不干涉除了仙厨之道外的任何事情，除了偶尔给一些大能大宗门订做宴席之外，也基本上不和其他道友们有交集。

    这次竟请动了他...

    真是稀奇。”

