    小虎吸血鬼也玩得不错，所以他也看出来这是一波机会。

    所以他不但反应过来了，他还整了个配音。

    “撒安的撒！”

    卡尔玛和小虎同时念出梵咒，RNG五人身上集体出现一个护盾。

    而且这还没完，小虎再按一下Q，【舒瑞亚的狂想曲】启动，五人移速再加40%！

    卡尔玛E40%移速，皇冠40%移速，吸血鬼速度直上二档！

    陈源此时再启动缚法宝珠。

    虽然这个宝珠还没有叠满，但还是为陈源提供了30%的移速。

    三档！吸血鬼移速直飚700！

    G2这边就看到一个红色闪电朝着他们穿梭而来。

    Wunder和Perkz顿时慌了，他们这时候想要撤退，但明显已经来不及！

    吸血鬼在大概距离乌鸦和霞还剩七百码的时候就开始蓄力E【血之潮汐】。

    在E技能蓄满后，陈源毫不犹豫直接交出闪现！

    刚一闪过去，R【血之瘟疫】就已经铺在了乌鸦和霞的身上！

    蓄力E途中闪现丢R，这是吸血鬼打先手的一个常规连招。

    阿P第一时间使用大招【暴风羽刃】，但略慢一步，还是被吸血鬼大招感染。

    不过这个大招并非没有意义，因为成功躲开了吸血鬼接下来爆开的E。

    不过陈源本来也没打算理他，因为他知道这个霞百分之百会丢大，他的目标就只有这个乌鸦！

    紧接着，陈源迅速的再一按Q，吸血鬼双手一伸，朝着乌鸦就是猛嘬一口！

    1100！

    E闪RQ！

    在R铺下去的瞬间，E和Q的伤害同时爆炸，两个伤害数字合二为一，构成了一个高达四位数的恐怖伤害！

    上一秒还是满血的乌鸦，被这两个技能打到，竟然直接去了大半血！

    只不过乌鸦毕竟是水银鞋加时光杖的出装，还不至于被这一套直接秒杀。

    现在就形成这样一个情况，陈源闪现上去打一套，乌鸦掉了大半血，霞甚至没掉血！

    “源子哥这波上的好像有点冒失啊！”娃娃看到这一幕有些急了，“霞是有大招的，乌鸦也有时光，根本秒不掉啊！”

    而且陈源既然敢这么装，G2这边不还手是不可能的。

    牛头在陈源EQ出手的瞬间便已经丢出闪现WQ二连。

    吸血鬼刚刚丢完那一套，还没来得及丢出W，就被牛头直接锤上天空！

    紧接着便是G2这边狂风暴雨般的攻势。

    发条大招，皇子EQ，乌鸦爪子。

    G2这边的技能就仿佛不要钱一样，全部满满的灌在陈源身上！

    看着吸血鬼的血条一路下降，台下的观众们欢呼声也是越来越大。

    但只有陈源，他的双眼依旧冷静。

    他死不掉！

    吸血鬼的被动【血色契约】可以将生命值和法强相互转换。

    而且陈源的等级也是全场最高，高达15级，466点法强的吸血鬼，通过被动的转换，生命值高达2700，接近脆皮ADC的两倍！

    而对面阿P大招升天无法输出，乌鸦皇子牛头爆发都不高，只有发条能对他造成有效伤害。

    在这种情况下陈源即使抗住对面一整套，也不可能死掉。

    很快，陈源从空中落地，在牛头用E晕住他之前，他有短暂的活动时间！

    几乎是毫不犹豫的，陈源迅速回头用刚刚转好的红怒Q抽了一口身边的霞，而后迅速EW二连遁入地下！

    可这时候令人意外的事情发生了。

    1423！

    霞的身上爆发出一个难以置信的数字，上一秒还是满血的霞竟然直接躺在地上！

    “我的天，这是什么！”米勒直接一声暴喝，“这是什么伤害，直接打出一千多点血，把阿P满血秒了！”

    陈源也感到有些诧异，不过他大致还是明白发生了什么。

    既然霞已经死了，那他自然得转换目标，于是他迅速朝着乌鸦身边移动，迅速爆开了手中的E。

    542！

    又是一个高额数字，乌鸦同样也扛不住这恐怖伤害，同样归西。

    陈源闪电出手，孤身一人闪现进场，先秒AD，再秒上单！

    对面两个重要输出位先后去世，G2自然不敢再继续接团，三人直接选择撤退。

    RNG这边一路追击，最终追死了皇子和牛头，独留Caps的发条一人怀疑人生。

    “RNG打出一波完美的零换四！他们接下来可以控到大龙！”

    娃娃此时还沉浸在刚刚那恐怖的伤害中，“刚刚霞到底是怎么死的？”

    各大赛事直播间的弹幕也同样爆炸。

    【这伤害是真的假的，一个Q一千四？】

    【开了是吧？】

    【别尬黑，开个锁头而已，小锁不算挂的】

    【建议严查！！】

    “应该是R和红怒Q的伤害同时爆发，所以结算到一起了。”Doinb回想刚刚的一幕，说出了一个答案。

    RNG打完大龙后，导播这边也很快切出回放。

    G2众人对着吸血鬼穷追猛打，但伤害还是差了一丝，控制打完后吸血鬼还是残血。

    这时吸血鬼猛然回头，一口红怒Q抽在霞的身上。

    慢镜头之下，一切动作都被看得明明白白，在吸血鬼Q出手的瞬间，延迟四秒的R【血之瘟疫】也正好爆发！

    而且因为巧合，Q和R的伤害几乎是同时打出，所以系统将其结算到了一起。

    也构建出了这个1423点伤害蒸发ADC的名场面。

    同样也是因为R爆发，不仅为吸血鬼回复了一波血量，也打残了另一个被大招感染的乌鸦。

    所以陈源接下来才能一个E爆发拿到第二个人头。

    这一幕巧合与操作兼具，不难预见，这个名场面将会作为一个传世经典，永久保留...

    可怜的G2，继天雷之后，再度成为一个名场面的背景板。

    狂小帽在此刻也不禁扶额，“吸血鬼....”

    两个人头加一个大龙在手，陈源的装备更上一层楼。

    他回城直接将手里的满层杀人戒合成了杀人书，而后召集队伍，开始朝着G2的水晶发起总攻！

    算上杀人书四件套的吸血鬼可谓是神挡杀神，陈源这波没闪所以也不玩什么切后排了，就跟乌兹一起站着输出。

    后续的比赛完全成为了RNG众人的表演时间，陈源这局站到了最后，超神吸血鬼再度送给G2一个团灭！

    “比赛结束，源子哥的战绩停留在了恐怖的10-0-5，完美数据！”

    “同时也恭喜RNG，他们在本届MSI决赛中斩获优势，先拿一分！”

    “源子哥这个吸血鬼，还是太恐怖了！”Doinb的新疆普通话再现，“那波操作我都不知道他是怎么打出来的！”

    另一边，比赛后台，RNG的众人也将陈源肩膀勾住，问他那波操作究竟是计算好的还是诈胡。

    陈源也挠挠头：“我确实也是没想到伤害会那么高...不过这好像秒不秒都一样的，我后续一个EW，两个人一样都是要死的，没区别。”

    说到这，众人不禁点点头。

    确实是这么回事。

    休息室内，教练组已经是一片的欢天喜地，风哥就差给陈源亲一口了。

    首局比赛打出超神战绩，这无疑是给对面的教练组施加了一个莫大的压力。

    下一局是他们RNG选边，也就是说对面不仅要打红色方，还要承担一个吸血鬼的ban位。

    看你们BP怎么做！

    大屏幕上，MVP的评选结果也正好产生。

    毫无疑问的，还是陈源。

    遥遥领先的伤害占比，以及一次不死的超神战绩，全部都彰显了这局MVP的含金量。

    另一边，G2的选手也抱成一团走回休息室。

    刚一回来，打野Jankos就开始宣泄不满，他指着屏幕上陈源双杀的那波回放，“为什么你们看到吸血鬼过来还不撤退啊？那可是三件套！”

    “我觉得他杀不掉我啊，当时我们隔得很远！”Perkz还想解释，“谁知道这个吸血鬼跑得这么快！”

    “而且他秒我秒得太快了，我治疗闪现也都没交...”

    阿P越说越无力，作为血条消失术的亲身体验者，他显然才是受打击最大的那一个。

    “别说了别说了。”主教练Grabbz出来制止了他们的争吵，“说这些已经没用了。”

    场间休息时间这么紧张，必须要及时商讨出下一局的对策。

    ...

    “欢迎回来！”娃娃听到耳麦中传来声响，就知道直播信号已经切过来了，“这里是2019季中冠军赛的比赛现场！”

    “目前LPL代表队RNG获得一比零的领先！”米勒也是神清气爽，“从他们的上局表现来看，他们的状态似乎相当不错。”

    “而且RNG还没有拿出他们最常用的战术。”

    对RNG深有研究的Doinb此时忽然开口：“他们其实最擅长的战术是源子哥这边拿出一个推线的英雄，然后带着打野四包二。”

    “但这一局吸血鬼其实在线上拿不到线权，他们这一局更多的是纯靠个人能力去玩游戏，Karsa一个人就打开了局面。”

    娃娃听了以后试着理解道：“也就是说，RNG这边可能还没有拿出他们的真正实力，只是根据对面阵容来了个临时变招？”

    “有可能！”Doinb一口笃定。

    作为研究RNG最多的人，Doinb做梦都在看RNG的比赛录像，他对这个战队实在是太熟悉了。

    但不管怎么说，有一点是可以肯定的，吸血鬼这个英雄，在后面两局是不可能放出来了。

    三人接着又聊了几句，就看到BP的画面再度出现。

    “这一局是RNG的选边权，他们为自己选下蓝色方！”

    果然不出所料，在RNG一手ban掉洛以后，G2这边迅速秒ban了吸血鬼。

    娃娃被逗乐了：“他们ban的好快啊...这样一来的话，他们的ban位就明摆着的不够用了！”

    双方BP继续进行，前三ban，风哥没有变化，还是ban掉卡莎，洛和最后的阿卡丽。

    G2这边则是老老实实，杰斯，吸血鬼，刀妹，三个摇摆英雄全部送上ban位。

    蓝色方的RNG，就是这个地方厉害。

    小虎和陈源的英雄池，共通的点太多了。

    或者可以这么说，小虎会玩的英雄，陈源都会...

    风哥看到这一幕微微一笑，摇摆英雄这么多，你ban得完吗？

    “RNG这边一手锁定塞拉斯，还是他们的老套路，摇摆，并且限制对面的后续BP。”

    塞拉斯对于G2来说可是个大杀招。

    因为他们的上单很喜欢玩妮蔻，凯南，乌鸦这种英雄。

    而塞拉斯偷了这些人的大招，盗版甚至比正版还要强！

    TL这边也很快还手，他们这次选出了维鲁斯和挖掘机，锁定AD和打野。

    “我们拿寒冰布隆！”风哥话语毋庸置疑。

    寒冰布隆也是一个对线能力极强的组合，甚至不逊色于卢仙布隆。

    两个英雄都有的减速，加上寒冰625的射程，可以压得敌人动弹不得。

    很快G2在第三手锁定摇摆英雄瑞兹，这个英雄是康特塞拉斯存在的。

    RNG的塞拉斯走哪里，瑞兹就走哪路。

    比赛进入第二轮BP。

    风哥不管三七二十，直接针对中路出手，将妖姬和辛德拉全部送上ban位。

    这都是好打塞拉斯的英雄，这也侧面暴露了RNG这个塞拉斯打什么位置。

    另一边，G2这边则是针对打野，将盲僧和皇子全部送上ban位。

    “哼哼。”Karsa被ban了两个英雄不怒反笑，“什么叫顶级打野的压迫感！”

    话音刚落，红色方G2第四手选择亮出。

    一个幽绿色的骷髅头。

    锤石。

    这时候就轮到RNG彻底锁定阵容了。

    “打野还有一个奥拉夫可以拿。”风哥看着自己的本子略微思索：“上单呢，小虎你有想法没有？”

    现在外边还有凯南，纳尔，妮蔻，三个能玩的上单，此外，G2那边还会玩一手乌鸦。

    小虎还是首先PASS妮蔻，在凯南和纳尔之间选择。

    “凯南吧。”小虎思索再三，放弃了他较为喜爱的纳尔。

    他这手主要还是有点以抢代ban的意思，毕竟G2的上单，凯南玩得相当不错，他把凯南抢到手，而后逼对面去纳尔乌鸦二选一。

    凯南线霸属性，打哪个英雄都不会太难打。

    “OK。”风哥点点头，“那就这样了。”

    奥拉夫和凯南先后锁定，他们将难题留给G2。

    “G2在最后一手很快锁定了纳尔！”娃娃终于将这轮BP解说完毕：“双方阵容在此锁定！”

    这个纳尔的选择倒是并不意外，因为他们已经有瑞兹和维鲁斯两个大后期输出机器了，所以上单位只需要补出一手开团就行。

    至于纳尔会被塞拉斯克制，他们就没办法了，选妮蔻乌鸦的结果也是一样的，破罐子破摔了。

    双方阵容如下。

    蓝色方RNG：上单凯南，打野奥拉夫，中单塞拉斯，下路寒冰加布隆。

    红色方G2：上单纳尔，打野挖掘机，中单瑞兹，下路维鲁斯加锤石。

