    阮寒星回以亲吻，笑着仰头看他：“霍先生晚安。”

    看着她纤细窈窕的身形，消失在房门后，霍沉生出点眷恋。

    他从来没觉得时间过得这么慢过。

    再忍一忍。

    很快，很快就好了。

    就在这时，隔壁的房门突然被拉开了一条缝。

    霍浅浅和霍筱宁一上一下，从门缝里探出两颗脑袋。

    “大哥，你跟大嫂约会回来啦？”

    压低了嗓音，霍浅浅鬼鬼祟祟地朝着阮寒星的房门看了一眼，笑眯眯地问：“怎么样？萤火虫好看吗？”

    她在这里听了半天，特意挑这个时候出来的！

    大嫂脸皮薄，知道他们在这里守着，一定会觉得不好意思的。

    没关系，大哥的脸皮厚！

    好奇问大哥就好了！

    就算大哥害羞也没关系，反正经过这么久的相处，她早就意识到了，大哥虽然表面冷淡疏离，其实心胸宽广得很。

    根本不会跟他们计较的。

    “怎么还不睡？”

    霍沉淡淡的瞥了她两一眼，微不可察地皱眉。

    也不知道怎么回事，霍浅浅这个性格，始终像是长不大。

    伴随着姐妹关系越来越亲近，连带着把乖巧的霍筱宁也给带坏了。

    看看，以前霍筱宁怎么可能做得出守在门口堵人的事情？

    他忍不住淡声道：“你自己折腾也就算了，别带着筱宁不学好。”

    “年轻人熬夜的事情，能叫折腾吗？”

    霍浅浅不服气地低声叫了一句，跺脚道：“我跟筱宁玩得开心着呢！大哥你别挑拨离间。”

    “四姐没有叫我不学好。”霍筱宁小天使全力维护姐姐，点点头小声道：“我现在还不困。”

    霍沉挑眉。

    不等他说些什么，就听门后传来最小的弟弟凉凉的声音：“笨蛋。”

    霍成凛盯着两个被带跑的姐姐，恨铁不成钢地问道：“你们难道没发现，大哥是在故意转移话题？”

    这么晚了，他也在姐姐们的房间里守着？

    “哇，大哥你好坏啊！”

    霍浅浅顿时不依了，要不是怕吵到隔壁的阮寒星，早就直接跳起来了。

    她气愤不已，指责道：“我们查攻略发现了约会圣地，给大哥你出主意，结果你敷衍我们？”

    一边的霍筱宁绞着手指，也用力地点点头，表示斥责。

    就算再甜，她今天也没办法站在大哥这边了。

    他们偷偷密谋出主意，让大哥带大嫂去看萤火虫，大哥怎么可以过河拆桥？

    喝水还不忘挖井人呢！

    见她们这副后知后觉，又愤愤不平的模样，霍沉忍不住嘴角上翘，眼底带上了笑意。

    这一刻，他似乎才惊觉，阮寒星的出现，不但改变了这些弟弟妹妹们，也给他带来了翻天覆地的改变。

    他本来淡漠又孤僻，就算是有着血缘关系的弟弟妹妹，也不能让他多关注几分。

    他在这个世上，更像是无牵无挂，跟任何人都没有过于紧密的联系。

    他的血液是冷的，心也是冷的。

    他的性格坚毅，本来并不会轻易被困难挫折打倒。

    当初双腿断了，不如说是他对世界本来也漠不关心，在失去双腿之后更加心灰意冷罢了。

    阮寒星不一样。

    她柔软而热烈，似乎骨血里融入了滚烫的烈日，轻易地融化所有的坚冰。

    跟她在一起，他才真切地接受了弟弟妹妹的存在，感受到亲情的奇妙。

    终于脚踏实地得感受到了自己存在的意义，被她点燃，一起热烈地拥抱生活。

    突然很想抱紧她。

    “快去休息，明天不想玩了？”

    最后，他淡声朝着弟弟妹妹问了一句，显得格外冷酷无情。

    看来，是探听不到约会的细节了。

    大哥真小气！

    霍浅浅满脸失望，气嘟嘟地拉着霍筱宁扭头：“不说算了。睡觉睡觉。”

    霍筱宁左右看看，老老实实跟着她直起身子。

    “夫人很满意。”

    就在这时，一道熟悉的冷淡嗓音响了起来。

    姐妹两个一愣，猛地拉开房门看过去，却只能看到霍沉高大挺括的背影。

    “大哥刚刚说大嫂很满意对吧？”

    霍浅浅高兴坏了，原地蹦了两下：“大嫂肯定很开心！我就知道！”

    没白费他们的心思！

    霍筱宁也高兴极了，抿唇笑道：“大嫂喜欢就好。”

    声音软软的，满满都是满足。

    看着姐姐们高兴的样子，霍成凛满脸都是嫌弃，嘴角却也控制不住地悄悄勾了起来。

    是大嫂带给他们不一样的生活，让他们似水般的生命充满了光彩。

    他们没有什么能做的，只能希望大嫂永远都幸福快乐。

    这一夜，阮寒星睡得香甜。

    早上用过农家乐准备的早餐，霍浅浅高兴地道：“大嫂大嫂，这里还有温泉欸！我们去泡温泉吧？”

    没错，这个农家乐之所以能够打开市场，不单单是因为老板用了心思，还因为地理位置卓越。

    竟然有天然温泉存在。

    阮寒星当然不会拒绝。

    他们没带泳衣过来，霍浅浅带着霍筱宁和霍成凛去买。

    一大早就不见踪影的霍沉从外面进来，手上捧着一大束明艳的各色花朵，塞到她的怀里：“夫人早，送给夫人。”

    芳香扑鼻。

    阮寒星垂眼，发现这一大捧应当是外面生长的野花。

    五颜六色的野花开得热热闹闹，被人细心地剪除了枝叶，错落有致地用丝带绑在一起，意外得漂亮。

    “霍先生一大早去采野花了？”

    她脸上的笑容灿烂，戏谑地看他：“路边的野花不要采啊，霍先生。”

    她真的很开心。

    他并不像是个浪漫的人，却愿意为她做这么多事情。

    不管是去看萤火虫，还是送这样一捧野花，都让她心花怒放，像是喝了蜜一样的甜。

    生活中的爱情，哪有那么多的惊天动地。

    更多的就是这样许许多多平淡的小事，编制成了幸福的大网。

    她一辈子都不想挣脱。

    “从前给夫人送花，都是别人包好的。今天想我自己动手。”

    霍沉颔首，大掌捏了一下她玉白的耳垂，似笑非笑地道：“路边的野花不能采，山里的野花，总是能采的吧？”

    他去山上采的？阮寒星微怔，低头才察觉他的鞋底上沾着泥土和晨露。

