    

    然后，九州战役结束三个月后……

    “没错，中丨华联邦的对应使用B3方案的21号预案，以大宦官赵皓为突破口。嗯对，联姻目标是天子和奥德修斯，嗯，嗯，雅加达方面呢？了解了，就这样继续就好了。”

    “喂？嗯，基本确定了，现在还缺一把火，在按照E7方案的3号预案，在中丨华联邦15个城市煽动反大宦官游丨行，让洛阳336号潜伏者修改情报，修改方案是V75方案的46号预案，嗯没错，就是让大宦官有危机感。对，不出现流血事件，还不到时候，现在以开启民智，培养反抗精神和向往美好生活为主，啊对了，把“鲁‖迅文选”“马‖列”和“毛‖选”发出去吧，对，按照E99方案进行。”

    “迪特哈鲁特吗？按照预定，开始煽动十一区的对布列塔尼亚的不信任情绪，把埼玉和新宿的纪录片放出去。同时布列塔尼亚本国那边也开始煽动贵族和平民的对立情绪，不，这个按照A17方案进行，随缘选题进行假设式诽谤。对啊，就是要让他们脑子乱掉。

    另外，中丨华联邦的政变派怎么样了？人丨民启蒙运动的进程呢？嗯…好我知道了。”

    “柯内莉娅殿下？今晚去十八区镇丨压暴动？哦那边跟我没关系的，我目前还没有在中亚动手的想法。嗯好的，我会按时抵达的。”

    “米蕾会长？学园祭的物料采购不是鲁路修的工作……好吧，到时候我做完了发给你，企划？什么企划？哈？操作KMF来制作巨大披萨？这个朱雀来比较好吧，我丨操作机体的风格比较大开大合……”

    “吉尔福德卿？哈？相亲？现在哪有时间啊……我的熟人？阿什弗德家的大小姐？那不是米蕾会长吗？哈？好吧到时候我和她说。”

    “扇？组织的构架重组？这种事情不应该是ZERO来做吗？”

    “老师？明晚补课？这个不行啊，明晚有军务，嗯，也要保密的之后会有保密局的人员来联丨系你的，作业？等我回来再给你吧。”

    “鲁路修？你丫死哪去！啥医院？你受伤了？哈？孩子？结婚？啊碎了……”李平无语的看着手中的十五号电话的残骸，刚才一激动给捏碎了。

    “鲁路修那家伙……弄出人命来了？”CC抱着大娃娃坐在床上看着忙的整个人都炸毛了的李平。

    “他那点力量，根本没办法反抗夏莉吧。”李平从放满了手机的箱子里拿出来和鲁路修通话用的备用机。“啥时候的事情？已经两个月了？随你吧，婚礼的事情你自己筹备，我们过去给你撑场子就是了，哈？你自己去说就是了……哦因为克洛维斯的缘故啊，行吧，我到时候问一下。”

    “要命……啊井上，和黑色骑士团一起流亡海外的人员选拔好了吗？嗯，了解了，做的很好，就这样继续，我们黑色骑士团不能开历史的倒车，而要开辟全新的未来，现在这个地区NUMBERS的待遇上升，就是因为我们黑色骑士团的活跃，布列塔尼亚人在和我们争取民心，一定限度内，我们越活跃，其他人的待遇就越好。

    没错，这不是流亡，而是到新天地去开拓全新的未来。”

    “喂？迪特哈鲁特还有什么事？东京租界内的新入团者的面试？ZERO最近有点忙，按照预案就让扇来吧。嗯，卡莲这边没问题，身份已经让布列塔尼亚军内的协助者掩盖下去了。”

    “哟朱雀，你总算回来……把脸上的唇印擦一下倒是啊你……MMP一个个的……”李平听到门响抬头看了一眼，然后就看到脸色还带着口红印记的朱雀回来了。

    “春天到了啊……”CC默默的吐槽。“又到了万物交配的季节了。”

    “所以为什么就我在这里加班啊喂！”（摔）

    “因为就你单身啊。”

    “我不是啊！”

    “幻想中的女友？真是可怜呢……”

    “喂！”

    “让你自己给自己安排那么多工作。”CC抱紧了玩偶，那种工作量，会死的吧。

    “这是什么鬼流程啊！三天内平息整个十八区的叛乱就为了能按时回来参加阿什弗德学园的学园祭？你这两个词是怎么连在一起的！”李平收到了吉尔福德发过来的行程和平叛计划。

    “哈？今天出发的十八区平叛要求仅仅三天完成是为了参加学园祭？”脸色通红的擦干净脸上的口红印的朱雀也愕然回头。

    “他现在应该很狂躁吧，毕竟是那么儿戏的理由。”在政厅，柯内莉娅优哉游哉的和尤菲米娅、修奈泽尔喝着茶。

    “狂躁的应该是我们吧……”修奈泽尔也在优哉游哉的喝着茶。“就算他跟我讲解了他是怎么操作的，国内的舆论趋势我已经完全镇丨压不住了。再加上那些贵族的酒囊饭袋不断地犯蠢，恐怕用不了几年我国的经济就会走上下坡路了，如果他在狠心制造一些流血事件，我国人丨民的分裂也就不可避免了。”

    “皇兄是指最近出现的那些流言蜚语吗？竟然有这么大的危险？”尤菲米娅是不久前刚刚返回政厅的。

    “嗯，他的做法是根据我国教育机制量身打造的，九分真一份分假，你和他讲道理，他和你讲法律，你和他讲法律，他和你讲道德，你和他将道德，他和你讲道理，不断偷换概念，不断分化观点。

    同时还有一人分饰多个角色，成为网络热门人物，建立网络话语权权威，通过大量水军营造网络氛围，利用人的从众心理同化民众观点，然后当大部分人都在盲目认同他人时，他再让已经基本失去辩证思维能力的民众以强行占据道德制高点的方式去攻击尚有正常思维的人。

    现在我国的网络上，基本上只剩下党同伐异了。掌握了党同伐异技巧的我国人丨民，正在乐此不疲的斗来斗去呢，从明星之间的八卦到泡茶先放水还是先放茶，没有斗不起来的事情。”修奈泽尔摊手。

    “那么他打算掀起来的和布列塔尼亚的战争……”

    “不是打算掀起来，而是在几个月前，战争就已经开始了，以我们不理解的形式。当然，我们敬爱的皇帝陛下恐怕肯本就意识不到吧。”

    “喂皇兄……”柯内莉娅有点小不满。“这种语气从你嘴里出现真的好奇怪啊……”

    “啊？哦……看来接触的这几个月我也被他影响了呢。对了，那个在各个殖民地流传起来的屠杀皇女的称号真的不要紧？”

    “没事，这是计划的一环。”        

