    “阿远，刘耀宗被当场击毙了。”

    吃了早饭，林威才告诉姚远这个消息。

    姚远微微愣了一下，轻叹了口气，并没有说什么。

    刘义堂这个家算是彻底完蛋了。所谓自作孽不可活，刘耀宗如果拿着他父亲偷偷留下的那笔钱好好生活，有他伯父的帮助，生活是会比大多数人好过的，可惜他非要报仇，非要违法犯罪。

    “何飞龙暴力抗法，也被当场击毙了。”林小虎沉声说，“出了个意外，刘小花遭了何飞龙一伙人的凌辱。”

    姚远有些意外，“刘耀宗的堂妹？”

    “就是她，先锋电器从何飞龙那里进货就是她牵的线。罗进红这几天刘小花经常往十一号仓库跑，那个女人有点神经兮兮的，对何飞龙一伙人没有戒心。”林小虎说。

    姚远微微摇头，“早晚的事。”

    林威说，“鲁森要支取二十万，说是你说的。”

    “是我说的，以后鲁森那边的预算从香港远大走，他要用外汇，华夏币不管用。”姚远说。

    林威点了点头，皱眉问，“阿远，你真要去苏联做生意啊？”

    “不是苏联，是东欧。捷克那边迟迟没有回音，阿廖沙也联系不上，春节前我可能要跑一趟捷克。我让鲁森先过去摸摸情况。”姚远说。

    谈到正事，林威从来都是姚远的坚定支持者，尽管他不知道姚远究竟要做什么。

    林威说，“我给香港远大贸易留了五百万美元，够了没有？”

    “当然不够。”姚远说。

    “只有这么多了，你摊子铺得太大，再多的话，资金链要出问题，除非贷款。”林威说。

    姚远微微摇头道，“暂时不考虑贷款，有多少钱办多少事。”

    “嗯，远大电器的销售应该很快恢复正常，盈利能力很强，国内的资金没问题。”林威很专业的样子。

    姚远不担心国内的资金，可是再多的华夏币也换不来美元，国外只认美元。眼下只有一个笨办法，用轻工业产品换卢布、美元等货币，这需要时间，所以他让俞永安马上着手做这件事。

    但无论如何，时间依然紧张。

    姚远不奢望能从苏联解体这个历史大事件里获取很多的利益，只要能趁那些大鳄不注意小小的啃上一口肉，也就心满意足了。

    然而，区区五百万美元能做的事情太少了，他对股市又不了解，没办法在短时间内让财富滚雪球式地增长。

    远大电器开始上轨道了，宝马机械的建设也进入了实施阶段，学校那边也暂时不会找他麻烦，他考虑是不是去琼岛看看，捞一桶金。

    思来想去，他还是放弃了，说到根上，那些在琼岛房地产里大赚特赚的，都是银行的钱，银行的钱就是国家的钱，这样的钱拿着烫手。

    姚远忽然说，“小虎，南港远大贸易和西海糖厂签订了合作协议，全权代理他们的产品出口，这个事情交给你负责吧。”

    林小虎想都没想，摇头摆手，道，“我干不了。”

    手底下的人基本都独当一面了，唯有林小虎，为了他的待遇，挂了一个远大电器副总的头衔。

    姚远想了想，说，“那你当南方实业的副总吧。”

    “阿远，我真干不了。”林小虎说。

    姚远道，“挂个名，不然工资不好走。”

    “我知道了，下个月按照南方实业副总的待遇给虎哥发工资。”林威说。

    林小虎没什么反应，钱只要够妹妹生活和读书，他就满足了，

    南方实业是姚远的个人独资企业，底下什么生意都没有，但是工资待遇却是最高的，副总这一级工资达一万元，姚远给自己开的是三万元的工资。按照制定的薪资体系，林小虎还能享受到配车、分房等待遇。

    林威说，“虎哥，你怎么一点都不激动？”

    “我很高兴。”林小虎说。

    林威有些失望地说，“南方实业副总的工资是一万块，我还以为你会激动地跳起来。”

    “一万块？”林小虎愣了一下，“阿远，太多了，有一千块就够了。”

    一个月一个万元户，想都不敢想。

    姚远说，“岗位对应待遇，不止你一个。”

    林小虎不再坚持了。

    看了看时间，姚远带着林威、林小虎出发前往港口。

    林威开车，报备了之后直接开进港口卸货区。

    一艘万吨散货轮正在卸货，装的全是集装箱。

    三目次太郎已经在这里等候多时，看见姚远过来，连忙上车带路，一堆刚刚卸下来的集装箱前停下来。

    海关的人已经在等着了，连忙让人开箱。

    三木次太郎说，“这些都是，姚先生，办完手续之后，这批车就属于你的了。”

    “五百辆？”姚远问。

    三木次太郎说，“是的，按照我们的协议，五百辆整车，剩下两千五百辆以零部件的方式进口，由宝马机械进行组装生产。不过，我担心的是宝马机械能否在规定时间里具备组装生产的能力。”

    “嗯，所以你要催促一下你们的技术人员抓紧时间过来，我们的工人已经准备好，随时可以进行培训。”姚远说。

    三木次太郎点头，“请放心。”

    这批车里，以帕杰罗越野车为主，有面包车、轿车，都是三菱汽车的车型。三菱汽车向宝马机械投资了1000万美元，而CKD生产的合作是另一回事。

    等于是宝马机械用三菱汽车给的钱买三菱汽车的技术和车辆。

    赤裸裸的空手套白狼，但三菱汽车毫无怨言，谁让姚远抓着帕杰罗越野车的痛脚呢？

    一位海关人员走过来，对林威说，“你们最好尽快拉走，放在我们这边不但要收费，还不能放太久。”

    林威连忙点头，“好好好，我们尽快。”

    海关这边挨个开箱检查，按部就班地走程序。

    林威说，“阿远，我们得找个地方停放这些车。”

    “观海长廊那边不是有块大空地吗，和杨局长联系一下，都拉到那里去。”姚远说。

    “就这么露天放着？”林威愣了一下。

    姚远反问，“要不然呢？”

    “可是，可是都是新车啊！”林威道。

    姚远说，“不就是沾点灰尘吗，有什么关系。按照几个人过去二十四小时看着，别给人破坏了就行。”

    顿了顿，他说，“也停不了多久，市直机关要几十辆，五矿要几十辆，西林农场要十几辆，外地客户要多少来着？”

    林小虎说，“二百一十辆，他们会带钱过来交易。”

    “这么多？”林威惊讶道。

    姚远说，“卖方市场，根本不愁卖。”

    林威粗粗算了算，道，“这么说，宝马机械很快就能盈利。”

    点了点头，姚远说，“用远大电器的名义捐十辆给市公安局，我们留下十辆作为通勤车，其他的都卖了。”

    “好。”林小虎点头。

    这件事情是姚远亲自负责的，具体工作林小虎来做。

    三目次太郎说，“姚先生，借一步说话。”

    走到另一侧，三目次太郎低声说，“姚先生，帕杰罗研发团队的技术小组已经到了省城，不知道你什么时候有时间？”

    “刹车系统缺陷的问题？”姚远抬头看着高大的万吨货轮。

    三目次太郎说，“姚先生，我们有协议的，你得帮助我们解决刹车系统的问题。”

    “嗯，我当然是希望在组装生产之前彻底解决这个问题的。给我一周的时间。”姚远说。

    “没问题。”三目次太郎松了口气。

    姚远说，“远大贸易和西海糖厂签署了代理协议，你那边的渠道要抓紧联系。三目，你能不能做出一番事业来，就看这几个月了。”

    “已经七七八八了，姚先生，是香港远大还是南港远大？”三目次太郎连连点头。

    “南港远大。”姚远说。

    其实三目次太郎希望是香港远大的，和港企合作更有利于他扩展国内的销售渠道，但是既然姚远已经决定了，他也就没再提了。

    在港口转了一圈，姚远返回学校找莫教授。

    要借助和帕杰罗研发团队攻克刹车系统问题这个机会培养出自己的技术团队，前提要有人。

    西工大机械学院是最好的选择。

    姚远打算把技术团队放在方向机械公司里，以方向机械公司的名义和西工大展开合作。

    把想法和莫教授说了一遍后，姚远道，“方向机械公司出资在西工大建立实验室，方向机械公司研究院给西工大百分之十的股份，条件是所有的研发成果专利归方向机械。”

    莫教授认真考虑了一番，道，“对学校来说这是好事，我知道了，合作方案留下，我向校领导汇报。”

    “老师，给你添麻烦了。”姚远诚恳地说。

    莫教授摆了摆手，道，“你们出钱专利归你们，况且技术成果投入商用之后，学校有分红，技术研究水平得到了提升，学生有实习平台，对双方来说都是好事，我有什么麻烦的。”

    姚远站起来，鞠躬，“老师，谢谢。”

    最大的问题解决了，西工大是不会拒绝这样的合作的。

    莫教授说，“重型机械底盘整体设计这个课题，尽快拿出新成果来，你可不许偷懒，也不能把全副身心都放在生意上，你毕竟是学生。”

    “明白，请老师放心。”

