    这一件宝物，竟然是一套十分完整的战甲。

    这一套战甲，拥有上衣、披风、鞋子、护手……等等各种齐全的配件，彼此联系得是那么的完美，如同浑圆天成了一般。

    其中，散发出一道道的赤色与白色的流光，若隐若现如同最神秘的宝物，上面偶尔划过一道道符文，只是看一眼就容易沉浸下去。

    “这居然还是一套完整的套装战甲？！”

    看着这一套近乎完美的战甲，一名武者，有些难以置信的瞪大眼睛，语气不太确定的大吼起来。

    “没错，这正是一套完整的套装战甲！”

    “这其中的任何一个部位，都足以让武者的实力得到巨大提升，而全部联合在一起，那威力又会是何等的逆天与夸张啊！”

    “可恶啊，我带的灵石恐怕买不起这个东西了！”

    此刻，一名名的武者，脸色都开始情不自禁的，巨变起来。

    “呵呵呵……看来，大家的眼力不错。”

    “这的确是一套完整的战甲，名为流光战甲，这一套战甲的每一个部位，都是真正的好宝贝。”

    “嘿嘿，如果全部穿着在身上之后，其中的提升，比起那些次神器，也不会差到哪里去！”

    “大家想一想，这一套战甲的利用价值如何？应该就不用我多言了吧？”

    那名负责拍卖的老者，再次的开口说话，语气里充满了蛊惑力。

    “流光战甲，一整套出售，最低拍卖价格为，五万块上品灵石！”

    这个价格，当真是恐怖！

    “我勒个去，这么多的上品灵石，完全有资格去搜集材料，打造一件，厉害的神兵武器了！”

    “这个价格，确实有点不厚道啊！”

    “即便是一套完整的组合战甲，但是，这个价格还是让人有点吃不消吧！”

    如此高昂的拍卖价格，瞬间就引起了不少武者的一番不满。

    显而易见，这个价格，完全就超出了他们的支付能力之外。

    “呵呵呵……大家觉得这个价格贵，倒也很正常。”

    “不过，等我给大家讲解一下，这一套流光战甲的一个功能后，大家再决定买还是不买，那也不迟……”

    看着众人满脸不乐意的模样，那拍卖行的老者脸上，却是浮现出了一丝平淡的笑容。

    此刻，随着这人的话音落下。

    顿时，不少武者都是竖起了耳朵，脸上流露出认真的表情，等待对方开口解释。

    “流光战甲，附加着诸多古老的符文，其中的一道符文可以释放出一道流光攻击技能，一旦催动体内真气进行激活，就可以爆发出非常恐怖的杀伤力。”

    “经过我们的多次测试之后，可以保证，这一道流光技能的攻击力，完全可以媲美一名通神境六重的全力出手攻击！”

    “什么？”

    “天啊！”

    “这个价格不贵了！”

    当老者把这一套流光战甲的特殊技能，讲解出来了之后。

    顿时，近乎所有的武者，都瞬间变了脸色，目光里流露过一丝期待。

    一名通神境六重高手的全力一招，那是何等强势的力量啊！

