    “主任！”

    察觉到丝夫利亚的表情，乔木赶紧趁热打铁，满脸真诚道：“您言重了，国有国法，家有家规，学校可是教育我、养育我的地方，学校就是我的家啊，遵守家规怎么能说是有觉悟呢？这在我看来就是理所当然的事情！”

    其他众人：“……”

    这么假大空的话，主任不会真能听进去吧？

    “好！”

    “好好好！”

    “好一句国有国法，家有家规！”

    “原来我们学校，还有你这样的卧龙之才！”

    丝夫利亚连道了几声好，眼角已经泛起了动容的晶莹，接着他大手一挥，“那就按照这位同学的意思，处罚他们100分！”

    “啊？”迈特雷当场懵逼。

    “这……”卡尔琳看的一愣一愣的。

    “……”威尔逊也是眼皮狂跳。

    还真特么改成扣100了？

    “这件事，等重新分班后我会在全校公开通报，你们之中通过考核的学生都给我记住了，咱们学校向来按照规矩办事，突出一个公平，公平，还是踏马的公平！”

    丝夫利亚神情严肃，“所以，以后无论是谁犯了错，校方也不会网开一面，改罚多少就罚多少，希望今天你们能够谨记他们两个人的教训，以后严格要求自己，遵守学校规矩，明白吗？”

    “……明、明白了？”学生们表情不自然。

    “怎么回事，没吃饭吗？”

    丝夫利亚眉头一皱，提高声音，“大点声，听不见！”

    “明白了！”学生们大喊。

    “再大点！”

    “明白了！！！”学生们声如洪钟。

    “很好。”

    丝夫利亚满意点点头。

    直到这时，威尔逊才敢小声试探，“主任，扣100分也有点太……”

    “主任，这不合理！”

    不等他一句话说完，那边，迈特雷慌得一批，已经叫唤上了，“这种级别的错误，怎么能按照100分的上限来处罚？我不……”

    “嗯？”

    丝夫利亚一眼瞪过去，顿时让其闭了嘴，接着指了指乔木道：“你不什么？都是一个班级的学生，怎么你连这位同学一半的思想觉悟都没有？！”

    “你扣了一百分，难道他就没有扣一百吗？”

    “看看人家多为校方的威望着想，再看看你，惭不惭愧？丢不丢人？”

    “此事我已经决定了，不要再提，不然按照零分处理！”

    “我、这……”

    迈特雷有心反驳，但迫于丝夫利亚的严威又不敢出声，只能祈祷的看向威尔逊：“老师、老师快帮我求求情啊，要是真扣100的话，我就要被分配到寒水城了，你别忘了，要是我……”

    “闭嘴！”

    威尔逊面色一变，一脚将他踹飞了出去，“真是冥顽不灵，主任都已经说了此事不要再提，你还想让我帮你求情？”

    “威尔逊老师。”

    见状，丝夫利亚不悦的看了他一眼，“这就是你的不对了，怎么能随意攻击学生呢？这可是违反规定的啊。”

    “主任。”

    威尔逊惶恐，“他已经在刚才的考核中被淘汰了，严格来说，不算是我们学校的学生。”

    “话不能这么说。”丝夫利亚摇摇头，“至少在今天，他还算是我们学校的学生，我一再强调，老师不能体罚学生，难道你不知道吗？”

    “是，下属明白。”威尔逊老师低头，“今后一定注意。”

    两人聊着，都没有注意到，被踢飞的迈特雷嘴角挂着血迹，神色变得愈发狠辣，“竟然……竟然这么对我？这就把我卖了？”

    “喔？有意思起来了。”

    乔木倒是注意到了他的异样，暗中吃瓜.jpg。

    “主任，我要举报！”

    迈特雷强忍剧痛，颤巍巍的爬起来，指着朝他疯狂使眼色、满头大汗的威尔逊，大声道：“这老师可不是什么好东西，他借着考核的名头，暗中找我爹已经倒卖了不少次来路不正的位面卡了！”

    “哦？”

    闻言，丝夫利亚表情认真了起来，“还有这种事？”

    “主任你别听他瞎说。”

    威尔逊赶忙说道：“您也知道按照学校规定，考核后剩下的位面卡都是归老师所有的，我倒卖的可都是考核剩下的位面卡，绝对不是什么来路不正！”

    “他放屁！”迈特雷大喊。

    “闭嘴，这里有你说话的份吗？”威尔逊一怒，就想再次朝迈特雷出手，却被丝夫利亚轻易拦下。

    “你接着说。”

    丝夫利亚冷着一张脸，紧紧攥着威尔逊的一条胳膊，看向迈特雷。

    “是……是这样的。”

    迈特雷身体有些颤抖，但还是咬咬牙，说道：“他卖的确实都是考核后剩下的位面卡，但他为了考核时能多剩下一些位面卡，故意少教了很多学生开发天赋的方法，压制了不少学生的天赋，让好多原本有天赋的学生都失去了选择二星位面的机会！”

    “什么？！！”

    听到这话，不等丝夫利亚有所反应，整个教室已经炸开了锅。

    “怎么、怎么能这样……这场考核可是关系到我一生的啊……”

    “混蛋！特么的连这种黑心钱也要赚？这跟谋财害命有什么区别？”

    “妈的不要拦着我，老子会沦落到去前线都是因为他，让老子剁了他！”

    被淘汰的学生们群情激奋，本就一直压抑着的绝望感顷刻间爆发，滔天的愤怒巨浪般朝着威尔逊袭去。

    “不、不是这样的……”

    面对仿佛要把他生吞活剥一般的学生们，威尔逊彻底慌了神，“我有认真教课的，所有开发初始神性点的方法我都教授给他们了，他们天赋达不到二星位面的要求，真的不关我的事啊……”

    “我有证据。”

    迈特雷已经豁出去了，从兜里掏出一个水晶球，注入了一些神性将其激活，顿时便有声音从中传来。

    迈特雷父亲：“威尔逊老师，有个问题我疑惑好久了，怎么每次你卖给我的二星位面卡都比别的老师多呢？”

    “呵呵，这还不简单。”

    威尔逊听起来有些醉意的声音响起：“只要故意少教那些傻X学生一些初始神性点的开发方法，让他们没资格使用二星位面卡，这样一来剩下来，不就归我了嘛？”

    “原来如此，哈哈哈，还是威尔逊老师足智多谋，来，干了！”

    “哪里哪里，干了！”

    “……”

    后面的，已经没必要听的。

    “干的不错啊威尔逊。”

    丝夫利亚怒极反笑，“你还有什么好解释的？”

    “伪造的，都是伪造的！”

    威尔逊虽然面如死灰，但还是不放弃的狡辩着：“主任你信我啊。”

    “护卫团的人呢，先把他押下去，我之后再审问！”

    丝夫利亚一招手，便有两道身穿铠甲的身影从黑雾中显现出来，将威尔逊给拖出了教室。

    “主任。”

    迈特雷赶忙说道：“我举报有功，是不是可以减轻一些处罚？”

    “减轻？”

    丝夫利亚面色又是一怒，“你还敢提减轻处罚？知道这样的情报，为什么不早点告诉我？我不多罚你就算不错了。”

    “可……可是……”

    迈特雷神色愈发绝望，忽然一转头，看向了悠闲吃瓜看戏的乔木。

    “啊？”乔木一愣。

    “乔木！”

    迈特雷声如泣血，下一刻便朝着乔木发动了攻击。

