    一道清音落下，众人的心头仿若被什么东西撞得一颤，于时，亦是眼前一黑，再一睁眼，便是看见了那令人惊诧的一幕。

    他们此刻正站在一处荒原之中，荒原之前，有一块极为大的石头，上方篆刻着奇怪的符文。

    唯一能让他们认出来的几个字，便是——须莫荒原。

    须莫荒原，是仙灵界一个荒芜的地界，无人居住，更无灵兽，荒凉得几乎是寸草不生。

    唯一有意思的就是那有一块石头，上面就刻着几个字，须莫荒原。

    眼前的一切如此真实，众人略微恍惚了一下，然后，便是清晰地看见了那符文之后隐藏的通道，隐隐有妖气散逸。

    云暮挽此刻就是站在了众人面前，她注视着这些场景，而随后，画面陡然已一转，便是看见了无数大军齐临，三大帝国的旗帜高高飘扬，于暗沉的苍穹之下分外夺目！

    这是什么？

    三大帝国的军队，为何会……会去那入口？

    云暮挽凝视着眼前的一切，后方众人看得一脸疑惑，而还未等待他们回过神来之际，他们面前的画面再度一转，瞬息之间，却见云宫高阁，仙山飘渺，那极为华丽而宏伟的殿宇极尽奢华，在那画面之中，一个模糊的人高坐于殿堂之上，周围的人都极为模糊。

    尽管如此，云暮挽还是认出了这是什么地方。

    那辉煌无可比拟的建筑，正是……风域。

    而此刻，那殿堂之上，熟悉的声音，亦是幽幽响起——

    “神女大人陨落，乃神界之祸，我等愿意为她舍弃一切。”一道一道熟悉的声音接连传来。

    “代价太大了，她知道一定会责怪我们的。”男人低沉的声音带着无限惆怅，同时又是无比的坚定，他未等他们开口，也是自己自顾自地回答道：

    “禁术会扰乱一切，本尊下界，所有事情，交由诸位打理，她会回来，本尊会将她推上帝位，她会……重新回到巅峰。”

    “谨遵尊君之命。”

    “还有……”

    他们的对话接连在云暮挽的耳边响起，她只感觉自己的脑袋好像是要炸开了一般，自身的灵力在不断消逝，那对话似乎还在继续，但是她已经听不见之后的声音了。

    “噗……”一口鲜血吐出，周遭一切瞬间消失，又变回了原来的海底世界，众人如梦方醒，恍惚了半秒钟之后，更是连忙冲过来，扶住摇摇欲坠的云暮挽。

    冥寻和冥河一左一右扶住她，风羡则是连忙从空间拿出了数颗丹药，一股脑地喂给云暮挽，这才堪堪稳住了她的气息。

    而就在这一切弄完之后，刚刚那被丢进镜子里面的镜灵则是再度出现，一脸恼怒地看着云暮挽吼道：

    “你疯了！你现在的实力，能看见一个场景都不错了！你竟然……你竟然还看了神界的事情！你这是在找死！使用禁术是什么后果你不是不知道，你若是再有什么事情，你让我们怎么办！”

    镜灵虽小，但是骂起人来完全就是没有压力的。

    特别是他被云暮挽气到之后，更是忍不住就这样骂出来了，眼眸红了几分，咬牙似乎是还在隐忍着什么。

    这个臭女人……

    难不成还想丢下他第二次……

    真是过分。

    哼。

    就该让她死了算了。

    镜灵气鼓鼓的在旁边。

    而此刻，云暮挽在吃下丹药之后，却是抿了抿唇，面对他的责骂，竟是难得的不予回应。

    她的目光，似乎更冷了几分。

