    大殿内，嬴政缓缓上前，捡起那柄秦王剑。

    这柄剑，名唤秦王剑，实际上，却并不是秦王所用之剑。

    在大秦的历史上，从第一代秦王，惠文王开始，就从来没用过此剑。

    它的第一任主人是嬴疾，第二任主人是张仪，第三个主人是甘丞相，第四个主人是壤候，第五个主人是白起，第六个主人是吕相。

    以上这些人，无一不是纵横天下，无人能及之大才，人物。

    他们曾经掌握此剑，却舍不得损毁一丝一毫。如今，落在第七个主人，秦用的手中，却这般弃之如屡，这是何等讽刺？

    嬴政将剑轻轻抱在怀中，这柄剑不是秦王的剑，但本身代表的却是秦王。

    他能想象得到，方才的秦用究竟有多愤怒。

    这摔的不是剑，而是他嬴政。

    换做一般人，早死千百次了，可秦用为何这般对待，别人不懂，嬴政却是一清二楚。

    “咚咚咚……”

    就在这时，夜深人静，四处空寂无声中，一阵极慢的脚步声突然响起，出现在大殿门前。

    嬴政抱着手中剑，轻轻坐在地上，皱眉抬头看去。

    豁然间，一道熟悉的身影落入他的眼帘。

    嬴政不禁一愣，不知为何，一种莫名的欣慰突然涌上心头。

    “为何又回头了？”

    嬴政的声音有些嘶哑，沉声问道。

    秦用看着嬴政，突然间，他脸上挂起一抹笑容。

    摇了摇头，秦用道：“王兄，方才言语那般过激，难道王兄就真的一点也不生气？”

    “生气，当然生气，寡人恨不得杀了你！”

    嬴政把剑放到一旁，脸上也洋溢起笑容，沉声说道。

    此言一出，两人再次对视在一起，片刻后，又是摇头一笑。

    秦用走上前来，在嬴政身旁坐下，叹息道：“其实方才愚弟也不知为何，竟会那般生气！”

    “本打算扬长而去，撕毁契约，从此与大秦一刀两断。可想了想，愚弟何其无辜，兄长何其无辜，这大秦的百万子民何其无辜？”

    “大秦终究是兄长的大秦，是大秦数百万老秦人的大秦，而不是宗室的大秦！”

    “今日，是因为兄长的挽留，愚弟才留在大秦咸阳，也是因为百万老秦人，愚弟才刻意进宫。若因为宗室的原因，说走就走，岂非弃大秦于不顾，弃兄长于不顾？”

    嬴政静静的听着，这话让他的心一阵温暖，他回头深深看了秦用一眼，笑道：“所以，不走了？”

    秦用深深点头，目光看着大殿外面，那漆黑如墨的夜空，道：“在来章台宫前，愚弟想的是为我大秦百姓谋一些福利，为我大秦尽一点心力！”

    “如今，心力未尽，曾经答应兄长排山倒海，灭赵国十万大军更是尚未完成，岂能离去？”

    “不走了，没必要为那老家伙负气。与其让他看笑话，倒不如让他看看，这大秦的江山，没有他的操控，将会何等繁荣！”

    说着，秦用看向嬴政，笑道：“王兄，这般说话，后面那老家伙应该不会被气死吧？”

    嬴政一脸好笑，却是忍不住狠狠瞪了秦用一眼。

    “看你这架势，怕是巴不得气死老太爷！”

    嬴政很清楚，秦用有些话，纯属就是说给后面那位听的，一时间忍不住低声责备道。

    “哈哈哈，我大秦铁律，杀人偿命，可没说过气死人也得偿命。要怪也只能怪他心胸狭隘，可不关愚弟什么事！”

    秦用哈哈大笑。

    说话间，他脑海中不禁浮现方才的一番思想斗争。

    本来此前，他也不知道自己为何那般生气。

    或许真是因为自己满门上下，几乎被屠杀殆尽吧！

    也或许是因为老甘迄今为止，依旧尚未归来。

    他对宗室，不仅没有一点好感，反而满满的厌恶。

    在得知对方身份那一刻，莫名的怒火就已经涌上心头。

    最后更是因为嬴政的一番言语，他负气离去。

    可是，还不等走出章台宫，他便有些犹豫了。

    大秦一统天下，对于别人来说或许还是未知的事，但作为一个从后世穿越而来的人，他却是一清二楚。

    如今秦人受苦，他日，或许就是天下人受苦。

    这些，当然都不是嬴政这个王乐意的，可人的心力是有限的，有些事，哪怕是嬴政自己也无力解决。

    而他秦用，本来有这份力量，却要放手，总是不该。

    倘若今日放手，成圣吾王，一切都将是奢望。

    再则，他就算不为了自己而争，也得为嬴政而争，他整个天下而争。

    人有时候就是这么矛盾而神奇的动物，有些是，自顾自本来可以活得很好，但不知不觉，总会成为为他人而活的产物。

    “咳咳咳……”

    就在秦用回想方才之事时，突然，一阵虚弱的咳嗽声响起。

    秦用，嬴政同时转头看去。

    只见身后，神态苍老，宛如朽木一般的老人正在少女的搀扶之下走来。

    少女眼神有些冰冷，盯着秦用，眼中满满的都是厌恶。

    从始至终，他并没有说过一句话，可在秦用与老人，以及秦王的谈话中，她对秦用同样提不起丝毫好感。

    “老太爷！”

    嬴政深吸一口气，站起身来，走到老人跟前，道：“决定与寡人同去了？”

    老人看了看嬴政，并没有说话，而是把目光转向秦用。

    “哼哼，大王既然如此瞧不上宗室，也别说老夫不给大王这个机会。今日，老夫倒要看看，这是何等大才，又是哪方神仙，竟敢扬言排山倒海，凭一己之力，灭赵国十万大军！”

    “老夫更要看看，此人究竟有何等神奇之处。若能让老夫心服口服，从今日起，老夫代表宗室宣布，从此退出大秦朝堂，凡是宗室之人，不凭功绩领爵禄官位者，决不可插手大秦之事，否则，依法论罪！”

    看了秦用许久，老人方才冷冷哼道。

    此言一出，嬴政的呼吸瞬间停滞，浑身一颤，一脸不可思议的看着老人。

    “此言当真？”

    嬴政只觉自己的心都快揪了起来。

    对于这个老人，他虽然没有过多的接触，但身为宗室族长，嬴政岂能不多加关注？

    对于他，嬴政自问还是了解的！

