    第342章 大须弥锤·炸环！

    “第七魂技，昊天真身！”

    发现在近战上完全不是白羽的对手，唐晨在突然施展出一门具备击退能力的魂技，逼退了白羽后，瞬间一声怒喝，举起了手中的昊天锤武魂，发动了昊天锤真身！

    作为斗罗大陆公认排名第一的重型强攻系武魂，昊天锤最大的特点就是特别沉重，尤其是在发动了武魂真身后。

    而乱披风锤法需要身体的配合。

    因此以昊天锤真身施展乱披风锤法，其实并不适合，所以刚才唐晨都是用普通的昊天锤武魂来施展的乱披风锤法！

    但是在乱披风锤法面对白羽完全施展不开后，唐晨就打算换成大须弥锤·炸环了，而大须弥锤炸环讲究的爆发力量。

    每炸一个魂环，都能够强行榨取出魂环内的狂暴魂力，将其用来提升自己的攻击力，因此昊天锤真身搭配起来，可以是相得益彰！

    一时间，随着唐晨的一声怒喝，在其将武魂昊天锤举起来后。

    随着周身环绕的第七魂环亮起，唐晨手中的昊天锤真身瞬间变成了举行昊天锤真身。

    而紧接着，只见唐晨周身环绕的第一道十万年魂环瞬间绽放出刺眼的血光，而后其中的狂暴魂力被强行抽取出来，注入到了唐晨的昊天锤真身上。

    在让昊天锤真身再度变大的同时，也让其巨大的锤头上带上了刺眼的血光！

    就这样，唐晨怒吼着，挥舞着手中巨大的昊天锤真身，带着毁灭一切的狂暴气势，便猛然一锤砸向了白羽。

    “接招吧！”

    面对面前施展了大须弥锤·炸环绝技，挥舞着手中的昊天锤真身砸来的唐晨，虽然以白羽的力量，并非是不能接下。

    但是面对唐晨这种明显最多只能够施展出九击的秘法，白羽为何非要跟其硬碰硬呢，他又不傻！

    于是，面对面前怒喝这抡起昊天锤真身，爆冲过来的唐晨，白羽所作的也很简单，直接就是一发天魔力场·排斥冲击！

    当然，因为白羽目前修为的局限性。

    由于白羽还是魂帝，即使是压缩了魂力，但现在白羽魂力的质量也不过魂斗罗级别而已。

    这样的修为，想要以天魔力场这种范围攻击的武功，击飞此时的唐晨，肯定是无法做到的。

    不过借助这一招天魔力场的排斥冲击，白羽却能够让唐晨的冲来的势头大受阻碍，行动受到影响。

    而趁着这个机会，白羽顿时施展出了身法·移形换影，瞬间闪出了唐晨发动大须弥锤·炸环，挥舞昊天锤真身砸来的攻击范围。

    身份·移形换影，这是赋灵后的螺旋九影，在吸收了速水无痕和纵走梅花的优点，升级进化出的新身法。

    虽然在速度和闪避能力上不如速水无痕和纵走梅花，但却也不差太多，而且还多了螺旋九影的迷惑能力的身法。

    用在战斗上，还是非常方便的！

    而在白羽身形一动，瞬间分化出大量的幻影，整个人挪移的了十米外的时候。

    唐晨因为被天魔力场的排斥冲击退了一下，行动受到阻碍，想要转身挥锤追着抡向白羽肯定是不能了。

    而大须弥锤·炸环所获得的狂暴魂力，也根本不是唐晨能够挥洒自如得掌握的，而是只要炸环了，就必须将这其中的力量宣泄出去。

    不然最终，这股狂暴的魂力将会反噬唐晨自己。

    因此，在白羽躲过去后，唐晨只能怒喝着，将手中的昊天锤真身瞬间直接砸到了前方的假山上。

    一时间，只见价值不菲的假山直接被巨大的昊天锤真身“轰！”的一声，给砸了个粉碎，狂暴的魂力在此刻也随之爆发而出，瞬间将假山不远处的一条小河震得冲天而起了一道道水柱。

    但是战斗还没有停止！

    只见在一击大须弥锤·炸环失败后，唐晨在砸碎了假山后，再度怒喝着举起了手中的昊天锤真身，瞬间再次炸了第二道魂环。

    一时间，只见周身环绕的第二道猩红色的魂环顿时绽放出了刺眼的血光，而后狂暴的力量被从魂环中抽取出来，再度被唐晨注入到了昊天锤真身里。

    在让昊天锤真身再度变大的同时，上面缭绕的猩红色血光也变得更加浓郁了！

    杀神领域！

    这一次，为了避免被白羽之前的无形攻击影响到，然后也为了能够追上白羽，唐晨顿时心中一声怒喝，再度展开了杀神领域。

    而后便用出了杀神领域的杀戮突击能力！

    一时间，只见森寒阴冷的淡淡白光猛然从唐晨的身上绽放而出，快速扩展蔓向四周，瞬间笼罩住了白羽。

    之后，唐晨转身便身形一动，在怒喝中挥舞着手中的昊天锤，借助挥舞昊天锤的冲击之势，瞬间再度爆冲向了白羽。

    “跟我用领域？！”

    看到唐晨竟然又用了杀神领域，白羽不禁有些啼笑皆非。

    不过才一个杀神领域而已，也敢在他白某人面前班门弄领域？

    “元素领域！”

    因为唐三就在不远，白羽没有将三大领域全部用出，而是只用出了元素领域，将元素领域的属性设定为了光明属性。

    一时间，只见白羽的周身瞬间绽放出了璀璨的金光，金光快速向着四周蔓延而出，瞬间笼罩住了杀神领域所笼罩的范围。

    十二翼元素精灵皇武魂，作为拥有双领域的强大武魂，其拥有的十二种属性都是极致属性！

    而因此，元素领域所具备的十二种属性也都是极致属性，所以元素领域可以说是极致领域。

    在极致光明属性下，光明·元素领域拥有着净化能力，可以说跟杀神领域完全站在了对立面！

    而虽然说白羽的修为比唐晨要弱。

    但是十二翼元素精灵皇武魂是被白羽赋了灵的，其经过了足足五六年的不懈修炼，品质可以说早已经提升到了可以说超越一般神级武魂的神王级别！

    因此，尽管白羽的修为比唐晨要弱，但是光明·元素领域的净化能力一发挥出来，还是瞬间将杀神领域给净化了！

    然后白羽对准唐晨便又是一击天魔力场的排斥冲击，紧接着施展出身法·移形换影，快速闪开了唐晨的攻击范围。

    一时间，只见在失去了杀神领域的护体后，唐晨不禁再度受到了天魔力场的排斥冲击，身体一受阻碍，第二次炸环施展的大须弥锤便再度落空了。

    这让唐晨不禁心中一沉。

    不过相对于唐晨面对白羽根本毫无办法，另一边的波赛西以极限斗罗级别的势力对战两个普通的封号斗罗，却是将蛇矛斗罗和刺豚斗罗压着打！

    (本章完)

