    “砰砰砰……”

    交趾兵在跑，青龙军士兵在追，追击的时候不断射击。

    从高空望去，整个支棱县北都是青龙军士兵的身影，南面的交趾兵像一只只乱窜的野猪，没一点章法，胡乱涌向南门。

    由于人数太多，不大的南门被堵住了。

    前面的人被挤在门洞内出不去，后面的人又急于逃命，不断向前推。

    夹在中间的交趾兵喘不过气来，急怒下一边叫骂，一边轮起拳头殴打身边的其他士兵。

    其他士兵动弹不得，也在盛怒之下，当即挥拳反击，你打我，我打你。

    被打晕的士兵倒下，又被其他士兵踩踏，当即窒息而死。

    还有交趾士兵扒住其他士兵的身体，踩到其他士兵头顶往门洞爬去。

    其他士兵有样学样，不断有士兵爬到士兵头顶，但又被愤怒的士兵拽下来，当成垫脚石往上爬。

    踩踏越来越多严重，不断有士兵惨死。

    交趾将领们也苦不堪言，只想逃命的士兵根本不会服任何军令。

    一些将领平日里威风惯了，被士兵推搡，恼怒下便抽刀便向身边浑砍。

    又惊又怒下的交趾兵岂会忍让他们三五个人夺刀便砍杀了将领。

    “哒哒哒……”

    在南门交趾士兵和将领陷入混乱的时候，青龙军不断逼近。

    当他们来到南门附近，见到数量众多，挤在一起的交趾兵，毫无犹豫让机枪队进行扫射。

    经尚义这个大嘴巴将“京观”这一词在青龙军传开。

    从士兵到将领对交趾人俱都恨的牙痒痒。

    大颂立国初，因顾念交趾曾隶属中原王朝，一度试图与交趾恢复正常往来。

    但交趾不但不领情，还屡次寇边，劫掠边界附近的大颂村落，屠杀大颂百姓。

    这才引发了大颂立国初与交趾的战争。

    当时大颂国力强盛，交趾自然没有讨得便宜。

    但因大颂主要威胁在北方，又不能常在交州派驻大军。

    大颂军队撤走，交趾又不断袭扰交州，但因害怕再被大颂征讨，却是不敢派遣大军入侵交州了。

    只是袭扰却持续不断，

    之后便一直维持交趾兵袭扰，交州军队围剿的局面。

    如今，这狼心贼子借着西土人的风又来犯边。

    他们真是耗子摸猫屁股，嫌死的太晚了。

    “给老子狠狠地打，打的他们哭爹喊娘，打的他们以后听见青龙军的名头就吓的尿裤子。”郭勇在青龙军士兵冲锋的时候，也入了城。

    此刻，他站在机枪队的身后，掐着腰走来走去。

    “还有手榴弹，他娘的挂在腰上留着孵蛋吗？给我扔出去，打完仗谁身上还留着手榴弹，老子踢死他！”见前面一个士兵腰上挂着三个手榴弹，郭勇叫骂起来。

    命令经过他的大嗓门传出去，士兵们之间相互传达。

    霎时间，空中手榴弹如雨点一般飞向挤在南门的交趾士兵。

    在秦式步枪，机枪以及手榴弹的轮番攻击下，交趾士兵如麦子般一茬茬倒下。

    交趾士兵冲又冲不出去，青龙军又在疯狂屠戮。

    一些交趾士兵终于崩溃了，他们突然跪在地上，屎尿齐流，不断向大颂士兵磕头求饶。

    青龙军士兵见了，不再向这些士兵射击，继续射杀其他交趾士兵。

    其他交趾兵见只要投降便能免死，其他交趾兵的心里瞬间崩溃，纷纷投降。

    跪下求饶的交趾士兵由百人变成千人，由千人变成万人。

    “交出武器，蹲在道路两侧，双方放在脑后！”

    在郭勇的命令下，一个向导冲交趾士兵喊道。

    这个向导是交州人，懂交趾语言。

    听到向导的命令，交趾士兵将随身的火枪不断扔在前面的地上，蹲在通往南门主干道的两边。

    这些投降的交趾兵让开道路，渐渐露出了依旧围堵在南门门洞附近的交趾士兵和将领。

    见有一个将领甲胄华丽，似乎身份不低。

    郭勇眼睛一亮，从一个士兵手中拿过秦式步枪，对着将领的腿就是一枪。

    “砰！”的一声，正中膝盖。

    交趾将领立刻跪来下来，躺在地上哀嚎。

    此人不是别人，正是准备逃跑的阮有进。

    现在他哪还有一开始的威风。

    他能当这个大将军，不过是因为自己是交趾皇帝阮楚山的弟弟。

    借着西土人给的一股气，他狐假虎威，才有胆子与大颂军队一战。

    不曾想，大颂军队比当初的法兰克人还可怕。

    所以，大颂军队一冲入城内，他的胆子立刻就碎了，慌忙逃走。

    但因支棱县没有东西门，只有南北门，所有人都挤在这里，自然也没来得及逃出去。

    “哒哒哒……”

    在阮有进倒下之后，机枪再次向门洞附近的交趾士兵开火。

    一刻钟之后，南门的交趾士兵或是投降，或是倒在血泊中。

    只有最先赶往南门的交趾士兵从支棱县逃了出去。

    “我们青龙军六万大军南下真是太抬举你们了，我青龙军第一军灭亡你交趾便绰绰有余了！”

    踏着交趾士兵尸体，郭勇来到阮有进面前。

    刚才的射杀交趾士兵的功夫，他已经确认了阮有进的身份。

    没想到，他抓了一条大鱼。

    阮有进还在地上翻滚，他的膝盖被子弹打碎了，剧痛难忍，不断发出惨叫。

    郭勇懒得理会他，对士兵挥挥手，示意把他待下去，等待他们的秦山将军处置。

    随即，他令士兵搜查整个支棱县，彻底掌控这座县城。

    半个时辰之后，穆安和尚义的中军和后军从城门口陆续进入。

    秦山随军而至，郭勇立刻上前汇报了战况。

    “哼，国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也，交趾这是自取灭亡。”秦山听了郭勇的回禀，淡淡说道。

    这一战，他也摸透了交趾兵的斤两，也就和势族军队差不多，甚至不如北狄军队。

    历代中原王朝在交趾面前吃亏，只是因为交趾距离北方太远，劳师远征费财费力。

    待今后大颂的铁路延伸至此，交趾将再也翻不起任何风浪。

    当然，他们也不会再给交趾兴风作浪的机会。

    按照燕王给他的命令，即便留地不留人，也要将交趾彻底并入大颂版图。

