    提督没想到余春秋这小子这么狠。

    官场之中，讲究的是和光同尘，就算是政敌见面，也要面子上过得去。

    对同族的人狠，对老百姓狠，还说得过去。

    可是面对洋人外族的时候，一定要宽宏大量。有了矛盾，也要息事宁人。

    清廷官场中，九成以上的人都是这样做。

    以不得罪人为原则。

    还有那一成的官场中人，嫉恶如仇，脾气硬，还想为百姓做主。可是几乎都要受到排挤，被边缘化，他们的下场都不会太好，更不要谈什么升官发财。

    余春秋就是脾气硬的少数人之一，做事快意恩仇，不懂圆滑。

    提督心中恐惧。

    他感觉对事态逐渐失去了掌控，自己好像是被余春秋牵着鼻子走。

    积逊和威根斯已经让人传令回租界，把人全部放了。

    余春秋见提督的脸色有些苍白，笑着说道：“提督大人，你在怕什么？现在是咱们掌握着主动权。”

    提督盯着余春秋说道：“余春秋，你知不知道自己在做什么？此事，你打算如何收场？你让本官如何向上面交代？”

    余春秋说道：“提督大人放心，我会给您一个交代，也会让大人能给上面一个交代。”

    ……

    黄飞鸿来到提督府，高兴道：“提督大人，余大人，被拐卖的女子和青壮已经出了租界，人数都对的上，一个不少。就是，有些人受了伤……”

    余春秋心中暗道，怕不止是受伤那么简单，那些漂亮的女子还遭到了非人的对待。这对她们来说，就是一辈子的屈辱和噩梦。

    身上的伤好治，心灵上的创伤，一辈子都愈合不了。

    余春秋问道：“黄师傅，沙河帮的那些混蛋呢？抓到了没有？”

    黄飞鸿点头说道：“抓到了。不过，沙河帮的人多，当时场面混乱，跑了两个。”

    余春秋说道：“沙河帮主呢？也跑掉了吗？”

    黄飞鸿说道：“那倒没有。沙河帮的帮主被我抓了。”

    余春秋点了点头。

    只要沙河帮主没有跑掉，就不算抓捕失败。至于跑掉两个小喽喽，无伤大雅。

    积逊说道：“余春秋，你要的人，我们已经放了。现在我们可以离开了吧？”

    余春秋笑着说道：“积逊先生，威根斯将军，不要那么心急嘛。我还有一笔生意要和你们谈。严师傅、黄师傅、王副捕头，你们都先出去，顺便帮我把大门关上。”

    没有人怀疑余春秋的话。

    他们都相信余春秋是真的要谈生意。至于谈什么生意？肯定是机密。

    没见到余春秋都要求关上大门了吗？

    大门关上。

    客厅里只有余春秋、提督、积逊、威根斯。

    提督问道：“余春秋，你又想搞什么鬼？”

    余春秋抽出挂在墙壁上的刀。

    锵！

    刀身雪亮，刀口锋利。

    是一把好刀。

    这把刀是提督收集来的。

    下一刻。

    提督见到了可怕的一幕，瞳孔为之一缩。

    余春秋一刀劈死了威根斯，手法干净利落。

    提督愤怒，惊恐，指着余春秋：“余春秋，你这疯子，你到底想要干什么？你是想让本官去死吗？”

    余春秋把刀架在了积逊的脖子上。

    积逊只是个商人，没了火枪，没了保镖，他在余春秋面前就像是一只待宰的羔羊。

    积逊此刻完全被余春秋吓呆住了，思维陷入了停顿。

    余春秋说道：“提督大人，洋人是什么德行，你心里清楚。他们罪大恶极，来中国贩卖鸦片，祸害百姓，早就该死了。”

    “你我做的事情，传到了北京城，提督大人以为放了积逊和威根斯，我们就会活着？”

    “不。他们活着，你我只会死得更快！”

    “干掉积逊和威根斯，你我或许还有一线生机。我们必须死中求活。”

    提督说道：“可是……可是……他们死了，朝廷怪罪下来，洋人们要追责，我该怎么办？”

    余春秋说道：“沙河帮是义和拳余孽，帮主武艺高强。沙河帮仇恨洋人，杀害了积逊先生和威根斯将军。提督大人震怒，率领衙门捕头余春秋和民团义士黄飞鸿等人，铲除沙河帮，为积逊先生和威根斯将军报了仇。”

    提督眼睛一亮。

    好像还真是个办法！

    如此一来，自己不但无罪，反而有功。可是，大英帝国领事馆已经向北京城问责，自己又该怎么办？

    哎。

    不管了。

    能给北京一个交代，只要能保住性命，官位和银子可以重头再来。

    提督点头说道：“好。余春秋，就按你说得办。”

    余春秋一脚把积逊踹跪下，将刀递给了提督：“提督大人，我手有点软，没力气了。积逊这个洋鬼子就由你来杀。”

    提督浑身一哆嗦，立刻明白了余春秋的意思。这小子是要自己递投名状啊。

    也罢，事已至此，没有退缩的余地。

    提督接过刀，说得：“余春秋，你小子不愧是读书人，果真是心狠手辣。”

    余春秋说得：“提督大人过奖。余某只求为民做主，问心无愧。”

    噗嗤。

    提督一刀捅死了积逊。

    余春秋打开大门，头也不回地走出了提督府。

    ……

    沙河帮的人被带到河边的码头。

    来了很大围观的百姓。

    租界的人也在看着。

    “沙河帮的人要被砍头了？”

    “是啊。听说沙河帮是义和拳余孽。他们杀了洋人积逊和威根斯。”

    “更可恶的是，沙河帮残害百姓。

    “沙河帮不是什么好东西，早该死。我家女儿就是被沙河帮的人抓了去。”

    余春秋、提督、佛山知府、黄飞鸿等人一起来到码头。

    此次执行枪决的人，正是余春秋。

    沙河帮主见到余春秋，愤怒叫道：“余春秋，余书生，早知道你吃里扒外，老子之前就该宰了你。”

    “你知不知道，你是如何进了衙门的？是老子花银子给你买的衙役。你做了捕头，就翻脸不认人。”

    “余春秋你不要忘了，你曾经只是老子身边的一条狗！你反噬主人，还讲不讲江湖道义？还讲不讲义气？”

    除了王副捕头，提督和知府他们都还不知道余春秋还有着这么“精彩”的过往。

    余春秋微微一笑，气定神闲地对王甫捕头说道：“传令，执行枪决。”

    王副捕头冲着衙役们高声道：“举枪！”

    砰砰砰……

    沙河帮的人全部被枪毙。

    余春秋到底是不是沙河帮的人？是不是义和拳余孽？余春秋没有解释。

    因为这种事情，无法解释，也没法证明。

