    这顿酒喝的够狠。

    五瓶二锅头两瓶牛栏山，外加不知道多少啤酒。

    因为清楚白狼等暗哨在附近保护，李牧敞开了放量狂饮。

    季妙妙和娜美在女孩子里，酒量算的上好的了，三个人放肆聊天，从天南侃到地北，喝到最后，李牧都忘了自己说过什么。

    等李牧醒过来的时候，他已经到了学校附近的希尔顿酒店。

    午后的阳光洒在床上，将两个女孩子的曼妙身躯映的耀眼。

    宽敞的大床上，季妙妙和娜美一左一右趴在李牧怀里，发出匀称的呼吸声。

    看着扔了一地的衣服，李牧暗叫糟糕。

    擦的，喝酒误事儿啊。

    小心翼翼地掀开被子，发现三人最后的底线还在，李牧不禁松了口气，蹑手蹑脚下了床，捡起衣服跑到卫生间里。

    穿好衣服，李牧轻轻关好房门，打开手机，里面多出来几十条信息和两个未接电话。

    李牧点开未接电话，发现号码经过加密，无法回拨。

    找到短信栏，空空如也的信箱中此时多出来一条短信。

    是一串乱码。

    看着这串毫无意义的数字，李牧按照组织里通用的密码进行破译，得出的信息居然是：

    “我是刀锋，老大，救命。”

    刀锋是李牧组织里的手下，三年前，他因为重伤截肢，提前退役。

    李牧的脸色阴沉下来，立刻拨通了白狼的电话。

    “喂，老大。”

    电话那头传来了白狼的声音。

    李牧迅速说道：

    “白狼，给我查一下刀锋现在的位置，他好像出事儿了。”

    听到李牧的话，白狼那头迅速做出回应，对李牧说道：

    “老大，根据GPS显示，刀锋的位置，现在处于金三角。”

    李牧闻言一愣，刀锋怎么会在三不管地带？

    按照道理来讲，他不是应该回到家乡云市永久退役了吗？

    “查查具体怎么回事儿，十分钟内，我要刀锋最近几年的详细资料。”

    黑桃和白狼的办事效率相当高，李牧才刚出希尔顿酒店的大门，一辆黑色的雷克萨斯就开到了李牧的面前。

    拉开车门坐上副驾，身后的黑桃端着电脑汇报说道：

    “刀锋回国这两年时间，给弟弟周沐阳买了一家公司，一家人过得还算幸福，就在上星期，一家人出国旅游，去的就是缅国。”

    “根据几处定位显示，刀锋似乎到过一家名叫los的黑赌场。”

    李牧眼皮微动，以刀锋的性格，绝不可能去赌博，更不可能去黑赌场。

    唯一的可能就是，刀锋的家人出事儿了。

    金三角吗？

    “刀锋的位置还在动吗？”

    黑桃答道：

    “已经超过二十四小时没动过了。”

    李牧闻言心头就是一跳，跟踪器定位的不是电话，而是刀锋体内植入的GPS定位芯片。

    想到这里，他马上吩咐道:

    “给我准备一张前往缅国的机票，要最快的航班。”

    白狼一愣，忍不住问道：

    “您亲自过去？”

    李牧阴沉着脸，冰冷说道：

    “如果没有刀锋，三年前截肢的就不是他而是我，我的生死兄弟现在出了事儿，你觉得我有心情在帝都这边吃喝玩乐？！”

    “那……”

    李牧烦躁地摆摆手，对白狼说道：

    “你们留在妙妙这边，保护她的安全，通过组织，给我在金三角准备好车我亲自去把刀锋接回来。”

    “是。”

    随着车子发动，三个人前往机场，路上，李牧点开微信，发现信息都是今天早上的群聊天。

    远在国外的老七季诗诗，以及老三叶心怡都知道了他回来的事情，第一时间添加了李牧的微信。

    三姐和七姐现在都在国外，短时间回不来，李牧想了想，给季妙妙留言道：

    “妙妙，醒了以后吃点东西，我去外地办点事儿，很快就会回来跟你一起去看五姐，勿念。”

    给几个姐姐一一留完言，李牧坐在车里闭目养神。

    到达机场以后，李牧独自下车，登上去缅国的航班。

    六个小时过后，下了飞机的李牧收到了白狼发来的信息。

    里面分别是刀锋的GPS代码，以及接头人的电话。

    拨通号码，电话那头传来生硬蹩脚的汉语：

    “李老大你好，我是您的向导兼保镖乌塔，您出机场，就可以，看到我。”

    拿着护照出了机场，李牧一眼就瞧见了一个头戴棒球帽，身穿夹克衫的粗壮汉子，举着一个硕大的中文牌子。

    走到乌塔身边，李牧用缅语说道：

    “我可以听得懂你们讲话，这里距离我要去的位置，有二百多公里路，你可以把车留下我自己去。”

    惊讶于眼前这个华国人会讲缅语，叫做乌塔的汉子迅速回应说道：

    “您要去LoS赌场，需要我引介才可以见到老板。”

    李牧点点头，对乌塔说道：

    “麻烦快点开车，我很急。”

    来到缅国的边陲小城掸邦，太阳已经落山，刀锋发来最后一条信息以后，就再也没了音讯。

    坐在皮卡车上，李牧看着来往的小摩托和行人，心中的烦躁越来越剧烈。

    随着车子穿过闹市，李牧终于看到了一座金碧辉煌的夜店。

    作为一座以赌博业发家的边陲小镇，这家明面是夜店，实际是黑赌场的娱乐中心，可以说是鱼龙混杂。

    跟着乌塔直入大厅，立刻听到了里面喧嚣的呐喊声和狂暴的音乐旋律。

    看着舞池里扭动着的越法混血美女，以及不少游客，李牧暗暗摇头。

    他们根本不知道这里有多危险。

    稍不留神，就会被勒索，沾染毒，甚至被扣留在诈骗集团，成为小作坊的仆人或电话诈骗的成员。

    有着乌塔带路，一路上畅通无阻，穿过荷枪实弹的保安通道，李牧径直上了四楼，见到了LoS的大老板坤布。

    这是一个地道的缅国人，个子不高，他的身上穿着名贵的西装，带着金表金链，身后站着几十名保安，全部佩戴武器。

    显然，对于李牧的到来，坤布相当紧张。

    “很荣幸，能够见到您这样的大人物。不知道，是什么风，把您吹到了这里？”

    操着一口流利的汉语，坤布态度无比恭敬说道。

    李牧单刀直入，完全没有把坤布身边几十名军人打扮的安保放在眼里，他掏出手机，翻出周沐阳和刀锋的照片，递到坤布面前说道：

    “这两个人，你见过没有？”

