    玉玲珑微笑道：“在座的都是圣教前辈，本来玲珑只是想旁听，不想插嘴。

    既然玄迦师叔询问了，那小女子就说几句。

    神山上那群红衣恶鬼的战力，大家都是亲眼所见。

    在数十万修真者的包围中，斩杀千人，全身而退，听说那些红衣恶鬼，别说战死的了，连个重伤的都没有。

    只有十几个红衣恶鬼受了点轻伤。

    不是小女子妄自菲薄，他们的战力远远超过我们的想象，就算是天人六部，以及我们镇守圣殿的五行旗，都不是他们的对手。

    现在中土那边传来消息，浩劫极有可能在未来数月内降临。

    而且降临的地方，八成就是西域。

    如果叶小川的实力不强，我们完全可以在第二波浩劫来临之前，出手将其给收拾了。

    可是，他拥有的力量太强大了，在这个时候贸然发动内战，若是咱们损失过大，如何应对即将到来的天人六部呢？

    玲珑觉得，此事先放一放，不能单凭两个来历不明，假冒身份的人说的几句话，我们就和叶小川开战。

    所谓知彼知己，方能百战不殆。

    现在咱们对叶小川几乎是一无所知。

    他的修为有多高？

    他新组建的鬼玄宗有多少红衣恶鬼？

    我可听说了，与叶小川关系极为亲密的打神鞭王可可在和别人闲聊时，无意中说出了有三百五十万红衣恶鬼的话。

    其中灵寂境界的一流高手，多达一万，天人境界的绝世高手，多达两千。

    就算王可可在夸大其词，咱们就以神山上叶小川暴露出来的力量分析。

    出现在神山上的灵寂高手超过一千，是王可可所言一万灵寂修士的十分之一。

    咱们按照这个比例来推算，王可可极有可能是将红衣恶鬼的力量夸大了十倍。

    以此推算，叶小川手中至少掌握三十五万红衣恶鬼。

    咱们圣教也就三四十万教徒，一旦开战，谁能保证我们能在损失极少的情况下赢得胜利呢。

    叶小川行迹飘忽不定，神山之战后，他和圣殿的多位前辈说过，自己组建了新的鬼玄宗，近期会接管七冥山老鬼玄宗，让新老鬼玄宗进行融合。

    现在唯一可以确定的是，他已经与苍云门彻底的形同陌路，重新回到了我们圣教。

    至于他整合新老鬼玄宗之后，有没有什么动作，真实意图是什么，现在我们都不知道。

    在这种情况下，还是静观其变比较好一些吧。”

    玉玲珑的一番话，让整个玄火殿内一片寂静。

    大家彼此相视者，谁也没有说话。

    忽然，陈玄迦面露冷笑，道：“不知道玲珑师侄这番话，是自己的意思，还是一妙夫人的意思？”

    玉玲珑笑道：“自然是我的意思，不过，在来圣殿之前，师父也和我长谈了一番，她老人家差不多也是这个意思。

    师父说，如今人间形势变化，风云涌动，这个时候，在没有搞清楚叶小川的真实目的之前，咱们最好不要轻动。”

    先前还极力主张对叶小川开战的一些大魔头，此刻都微微点头，道：“一妙仙子担心的不无道理……”陈玄迦缓缓道：“一妙夫人想要什么结果？

    叶小川确实是我们圣教后裔没错，回归圣教也是情理之中。

    但是大家不要忘记了，叶小川的父亲叶天星是怎么死的！他的母亲流云仙子，还被囚禁在玄火坛中，饱受烈焰炙烤长达二十七年。

    他隐匿多年，暗中借助南疆玉简藏洞，秘密培养势力，如今又高调宣布回归圣教。

    他的目的无非只有两个，其一，学他老祖宗叶茶鬼王，用武力统一圣教，做人间至尊。

    其二，是为了复仇。

    除了这两个目的，还有第三个目的吗？

    当年围攻黑石山，屠灭鬼玄宗的，可不是我们修罗宗一家。

    天魔门，五毒门，合欢派，圣元宗，天魂宗……你们哪个门派没参与？

    就算是鬼宗与圣殿，他不会放过。

    当年就是因为鬼宗与圣殿袖手旁观，我们才会轻易得手，你们也是帮凶。

    在叶小川心中，圣教上下，无一个门派是无辜之人，都是害死他父亲的凶手。

    叶小川绝对不会轻易放过我们的！”

    众人的脸色又起了变化。

    尤其是那些魔宗与鬼宗门派的代表。

    当年魔宗下手，鬼宗与圣殿隔岸观火，这才导致鬼玄宗数千弟子，在一夜间几乎尽数被屠。

    叶小川如今心魔环体，杀气滔天，已然沉沦魔海。

    一旦他真的前来复仇，只怕会伤了整个圣教的根基。

    一直没有说话的拓跋羽开口了，道：“圣教之中向来行的便是自然法则，咱们是屠灭了鬼玄宗，但是当年鬼玄宗在叶茶鬼王的带领下，不知道屠灭多少圣教门派。

    这种事儿在圣教内很平常，没什么复仇不复仇。

    依本座浅见，如果叶小川此次回归圣教，并无一统圣教，或者复仇的意思，那咱们完全可以坐下来好好谈谈。

    如果能和平相处，那咱们圣教可就实力大增了啊。

    鬼奴长老，叶小川现在在哪里，他到底有什么目的，你和大家说说。

    这不是一两人的生死问题，这关系到整个圣教的生死存亡。

    如果叶小川想和我和平相处，我们就谈。

    如果他有别的什么想法和要求，就让他提出来，大家一起商量。

    玲珑仙子说的对啊，浩劫将至，咱们圣教可不能在这个时候自相残杀啊。”

    绕了这么大的一圈，终于将话题绕到点子上了。

    这次圣殿开会的目的，就是想撬开鬼奴的嘴，打探叶小川的实力，以及叶小川接管鬼玄宗，回归圣教后的真实目的。

    直接问，鬼奴肯定不会说。

    所以才有前面陈玄迦的那一番慷慨陈词。

    他要给鬼奴一个错觉，整个圣教以及准备随时和叶小川开战，以此来恐吓鬼奴，攻破鬼奴的心理防线。

    如果鬼奴不惧，说明叶小川的实力很强，或许真有几十万红衣恶鬼。

    如果鬼奴的表情带着忧色，那就说明叶小川手中掌握的力量不算太强。

    如果鬼奴当众说出了叶小川的真实目的，那就更好了。

    这是一套组合拳，所有的前戏，都是为了最后拓跋羽那一番话服务的。

    可惜啊，他们的算盘打空了。

    因为鬼奴真的什么都不知道！ 

