    还有一点，平州卢家，正是京城这卢家的本家啊，现在卢正刚的儿子跟龙小彩的姐姐定婚了，高明的妻子又正是龙小彩的姨妈，这三家明显已经结盟，平州卢家又怎么可能还会让卢双双嫁进江家？

    难道是为了跟江家黎家站在一起条线上？

    他们对这个位置没有野心？

    这怎么可能。

    就是姜筱这个以前不看政治的人都不相信。

    她是见过高明的，对那个人，她有一种本能的戒备，虽然高明当初在医院没有表现出什么来，但是姜筱就是明显地感觉到他身上有一股野心勃勃的味道。

    还有卢正刚，这个人到底是怎么样的她不知道，但是她相信黎汉中和孟昔年都清楚。

    既然他们都未能跟他站在一条线上，那就已经很能证明问题了。

    江映琼对卢双双就那么信任？

    姜筱没有接江映琼的话。

    她只是抿唇淡淡地笑了笑，然后便转向了黎汉中。

    “姑父，我这次来，是想问问往U国派兵的事情的。”

    黎汉中一怔，“已经传出去了？”

    “对。”

    “岂有此理，他们太胡闹了！”黎汉中大怒。

    这事还没有完全确定下来，本来就不该擅传，这样传只会事先动摇军心，让家属间也都惶惶然，能有什么好处？

    那些人故意放出风声去，居心不良。

    姜筱一看他的反应，猜测到名单确实是还没有出来，而且这个消息是有人故意先放出来的。

    “龙家人先知道了，龙家也有人参与到这件事的决策中吗？”姜筱立即问道。

    黎汉中皱了皱眉。

    “小小，这个事情不该跟你讨论。你是想知道昔年去不去吗？”

    这不是她能够插手的。

    姜筱道：“我知道，我也没有想问昔年哥在不在名单上，但是，龙小彩找到昔年哥了，听她的言下之意，昔年哥应该会在派遣名单上。”

    如果龙家都插手，那她至少要知道他们是不是有准备拿孟昔年开刀的打算，而且，黎汉中也应该知道。

    “龙小彩？”

    “对，她姐姐不是刚刚跟卢家公子定了婚吗？”姜筱把龙小彩到安布镇的事情说了。

    江映琼有些不可思议地道：“咦，龙家那个姑娘我记得，她不是一直宣称不想结婚的？”

    “姑妈，龙小彩是不婚主义？”

    “什么不婚主义？”

    “就是不想结婚，觉得单身更好。”

    江映琼点了点头，“那是的啊。我也见过她几回，那姑娘的言论让人觉得很不可思议的，说是女人嫁人之后在家里相夫教子那是无聊无趣没有追求，熬到头自己什么也没有得到，孩子的姓都还得冠上父亲的，如果想要生孩子，也没有必要嫁出去之类的。”

    姜筱觉得自己的猜测是对的。

    但是，龙小彩不觉得找上孟昔年很可笑吗？

    “那么，姑父，你觉得龙小彩有什么底气，觉得跟昔年哥可以结婚，生个孩子还能只跟着她？”

    细思极恐。

    难道说，龙小彩笃定了孟昔年一去不返还？

    黎汉中也很快明白了姜筱的意思，脸色也是变了变。

    