    骆冰冰将魏武带到了演播大厅的后台，又跟魏武交代了几句，这才迈着灵动优雅的步伐走向了舞台：

    “现场朋友们，电视机前的观众朋友们，大家好，这里是山南卫视新闻频道1号演播大厅，我是主持人骆冰冰，欢迎大家来参加我们的节目。

    今天的新闻热点节目，我们安排的是一个专访。

    大家一定都还记得，前段时间，在我们省的神山市，由一件**未遂案牵出了一桩十四年前的冤案，一个联防队长含冤入狱十四年，而真凶却逍遥法外。

    如今案子破了，真凶被抓了，人们不禁要问，这个案子到底是什么样的真相。

    为此，坊间传出了各种传言，有那一段时间，每天都会传出好几个版本。

    我想，大家都非常同情那位蒙冤入狱的当事人，也非常关心这个案子的真实情况，

    今天我们演播室就请来了那个案子的当事人，曾经的联防队长魏武，请大家掌声欢迎。”

    掌声响起，魏武在剧务李奇的引导下迈步走上舞台。

    镜头切换给魏武，大屏幕上同步播放这魏武高大的身影，魏武有些紧张，走到舞台中央，一手拿着话筒，一手冲观众席挥了挥手：

    “嗨，大家好，我是魏武，非常感谢大家对我的关心。”

    台下掌声雷动，胖子更是卖力地挥着大旗，一旁一个十四五岁的小姑娘爬到座位上站着，双手挥舞着做摇摆状，大声高呼：

    “魏武，威武！魏武，威武！”

    几百名观众都被小丫头带偏了，跟着一起摆动双臂，高呼：

    “魏武，威武。”

    骆冰冰把魏武领到舞台中间右侧的沙发上坐下，开始了正式的专访：

    “魏大哥，欢迎你来到我们演播室，也感谢你能接受我的专访。

    大家知道，关于十四年前的那件案子，对你造成了很大的伤害，大家都对你表示同情，为你鸣不平。

    同时，关于这个案子，外面的谣传很多，虽然你在回家的路上亲口进行了辟谣，那个视频大多数人也看过了。

    但很多人还是认为，当年那个案子是由于当时案发地的有关部门限期破案，侦查机关、检察机关和审判机关压力过大，便不负责任，指鹿为马造成的。

    也还有的坚持认为，真凶的身份特殊，有人指使有关部门对你屈打成招，目的是为真凶脱罪。

    甚至有人说，你在回家路上的辟谣是受到了威胁或者得到了某种承诺，这才帮着有关部门说好话的。

    虽然神山市有关部门也为此做出了正面回应，但还是堵不住悠悠众口，大家都想从你的口中了解案件的真相，还有你自己对这个案子的看法。”

    魏武调整了一下情绪，说：

    “谢谢大家对我的关心，首先我要负责任地说，这个案子真的没有外面传的那么玄乎，也没有任何内幕。

    神山市关于这个案子的答复就是案子的真实情况，没有任何隐瞒。

    我在回家路上说的那番话是我真实意思的表达，不存在为谁说话，也没有任何人给过我什么承诺，更没有受到过任何威胁。”

    骆冰冰显然并不满意魏武的回答，问得有些咄咄逼人：

    “听你的意思，你对神山市的有关部门并没有任何芥蒂咯？

    我怎么感觉你是在替他们说话呢，难道白白坐了十几年的大牢，你就一点没有怨恨？”

    魏武诚恳地说：

    “老实说，无辜地坐了十几年的监狱，说一点不委屈、不怨恨，那是不可能的。

    记得十几年前，刚开始判决下来的时候，我的状态很糟。

    现在都无法形容那个心情，委屈、不服、狂怒、无助、绝望等等。

    心里是堵着的，脑袋是懵着的，整个人都是魔怔的，整天就知道念叨自己是无辜的。

    只要有人说我有罪，不管是其他犯人，还是管教干部，我都会冲上去和他拼命。

    到后来，从抗争到认命，心态慢慢就平和下来了。

    有时站在司法机关的角度，自己结合证据去分析案情，鉴于当时的技术条件，也觉得案子似乎没有弄错，错就错在太多的巧合集中到了一起。

    在我得知真凶已经被抓到的时候，一直到我回来的路上，虽然也明白这个冤案是由很多巧合造成的，但我的心里也还是有很多委屈和不忿的。

    但回来后，看到神山市各级政府和有关部门，能够勇于面对，不回避，不遮掩，不甩锅，我还是比较满意的。

    尤其是他们给了我很大的帮助，特别是公检法司的那些工作人员，不管是认识的还是不认识的，过去的老人还是刚参加工作的年轻人，都把我看作自家人，我很感动，心里那点芥蒂早就消失了。”

    放下话筒后，魏武又拿起来道：

    “补充一点，我说的他们对我的帮助，容易让人误解为经济上的补偿，其实不是的，有关国家赔偿这块我全权委托给了法律援助中心的律师，我自己根本没和赔偿机关接触过。

    我说的支持是，我最近在老家搞了个中药材种植公司，也就是包了点荒地种药材，每到周末，他们都会主动上山帮我干活，值班的人都会在补休的那天过去，有的还特意把年假休了。

    为此我很感动，在这里，我要对他们说声谢谢。”

    台下再次掌声雷动。

    “能跟大家说说当年那个案子的详细情况吗？到底因为什么，你才被冤枉，这是观众们最关心的，还有真凶的情况你能简单说说吗？”

    “可以，事实情况就是，凶手是我的近亲堂兄弟，所以我们的DNA高度相似。

    同时，派出所给我配备的警用匕首恰好被真凶偷偷拿走了，并成为杀人凶器落在了案发现场。

    当天晚上唯一能证明我不在现场的证人，恰好是凶手的亲生父亲，是他做了伪证，并毁掉了我不在现场的证据。

    而且，案发后不久我的确经过了现场，并摔了一跤，蹭了一身现场附近的黄泥。

    我没有办法说明我的匕首为什么会作为凶器出现在现场，也不知道什么时候丢的，更不要说向单位报备了。

    而且当天我喝了很多酒，说我酒后冲动犯案也说得通。

    这就是全部的真相，没有任何隐瞒，更没有任何所谓的内幕。”

