    神之右臂惊人的威压瞬间笼罩了大半个战场，就连附近的魔人领主都流露出强烈的畏惧之色。

    “法魄？！”

    红毛青年心下一惊，但却并未放在心上。

    因为在他看来，就算是法魄技能，也不可能伤得到他。

    然而，当火焰大剑轰砸下来的那一刻，红毛青年才意识到一丝不对劲，可惜已经来不及了。

    轰！

    恐怖的焰浪在他眼前炸裂。

    六阶段保底增伤+疾火轰击剑的爆发力毋庸置疑。

    “48792，54530！”

    虚化状态的红毛青年当场惨叫一声，原本青绿色的虚体状态迅速回归实体状态，一头绿发也随之恢复到了红发的状态。

    然后在一副难以自信的惊恐目光中，被元灵界规则送了回去，以至于连【火兆】的后续伤害都没来得及跳出来。

    而且不只是红毛青年，连带魔人领主也被砸掉了十万的血量。

    并紧跟着跳出三道火兆的后续伤害：

    “16907！”

    本就已经被打到半血的魔人领主，瞬间被打成残血。

    此情此景，别说是红毛青年的那帮队友们了，连高晋的队友们都被吓得一愣一愣的。

    “什么情况？”混战中的孙博目瞪口呆：“红毛怎么突然没了？”

    “好像是被高兄的疾火轰击剑给砸死的。”侯胜男呆滞道。

    “这……怎么可能？那家伙不是元灵虚化状态吗？”

    “看我干嘛？我哪儿知道发生了什么？”

    一旁贺坤和阎选也都一副难以置信的表情。

    唯独胡汉山知道些内情：“哈哈，没什么好奇怪的，高老弟触发天赋增伤后的伤害，是可以直接对元灵体造成伤害的，那红毛的虚化状态自然也不例外。”

    “真的假的？”孙博惊愕道：“你咋知道的？”

    “之前在帝藏那次，就已经亲眼见识过了。”胡汉山轻笑着解释道：“当时一帮人用元灵体争夺望帝留下的剑魄，最终却被高老弟抢了去。”

    几人听的啧啧称奇，看向高晋的眼神愈发怪异起来。

    而此时的红毛青年队伍这边，随着红毛青年的淘汰出局，瞬间失去了主心骨，慌乱震惊的同时，很快被孙博等人完全压制。

    “大家别慌，魔人领主已经残血！”红毛队伍中很快有人站出来指挥：“只要能拿到帝魄，就算死出元灵界也是值得。”

    一时间，剩下的红毛青年队友们纷纷开始集火残血的魔人领主，完全不理会孙博等人的攻击。

    哗……

    高晋怎能让他们得逞？

    配合大白使出一波双重【瀚海-湍流】，将一群人冲的天旋地转。

    随后飞跃到大白背上，一边施展华彩光弹，一边凭借魔人领主对大白的莫名仇恨，将魔人领主拉向另一边, 确保魔人领主不会被那帮人抢掉。

    砰！砰！砰！

    一连四发华彩光弹下去, 只磨掉魔人领主一点血量, 但却成功将保底叠加到了第六阶段。

    然而，就在高晋想要快速叠出六阶段保底，将其斩杀之时, 脑海中却忽然跳出一道系统提示：

    “叮！”

    “华彩光弹使用次数达标，获得保底顿悟, 技能熟练度提升。”

    是的, 刚刚那一连四发华彩光弹过后, 竟然成功触发了保底顿悟。

    而在这之前，华彩光弹的熟练度就已经达到94点, 如今这一波顿悟，直接将华彩光弹推向了100熟练度精通的境界。

    【华彩光弹】

    境界：100

    消耗：20点法力

    效果：释放六颗彩色光弹，每颗光弹都可独立引爆, 造成法伤130%+力道130%的伤害, 可用神识操控光弹的移动轨迹。

    充能速度：2.5秒

    精通效果：双伤融合, 并可通过调整光弹颜色, 造成不同属性的伤害。

    首先的变化就是双伤倍率从124%提升到了130%，以及原本的力道、法伤双重伤害融为了一体, 变成了一道伤害，但并没有说明具体是什么类型的伤害。

    于是乎，重点便来到了【精通效果】：可通过调整光弹颜色, 造成不同属性的伤害。

    作为一招观赏性的放烟花技能，华彩光弹本身就可以调整出各种绚烂的色彩, 只是高晋平常懒得调整颜色罢了，也就当初吸引尧婵注意的时候, 稍微调整了一下下。

    也就是说，从今天开始, 高晋可以通过调整华彩光弹的颜色，来决定华彩光弹打出的伤害类型了。

    就这么一个小小的变化，瞬间将华彩光弹的实用性提高了无数个档次。

    当然，现在还不是研究这个的时候，尽快斩杀魔人领主才是关键。

    “哈哈，拜拜了您嘞~！”因为华彩光弹的精通，高晋心情大好，短暂蓄力过后，六阶段剑芒飞射而出。

    嗖！

    剑芒轻松洞穿魔人领主的灵体，将其血量打空的同时，也将其灵体击溃。

    魔人领主庞大的身躯砰然炸裂成漫天星星点点的微光，最终凝聚出一颗金灿灿的光团。

    再看另一边，红毛青年那帮队友们已经被孙博一帮人打的哭爹喊娘。

    眼看魔人领主已经被高晋击杀，人生瞬间失去了希望，纷纷放弃抵抗，一个接一个的被元灵界的规则送走。

    解决完这帮人后，孙博几人立刻赶来了高晋这边。

    “怎么样高兄，词条如何？”阎选兴致勃勃的问道。

    “还行。”高晋点头轻笑间，将手中的帝魄展示给众人：“就是可能不太适合我。”

    【帝·灵慧魄】

    魂压：300

    主属性：法力值+600

    副属性：肉身强度+5%、防御+300、法抗+300

    虽然有一条肉身强度词条，而且还有着高达300的魂压等级，但那两条双抗词条实在有点拉跨。

    而且高晋目前的【灵慧魄】词条为：法伤+191、神识+95、肉身强度+5%

    换上这颗帝魄之后，对伤害方面无疑是负提升。

    至于那三百点双抗，以及两百来点的法力值提升，高晋根本不缺。

    “肉身强度词条外加双抗词条？”孙博尴尬挠头道：“好像是有点儿尴尬哈~！”

    几人面面相觑一眼，显然都看不上这颗帝魄的词条。

    “啥意思？没人要吗？”高晋哭笑不得道。

    “高老弟还是留着卖钱吧。”胡汉山摇头笑道：“毕竟有条肉身强度词条，对于一些防御类型的修士来说还是挺吃香的，应该能卖不少灵石。”

    “行, 那我就收下了。”高晋也没矫情, 爽快收下了这颗帝魄。

    “话说三个领主坐标都已经刷完了。”贺坤不苟言笑的提议道：“我看时间还早，要不继续在这边刷刷吧，难得有胡兄和高兄在。”

    闻言, 侯胜男和孙博几人都深表赞同。

    毕竟能组这样一支队伍的机会可不多, 继续刷刷三百级的小怪，没准就能爆几颗不错的神魄呢。

    却见高晋抬头看了眼上方猩红阴暗的天空，笑道：“你们先刷吧，我准备去上面看看，成了的话，又能拿一颗三百魂压的帝魄。”

