    “哦？居然没有被凯贾的‘王霸之气’给吓趴下？还是说只有毁灭之鬼神卡赞有这种‘王霸之气’？”

    张默不断的逼近着，而蛇狗却不断的后退着，没有一只噬极兽敢做出头鸟。

    直接把周围那些猎荒者和尘民给看傻眼了。

    “马……马克队长，这个人……他是谁啊？为…为什么……”

    科里驾驶着白鲨19号重力体，言语中透露着他内心的不平静，使得他下半句话都没有说出口。

    “我比你更想知道。”马克沉声说道，他的目光始终注视着张默，越来越多的疑问环绕在他心头，“科里，你和1队2队带着物资先行离开，杰夫、艾丽卡、墨城、飞雪、冉冰，我们静观其变。”

    大量的尘民和猎荒者开始陆陆续续的离开，只有少数猎荒者精英留了下来。

    马克做为猎荒者的队长，他的首要任务就是保证能安全的带回物资，这是他身为队长的职责所在。

    至于眼前这诡异的一幕，他打算留下来一探究竟。

    透过铁血面具，张默已经知道了白月魁在偷偷的窥视着自己，只要自己表现的强力一些，往后她肯定会时刻关注着自己。

    一切都是为了能让白月魁对自己产生浓厚的兴趣。

    追女人的最高境界是什么？自然是让女人倒追自己。

    好听的情话也不要主动说出来，要让她娇羞的红着脸，扭扭捏捏的自己说出来，这才是一个合格的靓仔。

    面对接近百只蛇狗，张默没有感到任何压力，自己还有两大鬼神没有召唤，这些土鸡瓦狗只可能是自己的刀下枯骨。

    它们的作用只能是给自己提供经验和积分。

    但考虑到其它因素，张默还是打算速战速决。

    这个地方不是自己之前的聚集区，而是一座大型玛娜生态，拥有数量庞大的噬极兽群体。

    迟则就会生变，尽管自己已经很强了，但张默不认为自己在面对成千上万噬极兽的情况下，还能从容应对。

    就是让它们排着队让自己砍，也能把自己给累死。

    想到这里，张默动了，在鬼影步的加持下，他的速度迅捷如风。

    一个三段斩扎进了蛇狗群中，尽管这些噬极兽都极为忌惮害怕张默，但它们还是做出了反击，只是动作极不协调。

    影之鬼神凯贾的威压还是对这些噬极兽造成了影响的，使得它们的生命源质非常絮乱。

    一只又一只的蛇狗前仆后继，但每一只蛇狗还未近身就因为灵犀子的破碎而化作枯骨。

    凯贾不仅增幅了自己的移动速度，也增幅了秋叶刀的攻击距离，说直白一点就是黑暗能量外放，延长了刀刃的长度。

    “队长…为什么那些噬极兽，会化作枯骨？是因为那个鬼魂的原因吗？”

    “恐怕没那么简单，如果你仔细观察的话，你就会发现，那个神秘人每次斩击的部位从来都是那些噬极兽的胸部正中央。或许和这个有关也说不定。”

    “类似于弱点吗？”冉冰说道。

    “很有可能，以往我们都被固有的认知限制住了，一直以来我们都是攻击它们的头部，就算明知杀不死也还是会选择攻击它们的头部。

    但很显然，就算是它们的头被砍下来，只要给它们足够的时间，它们也会死而复生。

    而眼前这些噬极兽瞬间化作了枯骨，怎么看也不像会复活的样子，这是一个非常巨大，意义非凡的发现。”马克认真观察后分析道。

    “如果真是这样的话，那我们以后对付噬极兽就轻松多了，就不用再牺牲那么多人了。”

    冉冰有些兴奋，这确实是一个世纪大发现，和噬极兽作战这么久，他们从来都没有发现这个问题。

    架起手中的电磁炮，冉冰瞄准一只蛇狗胸部的中间位置，悍然开枪。

    嘭。

    电子炮射穿了那只蛇狗的表皮，渗透进它的体内，击碎了它体内的灵犀子。

    失去了灵犀子生命源质的供给，那只蛇狗顿时化作了一堆枯骨。

    “居然真的有用！！这些噬极兽的弱点是胸部！很有可能是它们体内的某样东西！”

    （不同噬极兽类型，体内灵犀子的位置也不同。）

    这是一个振奋人心的消息，在场留下的所有猎荒者都精神大振，纷纷操控重力体拿起手中的重型武器，瞄准那些蛇狗的胸部位置。

    一时间，那些蛇狗在猎荒者密密麻麻的子弹下，在快速的消亡。

    “八嘎！居然跟我抢怪！”

    一开口就是大佐级别的jio盆语，张默有些恼怒的回头，这些可都是白花花的经验和积分啊。

    而且还能爆出美味的食物和珍贵的药剂，说不定还能爆一两件装备呢，就这样被他们白白的浪费了。

    但这些都不是最关键的，你们都把噬极兽干掉了，我怎么在白美人面前表现自己的英勇无畏？如何博得白美人芳心暗许？

    “哼，总有刁民想坏朕的好事。看来得表现的更暴力一点，一刀一只狗子虽然看起来很厉害，也足够博人眼球，但还是感觉差了点。”

    “系统，加载狂战士模板。”

    秋叶刀收回系统仓库，残影之凯贾也消失不见，只见张默全身肌肉都暴涨一圈，一条条血色纹路遍布身体各处。

    幽蓝色的瞳孔变得血红，宛如深渊血海般的血腥

    一丝丝猩红的血雾自身体的毛孔中蒸发，全身的血液开始燃烧沸腾起来，张默感觉自己有使不完的力量，迫切想要去战斗，去寻找可以发泄的对象。

    吐出一口白色雾气，血红的双眼盯视着那些蛇狗，没有了凯贾的灵魂威压，这些蛇狗体内的生命源质开始有序的运转起来。

    它们不在恐惧忌惮，躯体的协调性也恢复了正常。

    离张默最近的一只蛇狗晃了晃自己的脑袋，脖子边的蓝色触须舞动间，横冲直撞的扑了过来。

    “嘿哈哈哈哈哈哈！！”

    嚣张肆意的狂笑声响起，闻到自身鲜血味道的张默不受控制的兴奋起来。

    面对扑来的噬极兽，张默没有闪躲，狠决的一脚踢出，骨骼的碎裂声响起，最少有好几百斤的蛇狗被这一脚踢飞足足两百多米远，狂风呼啸。

    撞在山壁之上，直接砸出一个大坑，随后掉落的碎石把那只蛇狗掩埋，生死不知。

