    九重云霄，星星点点的光彩落在一望无际的白茫茫中，广袖扫过云层，徒留一丝芳香。玉树琼花满枝桠，纷纷扬扬的萦绕在半空，落在他的衣襟。

    “药神说你能醒来的这样快，想来已经是没有大碍了，只是这些天，你要好好的出来走走。”碧玉琼楼下映出斑斓的影子，我扶着他的胳膊，慢步走在云中，这一刻的安逸，倒是我从未感受过的。

    他大手敷在我的手背上，轻声道：“无事，只要有你陪着。”

    我牵了牵嘴角，昂起头看他道：“你那些仙臣们这几日有没有递折子给你，让你早日送我回冥界？”

    他清然的点了点头，随后亦是勾起嘴角，浅声道：“送来的折子倒是快将玄浮殿都给丢的满满当当，不过，那些大约如今已经被子梨寻个借口给折送回去。”听下脚步来，抬手抚了抚我鬓角的发道：“朕好不容易才和你过上几日好日子，如今，为何还要送你回去。”

    “当年天界与冥界的势力不分上下，你父君倒是个聪明的神仙，与我冥界立下了永不干涉的规矩。起先的时候你轻而易举便进了冥界，那时候我便在怀疑是不是我治理冥界的规矩还不够森严，后来才晓得是判官帮了你。如今想一想，冥界的那些大臣们一个个言辞利落倒是不输于天界的仙臣。只不过，他们往往都是静悄悄的便给办了，你这天族规矩重重，纵然是不会有这种乱子。”

    他挑起我鬓角的发，往后梳了梳，笑道：“你那些大臣们可是对你忠心耿耿，若不是判官一早便识得八荒大会时你我关系不浅，也断不会让我进了鬼门关。”

    我扶着他的胳膊耸了耸鼻头：“不过，你这天界也太没有人情味了。不过是天帝他小情人来天宫探望探望罢了，还逼的我将自己的身份给抖出来，幸亏是你叔父还算够义气，否则我真的要考虑考虑要不要下手将南天门给劈了。”

    他勾着唇，棱角柔和：“嗯，劈南天门倒是个不错的想法。”

    莆一听得这句话我差些怀疑他终究是不是天帝，别人要劈了自己的家门，竟然还能安然淡定的说出一句不错。“你这般不护短，日后若是嫁给了你，你这天界迟早也是被我给毁了。”

    他握着我的手继续慢步走着，语气温和道：“朕并非是不护短，而是这世上，朕只对你一人护短。你若是将九重天给毁了，大不了，朕再让手下的仙官给修缮一遍，想来都已经二十多万年了，也该换一换了。”

    总觉得将天宫从头至尾的给换一换的想法有些大胆，且不说这仙宫中居住的都是些飞升的仙人，但说这上古有几名遗留下来的大神也在九重天养老，这想法左右也只能想一想，不过若是传到那些神仙的耳中，多半也会觉得是我怂恿天帝这样做。到头来，脏水还是泼在了我身上。

    “你这法子还是等我离开天宫之后再说出来，免得你手下的仙人们以为是我逼的。”我抓住他的衣袖，拂掉他衣衫上的落花。静了片刻却听他道：“过些时辰，冥界会有人过来寻你，朕已经吩咐下去，不再阻拦鬼仙入天宫。”

    “寻我么？”我有些诧异，“走的时候已经将琐事都交给了颜玉，还能有谁来亲自寻我？”

    “听说是关于颜玉司命那位未过门妻子的事。”

    “笙儿么？”我咬了咬唇，大约也想到了一些关联，便道：“也好。”恍然间想起了人间的那段子事，我又昂头看了看他，问道：“你为何不和我说，你下凡历劫的事？”

    “下凡？”他眸光深谙了几分，道：“何事？”

    这番反应的确出乎我的意料，难道九重天的规矩竟然这样厉害，连天帝也要忘记自己下凡之时经历的一切？

    “没什么。”我有些失措的叹了口气，随后又道：“你要歇一歇么，这九重天也忒大了些，你伤才好。”

    他轻轻嗯了声，携着我一同寻了处花亭子坐了下来。我托着下巴，无论怎样想之前的事，也觉得有些不大对劲，不过既然他记不得了，说起来，也算是天命。

    良久，他抬指在我的脑门子上敲了敲，含着笑意道：“你在想什么？”

    我被他这一敲给彻底的惊着了，连忙道：“没有，只是在想一些以前的事。”

    他若有其事的哦了声，随后又点了点头，装作轻松道：“十万年前的事，你答应朕的，怎样算？”

    十万年前的事……我答应他的？彼时我差些惊讶的站起身来，见他幸幸的模样，才恍然大悟：“原来，原来你都记得。”

    他未顾及我此时究竟有多么悲喜交缠的惊讶，反而伸手握住我的手腕，只轻轻一扯便将我整个身躯都在顷刻间揽进了自己的怀中，裹着燥热的气息在我耳旁萦绕，磁着声道：“你说的便是十万年前朕去人间历的那场劫？”大手将我的头往他怀中拢了拢，续道：“当年朕寻遍四海八荒也没有寻到你的身影，纵然那时候朕还年轻，只能知晓你身上的仙气很重，但朕确定在合虚山见到的你是个神仙。朕位列天帝之后，曾让子梨去打探当日可否有神人从东海经过，最后是昆吾神君同朕说，当年地府冥王正巧去山中寻他，求一池药水。朕原本不大相信你便是冥王，直到十万年前再遇见你的时候，你脚踩祥云神位不低，又阴差阳错的将朕一生中唯一一个大劫给挡了去。天道给朕下了一个劫，寻常的神仙是不可能挡了去。也只有你，才有这个本事。”

    “所以，你一早便知道了我的身份，当日在八荒大会之上，才下了给冥王的帖子。其实你一早便看清楚了我的身份，只是没有说出来，对不对？”靠在他的怀中，总觉得我这几万年来是白活了，竟然身份这样容易变被天帝给拆穿的干净。

    “八荒大会时，朕故意让子梨拟了送去冥界的帖子，试图引冥王出来。不过朕得知冥王并未到场时，索性是有些失望的。只是因为往年八荒大会天帝亲临乃是规矩，才不得已去了昆仑山。只是恰巧在山下遇见你偷听天启讲话，虽然你当时着的男装，但朕还是一眼认出了你。你说自己是冥界的司命，朕便已经猜到你是刻意隐瞒身份。为了不拆穿你，朕只有让叔父暂行代替朕主持八荒大会。”

    原来这一开始，便是个我不清楚的圈套，只需我乖乖的钻进去便好。想到如此，我不筋有些不大乐意，抬手搭在他的肩膀上，沉声道：“当日你若是告诉我你的身份，我也不必被你来来回回吓了两次。你是知道了，我这些年一直久居冥界哪曾遇见过什么九重天的神仙。你虽然神根不如我，可总归可是个天帝的名号。掌管四海八荒，即便是一道圣旨下在了冥界，我也得老老实实的遵旨。何必在八荒镜碎了之后才亮明身份，害的我总以为自己调戏了天帝，会被你们一道雷给劈死。”

    他轻笑道：“你乃是远古留下来的神仙，怎会怕朕下旨降罪。”

    我将头倚在他的肩膀上，戚戚然的道明：“你定然是不知道，当年父神那个老头子对你们天族可着实是偏心，为了防止妖族与其他族的三界神妖叛乱，曾在九重天云霄上落了一道雷劫。你那时候年纪还小，初登天帝之位，父神为了四海归心，便下了法咒，但凡三界之臣有一人不遵天帝之圣旨，九重天可随时落下累劫，轻者劈成残废，重者，说不准便魂飞魄散了。这些年虽然妖族猖狂，可是父神大约也是睁一只眼，闭一只眼。若是冥界有什么不测，受难的第一个便是我这个好不容易活到现在的冥王。当年我听到祖神下的这道天旨之后，险些提剑和祖神拼命了。这感情便是针对冥界来的。”

    说起当年的事，祖神可是让我失望的透彻。那雷劫向来是劈神位高的神仙，越是活的久的，越是容易被雷劫盯上。妖君之所以能活的这样久，八成也是因为他术法还不够精湛，以至于没有闹出什么天翻地覆的乱子来，到现在雷劫都还在沉睡。

    不过我好歹也是祖神的徒弟，他当年亲手将我幻化成人，对我好歹也由个养育之恩。颜玉曾说祖神八成是算到了多少年之后天族有一场危难，才及时下了雷霆，这样的话他老人家便可以放心的游厉四海。

    算来算去，祖神也算是为了自己打算。他老人家自开天辟地之后好不容易得了空逍遥，若是那个族闹腾起来引了八荒震动，他便要舍弃勾栏瓦肆回来补救，想想也着实扫兴。

    “雷劫？”影渊揽着我的肩膀皱了皱眉头，意外道：“这些，朕还不知道。”

    我换了个位置倚在他的肩膀上，小声道：“你当然是不知道的，那些年你初登天帝宝座，四海八荒多少人对你虎视眈眈。其实这个消息我也是不知晓的。只是二十万年前，祖神没出息的来我冥界讨酒喝，偏偏当时冥界的鬼仙中有一人酿酒的手法格外好。父神他老人家便一时贪杯，喝多了后便拉着我同我说开天辟地以来的丰功伟绩。我本是一只耳朵进一只耳朵出，后来也是无意间听到了关于九重天雷霆的事。我料想，其他种族也大约猜到了祖神会这样做，若不然也不会等到天君陨落之后，还能光明正大的撒手三界，自己乐呵去。”

