    难得有假期的沈华带着郭珏苏伟这两天玩的很疯。

    苏远倒是过了很“充实”的两天，画了几十个页面设计的画稿，也看完了沈华昨晚送来的月度报表。

    不知不觉间，童话镇旗下已经有了17家奶茶文具店，6家在汀府，其他11家分布在市区和临近的县里。

    家居卖场和KTV也开业了，营业情况很不错。

    素颜对面那栋楼的整个3层11间套房已经被沈华买下来，楼下店面也买下了4个。

    看来要撑住电商开发的无底洞也不会太难，苏远稍稍松了口气。

    苏远不大喜欢看报表，沈华的账目做的很详细，各种细分类目里密密麻麻零零整整的数字看着就头大。

    之前和沈华提议过，只要给个收入支出结余的简单报告就行，沈华当场就变了脸色说这是在侮辱她的职业，苏远也只能作罢。

    幸好在枯燥数字的折磨里还能收到慕妍几条短信，想想这些报表画稿关系着以后能给慕妍怎样的未来，苏远还是坚持了下去。

    又是一个被慕妍的早上好叫醒的早晨，今天下午她就要回来了。

    昨天夜里下过一场急雨，窗外的阳光柔和了一些，空气里也带点泥土的腥湿味道。

    开着窗，苏远登上了已经个把月没登陆过的“童话镇里游走的幽灵”。

    心情有些急切了，想怼人。

    上次发的檄文过于招摇，苏远的“幽灵”号已然被大家供成了大神的身份。

    一个月过去，当初的帖子底下已经跟了9万多条回复。

    很多人因为CQ已经推出的好友分组，广告弹窗群功能等等在猜测苏远和CQ达成了什么交易。

    也有很多网友提出了各种各样的奇葩问题寻求解决方案。

    “人往高处走，水往低处流，幽灵大神怎么看？”

    幽灵：站着多累，坐着看！你家都泡水了，楼下邻居能不上来找你麻烦？

    “如果失火了，女朋友和妈妈先救谁？”

    幽灵：你这智商还能有女朋友？先救火！

    “幽灵大神，请预测下，我未来有钱吗，有几个女朋友？”

    幽灵：你死在10月份，未来坟头草老高了。

    ......

    关掉电脑，苏远舒服的伸了个懒腰到隔壁去觅食。

    知道郭珏到家，苏国火急火燎的就从鄂省回汀府来了。

    饭桌上看他殷勤的给郭珏盛汤夹菜，苏远都无力吐槽。

    自己倒是也有余兰和外婆护着，整个饭桌上，就苏伟看着像是捡来的孩子。

    没有告诉慕妍，苏远很早就到了她家的诊所附近，依旧是那个墙角。

    木芙蓉的花开的很多很大朵，现在还是粉色，再过几天就该变成红色了，香味不重，淡淡的甜。

    “苏远，我3点去坐车。”

    刚收到信息，苏远看到慕妍走了出来，在诊所门口可爱的伸了个懒腰，然后就呆住了。

    慕妍也只是下意识的往墙角的方向看了一眼，结果真的看到了苏远站在那棵木芙蓉的旁边。

    小丫头好像又被吓了一跳，苏远看着她急急的走到墙角背过身去，像是在拿手机。

    “等等我哦，我去和我爸妈说一下现在就出发。”

    苏远笑着收起手机，奔向离慕妍家最近的站点。

    余光偷看到施琴和慕妍一人一边牵着弟弟走过来。

    这是未来的丈母娘和小舅子，苏远不敢放肆，安静的站在一旁。

    等车的站点很小，苏远听到施琴小声的问慕妍，“这个男孩子我们是不是在哪里见过？”

    苏远想要逃跑...

    假装背身没看到苏远的慕妍转过头来，笑容灿烂，俏皮狡黠。

    “苏远！你也这时候回学校吗？”

    “妈，这是我初中同学苏远，在一中，很厉害的，那天我们在足球场见过他踢球！”

    这时候一中学生的身份简直就是一层防弹衣，苏远明显看到施琴的神色从慕妍和自己打招呼时的警惕，到听到自己是一中的学生之后缓和了下来。

    “慕妍你好，阿...阿姨你好！我回学校去复习功课。”

    第一次对话就是撒谎，苏远也有点无奈，幸好龙马车及时的开了过来。

    当先一步上了后车厢，慕妍随后跟着上来了。

    还是双肩包的掩护下两只握在一起的手，暖暖的，微微有些汗。

    刚才还勇敢的慕妍这时又是红了耳根低着头，真是，可爱啊...

    “刚才怎么胆子那么大和我打招呼说认识我啊？”

    “我妈记性很好的，要是这时候不打招呼，下次遇见就...不好了啊。我也很紧张的好不好...”

    苏远：......

    慕妍丫头连以后都想好了，自己却没敢主动先打招呼，真是，没法说，得回去好好反省了。

    害羞了一路的慕妍刚到素颜就跑楼上去找施蕾，在慕妍丫头这里，施蕾这个小灯泡还兼有小靠山的功能。

    “蕾蕾怎么不在家啊...”

    敲了许久的门没有回应，慕妍求助的看向苏远。

    苏远倒是没有意外，带着慕妍就向旱冰场走去。

    这段苏勇余锋他们和施民强关系很好，施蕾也是成了大家的新宠妹妹了。

    上学的时候有苏远辅导作业，施民强去医院调理的时候也有余锋他们接送带着玩。

    才来汀府10来天的施蕾，现在整个人都开朗了很多，脸色也不再那么蜡黄干瘦了。

    还是第一次能带着慕妍来旱冰场，苏远的心里隐隐有些期待。

    能扶着慕妍丫头学，牵着她一起滑，想想就是很快乐的事情啊！

    刚进旱冰场的大门，慕妍就一眼看到了正在休息区趴在桌上吸溜着奶茶的施蕾，桌子上还摆了好几样甜点蛋糕。

    施蕾旁边的桌上也坐着几个背影挺直的年轻人，余锋正在和他们交代着什么事情，应该就是苏远要他去找来的战友们了。

    “蕾蕾！”

    “燕子姐姐！”

    余锋听到动静转头看到了苏远，刚要起身做介绍就被苏远示意打断了。

    “锋哥，待会再说，先帮我去找几双新的轮滑出来，以后我和慕妍蕾蕾他们专用。”

    机敏的余锋瞬间会意，问过了慕妍和苏远的尺码就去库房找新鞋，倒是没问施蕾。

    “蕾蕾，待会你吃完我教你们滑旱冰好不好？”苏远循循善诱。

    “好啊，好啊，燕子姐姐，待会我教你！我滑的可好了！”

    苏远看着拎了3双新轮滑走过来的余锋，气不打一处来，难怪刚才不问施蕾的鞋码，原来是早把她给教会了！

