    将妹妹糖果绑在怀里，拉上羽绒服拉链的莫惊春，坐在电瓶车上，对姥爷他们说道：

    “走了，姥爷，大舅……”

    “正月什么时候来啊。”眼看莫惊春就要骑着电瓶车带着小宝走，莫惊春的姥爷急忙追问。

    莫惊春沉思了一会儿才开口回道：“可能要迟几天，要到初四初五的样子。”

    “头几天我怕有人来了，家里又没人，那就有些太不像话了。”

    莫惊春的姥爷点了点头，“是这个理，是这个理。”

    “来之前给你妹妹妮儿打个电话，我们烧好饭等你回来。”

    “好。”

    “糖果，和姥爷说拜拜～”

    听到哥哥喊她，糖果抬头仰望哥哥，小家伙的眼里充满了疑惑的眼神。

    感受到一阵风袭来，小家伙摆了摆头，将小脑袋瓜子又缩了回去。

    “小春，这几天路上车多，你和妹妹回去的路上一定要休息安全啊。”

    “好～”莫惊春的声音已经渐远。

    路过街道时，正如莫惊春姥爷说的那样，路上私家车多的不得了，一些商家还把各种商品摆放到了路边。

    以至于经过街道的时候，莫惊春的一双脚就没有离开过路面。

    虽然明天就是除夕了，但今天还在办年货的人依然不在少数，可见有很多地方打工人，这两天才匆匆忙忙赶回老家过年。

    傍晚时分，天空飘起了雪花。

    开始的时候，还只是雨滴大小的雪花零零碎碎的飘落，十几分钟不到，就变成了鹅毛大雪。

    火炉里，烧的旺盛的柴火噼里啪啦的响，莫惊春抱着妹妹糖果和大爷他们围着火炉取暖。

    “那就这样定了，今年改改。”

    “以前除夕都是在小春家吃早饭，今年小春家里有小宝，起不了早，那今年就在小春家吃午饭，早饭就在我这，晚饭还是老规矩在老二家。”拿着火钳整理柴火的莫长友算是拍板了明天除夕一天三餐的安排。

    莫家老二倒是无所谓，反正年年都是他家年夜饭。

    “可以，没问题。”

    莫长友点头道：“安排好了，小春你就带着糖果先回去吧，一会儿雪下厚了，就不好走了。”

    “好，大爷，二叔，那我和妹妹先回去了。”

    打了声招呼，莫惊春就抱着妹妹走了。

    走出门的莫惊春踩到雪地里，整个运动鞋都没入了雪里，一个小时不到，雪竟然都有这么厚了。

    大雪按照这个速度下下去，明天早上起来，地上的雪还不知道有多厚呢。

    晚上九点多，小家伙已经睡着了，躺在床上玩手机的莫惊春，接到了徐鹏飞的电话。

    看着熟睡的小家伙，莫惊春披上羽绒服，蹑手蹑脚的走出了卧室。

    “喂，怎么了，徐鹏飞，怎么这么晚了还给我打电话。”

    远在京城，还在京大的大学生创新创业孵化基地办公室里的徐鹏飞和苏文妍，听到老板的反问，一时间有些语塞。

    “老板，那啥，你是不是快忘了你还开了一家公司啊。”

    听到苏文妍的声音，莫惊春一时间沉默了。

    一直在忙着过年，还真……差点儿忘了开了个破公司。

    “没有，怎么可能，人生的第一家公司，怎么可能忘记呢？”

    “那老板你这两天怎么就不问问公司智能防抖勺子的销售情况？”

    “咳咳，说说看，销售情况如何？不会一个也没有卖出去吧。”说实话，莫惊春还真没多少信心。

    电话里，传来了徐鹏飞的声音，“老板，你猜猜看。”

    徐鹏飞的声音有些平淡，莫惊春从徐鹏飞语气中听不出来好坏。

    凭着感觉，莫惊春试探性的报出了一个数字。

    “1000？”

    莫惊春此话一出，电话的两边，三人都显得有些沉默。

    “不会吧，不会1000个都没卖出去吧？”有些沉不住气的莫惊春，内心哇凉哇凉的。

    这不得亏本亏的那啥都不剩嘛。

    “老板，你对你我们的产品也太没有信心了吧，这可是您自己设计的产品哎。”

    “比1000多？”这心情，就跟过山车一样，七上八下。

    “嘿嘿，老板，你猜的数后面再加个0就差不多了。”

    “10000？”莫惊春震惊的张大了嘴。

    苏文妍笑嘻嘻的回道：“准备的说，截止一分钟前，一共卖出去了10009个。”

    一万零九个，那得赚多少钱啊！

    一个卖出去就是2399，10009个就是两千四百多万啊，除去成本，利润也有两千万，就算了扣除25的企业所得税，纯利润也高达一千五百万。

    默默计算金额的莫惊春站在阳台上傻笑，丝毫不觉得外面冷。

    “老板，您之前说的销售奖金还算数不？”

    “啊？算！算！当然算！明天我就给你们发奖金，哦不，一会儿我就给你们发。”笑的合不拢嘴的莫惊春，哪里会在意这点奖金。

    再说了，要想马儿跑，自然就要喂马儿吃草。

    挂断电话后，莫惊春在阳台站了一会儿，才回到房间，开始查询公司账户的流水。

    另一边，徐鹏飞和苏文妍高兴可以拿销售奖金之余，还有些遗憾。

    在徐鹏飞和苏文妍的预期效果中，智能防抖勺子的销售数量应该不止一万的，一万的销售数量，不算太好，也不算太坏，也很正常。

    好在随着时间的推移，下单的人数也渐渐多了起来。

    等第一批用户实际使用，有了反馈，相互传开之后，销售情况会在一段时间内，应该会持续走高，随后走低，最终稳定到一个平衡点。

    卧室里，刚给徐鹏飞和苏文妍两人都发了10万奖金的莫惊春，突然愣住了，许久不吭声，不发布任务的系统，出来了。

    “恭喜宿主创办的公司盈利突破一千万，勉勉强强迈进了科技公司圈。”

    “叮～恭喜宿主触发系统长期任务。”

    “将糖果科技有限公司发成糖果集团，并成为全球科技霸主，任务奖励未知。”

    “温馨提示，完成任务的时间越短，奖励越好。”

    宿主：莫惊春

    年龄：18岁

    积分：0（用于兑换抽奖机会）

    幸运抽奖次数：0次

    系统仓库：无

    任务：一、争夺国家奖学金。二、长期任务，将糖果科技有限公司发成糖果集团，并成为全球科技霸主。

    看着熟悉的面板，莫惊春陷入了沉思。

    PS：感谢盲人也可以看小说、星梦 Y 打赏、小人物志、热血青年志愿者的打赏。

    PS2：【十分抱歉，今天一更。心脏不舒服，这几天一直在跑医院做检查，检查报告出来了，我预约了明天八点的医生。明天早上五点多就要起床出发。】

