    “喂！喂喂……”

    听着电话里传来的忙音，李铁柱气得甩了一下手。

    随后，他再次拨打电话，想让邱光亮确保父母的安全。

    只不过，电话打不通了，提示已经关机。

    此刻的李铁柱，心里愤怒又焦急。

    敢用家人来威胁自己，那就是触碰了自己的底线。

    触碰了自己的底线，那就没有什么好说的了。

    在这之前，李铁柱多次被至死方休杀手组织的杀手追杀，但他从来没有像现在这样愤怒过。

    至死方休杀手组织，是时候从这个世界上消失了。

    不过，李铁柱知道自己要先将父母完全地从邱光亮的手里救出来。

    之后，再考虑灭掉至死方休杀手组织的事情。

    坐在门槛上想来一会，李铁柱赶紧开车，朝青山镇的方向驶去。

    “师父，你怎么又回来了？”看到李铁柱这么快就回来了，马宇达和陈霸有些惊讶。

    “我来拿点东西。”李铁柱微微点了一下头，径直朝种植仙灵草的地方走去。

    “师父，你要拿什么，我帮你。”马宇达道。

    “对，我们帮你。”陈霸也附和道。

    “不用。”

    李铁柱摆了摆手，然后找东西将一株仙灵草挖起来，放进储物戒指里。

    挖了三株仙灵草，李铁柱便离开了。

    看到李铁柱的表情不太对劲，还挖走了三株仙灵草，马宇达赶紧问他出什么事情了。

    “没事。”李铁柱淡淡地说道。

    随后，李铁柱回到西牛村，开车朝东山县县城的方向驶去。

    路上，李铁柱打电话给白灵珊。

    “灵珊，我需要你的帮忙。”李铁柱直接说道。

    “现在吗？”白灵珊问道。

    “对！”

    “可是……我手里还有工作要忙。”

    “先把你手里的工作放下，我这里的事情非常紧急，而且非常重要。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊不用想也知道出大事情了。

    “铁柱，出什么事情了？”白灵珊问道。

    “我爸妈……”李铁柱一边开车，一边把父母被人抓走的事情简单的跟白灵珊说了一下。

    白灵珊听了之后，心里非常着急。

    “铁柱，你说，需要我怎么帮？”白灵珊问道。

    跟公司里的事情相比，李铁柱的事情显然重要得多。

    所以，白灵珊决定马上放下手上的工作，全力去帮李铁柱。

    “你马上回家等我。”李铁柱说道。

    “啊？”

    李铁柱的话，让白灵珊非常不解。

    不是说要帮忙么，让自己回家等又是几个意思？

    “灵珊，我没有那么多时间解释，你先按照我说的去做。”李铁柱说道。

    白灵珊当然知道现在不是开玩笑的时候，赶紧答应下来。

    她简单地跟秘书交代了一下工作，然后开车回家等李铁柱。

    挂了电话之后，李铁柱也加快了车速。

    来到白灵珊家门口，看到白灵珊的车停在车位上，便知道她已经回到家里了。

    李铁柱来到门前，敲了敲门。

    很快，门就打开了，白灵珊出现在面前。

    此刻的李铁柱没有心情也没有时间跟白灵山说多余的话，直接走了进去。

    李铁柱帮白灵珊看了一下她的修为，发现她经过了这段时间的修炼之后，体内已经出现了真气。

    也就是说，她现在可以吸收灵石灵草等宝物里的灵气了。

    “灵珊，我来找你，就是为了跟你一起，利用雷电雌雄株里蕴藏的灵气来修炼。”李铁柱直截了当地说道。

    雷电雌雄株分为雷珠和电珠，内里都蕴藏着大量的灵气。

    但想要让雷电雌雄株发挥出最大的作用，就得让它们合体。

    也就是说，同时利用雷珠和电珠一起修炼，才能达到最好的效果。

    虽然雷珠和电珠都在李铁柱手里，完全不需要白灵珊就可以让雷电雌雄珠合体，发挥出它最大的作用。

    但电珠是属于白灵珊的，李铁柱从来没有想过要独吞。

    所以，他要跟白灵珊一起吸收雷电雌雄珠里的灵气，利用这些灵气来提升修为。

    李铁柱之所以这么着急用雷电雌雄珠蕴藏的灵气来修炼，是因为自己要赶在明天中午十二点之前去三里市救父母。

    而这一次去三里市，需要面对的可不是一两个杀手那么简单，有可能是十几二十个，甚至更多。

    还有，面对的杀手可能比自己遇到过的杀手要厉害得多。

    为了确保能救出父母，李铁柱便想到了一直放在储物戒指里的雷电雌雄珠。

    其实，跟邱光亮通电话的时候，李铁柱完全可以在四个小时内赶到三里市的，赶到竹园山庄的。

    不过，为了让自己有足够的时间利用雷电雌雄珠内里蕴藏的灵气去修炼，找了个理由把时间拖到了第二天中午十二点。

    知道了李铁柱的意思之后，白灵珊二话不说，立马答应下来。

    随后，两人面对面地盘坐在客厅的沙发上，准备修炼。

    李铁柱将雷电雌雄珠从盒子里拿出来，把电珠交给白灵珊，自己则是拿着雷珠。

    两人相互看了一眼，冲对方点了点头。

    接着，他们同时将手里的珠子抛向空中，口中大喊一声：“临！”

    霎时，雷珠和电珠发出耀眼的光芒，并且快速融合为一体。

    融合在一起的雷电雌雄珠悬浮在李铁柱和白灵珊之间，内里都灵气疯狂涌动。

    “灵珊，按照我刚才跟你说的，赶紧吸收灵气。”李铁柱说道。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头，开始运转功法，吸收灵气。

    李铁柱也一样，开始疯狂地吸收雷电雌雄珠内里涌动的灵气。

    吸收了一定量的灵气之后，李铁柱停下来，运气将吸收到的灵气转化为体内的真气。

    随后，再继续吸收。

    第二天早上，李铁柱和白灵珊已经把雷电雌雄珠的灵气全部吸收完了。

    而此时，他们的修为都有了很大的提升。

    李铁柱的修为从金丹七层突破到了元婴三层。

    而白灵珊，则是直接从炼气境突破到了筑基境。

    一夜之间，自己的修为就有了这么大的提升，让白灵珊叹为观止。

    现在，白灵珊感觉自己神清气爽的，而且全身充满了力量。

    一夜之间，自己的实力就强大了很多。

