
四道犹如神灵一般的金色虚影，迅速将叶尘围在中央。
　　
　　相比之下，叶尘悬空而立，站在四道虚影之间，是如此的渺小！
　　
　　可是他的脸上，却无比平淡，
　　
　　‘看来这天竺教的四位先祖，生前都是元婴级别的修士，可惜啊，只不过是四道残魂罢了！’
　　
　　‘老子连真正的元婴境都不怕，又岂会怕尔等区区四道残魂？’
　　
　　心念一动，叶尘已经收回赤焰剑，转而将圣器草雉剑取了出来。
　　
　　而与此同时，
　　
　　那四尊金色虚影，也已经同时发起了攻击。
　　
　　风刃、火焰、雷电、幽冥之气，分别从四个方向，朝叶尘攻击而来。
　　
　　轰轰轰！
　　
　　一时间，天地色变，仿佛一下陷入了世界末日一般。
　　
　　相比之下，此等威力，比之前强大了十倍都不止！
　　
　　辛格大法师相信，即便叶尘是人仙境界，也绝对不可能阻挡！
　　
　　要知道，他为了召唤出这四大先祖神力，可是把自己最后两年的寿元，也全部压在了上面。
　　
　　此战之后，他必须尽快寻找一副肉身夺舍，否则就命不久矣！
　　
　　“只要能杀了这小子，也算是值了！”
　　
　　辛格大法师喃喃自语，似乎已经看到了叶尘，被四大神围殴致死的景象，脸上露出一抹欣慰的笑容。
　　
　　然而很快，笑容瞬间凝固。
　　
　　只见，
　　
　　被四大神围困在中央的叶尘，忽然缓缓抬起一把漆黑的古朴长剑，然后又缓缓落下，同时一道无悲无喜的声音响起，
　　
　　“今日，就让你见识一下，圣器的力量！”
　　
　　“虚空斩！”
　　
　　原来，这些天，叶尘在闲暇时间，终于将这把圣器草雉剑完全炼化，同时也彻底掌握了它的奥义。
　　
　　圣器与灵器最大的不同在于，圣器之中，已经开始蕴含一丝大道法则。
　　
　　而叶尘手中的这把草雉剑所蕴含的，则是一丝空间法则。
　　
　　轰！
　　
　　就在草雉剑落下的同时，叶尘前方的虚空，仿佛被他这一剑生生撕裂，竟然出现了一道巨大的黑色裂缝！
　　
　　而那些火焰、雷霆攻击到叶尘跟前，则瞬间被吸入到黑色裂缝之中，彻底消失的无影无踪。
　　
　　“什么！！”
　　
　　辛格大法师看到这诡异的一幕，顿时脑袋一懵，险些一头栽倒下去。
　　
　　“这是什么妖术？怎么可能！”
　　
　　然而，
　　
　　就在辛格大法师完全没有反应过来什么回事的时候，叶尘已经再次出手。
　　
　　“斩！”
　　
　　随着叶尘一声暴喝，手中的草雉剑，顿时爆发出一道长达十多米的黑色诡异剑芒！
　　
　　然后狠狠朝那道雷神虚影斩落！
　　
　　唰！
　　
　　妖异的黑色剑芒在空中划过，连空间都被硬生生撕裂开来。
　　
　　而区区一道残魂，又如何低档的了？
　　
　　轰隆！
　　
　　那道巨大大雷神虚影，瞬间便轰然爆炸开来。
　　
　　“再斩！”
　　
　　叶尘一剑灭了那道雷神虚影之后，再次闪电般挥出一剑！
　　
　　轰隆！
　　
　　那道火神虚影也瞬间破灭！
　　
　　“三斩！”
　　
　　“四斩！”
　　
　　叶尘完全没有停歇，一连四剑斩出。
　　
　　眨眼之间，
　　
　　辛格大法师耗费了最后寿元，方才召唤出来的四大神像，竟然瞬间被叶尘全部打爆！
　　
　　“不！！”
　　
　　辛格大法师做梦也没有想到，自己施展出的压箱底的手段之后，竟然被对方如此轻易就给破掉了。
　　
　　“不可能！难道你竟是地仙境界不成？”
　　
　　人仙之上便是地仙，人仙相当于金丹境修真者，而地仙则相当于元婴境。
　　
　　只不过，自近代以来，无论是修道者，还是修武者，人仙已经是公认的最高境界，似乎各国都没有地仙的存在。
　　
　　至于比地仙还要高一级的天仙，那更是只存在于上古神话之中了。
　　
　　辛格大法师怎么也想象不到，眼前这个看上去如此年轻的少年，竟然会是传说中的地仙！
　　
　　叶尘冷冷一笑，也没有否认，
　　
　　“现在才知道，晚了！”
　　
　　虽然他现在只有筑基中期境界，可是实力堪比金丹巅峰境，再加上有圣器在手，便是元婴境也有一战之力！
　　
　　说是地仙，倒也算说的过去。
　　
　　轰！
　　
　　叶尘身体一晃，以超越音速数倍的速度，如同瞬移般杀到了辛格大法师的跟前，然后又是一剑！
　　
　　“死吧！”
　　
　　辛格大法师顿时两眼瞪得老大，在最后关头，一边急速倒退，同时忽然发出一道歇斯底里的吼叫，
　　
　　“叶狂仙！这是你逼我的！我要和你同归于尽！”
　　
　　说完这话的同时，辛格大法师没等叶尘长剑落下，竟突然选择了自爆！
　　
　　彭！
　　
　　辛格大法师瞬间化成了一团血雾，然后飞快的钻入了那个血鼎之中。
　　
　　铿！
　　
　　叶尘一剑斩落那血鼎之上，顿时发出一道震撼的巨响！
　　
　　那血鼎也不知道是何材质打造，在叶尘一击之下，竟然丝毫无损！
　　
　　“居然也是一件圣器？！”
　　
　　这个结果，连叶尘也不由得微微一愕。
　　
　　轰！
　　
　　巨鼎狠狠砸落在下方的地面之上。
　　
　　就在叶尘以为，那辛格大法师已经身死道消之时，那巨鼎之中竟然发出了一道吟唱之声！
　　
　　“天神最忠实的信徒啊！现在到了你们为神奉献的时候了！”
　　
　　“将你们的生命奉献给神灵吧，你们将会得到永生！”
　　
　　随着辛格大法师，充满蛊惑的声音在天地之间响起。
　　
　　周围那些天竺教的教众，仿佛着魔了一般，个个一脸狂热之色，竟然发疯似得跑到那尊巨鼎，然后直接纵身跳了进去，继而瞬间化成了一团血雾！
　　
　　可是后面的人，却仿佛被人控制了心智，依旧在争先恐后往巨鼎里面跳。
　　
　　一眨眼的功夫，已经有数十名天竺教教众，跳入了那巨鼎之中。
　　
　　轰隆隆！
　　
　　那巨鼎猛然一阵颤动，辛格大法师的声音，再次从巨鼎中发出，
　　
　　“借，湿婆大神之力！”
　　
　　轰隆！
　　
　　自那血鼎之中，陡然出现一道高达近百米的庞大虚影！
　　
　　原来，
　　
　　辛格大法师竟然以自己的肉身，外加数十名教徒的性命，用来祭祀，召唤出了一个更加强大的‘神’！
　　
　　而方圆百里内的民众，看到这一幕，顿时又全都跪俯在地上，磕头跪拜起来，
　　
　　“这才是真正的湿婆大神啊！”
　　
　　“湿婆大神显灵了！”
　　
　　“邪魔外道，不得好死！”
　　
　　……
　　
　　就连叶尘见状，也不由得眉头微微一凝，
　　
　　辛格大法师召唤出来的这个湿婆大神，和当日在岛国，羽鹤召唤出来的天照大神，实力竟然不相上下！
　　
　　“叶狂仙！今日我要和你同归于尽！”
　　
　　血鼎之中，再次发出辛格大法师那充满无尽怨恨的咆哮之声。
　　
　　：。：
