    三人到了旁边放药浴大桶的房间，此时的药浴大桶已经准备停当，连火都已经烧上了。风雨秋在旁边站立看着大家，就等着林平之进入这大桶之中了。

    　　阿秋凤道：“林平之，这次你看看吧，如果你能够坚持的更久一些，你就尽量多坚持一段时间。这次我放入大桶中的药物比上次多了一半，我希望你能够获得更大的收益。”

    　　林平之道：“那就多谢母亲了，我会尽最大的努力坚持下去的。我一定会好好的利用这次药浴的机会炼体，让自己获得更大的收益的。”

    　　风雨秋道：“我看好你兄弟，一定要加油啊！这两天我也会一直在旁边关注你的，你就安心坚持吧。来击一下掌，大哥等你内力大增，过几天好和我一起去大杀四方呢！”

    　　林平之和风雨秋两兄弟相互击掌，都在鼓励着对方。他又上前抱了抱岳灵珊，然后向母亲挥手示意，就转身脱下衣服，只穿着一条衬裤跳入大桶之中。

    　　这水温此时已经达到了三十九度之多，林平之一进来就感觉的水温比较烫了。他犹豫了一下，还是没有选择再坚持，而是呼叫陈勇来帮助自己，他就又脱离了这身体。

    　　当陈勇控制着林平之的身体后，他就先适应了一下这水温，感觉自己还能忍受。就开始调节一下自己的内力，但是自己修炼的内功和抵御热量没有任何关系，所以并不能减少自己身体上的痛苦。

    　　陈勇正要呼唤莫声谷时，他已经出现在了自己的脑海里。原来这外界温度明显增高，就已直接激活了莫声谷的感知，他就自动复活了。他能够感觉到陈勇所在的位置，知道现在需要他来帮忙，自己直接出现了。

    　　陈勇道：“莫声谷莫七侠，据说如果您能多坚持一段时间，我的这个身体就能够增加更多的内力，您看这次能多坚持一段时间吗？没事的，身体要紧，您不必太拼，如果不行就不必硬来。”

    　　莫声谷道：“这段时间我一直在思考这个问题，我发觉前段时间在这沸水之中，我竟然对恩师教我的‘武当九阳功’有了更进一步的理解。原来自己还能借助这种方法磨炼自己的意志，增加自己内力的精纯度。

    　　本来以为这种情况下我的武功没有寸进的可能性了，没想到经过这种在热水高温之内的蒸煮法，我的内力竟然奇迹般的有所增强了。今日我定当全力以赴，试试这种磨炼之法能不能真正的让我的内力大增。”

    　　陈勇道：“那就多谢莫七侠了，现在就请您代我受这高温之苦。这次我也想和你共同体会一下这种境界，不知有没有这种可能性？让我也一起试试这种考验。”

    　　莫声谷道：“我就试试看吧，这次我附体之后，看看能不能把你的真灵和我的融合在一起，让你也多体会一下这种修炼的好处，说不定对你以后修炼会有所帮助呢。”

    　　说着话，陈勇就又感觉到了一股真灵附体，自己体内又生出那股奇怪的内力来。但是这次这股内力附于自己的体表，一样把高温和自己的身体隔绝起来，而自己的意识竟然一直都能够感觉到这种高温持续的炙热！

    　　陈勇才发觉，自己的意识竟然和莫声谷的混合在了一起！而陈勇因此竟然能够体会到“武当九阳功”的内力走向，在此时陈勇真的感觉到了这股内力正在慢慢的增长。

    　　因为那水中的炙热感太过煎熬，如果自己不能全力以赴精神集中，就无法体会到这种内力的运行轨迹，错事这么好学习“武当九阳功”的机会。

    　　这次陈勇把自己的意识和莫声谷的混合在一起，就没有办法再感知到外界的变化了。无论是风雨秋还是岳灵珊在照顾自己，自己却一点都感觉不到了。但是在这种炙热持续的烘烤之下，自己的精神力也的确在慢慢变得强大起来。

    　　陈勇才发觉，当意识和肉体能够脱离，再加上这神奇的“武当九阳功”的加持后，自己竟然在这药浴的蒸煮之中，达到了修炼内力和精神力的双重效果。

    　　陈勇这次有意识的试试自己能够调动到的内力，能不能在此种方法下精进一些。但是陈勇发觉自己体内的真气在这种方法下并没有任何锻炼的效果，但是自己却可以从这药浴中修炼出一股新的真气来。

    　　这股真气在这种修炼下慢慢的开始凝聚，终于让自己能够感知到了它的流动。然后就是在慢慢的精进，到最后竟然可以在自己体内经脉中，一圈圈的循环往复，在日益强大起来……

    　　“小林子醒醒啊，不要再这样了，赶快醒醒啊，你都这样两天两夜了！”陈勇似乎是听到了师姐岳灵珊的声音了，睁开双眼望去，只见岳灵珊正满脸焦急的盯着自己的脸。

    　　师姐生怕自己会出事一般，正焦急的呼唤着自己。原来自己这样子已经修炼了两天两夜了，这也难怪岳灵珊会焦急不已，因为自己此时一直在高温中被煎熬着，正常人怎么可能受得了？

    　　陈勇睁开双眼，看到自己已经被提出了药桶，而现在自己身边只有师姐岳灵珊一人。陈勇问道：“师姐，风雨秋呢？这两天他没有陪着你吗？”

    　　岳灵珊道：“风雨秋一直都在，我的吃喝用品都是他送来的。只是他一个男人在这里照顾你，我总觉得很不方便，所以就打发他离开了，有事我会叫他的。风雨秋对你的确挺上心的，有这样一个大哥的确不错。”

    　　陈勇努力回想着自己在药浴之间的事情，这次自己的确对外面的事物没有了感知，看来修炼的确是一心不能二用啊。而此时莫声谷已经又回到了自己的脑海里了，因为本来自己就是和他的意识混合在了一起，所以不存在接收身体的问题。

    　　陈勇道：“师姐，有我能够吃的东西吗？我的确是饿了，真的需要尽快补充些能量了，要不然我什么事情都做不了了。”

    　　岳灵珊把身边的零食拿起了一些，开始剥开，依次放入到了陈勇的嘴里。陈勇吃了一会儿，便开始调皮起来，在吃师姐送来的核桃时，他还特意咬着岳灵珊的手指吸吮着，看着她笑而不语。

    　　风雨秋已经推门进来了，他看到陈勇已经醒了，开心的说道：“二弟，你醒了就好，这些东西不忙吃，母亲让我给你准备的补品已经做好了，我这就给你端过来。”说着话，风雨秋已经离开了房间。

    　　岳灵珊的脸被羞的通红，就如一块红布一般。看着陈勇嗔道：“小林子，下次不要这样了，要是让大哥看到了多不好意思？他如果把这事说出来，我平时还怎么好意思和你在一起了？”

    　　陈勇知道是自己孟浪了一些，赶忙赔礼道歉道：“师姐都是我不好，惹你生气了，下次我真的不敢了，您就大人不记小人过，原谅我这一次吧。”

    　　岳灵珊道：“这种事我们俩一起时可以，以后千万不要在这种地方再这样做了，让外人看到了多不好意思啊？你让师姐的脸往哪放啊。”

    　　陈勇道：“我知道了师姐，有你真好，我真的想尽快晚上了……”

    　　岳灵珊抬手就在陈勇头上拍了一巴掌道：“要死啊你？这种胡话你也敢讲？再说看我不打死你！”

    　　房门推开，风雨秋一进屋门就说道：“林平之，母亲对你可是真好，连这种好东西都拿来给你吃，我都开始眼气了！”

    　　只见风雨秋拿来一个食盒，摆在三人面前的桌子上。风雨秋道：“眼不见为净，你们二人打开分食吧，我这个当大哥的真不受待见，我还是先走一步吧。”说着话他就转身离开了。

    　　岳灵珊看了看陈勇道：“小林子，是不是我们俩刚才说的话让大哥听到了？他才不愿意在这里陪你的？如果是这样那可如何是好？”

    　　陈勇道：“师姐你放心吧，不管大哥听没听到都不要紧的。大哥只是平时喜欢和我们开两句玩笑而已，真到事上了他肯定会一心一意为我们着想的，你还有什么好担心的？不要考虑这么多了，我饿了，师姐看看这里面是什么好东西吧，竟然让大哥也眼馋不已？”

    　　岳灵珊打开食盒，只见盘中摆着一条红烧鱼，自己也看不出此鱼有什么品种，甚是感到意外。说道：“小林子，不过就是一条红烧鱼而已，风大哥真是风趣，拿这种东西来和我们俩逗闷子呢。”

    　　林平之让岳灵珊把食盒端到自己跟前来，只见盘中有一条红烧鱼，鱼皮竟然被拔了下来，放在鱼身之上，鱼肉细嫩，盘底竟然铺面了小梗青菜，只是这菜更像是青草一般。

    　　陈勇自然相信风雨秋说过的话，既然他都认为这是个好东西了，那么此鱼一定会有什么不同才是，这是条什么鱼呢？陈勇看着这条不到两斤的重的鱼，看着这种做法，突然脑海里串出一个念头来……

    　　陈勇道：“竹外桃花三两枝，

    　　春江水暖鸭先知。

    　　蒌蒿满地芦芽短，

    　　正是河豚欲上时。

    　　师姐我已猜到了，这条鱼应该就是河豚，北宋著名大家苏轼苏东坡的最爱。他曾经被一厨妇所请，大块耳朵之后，说过一句话’也值一死！’可见此鱼的鲜美！”

    　　岳灵珊道：“这河豚真的有这么好吃吗？他苏东坡真是个吃货，吃条鱼也能吃出名来，让这么多人记住他。只是这首诗我也没有感觉有多好啊，河豚在这诗词里面，看来这种鱼的确应该不错，我也来尝尝吧。只是不知此菜应该叫什么名字？”

