    小火在空中一个翻身，嘴往前一伸，准确无误地接到孙豪抛过来的灵岩，两只前爪，不停抛起灵岩，玩得不亦|

    孙豪则盘坐在凹陷之处，展开神识，再度开始扫视周围，看是否能现残留的灵岩。

    通过开采这几块硕大灵岩，孙豪也终于初步确定，或许是这里特殊的火属环境，并不适合生产青空，这些玄武灵岩之中，孙豪没有现一丁点青空的踪迹，这却是强求不得。

    习惯了凡事多想退路的孙豪，对自己土属性灵物的储备并不完全放心，还想再挖掘一点灵岩，哪怕的最低档的玄武灵岩也成，孙豪的背后山体墙壁内倒是现了玄武灵岩的踪迹，但孙豪最终没有向山体动手。

    孙豪很怕自己随便挖山，会造成山体坍塌什么的，到时候，就真的是欲哭无泪了。

    孙豪坐下思考这会，小火玩耍了一阵灵岩，终于忍不住好奇，张嘴轻轻地在灵岩之上咬了一口，这灵岩十分蓬松，自然挡不住小火的伶牙俐齿，嘎嘣一声，小火一家伙就咬下来一块灵岩，貌似这味道不错了，小火如同嘬豆子一般，嘎嘣嘎嘣脆，三两下就把这灵岩给吞进了肚子里。

    吃完，好像是现了天下美味一般，小火再接再厉，嘎嘣嘎嘣，一块巴掌大小的灵岩已经被它轻松消灭，完了，两只前爪摸摸嘴，还想吃啊。

    意犹未尽的小火，偏着小脑袋看着孙豪，眼睛珠子滴溜溜转。

    它可是知道，孙豪那里，这种灵岩很多的。

    抓耳捞腮，小火在孙豪面前转了几圈。最后，小脸上露出眉开眼笑的表情，纵身一跃。跳到了孙豪面前。

    感觉到小火的动作，孙豪睁开了双眼。脸带微笑，看着这小家伙，伸手摸摸它的小脑袋：“有什么事吗？小火？”

    小火眼珠子滴溜溜打转，两只前爪不停比划。

    孙豪不解其意，还真没搞懂小火鼠在表达什么意思。

    小火鼠见孙豪不懂，有点急了，好一阵抓耳挠腮。

    孙豪轻声笑了：“别急，别急。慢慢来，慢慢来，嗯，多给我点提示，你是需要什么吗？”

    小火见孙豪还是没明白自己的意思，偏着小脑袋想了一会，然后，伸开自己爪子，打开孙豪挂在它脖子上的储物袋，爪子一伸。从里边捞出一颗通体鲜红，形如灵芝的巴掌大小肉芝，小脸上有着人性化的笑容。递给孙豪。

    这是？

    孙豪看到小火鼠爪子上的通红肉芝，不觉眼前一亮。

    小火鼠爪子上的通红肉芝名叫地火红灵芝，严格说来，算不上啥灵药，仅仅是一种果腹之物，这种肉芝，肉厚，一株灵芝足以满足修士三五日的养分需求。

    通常情况下，肉芝对修士并没有多大帮助。但是，对目前这种境况下的孙豪。这地火红灵芝无疑比什么仙丹宝药都有实用价值。

    摆在孙豪面前最大的问题不是其他，恰恰是身上辟谷丹不多。

    如果小火能在这岩浆之中找到地火红灵芝这种果腹之物。到真是解决了孙豪的后顾之忧。

    一饮一啄皆是前定。

    看着眼前这鲜红的地火红灵芝，孙豪心中不由若有所思，如果当日自己狠心抛下小火鼠不带在身边，那里有今日这意外之喜？

    这就是所谓的因果吗？没有前日之因，哪有今日之果？修士世界，很多事情，好坏真是很难说，哪怕是最不起眼的小事，往往都能影响修士一生的修行。

    有了小火的帮助，孙豪可以在这地底深渊之中呆的更久，那么，孙豪的真火第六转就真有可能会在这地底深渊实现了，孙豪也完全有足够的时间在这地底深渊之内寻找到足够自己使用的土属性灵物，完成土灵根的轮转。

    孙豪心中微微感叹一番，情不自禁，伸手去拿小火手上的地火红灵芝。

    但是，孙豪的手还没碰到灵芝，小火爪子一缩，把灵芝给拿了回去，同时，另一只爪子伸向孙豪。

    孙豪这一下明白了，小家伙的意思是让自己拿东西换。

    那么，小家伙想要自己拿什么去换呢？

    孙豪迅回想，终于是现，自己切下来，抛给小火玩耍的玄武真灵岩已经消失不见，简单一推测判断，孙豪就明白了怎么回事。

    脸上淡然一笑，孙豪神识一动，从自己的储物袋里取出一块个头稍小的玄武真灵岩，在小火鼠面前一亮。

    小火鼠看到孙豪这块玄武真灵异，高兴地吱吱叫了两声，然后在空中几个翻滚，一脸热切的表情，小爪子把地火红灵芝一抛，抛给孙豪，同时，小身子欢呼着扑向孙豪手中这块玄武真灵岩。

    孙豪微微一笑，接住这地火红灵芝，同时，手中一松，灵岩被小火鼠欢呼着得去。

    第一次交易完成，这一株地火红灵芝肉性十足，足以满足孙豪三五天的口粮，孙豪拿到这灵芝，心中大定。

    再向小火看去，却是现，小火已经抱着比它个头高了一截的大块灵岩开始嘎嘣嘎嘣啃了起来，大快朵颐，好不快活。

    看着小火干劲十足，啃食这块明显是它身体四五倍体积的灵岩，孙豪脸上露出灿烂笑容，这样子，有点象是蚂蚁啃大象啊。

    不过，孙豪现，灵岩体积虽然大，但是因为表面布满气孔，实际十分蓬松，就跟世俗的膨化包子一般，看似体积不小，实际可能并不是很压肚子，这一大块灵岩，居然就在孙豪的眼皮子底下，被小火嘎嘣嘎嘣，半个时辰不到，就完全给啃得一干二净。

    完了，小火满足地摸摸自己臌胀的小肚皮，在地上摇摇晃晃走了几步，然后，一头歪倒在了地上。

    孙豪伸手一探，却现这小家伙已经呼呼睡了过去。

    哑然失笑，孙豪一伸手，把小红收进了灵兽袋中，睡觉的话，还是灵兽袋内更加安全。

    小火鼠吃完灵岩就陷入沉睡，这种情况，孙豪在青云门典籍之中看到过类似记载，这是灵兽吞噬对自身有益的灵物达到一定量之后的一种自我进化现象，对小火来说就是一件好事了。

    既然这灵岩对小火也有帮助，那么，孙豪觉得，自己很有必要加大灵岩的采集力度，因为有了小火能采集果腹之物，孙豪的压力小了许多，完全可以从容不迫，多多收集灵岩，然后一举轮转土灵根。

    想了想，孙豪站起身，走出自己安身的这个旮旯，开始真正地探索这岩浆周围，寻找可能存在的玄武灵岩。

    孙豪现在身处积炎山内，火山深处，这里千万年来，人迹罕至，孙豪走出这旮旯之后，一番搜索之下，倒是真现了不少灵岩。

    但凡是岩浆河流岸边的玄武石，只要是个头稍大，总是能在其中找到一些玄武灵岩，而且，这里深入地底，年长日久之下，玄武灵岩的品质极高，都是那种天蓝色气泡密布，块头较大，重量更轻的玄武真灵岩。

    而且，孙豪现，岩浆之中不时也有一些浮石顺着岩浆慢慢地流下来，这些浮石只要打捞起来，也会有一些不菲的收获，剥开外皮，也能现玄武灵岩。

    就这样，孙豪开始在这地火深渊之中，要么打捞浮石，要么是开采玄武灵岩，逐渐活动开来，当然，随着岩浆的流动，不时有少量的岩浆怪又来到孙豪这片区域，孙豪不慌不忙，拿小火苗一一点杀。

    随着击杀岩浆怪数量的增多，孙豪的小火苗吸收了大量的岩浆怪火源之后，也逐渐在产生变化，在逐步的由青转蓝，也就是在慢慢地一步一步向着第六转挺进，但是这挺进的度并不是很快。

    这也让孙豪充分地感受到了筑基真火七转的不易，这段时间以来，孙豪在得天独厚的地火深渊之内，击杀吸收的岩浆怪火源不下五百，但是，小火苗的变化还是只有一丁点，距离升到第六转依然是遥遥无期，孙豪不敢想象，换成是其他修士，如果只靠自身修炼，需要多久才能完成真火第六转？如果是炼化灵火，有需要多少或者是什么等级的灵火才能最终完成真火第六转。

    孙豪也终于明白了陈一凡真火五转是多么的难得，也难怪那家伙眼高于顶，想必，真火五转在青云门就算是少之又少了，而陈一凡自然就有自傲的资本了。

    孙豪就在这地火深渊之内，别的不说，这岩浆怪的数量一定少不了，如果小火真能找到足够孙豪生存的地火红灵芝，那么，孙豪到真是不急于脱困而出了，完全可以花点时间在这里击杀一些岩浆怪，提升一下自己的真火品级。

    当然，如果孙豪猜测不错，岩浆怪火源对自己筑基真火的壮大作用应该有一个极限，就跟无边猛火之中一样，小火苗吸收到一定程度后，就会达到饱和，不得寸进一般，这应该就是火的品质决定的，吸收再多也没有用。

    目前来说，岩浆怪火源的吸收还是能壮大小火苗的，孙豪估计，这时间还短不了。(未完待续)

    ...