    送完徐倾倾回家，赵明阳开车去了一个舞蹈培训机构。

    跳舞这个，赵明阳是软肋，前世也没怎么学，这一世必须得学习一下，因为很多重要场合都会有跳舞的环节，做好一切可能的准备。

    今天不努力一下，明天就只能看着别人装逼。

    “先生您好，请问是给孩子报名的吗？”一名女销售走向赵明阳赵明阳。

    “这里只有孩子能学？”赵明阳问道。

    “不是啊，大人也可以学的，只不过孩子学习的多一些，您要学跳舞吗？”销售姐姐将赵明阳引到一处圆桌前坐下，给他倒了一杯茶水。

    “是啊，我想学习下交际舞，还有一些简单的街舞。”赵明阳说道。

    “那您可以报名我们这个课程，一共24节课，赠送八节课，八节课，您可以用来学习任何舞蹈。”女销售说道。

    赵明阳瞄了一眼，卧槽！一节课要特二百了啊，还写着惊喜活动价，原价1288二十四节课，现在只需要6400元享24+8课程。

    “这个课程怎么上的？单独的还是集体的？”赵明阳问道。

    “这是集体课程，一周一节课，周六周日您自己选择时间，如果需要精品一对一课程，您看下这边的项目。”

    赵明阳一看，这真的精品啊，五百一节课，可以自己选择时间，早上九点到晚上七点，都可以安排课程，一次性报名费12000元，也是24节课，但没有赠送的课程，已经是原价一千一节课的优惠价了，赵明阳是不信他们能优惠那么大。

    “这也没啥优惠啊，这样吧，你让你们这里的负责人来，我们一步到位，可以现在下单，不可以我走人，这个单子也是你的对不对，关键你没啥权限，你找你上一级，这个单子可能被你上一级截胡了，不如你去直接找老板，这样的话，老板不会抢你订单，还能给我个优惠价，你就说顾客非要见老板不可。”

    女销售一听起身离开，赵明阳一看她就刚来工作不久，没啥经验，看起来也就十九，二十岁的样子，不一会儿，带来了一名三十多岁，身材特别棒，但样貌也就七十多分的女人。

    主要看九十多分的美人看多了，看其他的都没那么惊艳了，但眼前的女销售和三十出头的女子在外人看来也算美女了，一个年轻，一个身材好。

    “先生您好，我是这里的校长，我姓钟。”

    校长？赵明阳一看，这也就一层楼啊，最多舞蹈培训中心，不过现在一些补习机构的负责人都自称校长，估计想过过当官的瘾，想当校长想疯了。

    “钟校长你好，我长话短说，我学跳舞就是为了有一天可以去装逼，可学可不学，去谁家学都可以，价格可以我现在付款，我的要求简单，快速学习一些动作，回去我练习练习，关键时刻可以装个逼，而不是学了这么多课学了个寂寞，你明白吗？

    后期也别给我推销课程啥的，我们坦诚点，你看我多坦诚，把我想要装逼的事都说出来了。”

    钟校长·······

    女销售······

    “这样吧，我听小刘说了，你想学交际舞还有一些街舞，街舞有很多种类，我教你最不伤身，就用用步伐和双臂的一些舞种，一万六，三十节课，不套路，全是干货，也不会给你推销后期课程。

    三十节课学完，我包你忽悠外行或者在一些重要场合展示一些不会失态，如果有不懂的步骤随时可以过来让舞蹈老师指导。”

    “成交！就这么定了！刷卡！”赵明阳非常快速的报名完成。

    校长让女销售拿着卡去刷，看了眼赵明阳说道：“我们有不少舞蹈老师，你看你需要女性还是男性？需要哪类的？”钟校长说道。

    赵明阳看了一眼女销售离开，小声在钟校长耳边说道：“我要女的教我，我就没心思学舞蹈，只想着女人了，给我推荐一个男的，你觉得跳舞在你们这里一般，但很能跳出那种装逼舞蹈忽悠人的。”

    钟校长·······

    “先生您放心，我们这里的舞蹈老师都是从事舞蹈专业五年以上的，拥有至少十年跳舞基础的专业舞者，我们这里所有的舞蹈老师都是非常专业的舞蹈老师，每个人的舞种不同，街舞我给您推荐我们这里的阿ken老师，交际舞我给您推荐我们是这里的吴德吴老师。”

    “什么时候能学习？”赵明阳问道。

    “今晚大家都下班了，明天早上九点到晚上七点都可以预约的，节假日都可以为您单独授课。”

    “你会跳舞吗？”赵明阳看着对方问道。

    “当然，我从事舞蹈这一块三十多年了，三岁习舞，一直坚持到现在每天还要练习三小时。”

    “那女销售会跳舞吗？”赵明阳问道。

    “她也会点，不过她主要负责是运营这一块，不是舞蹈专业的？。”

    “那你能和她跳一段椅子舞，我想看看专业和业余的差别到底有多大，我都那么痛快交钱了，但我也不知道你们这实力啊。”

    钟校长笑呵呵的看着赵明阳心想你个王八蛋不但爱装逼还是个老色批，今儿个不让你硬起来，就对不起老娘当年椅子舞皇后的称号。

    “行啊，没问题，舞蹈室里看吧。”钟校长让赵明阳进入一间舞蹈室，让他坐在沙发前先坐着，然后去换了衣服，销售小刘也被拉过去了。

    一万六的办卡费，小刘能拿到百分之十的提成，所以现实就是小刘不想跳，但不跳的话，就没这一千六了，艺术类培训还有健身房啊，酒吧的酒水销售，基本都是拿提成，固定工资非常的低，酒吧酒水销售提成比较高，百分之二三十普遍，所以拼命让人充值办卡，艺术培训类和健身类提成在百分之十到十五。

    如果你办过卡就会知道，办卡前后态度一天一地，办卡后你要不购买附加课程和服务，那恨不得你赶紧滚蛋。

    赵明阳非常清楚这一点，所以这时候还不赶紧行使一下上帝的特权，此时的客户才是上帝啊。

    两个在75分左右颜值的妹纸，给你跳椅子舞，那感觉简直棒极了，椅子舞才是真正的魅惑的源泉，因为要扭动胯部，还要在椅子上深蹲抖动，这都是非常考验舞者的功底和腰部发力了。

    赵明阳安静的坐在沙发上，等待着属于上帝的服务。

    等了一会后，屋内的灯光突然从明亮变得昏暗。

    赵明阳知道要来了，要来了。

    内心有一丝丝期待啊，不知道什么样子的。

    这个经常在电视上看一些女团和女艺人还有舞蹈主播跳，现实中还是这么近距离观看，赵明阳想要拿起手机录下来慢慢回去看，但最终还是忍住了，这样怕人家跳的放不开，不知道的还以为自己专门来录这个的。

    这个舞，可比钢管的好看多了，而且非专业人士跳不来。

    舞蹈室内的音响突然响起，一首【痒】响起了，这首歌出，赵明阳知道接下来的事情不简单了。

