    见此弥天剑网汹汹而至，王野冷笑一声。

    他身形一滞。

    紧接五指一并，掌影宛如骤雨般横推而来。

    只见掌影汹汹，迎面而至。

    瞬间与厉沧南这剑网对轰在一处。

    砰砰砰砰！

    一时之间，偌大的旷野之中传来一连串的气爆之声。

    随着这气爆之声。

    一道道劲力恍如浪潮汹涌而出。

    直吹的地上数寸的野草连连摇摆，宛如海面之上涌起的道道波涛。

    王野掌力汹汹，劲力澎湃。

    只一瞬之间。

    厉沧南那汹汹剑网便已然出现颓势。

    见此一幕厉沧南不得不全力反扑。

    却见他手中天怒剑猛然一震。

    那弥天剑网陡然而收。

    随即裹挟无边劲气怒斩而下！

    咻！

    霎时间，一声凌风厉啸。

    一道金色剑影裹挟凶戾之气破空而出，朝着王野迎面斩来。

    此剑气如电斩下，所过之处生气凋敝，野草荒芜。

    在地上犁出一道深深的沟壑。

    如此可见此剑气之凌厉。

    但饶是如此。

    这一道剑气却直接从王野身上斩过。

    登时间王野的身影化作一缕青烟，消散于无形！

    原来这一招居然只捕得王野的虚影！

    ！！！

    见此一幕，厉沧南心头大骇。

    他猛然抬头，却正看到王野不知何时已然跃起。

    此时正在自己当头！

    “哈哈！”

    看到这一幕，他冷笑一声。

    紧接着催动周身劲力搅动双剑，朝着上方猛然挥去。

    咻！

    霎时间一声厉啸。

    那天怒剑与至煞之剑挥出一道金黑交错的剑气。

    此时正以斩尽万物之势朝着王野迎面而来。

    大抵是两把剑本为一体。

    此时两道剑气一出，居然相生共鸣。

    威力更是方才数倍！

    两道剑气破空而来，王野人在半空，眼看就要避无可避。

    哼！

    而就在此时，却听他冷哼一声，冷笑道：“有些意思…”

    “如此，我便稍稍认真一些！”

    此言说罢，他周身一震。

    一股莫大的气势陡然散出。

    轰隆！

    如此气势一出，一道闷雷骤起。

    抬眼朝着上方看去。

    只见天边浓云骤然聚拢，其中紫电疾行。

    一股巨大的威势陡然压下。

    “这是…”

    看到这里，厉沧南心头一动。

    一股不好的预感陡然而生。

    就在此时，却见王野手并剑指，戮指疾出。

    同时，沉声道：“去！”

    轰隆！

    随着他这一声言语，一道紫色厉雷宛如剑气劈空而下。

    与这厉沧南这金黑二色剑气轰在一起。

    比起这天雷之怒。

    厉沧南两道剑气根本无力相抗。

    只在顷刻之间便消散开来。

    剑气与厉雷相撼所引出强光四散而出，直叫厉沧南双目难睁！

    这天雷震散两道剑气去势不减。

    正以万钧之势朝着厉沧南当头劈来！

    饶是他身经百战，此时也感觉到一股强烈的死亡威胁猛然袭来。

    感受到如此气息，厉沧南一念电转。

    他足下一闪身躯爆退而出。

    轰！

    就在他闪开的刹那，一道剧烈声响震撼四方！

    一时间，四周土地龟裂，碎草弥天。

    浓重的焦臭味裹挟着青烟四散而出。

    厉沧南方才所站的位置被天雷剑气轰罢，可谓是一片狼藉！

    便是散出碎石沙土也裹挟劲力。

    幸得此处并无旁人观战。

    如若不然，这飞出的砂石碎土也能要人性命！

    “催动真气引天雷为剑…”

    看到这一幕，他看着自半空越下的王野，心头暗暗惊道：“虽然我也可以做到…”

    “但是如此轻松写意，宛如举手投足一般…”

    “此人到底度过了几次天劫？”

    “六次？七次？！”

    此时厉沧南的心头可谓震撼到了极点！

    王野这一招以天雷为剑。

    已然将他震撼的无以复加！

    “啧啧啧…”

    就在厉沧南心头无比惊骇之际，王野的声音悠悠传来：“如此境界，也配当教主？”

    “真是痴心妄想！”

    “魔教还是早日散了为好，在你的手里也翻不起什么大风浪来！”

    此言一出，厉沧南心头巨震。

    他猛然抬头。

    却见王野正站在他前方不远处，负手而立。

    他头上依旧罩着破布。

    但是透过破布上那窟窿，他可以看到王野那不屑的神情。

    ！！！

    看到这眼神的刹那，厉沧南怒了。

    却见他周身青色真气不断凝聚，形成了一股莫大的旋涡。

    这劲气一起，周遭立时卷起无数气旋。

    这气旋卷得周遭野草凌乱，横飞而起。

    便是天空的浓云，此时也出现了一个旋涡。

    “混账，我要你死！”

    此时却听厉沧南怒吼一声。

    却见他手持双剑，身躯回旋，猛然一动。

    其身躯风卷聚力，凝草成剑。

    化作无数草剑，如蝗如雨，朝着王野迎面袭来。

    咻咻咻！

    只听一连串锐利的破空之声，那草剑密如蝗雨，朝着王野倾泻而来。

    不光如此，厉沧南剑随心动，化影无形。

    其中两柄长剑化作金、黑二色。

    与这漫天草剑一起，从四面八方朝着王野汹汹而来。

    一时间天地骤变，劲气横飞。

    二者之间居然结成一个绝命剑阵。

    势要将王野绞杀当场！

    “不能用清风化煞…”

    看着周遭弥天盖地的草剑与金、黑二色的剑气，王野心头暗暗想道。

    清风化煞一出，自己身份必定暴露。

    如此之下，只得自己出手相抗了。

    “有些意思…”

    念及此处王野开口说道：“只可惜，没带兵器过来！”

    说着，王野催动内力。

    登时间，一股绝强劲气汹涌而至。

    嗡！

    同时一沉闷响传来。

    这闷响如龙腾空，震撼九霄。

    紧接着王野大手一动，散手而出。

    如此散手可不似先前萧沐云那般的散手功夫。

    而是王野杂糅拳、掌、指、爪、腿所创的功法，唤做太玄兵手。

    取以手为兵，匹敌天下之意。

    此招一出，王野招式宛如繁花竟放，变化无穷。

    再加之他功力强悍。

    如此之下，竟然将厉沧南的弥天盖地的剑气纷纷击破。

    同时他拧身一脚猛然踢出。

    霎时间一股力拔山河的腿招贯空而出，重重轰在了厉沧南胸口之上。

    砰！

    只听的医生们沉闷的声响。

    厉沧南恍如那脱堂的炮弹倒飞出去。

    狠狠砸在了远处的地面之上。

    轰隆！

    一时间土地塌陷，碎草扬天。

    其场面端的震撼无穷！

