    所有人都是震惊了，不可思议地看着那背棺男子！

    这是什么人？

    非但可以入剑域如履平地，甚至，还能只言片语，就把一代剑道灵王的脸皮，给揭了下来？

    这……简直令人惊恐。

    就连独孤玉清，此刻都是眼中一凛。

    他看得清清楚楚，那男子说话之时，一股精妙到巅毫的剑气，从独孤松寺的脸上切过！

    准准地切下了他的脸，不伤其余肉骨分毫。

    此人对剑道的掌控……

    非常可怕。

    而且，除了这个男子之外，他也不禁看向了男子背上的棺材。

    此刻，他心中有一种猛烈的感觉。

    仿佛那棺木中沉睡着的……

    是另一个自己！

    “汪……都不用出去找，这是送上门来了……”

    大黑狗不禁开口，盯着那男子，狗眼中无比凝重，喃喃道：

    “这家伙，比洛星尘和倾城，还要强一丝……多半已经‘见鬼’了……”

    吴大德有些迷惑，道：“死狗，见鬼是什么？”

    大黑狗顿时狗眼中无比嘚瑟，道：

    “人宠，看在你当年死得早的份上，本帝告诉你……上路之后，自然会见鬼！”

    “你肯定没见到，汪，和尚肯定见到了，不然不会走出涅槃境……其他人，就不清楚了。”

    大黑狗说着。

    吴大德却是听得更加懵逼了。

    这什么鬼啊……

    上路？见鬼？

    而在此刻。

    那背着棺木的男子，浑然不顾众人的目光，自顾自地一招手，独孤松寺的脸皮，就落在了他的手中。

    男子看着手中的“脸皮”，微微一笑，道：

    “真好，我这鞋可以补一补了。”

    他真的低头，把一张脸皮，裹在了他已经破裂一角的布鞋之上。

    “可是……只裹一只脚，似乎不太搭配啊，鞋，都是成双成对。”

    男子开口，说着不禁看向独孤松明。

    独孤松明见状，脸都是白了，直接把手中的剑都给抛了，扑通一声，就跪在了地上，急忙用手捂住脸！

    “不要……大能，求您饶命啊！”

    “我们有眼不识泰山，请您饶了小人，给小人留一张脸吧！”

    他真的怕了。

    显然，对方的境界和实力，远远在自己等人之上。

    超越了灵王！

    极有可能是……开门级！

    这世上，开门级的高手，他心中都是有数的，何时出现了这样一个高手？

    闻所未闻见所未见！

    独孤一族其余人见状，也是急忙跟着跪下去了！

    都怕被切掉脸皮。

    就连只剩下一颗头的独孤道思，都是瑟瑟发抖，一句话也不敢说，恨不得把头埋在土里。

    背棺男子见状，却是笑了，道：

    “罢了，你的脸皮看起来没那么厚，剥下来，也不保暖。”

    闻言，独孤松明这才长长松了一口气，道：

    “大能说得对，我的脸皮不保暖……真的不保暖，质量太差了！”

    背棺男子却是接着叹了一口气，道：

    “可是……你也这么弱，为什么也要练剑呢？”

    “你终究是缺乏自知之明……走错了路啊。”

    听这话，独孤松明的心，顿时又一次提起来了。

    这个大能……究竟是想要做什么？！

    “帮人帮到底，我帮你走回正路吧！”

    背棺男子开口，忽然一挥手。

    独孤一族的所有人，都是被他扫过。

    众人顿时的紧张无比，深怕遭受“剥皮”之类的苦！

    “嗯？怎么回事……我们，没有被伤害啊？”

    但，随即众人却都疑惑。

    他们都没受伤。

    “不对……”

    忽然，独孤松明脸色一变，道：

    “我的剑道修为……烟消云散？！”

    “不……我的脑海中，关于剑道的一切感悟、功法等，怎么都忘记了？！”

    他脸上写满了惊恐！

    这是怎么回事……

    他这么一说，顿时独孤一族所有人都是反应过来。

    “不……我的剑道修为也消失了……”

    “我忘记了用剑的一切法……”

    “我为什么感觉对剑如此陌生，甚至还有一丝厌恶……难道我从来没有喜欢过剑道吗？”

    一时间，众人都是惶恐了。

    修为全被斩掉，忘却一生修行的剑道，一切法都从脑海中消失了……

    这对于一个修者来说，无异于灭顶之灾！

    “不……”

    “为什么会这样……我不想成为废人！”

    “呜呜……这是梦境吗？一场噩梦……”

    众人都是悲呼，痛哭起来。

    “何必痛哭……这是一件多么值得高兴的事情啊……”

    背棺男子却是摇摇头，看着众人，道：

    “你们该高兴，人生终于从最黑暗的道路上解放出来，从此之后，可以享受无忧无虑的生活，不必在被剑道所扰。”

    说着，他还看向了独孤松明，道：

    “怎么样？这种解脱的感觉，爽么？”

    独孤松明此刻万念俱灰，简直想死的心都有了。

    他眼中全是悲色，浊泪长流，满脸麻木，但却根本不敢违逆了这背棺男子，只能憋屈地道：

    “爽……”

    听到这话，背棺男子简直是高兴极了，道：

    “你总算还有些脑子，知道什么才是真正的幸福。”

    但，这个时候，一道声音却是悲愤地响起，道：

    “我不服！”

    开口的，是只剩下一颗头颅的独孤道思。

    他虽然只剩下一颗头颅，但也没有逃过背棺男子的毒手。

    剑道全忘，修为全废！

    此刻，他眼都红了，道：

    “你斩掉了我们剑道的一切，为什么不斩掉他们的？！”

    他看向旁边独孤玉清、辰月等人！

    而背棺男子闻言，扫了独孤玉清一眼，不禁一笑，道：

    “这你还看不明白吗？我不敢啊！”

    “他们有背景，而且背景还很可怕，遇到他们这种人，还是要客气一些的，不然，死都不知道怎么死的。”

    闻言，独孤一族所有人，却都是震惊了，宛如见了鬼一般。

    什么？

    那几个乡巴佬，背景大？

    什么样的背景，能让背棺男子这种强者，都忌惮？

    “背景？！妈的，我们的背景可是终极者，我们独孤一族的老祖，在祭世神殿之中……你难道不害怕吗？！”

    独孤道思忍不住了！

    比背景？

    他们独孤一族可是真祖最顶尖的势力，谁能和他们比？

    结果呢，背棺男子直接把他们全废了。

    却去害怕这几个乡巴佬的背景……难道这几个乡巴佬的背景比他们独孤一族还大？！

    背棺男子闻言，道：

    “终极者？也有资格称为背景？”

    背棺男子摇摇头，道：

    “不过……说起来你们独孤族还是有些背景的。”

    “但可惜啊，你们把自己的背景都给得罪了。”

    他朝着独孤玉清一指，道：

    “他，就是你们最大的背景！”

    ……

