    朱传文从门口跑动的人群就知道出事儿了，今天正阳门车站人很多，有来相送的京城各大学校学生，各国公使，还有各种新闻界人士。

    为什么如此关注，此时的众人都认为这是个很重要的历史时刻，洋人跑来是想见证历史；国人跑来是想见证开创历史。

    “走吧！鲜儿。”朱传文第一时间想到的，不是去看车站的伤亡，而是第一时间想着带鲜儿离开前门，这一爆炸，清廷肯定会严查周围的人，他和鲜儿都带着枪，虽是自保，但也很危险。

    这被抓到了，很麻烦，也很难解释。

    无奈，在宫宝森家又是呆了三天，这三天可是连宫宝森的面儿都没见着，被吓到的老佛爷硬是把宫墙都加高的三尺，宫宝森作为御前侍卫统领更是全天候待命。

    朱传文是在三天后离开京城的，沿途他所购买的所有报纸都在刊登正阳门出洋大臣遇袭的事件。

    “炸弹”二字频出，《大公报》、《申报》、《时报》、《南方报》都进行了长篇的报道，他们所属的报馆，也向五大臣发报进行了慰问。这算是亲政府的喉舌。

    有站在清廷一边的，当然也有站在另一边的，《民报》就刊登着《怪哉！上海各学堂各报馆之慰问出洋五大臣》，文章犀利的比喻着“奴才”之类的词汇，极尽讽刺。

    让朱传文在火车上算是见识了一场，化笔如刀，清末的纸上交锋，切身体会到当下的报纸尺度之大。立足在各租界的报馆，利用着丧权辱国上的优势，倒是言辞犀利，针砭时弊。只能说，学医，真的救不了中国人。

    前往关东的火车冒着黑烟在行驶，从京城到了新民府。

    惊讶的是从新民府到奉天的这段路居然还有火车走，这是日本人偷偷修筑的窄轨火车道，本意是在战争时期运兵，现在合约都签署了，这段铁路暂时通车，用做载人载货，倒是省去朱传文的麻烦。

    在奉天住了一天，稍作休整，朱传文登上了返回冰城的火车。

    中间值得庆祝的事情有一件，在奉天的粮铺，朱传文居然看到了汉耀面粉厂生产的面粉，这让他心情大好，和鲜儿更是奢侈了一把，在奉天最贵的酒楼，点了两个最贵的菜肴，蒸熊掌和冰糖血燕窝，俩人花光了身上所有的钱，就剩回冰城的车票钱了。

    ……

    鹞子山

    “老四，你媳妇几个月了？”朱开山和几个头头们吃着饭，朝着此时正悠闲点上一口白纸卷的，正宗关东烟叶子吞吐着的贺老四问道。

    这是贺老四新染上的毛病，关东甚至整个北方农家其实都有着种植烟叶子的习惯，每个农户家里种上个两三分，为自家老汉存点口粮，倒也无伤大雅。

    “三个月了！”贺老四提起这个那叫一个得意，每天在大营里这顿晌午，他只吃个6、7分饱，为的就是留着肚子，晚上吃自个家那顿饭。所以每次众人还在吃第二碗，他就已经在一边抽起了烟，一脸惬意加舒畅。

    要说这怎么抽起了烟叶子，还得从朱开山给的那份蒙古文的信说起，信是一位蒙古王公写给另一个蒙古王公的，不知道怎么到了马匪的手里。

    大体是，“你那边烟叶子还有没，我愿意拿牲口换点。”

    贺老四好奇，一开始以为是福寿膏，也就没了这心思。后来又找了个会抽烟的翻译，那翻译拿着自己的旱烟杆，让贺老四尝了尝，起初是被呛到了，但媳妇杨彩娥的怀孕最近让他焦虑了起来，一天患得患失，儿子还是女儿？叫贺如龙还是贺如虎？

    这才想起了烟叶子，学着用白纸包起来，最后发现，有时候来一口还挺美。

    “还是四哥有福气！”单树信就着面条来了口大蒜，羡慕的说道。

    “咋，德忠给你介绍的不满意？”贺老四问道，朱开山的赦免诏书让众人一下子就都松了口气，眼下他们都算是清白身子了，一个个的都开始给自己张罗媳妇。

    就连依兰府的守备宋玉都亲自来过鹞子山，想把朱开山所部招安过去，但朱开山可记着仇呢，一口咬定自己就是个买卖人，主业就是三江口开粮铺的。

    两百多人带枪的买卖人，宋玉是一脸的不信，但又能拿人家怎么样呢？这罪名都能免了，宋玉和顶头上司同知大人用脚后跟都能想明白，这朱开山怕是能通天，就由着朱开山了，反正他的是保险队，给了朱开山一个【三江口民团团练教头】的名号，自认为算是安定了境内的一伙劲匪。

    颇有些灌江口二郎真君听调不听宣的意思，不，比这还狠，三江口朱开山不听调不听宣！

    “不满意，饭做的都没嫂子做的好吃！”单树信提起这个事儿就来气，找的还是同一个媒婆，可就是找不到贺老四媳妇这么好的。

    “行了，树信。你他娘的再找下去老四孩子都要生了！”朱开山笑着骂道。

    朱开山也没想到，朱传文这次使了大价钱给他买的顺民证，这效果可比之前发金子有用多了，放牛沟围着朱开山家院子新建的那些房子就是明证。

    兄弟们一个个找起了曹德忠，要求帮忙在放牛沟建房子，可把曹德忠忙的够呛，实在忍不了天天都有人来找他。索性，自己上了趟鹞子山，原来发了金子的义和团老兄弟无一例外，都要求在放牛沟建新房，朱开山那叫一个开心，大手一挥，建房子的钱他朱开山包了，找媳妇就得自己花钱了。

    粮铺盈利的事儿曹德忠早和他汇报过了，这盈利有三成是曹德忠的，七成全归朱开山使唤，发饷这个事儿再议，但建个房子，朱开山还是掏得起这个钱。

    所以这放牛沟现在可算是十里八乡的炙手可热的地方，家里有闺女的可都盯着呢，朱家粮铺的粮队全住在这儿，“人人有金子”的瞎话儿不知道是谁传出去的，是实话，但也极大的刺激着周围的土匪。

    搞的朱开山都调过去20个兄弟，在两头的山口上建起了瞭望塔，筑起了小关隘，有着两道关卡，略微抵挡一下，鹞子山众人就更加从容了。

