    我闻声自是一番轻笑，几条命？

    “呵，大人说笑了，我不是那青丘狐仙，也并非那宫墙之内的九命狸猫，只是这南城小巷子里的死十三罢了，守着个棺材铺子为有缘之人解忧，要说折磨，身死道消之后，也就不拘什么折磨与否了……”

    白无常冷眼瞧着我起身之后脸色也是越发阴沉。

    “死十三，我们是欠了你一条人情不错，但也不是你召之即来挥之即去的，你应该提前七日就来预秉，我们得到消息之后自然会给你消息，而不是像是你这般召之即来！！”

    我自知贸然引灵错误在先，自然也没多反驳。

    只是躬身望着两人抱歉：“让两位大人为难了，实在是抱歉，日后若有用得上十三的地方，两位尽可直言。”

    “我们说了你就会听？”

    黑无常瞧着我眼里尽是犹疑……

    我心下思索一番方才淡然道：“只要不违逆本心，晚辈自当尽心竭力。”

    “哼！”黑无常一声冷哼盯着我满眼尽是不屑。

    “我们是黑白无常，这天底下的人能奈我何？还用得着你帮忙？真是不自量力，自己先管好自己就不错了！！”

    我闻声自当称是，望着两人面上一片欣然。

    “总之此番之后你我之前恩怨两清，此后若是再有涉及阴灵之事，晚辈必然七日预秉，今日确实是着急，惊扰两位大人是晚辈不是。”

    “你——”黑无常开口仍是满眼的愤怒不平。

    我心下也没了耐心，这俩家伙还真是给脸不要脸。

    我朝前走了两步，望着两人闷声道：“生者有命，这一对夫妻之女死于非命，你们二话不说直接勾魂带走，想必现在小姑娘都不肯放过奈何吧？于亡灵来说，年纪越小越是不好控制，你们如此直接可想过后果？我听爷爷提起过，少年亡灵勾魂之前需等七日家属离别，离别之后怨灵怨气消散方可跟随无常入轮回，但你们此番径直将人带走却押在奈何边，难道不是有违规章？”

    黑白无常登时皆是凑上前来望着我咬牙切齿。

    “你小子到底是想怎样？”

    瞧着这两人姿态我倒是觉得忽然放松了下来。

    走到一边坐下，身上气温逐渐回升，我望着黑无常面色如常。

    “大人在下面最是公允，来往小鬼想必都以大人为尊，但你此番如此行事，虽然事小但影响却大，黑白无常索命无理，强压怨灵于奈何，要被人发现，那不知，这份罪过，又由谁来承担？”

    我笑了笑放下茶杯指着自己晃了晃脑袋。

    “要是我猜得不错，可不是需要我承担吧？”

    瞧着两人一副恨得牙痒痒的模样我摆手示意两人稍安毋躁。

    “所以啊，这次我让两位大人引灵，实则也是来帮了两位大人，两位完全没必要如此记恨与我……”

    “嘶——”

    白无常的倒吸一口冷气，望着我面目之间冷静尽失。

    刚才的那股淡然也都消失得无影无踪。

    看着我更是上前揪着衣领举起哭丧棒就要一棒子砸下！

    “慢着！！”

    黑无常出声制止，一把握住白无常手腕将人扯在身边。

    两人望着我皆是满眼隐晦，黑无常胸腔鼓动不止，显然是在强行压制着心理火气。

    我被丢在座椅里面色淡然而悠闲。

    在这些家伙面前，要是一副惊惧害怕的模样，岂不是正着了他们的道？

    这可不是明智的做法，先礼后兵方为王道。

    “你到底是想怎样？”

    黑无常看着我脸色似是已经比锅底还要黑了，那眸子里映衬着的墨色堪比浓墨。

    似是在往前走一步，身上动一动墨水都要滴出来似的。

    我笑了笑，起身放下茶杯指着那沙发上仍是身子僵硬的一对夫妻。

    “我话说得很清楚了，他们的女儿虽然死了，但怨灵不消你们的任务也不算完，为什么不让她见见父母呢？说不好双方安抚一番都好了，一举两得，何乐而不为？”

    “一举两得？”白无常盯着我早就是恨得牙痒痒。

    他不屑一笑，望着我眼底带着些许嘲讽。

    “要是都像是你说得这样轻巧就好了，你可知道引灵来阳间多不容易？”

    我闻声有几分犹疑，想到爷爷当时……

    黑无常洞穿我想法径直说道：“你爷爷是正常人吗？他有什么本事你不清楚？”

    我这才了然，自从爷爷走后，我也未曾在见过什么引灵。

    但这次引灵，才知道是需要条件。

    不过事已至此，来都来了，我还是望着两人问道：“需要什么？”

    想了想，看着那一对像是失了魂魄的夫妻，我再度定声问道：“要想让他们见到女儿，需要什么？”

    白无常这才从黑无常身上起来，活像是刚长了骨架似的。

    他甩着哭丧棒像是戏园子里那些唱戏的，一张石灰脸更是画得惟妙惟肖。

    “好说，二十年寿命！”

    我闻声霎时眉梢紧蹙：“二十年？就见一面？就得二十年？”

    我望着两人的更是没好气了，这俩货显然就是在坑我！

    我深深喘口气，盯着两个不黑不白的家伙面色阴沉。

    “恕我直言，两位任务要是完不成，下面可不是像是上面这样糊弄糊弄就过去了，你们难道想入地狱受个罪？”

    “砰——”

    黑无常霎时一棒子抽了过来，我登时肩膀上一阵剧痛。

    杀威棒灭尽威严，一棒子砸下来，受伤者便会精神恍惚，致使勇气消散，心中产生惧意。

    死，不是最可怕的……

    最可怕的，是人心里产生了退缩之意。

    退一步，则进了万步都是白费了。

    我强挺着精神浑身发麻，牙齿咬紧唇尖，身上更是一阵阵惊颤。

    黑无常凑近蹲下来看着我眼底尽是鄙夷。

    “小子，不要在我们身上试图耍心眼，你有几条命够我们玩的？我们既然成了无常，那自然是从地狱里爬出来的，你觉得，就算是再进去一番，又有何惧？受罪……？”

    黑白无常相视一眼登时纷纷鬼笑。

    他们看着我面色阴郁而诡异。

    “要问这世上谁最不怕受罪，我们二人定当是位居其中的！”

    他用哭丧棒顶起我下颚，面上一阵稀松平常。

    “所以，不要再用你的自以为是，来挑战本座的底线！！”

    说罢之后断然转身，再也不发一言。

    倒是白无常嗦着白花花的嘴唇仍是笑得的一副欠扁的模样。

    “小子，确实是二十年不错，我们多要他们的寿命又有何用？难道还能自己用不成？别忘了我们，可不是人啊！人的寿命至阴至阳，对我们可有害无益！至于这二十年，是规制，十年生死两茫茫，他们要见，每人各付十年阳寿，你考虑吧。”

    瞧着白无常也不像是撒谎，我这才浑身抽搐着缓缓起身。

    转身踉跄着走到男人身边，他仍是满眼惊讶，一双惊骇的眼神像是从变化过似的？

    要是不知道的还以为是人过去了呢……

    我伸手拍了拍男人肩胛，他望着我登时失神跌倒在地。

    双手撑地不断后退，眉眼间惊惧和怯懦聚于双眸之中。

    “你，你你你，妖怪？”

    我闻声顿时想要一脚踹上去，真是瞎了我一番好心。

    但仍是强忍着心中不爽，看着男人径直说道：“想见你外甥女吗？”

    男人忽然浑身一怔，望着我狠狠咽了口唾沫满眼尽显畏惧之色。

    他脑袋脖子都在往后缩，一米九大个似是恨不得找个老鼠洞缩进去算了。

    一双眼里带着怯懦的试探，朝我问道：“可，可以吗？”

    看着嘴唇都在颤抖的家伙我亦是无奈：“可以，但，有条件！”

