    云蒙域界。

    无垠浩淼的灰白色云海，填满域界每一个旮旯，一眼望去苍茫空旷，无边无际。

    茫茫云海上，有一块块巨大的陆地，那些陆地相互间非常分散，那些陆地上有山川湖泊，有生灵野兽，有能量流颤，有正常世界能够看到的一切。

    这是云蒙域界，为自然凝聚形成，这是云族族人的天地。”

    “云族算是一个二流种族，族内至今没有一人突破到域祖境界，云族的族人很少离开此地，他们都生活在云蒙域界。当年我们魅影族征伐这个域界，也付出很惨痛的代价，huā费了不少的精力。云族的族人，在这云蒙域界内实力很强大，这渺渺云海，都能由他们第一千五百零七章  云蒙域界运转增强自己的力量，在这里，他们就是鱼儿，能在云海内尽情的展现优势，这是别的域界生灵不能相比的。”

    一颗生命之星，孤零零的坐落在浩淼云海上，蔓蒂丝眺望着云海，向石岩讲述云蒙域界。

    希罗、盖伊、德库拉和小骷髅那些白骨族的族人，从破灭海撕裂空间进入云蒙域界的那一霎，便通过域门重返虚无域海，去了白骨族的领地。”

    云蒙域界和荒域一样，都不在虚无域海内，但也有域门能轻易进入虚无域海。

    那域门，就在石岩众人前方，为一个巨大的云团，那云团有许多魅影族的族人守护着，那些人，常年驻扎在云蒙域界。

    穿过那域门，众人就能进入虚无域海，那域门入口处在白骨族和魅影族之间的一个奇特位置。

    听着蔓蒂丝的解释，石岩慢悠悠从神恩大陆上方漂浮出来，他发现这云蒙域界内的重力非常奇特。在这里。每一个人都身轻如燕，能如鸟儿翱翔天际，就算是最最普通的小境界武者。也能运转力量在云海上面飞驰。

    凝神一看，他发第一千五百零七章  云蒙域界现在云海上，果然有很多生灵穿梭着。在一个个大陆间飞行。

    还有很多如飞鸟一样的战舰，在各个大陆之间来往，这域界内的生灵种族很驳杂，有人族，也有魔族、妖族，可绝大多数都是云族族人。

    云族，是云蒙域界土生土长的种族，他们和正常种族相比有明显的区别。

    他们虽然同样为血肉之躯，可他们仿佛没有筋脉。体〗内由一道道云流如河交织，能量聚集点为一簇簇云团凝结之物，他们吸取云蒙域界内的天地能量修炼。而这里的天地能量带着淡淡的雾气云气。久而久之了，他们体〗内的力量凝结源。就像是云团，颇为奇妙。

    蔓蒂丝在神恩大陆上方站定，和魅姬交谈着，不急不缓的等候着。

    过了大概一刻钟的时候，蔓蒂丝还在和石岩介绍云蒙域界，就见远处缓缓出现一艘艘巨大飞鸟战舰，在那些战舰上有很多云族的武者，其中一艘战舰上，有不少魅影族的俊男美女，其中一个男子尤其出众。

    此人一身银色长衫，眸如星，五官比例堪称完美，在魅影族的男子之中，都是出类拔萃的俊男。

    男子三十岁模样，气质儒雅，负手立在战舰前端，他身后很多魅影族的男女都恭敬以待，那些云族的强大武者，看向他的目光也是由衷的尊敬。

    “范德勒还真是喜欢云蒙域界，居然仍然在此地修炼，真是有趣。”蔓蒂丝眼见那男子排场很大的过来，咯咯娇笑，眼神颇有意味的看向魅姬“范德勒这小子，以前对你还挺照顾，据说对你也有想法，现在知道你也突破域祖境界，和石岩走到一块儿，不知道会不会难说话。”

    魅姬神色略僵“他不敢违背姥姥的命令。”

    “呵呵。”蔓蒂丝笑眯眯的，没有多言什么。

    在蔓蒂丝、魅姬身旁，只有那些魅影族的族人，血魔、杨青帝、冥晧这些人都在大陆内部，并没有出现在外面。

    “范德勒是我们魅影族男性境界最强者，他在三百年前就突破到域祖境界了，以前我都当他为大哥看待，他原先和我生活在一个部落，他以前也很照顾我。”魅姬生怕石岩误会，连忙解释：“这云蒙域界也是他huā费很多精力征服的，这域界的原主人云族族人，都信服他，还有很多云族的女子，都将他当成梦中的情人来看待，他在云蒙域界经营多年，这趟可能不会轻易让出此地。”

    石岩静静听着，忽然皱眉，对蔓蒂丝道：“这域界既然麻烦，你不如干脆换一个你们魅影族应该不单单只有一个域界吧”

    “我们魅影族自然不单单只有一个域界，但是天地能量浓郁，环境又适合修炼，并且还处在我们魅影族和白骨族之间，真的就只有云蒙域界啊。”蔓蒂丝随意的缠绕着指尖的青丝，表情悠然从容“你担心什么呀你难道还怕他范德勒不成”

    “我不是怕他，我是嫌麻烦。”石岩一脸不耐“如果很麻烦的话，我兴许该找希罗谈谈，看看白骨族有没有好地方。”

    蔓蒂丝眼神一变，突然坚决道：“放心绝对不会有麻烦”

    她脸色一正，遥遥冲过来的范德勒众人招手，扬声低喝一声。

    一艘艘飞鸟战舰顿时停住，那范德勒乘坐着一艘雪白的飞辇，带着数十个魅影族的族人，还有云族的族人亲自过来，老远就躬身行礼了：“见过姥姥”

    魅影族中，辈分比蔓蒂丝高的人几乎没有，以时间奥义将自己永远停留在女童时间段的蔓蒂丝，真正的年龄可能比埃加、希罗还要大。

    将时间停止在女童阶段的蔓蒂丝，心性和那个时间的心性一致，所以时常如真正的女孩娇憨，可她智慧和阅历，却是那种真正的绝世老妖，她过来前就担心范德勒会成为麻烦，所以才会亲自到来。

    “都免礼吧。”蔓蒂丝傲慢的挥手，清澈明净的眼睛在范德勒等人身上扫了一圈，那些人都是表情肃穆，弓着的腰愈发弯曲了。

    被蔓蒂丝的目光注视，他们都生出一种前世今生都被看透的恐惧，尤其是那些云族的族人，这还是第一次见到魅影族真正的第一人，虚无域海十大域祖之一的巅峰存在，个个都心惊胆颤，连话语都发不出来。

    “不知姥姥亲临云蒙域界有何要事”范德勒挺直背脊，语气郑重：“如果姥姥有吩咐，大可传唤一声，小范必然为了种族全力以赴，绝不会有一丝的迟疑以姥姥的身份地位，亲临云蒙域界太大动干划，真是让我受宠若惊。”

    魅姬眼神变得怪异起来，不知不觉间，她悄悄皱起了眉头。

    她和蔓蒂丝进入荒域一事，魅影族那些低等级的族人或许不知道，可范德勒在族内身份尊贵，眼线众多，不可能不清楚详情。

    如今石岩就在他们旁边，以范德勒的耳目，也肯定知道，可他却一副什么都不清楚的架势，立即让魅姬意识到此事可能有点麻烦，那范德勒不一定会真心配合域界的易主。

    “我不是因为你而来。”蔓蒂丝也眯起眼，看出了范德勒的小心思“给你介绍一下，这位是石岩，嗯，就是在破灭海海底得到奥义符塔的那一位，我们去荒域，也是因为收到了他的邀请。我就直说吧，石岩现在带着一个生命之星脱离了荒域，我打算让他们在云蒙域界落足，让他们以后就在这里生活”

    “原来如此。”范德勒一副恍然大悟的模样，潇洒的笑了笑，亲切的看了一眼石岩，保证道：“小兄弟来云蒙域界生活修炼，当真是云蒙域界的荣幸，也是我的荣幸你大可放心，我一定给你挑选一个好地方，保证你在这里一切舒心满意。”

    他依然以主人自居，仿佛真的听不懂蔓蒂丝话里的含义。

    “我们所有云族族人，都会配合范大人，会重新安排好供他们修炼的最佳领地。”一名云族的老人，白须垂到胸口，认真的保证。

    他们明里暗里表明了态度，都会以范德勒马首是瞻，这是要告诉蔓蒂丝，在这里他们只听范德勒的。

    魅姬脸色渐渐难看起来。

    如今神恩大陆坐落的位置，就处在云蒙域界中〗央，在天地能量最为浓郁之地，这里，之前都是云族的圣地，是他们祭拜先祖的地方，后来因为被范德勒攻击，将这圣地给扫清了，所以才变得空荡，正适合神恩大陆落足。

    在云蒙域界，没有什么位置，比这里更加适合神恩大陆坐落了。

    然而，听那云族老者的意思，他们要给神恩大陆重新选择位置，这明显有违蔓蒂丝的心思。

    他们竟然连蔓蒂丝的命令都不听从

    “不用麻烦挪位置了，这里就挺好，我不嫌弃的。”石岩笑了笑，突然插话，他深深看向那云族老者，道：“本来，我还在犹豫要不要选择在云蒙域界修炼生存，你们既然如此的诚心邀请，我想了一下，就在这里了嗯，不能不给你们面子对不对”

    说最后这句话的时候，他看向了蔓蒂丝。

    脸色已经不太好看的蔓蒂丝，听他这么一说，咯咯一笑“有趣，有趣”

    云族的那些族人，听石岩这么一说，眼中都缭绕着狠厉，都在压抑着怒火，将视线聚集在那范德勒的身上。

    他们在等范德勒的出头，

    ps:呃，抱歉，昨天喝瘫了，已经神志不清了，实在没办法更新~

