
    房师傅很快的就松开了。

    顾乔乔看了看两人，然后指着大个说道，“小雯姐，这就是我刚才和你说的那人，你们对比一下，看手心的标志是不是一样的”

    房师傅低声对大个说道，“大个，将手伸出来。”

    此时此刻，看到房师傅站起来，大个早就已经站了起来，他听到房师傅的吩咐，也忙将手伸出来

    随后一大一小两只手就平摊在屋子里四个人的视线下，果然一模一样，就好像一个模子印出来的，然后扣下去的。

    而且此时此刻，小雯的感觉是最准确的，她百分之百断定这个人就是他们一直在找的，另一个拥有玄龙令的人。

    随后小雯状若无意的伸出右手，笑眯眯的对大个说，“我叫小雯，你可以叫小雯姐。”

    大个一开始有些茫然，但是随即想起来刚才这个女人也是和房师傅这样握手的。

    于是也连忙伸出手去，和小雯握了握手，虽然只是几秒钟，但是，那熟悉的气息，在两个人的手心儿里萦绕。

    因为大个失去了记忆，所以，他不知道该如何做。

    但是小雯知道。

    此时此刻的小雯，通过对方手心里的火焰，也就是玄龙令，粗略的感知到了对方的一些身份。

    然后，大个忙松开了手。

    好像还是第一次握女孩的手呢，他的脸色有些胀红，退后一步，低着头不吭声。

    小雯对着身旁的顾乔乔轻声开口道，“乔乔，这就是信里提到的那个远房亲戚。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”小雯点了点头，接着说道，“家住在西南的桃花山谷，今年十八岁，小名叫小南，应该就是他没错了”

    顾乔乔惊喜的攥了攥手。

    而房师傅眉头再次的皱了起来。

    如今的顾家，不知道为什么，给他一种越来越神秘的感觉。

    他不是傻子，他有着多年的实战经验和敏锐的观察力，他敢肯定，在和大个握手之前，这个长相艳丽的女子，根本就不知道大个的信息，她所知道的这些信息是在和大个握手之后得到的。

    是什么样的能力，让这个总是笑眯眯的女人通过握手就可以得到呢？

    难道是特异功能？

    那么刚才她和自己握手都得到什么信息呢？

    想到这里的房师傅，瞬间心就沉了下去，眼眸划过一抹凌厉的光芒，高大的身躯朝着小雯逼近。

    小雯是凰族的传人，拥有着无与伦比的通透的洞察能力。

    她虽然没有看透人心的能力，但是，却敏锐的感觉到，眼前的这个长相硬朗的男子，应该是猜测出自己刚才得到的信息，是通过和大个握手得到的。

    那么，他现在忽然变了脸色，肯定是因为刚才自己和他握手了。

    他以为自己得到了他的所有信息。

    那么，为什么他会有这样的反应呢？

    随即一想，就理解了，这个世界上，想来没有一个人希望自己想什么都被别人知道的吧。

    不管是普通的百姓，或者是大权在握的贵人，都是如此。
