    “什么？”

    临城有些好奇的问道。

    “跟我来。”

    说着，特斯拉带着临城进入到这个生物实验室的深处，按下了一个按钮，一道机械门缓缓打开，面前是一道玻璃门，而门后则是一团黑色的非牛顿流体，像是一团....很难以言说的东西, 很粘稠。

    临城有些疑惑的看着特斯拉，不知道为什么他要带自己来看这东西。

    “不知道是什么吧？”特斯拉笑道，“那群拾荒者应该也曾经进来过，不过也看不明白这是什么东西，我在看见他的时候也疑惑上了一段时间，一直到达芬奇苏醒后给我解释了它的存在。

    这同样是一种阿波菲斯皮肤组织的分子再构，不过跟超导方向不一样，而是让它保持在了受到动能冲击时才会出现的液体姿态。

    但是却保留了近乎为零的电阻，伯利克通过纳米技术改造了它，利用了它的电流通过性，让这团东西变成了“可编程”的物质。

    我给你演示一遍。”

    特斯拉走到玻璃门一侧，点开了面板，一道投影面板出现在他面前，他点开了某种模式。

    在那瞬间，面前的非牛顿流体好似活过来一般，开始疯狂的抽动，然后....

    “噗嗤！”

    无数漆黑的尖锐尖刺从那非牛顿流体中突刺了出来，尖刺很坚硬，看上去像是金属一样，而且异常锋利。

    特斯拉继续操纵，那流体在那瞬间突刺处了一把闪着寒芒的漆黑利刃，甚至将面前的金属地板直接刺出了一个洞出来。

    临城略显震撼的看着这一幕，“阿波菲斯的皮肤在受到动能冲击后才会变成液态，在平常情况下则是如同金属一般坚硬的物质, 他们逆反了这个过程。”

    “天才的想法。”特斯拉赞赏道，“除此之外, 他们还在内部添加了一种特别坚硬的未知合金, 让它达到了这种级别的破坏力，否则的话，仅仅拼接阿波菲斯的皮肤硬度是绝对不够的。”

    “如果能应用到外骨骼上....”临城轻喃。

    “实际上已经应用了，留在这里的，是一个原型体，不过很遗憾，这个基地中没有见到成品，我估计，也是被那个水银的父亲带走了。”

    “带走了武器跟外骨骼装甲，却没有带走最重要的热核聚变的燃料棒吗。”临城说。

    “说不定人家带走了呢。”特斯拉说，“地下放置燃料棒的装置有七八个空缺。

    假设那里原先是满的，就算一个能烧十年，那也只有八十年，那个人，可是活了至少七百年以上的，谁知道他是什么时候离开的。”

    临城点了点头。

    “等我将外骨骼技术研究出来，再去考虑这东西的用法吧。”特斯拉说, “毕竟人不能一下子吃成胖子。”

    “能做的出来吗？”临城问。

    “单纯的外骨骼制作起来不难，你那个时代就有类似的技术, 可以对物品的搬运起到帮助。

    真正的难的是动力外骨骼, 难点有电池的续航问题，不过这一点，用固态氢燃料电池就可以解决了。

    其次，就是如何与人体姿态同步，控制无缝，在帮助到人类的同时，又不会反应过慢而导致人类反而受到外骨骼的阻碍。

    但是这一点，对于拥有脑电波接收与释放功能的智能芯片跟女娲系统的我们来说，不是问题，应该不需要多少时间，就可以出一个原型机。”

    临城点了点头，“那我也去写新版本了，对了....我还要去过去买机器。”

    “交给我吧。”普朗克从不远处走了过来，“我刚好不忙，而且还清楚我们目前需要什么机器。”

    “那就麻烦你了，普朗克先生。”

    .....

    临城独自回到了起源基地的主控室中，毕竟他对于这款“游戏”的更新需要在这里写。

    而那些科学家们对于改造技术十分好奇，即使他们并不是生物专业的，也选择了留在了那里观摩生物基因的提取工作。

    而水银则已经在那里等候多时。

    “那个基地中确实还存在氦3。”临城说。

    “当然存在，我父亲离开的时候还特地清点过。”水银说，“除非那群拾荒者认识那东西的作用，并且将其贩卖，不过在那时，他们的眼中或许只有改造药剂了吧。”

    临城点了点头。

    “你们....死了多少人。”水银问道。

    “七八个吧。”临城随意的说。

    水银沉默了下来，对于这个整体人数不到六十人左右的小型聚集地来说，死七八个，已经可以算是元气大伤了。

    在这个时代，如果不掠夺人口，想要恢复到过去的人数，起码需要十几年的时间。

    顿了顿，她道。

    “这些人是为了明谷而死，明谷会支付这些人的抚恤金，以安抚他们的家人。”

    临城眉毛一挑，笑道。

    “如果你们一定要给的话，我不拦着。”

    “你不伤心吗？”水银问道。

    “伤心，当然伤心了。”临城说，毕竟消耗的都是基地的资源呢。

    “但是。”临城看向水银，“无论是对于我，还是他们而言，这跟他们所获得的东西比起来，全都不值一提。”

    水银的眼睛张了张，脑海中浮现了她在主控室见到的那群玩家们口中喊着口号，悍不畏死冲锋的景象，虽然不知道他们喊的是什么东西，但听上去，像是某种信念与理想。

    她沉默了良久，随后道。

    “我父亲说过，在旧纪元的时候，人类面临着外星生物的侵略。

    虽然仍旧有一些人支持绥靖政策，选择与阿波菲斯共存，但在真正到了亡族灭种的时候。

    人类却前所未有的团结，爆发出了异常可怕的力量，他们创造了一个又一个的奇迹，可怕的科学武器、高大的抵天之墙，以及那遍布世界的人类基地。

    在与阿波菲斯战斗的时候，人们更加是悍不畏死，勇于牺牲，高级将领与战士们一同死守在前线，即使最终被阿波菲斯攻破据点，也没有任何逃跑的意思。

    这个世界上从来没有过长达两百年的战争，但那个时代的人类，完成了这个奇迹，让本该灭亡的族群，硬生生的延续了两百年。

    我父亲说，那时的他们，都有一个共同的信念与理想，那就是延续人类，为自己的子孙后代，创造一个和平安全的时代。

    有理想与信念的人类，能爆发出远比可怕的科学武器还要强大的力量，为了理想，他们能毫不畏惧死亡。”

    顿了顿，她的语气中带着些许落幕，“但可惜，即使是明谷，也很少见这样的人了。”

    临城转过头看着水银，虽然不知道为啥她突然开这种高大上的话题，

    但总觉得，她误会了什么....

    他其实是想说，碳币、军功、武器来着....

    顿了顿，他道。

    “有一个忙，我想请你帮一下。”

    水银疑惑的抬起头。

    “你害怕打针吗？”

    “打针？”

    “就是将针头插进你的身体里，然后再留点什么在你体内，不过我不会留什么东西，而是抽出来。”

    临城说，“你的血液对于我们而言是很好的样本，不过，我们只需要一点。”

    水银思考了片刻，点了点头，“可以，如果这可以安抚英魂的话。”

    临城笑了笑，“你没有误会，我很高兴。”

    “如果你们想将我视作血奴，从一开始就可以了，”水银说。

    临城笑了笑，“去吧，他们在那边等你。”

