    城头上，弓卒摸向身后的箭囊。

    凉戎骑士近了，马如敬面色突变：“是阿勒根哒！”

    其他将领也认了出来，无不变色。

    楚擎的脸色也变了，很紧张，当然也很兴奋，大喊一声：“射死他！”

    马如敬差点呼过去一个大逼兜子，怒目而视。

    还好弓卒们见到只有一个人。

    还好弓卒们没有挽弓拉弦。

    还好大家都是训练有素的精锐，知道如果上官下令的话只会一个字“射”，而不是射死他。

    马如敬大骂道：“闭嘴，再叫嚷滚下去！”

    楚擎缩了缩脖子，讪笑一声。

    转过头，楚擎又翻了个白眼。

    装你大爷！

    草原二王子阿勒根哒长的不高，很矮，都快长方了，很壮，但是特别矮，骑在马上，目测也就一米五左右，长的有点像潘子，四十多岁，穿着羊皮袄，要不是特别壮，根本不像是什么二王子，就像个普通的牧民。

    如果放到昌朝，不太准确的说，二王子都可以算得上是边关六大营之一的主将了，绝对是草原上的高级将领。

    只要马如敬一声令下，这位在边关犯下笔笔血债的草原高级将领会被万箭穿心。

    但是所有人都知道，阿勒根哒不是傻子，他也没得绝症，不是来送死的。

    那么原因，自然是阿勒根哒马后的那个倒霉催，应该是人质，这种事，以前发生过。

    人质的里衣早已是破烂不堪，因为双手被绳索困住，又连接着马腹，马儿狂奔，他根本追不上，几乎是趴在地上被拖行而来的，距离即便不远，脸和身体也是血肉模糊。

    大家都看出来了，就是这个人质，才会让这位草原二王子有恃无恐。

    使劲拉了拉牛皮绳，人质终于爬起来了，脸上满是鲜血与污迹，阿勒根哒哈哈大笑着，人质连滚带爬的跑到了马旁，哭喊着出了声。

    “我是孙敖杰，孙家二少爷，孙家二少爷啊，孙记的少东家，救我，快来救我。”

    马如敬一拳头砸在了城墙上，其他几个将领也是满面苦涩。

    楚擎不明所以：“孙家是干什么的？”

    田海龙骂了声娘，开口道：“旬阳道孙家，在京中人脉很广，许多子弟都是朝臣，名下有不少商队，出入边关的商队，孙家的商队，大多往返草原。”

    楚擎听明白了，但是听明白之后，更迷糊了。

    没等继续开口问，城墙下的阿勒根哒仰头大喊道：“三百车粮食，拿三百车粮食来换，要不然，宰了这汉狗，派五百名军卒送出来，就给你们半个时辰的时间，哈哈哈哈。”

    孙敖杰哭喊道：“寻我爹，快寻我爹，换，换我的命，都他娘的听到没有，换…”

    一鞭子抽在了孙敖杰的脸上，阿勒根哒调转马头，大笑着，猖狂着，得意着，在楚擎目瞪口呆注视下，就这么离开了，返回到了那三千凉戎骑兵位置。

    楚擎愣住了，彻底的愣住了。

    抓了个什么狗屁孙家二少爷，一个二王子，草原高级将领，独自一人到城下，城头上几千边军，就这么看着，看着这家伙毫发无伤的离开了，而且对方，还索要三百车粮食，最重要的是，要三百车粮食的人，刚刚下了战书！

    楚擎面色莫名的看向马如敬，没有轻易开口。

    他想不通，但是知道肯定有隐情。

    马如敬的表情，同样很恼怒，却流露出了几许无奈之色。

    “去！”马如敬几乎是咬着牙说道：“将东关的孙尧叫来，告诉他，他的儿子，被捉了！”

    刘望叹了口气，对随行的手下点了点头，后者快步跑走。

    楚擎看向身后的田海龙，低声问道：“孙家，究竟是怎么回事？”

    “孙家…”田海龙面色很是复杂，大致解释了一遍。

    人质孙敖杰就是管理孙家商队的，常年出入边关，边关有个不成文的规矩，出入城得给钱，给边军的小金库，用这些钱给边军买粮食。

    孙家会将一些瓷器，酒水，乃至数量不多的盐铁送到关外，卖给各个部落，就连金狼部族都接触过，除此之外，孙家在旬阳道还有大量的田产，边军粮食总是不够吃，所以会不间断的从孙家那里买粮。

    除此之外，孙家还有在京中当官的，以前边军也和孙家起过摩擦和冲突，结果每过几个月，兵部就被弹劾了，就是去年夏季发生的事，兵部又让人送来信件给边军们喷一顿。

    与此同时，不断有军卒跑上来补充信息，原来孙敖杰是五日前带着商队出城的，拉着一批酒水以及少量的盐铁，应该是去某个部落换皮货，昨日就应该回来的，结果没成想被草原二王子抓住了，成了人质，出城的商队有百多人，现在看来，应该是只有孙敖杰一个活口了。

    “就因为一个世家子，而且还是往关外卖盐铁的世家子…”

    听过之后的楚擎，再次看向马如敬，脸上满是浓浓的失望之色。

    田海龙悄声说道：“大人，不单单是如此，果毅营的战马，都是孙家供应的。”

    肖轶也补充了一些信息，包括煤炭、一些军需等等，大致就是孙家属于是边军的“共建单位”，边关极度缺少物资，而孙家算是一个物资供应商。

    边军有收入，不是没有，从世家身上赚的，出入边关有商队的世家身上赚的。

    军人，哪能玩的过生意人，赚的这些钱，又回这些世家身上了，因为需要物资，大量的物资。

    楚擎经常搞世家，但是都是在京中，对世家的认识，还是有些片面了。

    朝廷虽然总是拖欠边军粮饷，或是少发，但是该调拨的钱还是会调拨的，这些钱就是用来购买物资的。

    古代运输并不发达，比如说一车粮二百文，不贵，但是要拉到边关就很贵了，可能需要的钱一贯都不止。

    那么直接将钱送到边关，就可以节省八百文。

    可问题是边关就一个大城，望原城，还没什么物资可卖，边军想要购买大量物资，就需要去旬阳道买。

    这是一方面，朝廷除了给钱，也会下条子，下政令，让距离最近的旬阳道，将物资送过去。

    问题是旬阳道的官员和世家都是一伙的，如果边军得罪了他们，就会被“整”，这种“整”，才是让边军既愤怒无可奈何的事情。

    这么多年来，冯洛极力想改变这种事，也托人去京中告了不少次状，可世家不是一家一姓，楚擎在京中，斗那么多世家，最怕的就是这些世家联合起来，一个世家不可怕，一群世家才让他闹心。

    这也是为什么南宫玺说他暗中帮了楚擎大忙的缘故，如果没有南宫玺的话，世家早就联合了。

    能在京中代表边军的，只有兵部，而兵部在六部之中，也就能欺负欺负工部了，可想而知，即便是冯洛在边关的时期，也没办法改变这种事情。

    而这也是为什么黄老四痛恨世家的缘故。

    原本还挺愤怒的楚擎，露出了笑容。

    这不是巧了吗这不是，专业，对口啊。

    露出笑容的楚擎，蹲下了身，打了个哈欠，耐心的等待着。

    童归也抱着刀蹲了下来，叹了口气：“就是为了五百车粮，兴师动众，这叫什么事。”

    福三乐道：“你以为凉贼，真是为了五百车粮？”

    “不为粮为什么？”

    “杀人。”

    一旁的楚擎微微一愣，侧目看向福三。

    童归不解：“什么意思？”

    福三不吭声了，还是那句话，三哥拒绝和蠢蛋说话，聪明人，一点即通，蠢蛋，解释再多也没用。

    楚擎也想问，但是怕被三哥鄙夷，没好意思开口。

