顾天潮几次想逃，都被顾惜玖给逼了回来。
　　看着对方那双杀气逼人的黑眼睛，顾天潮几乎要吓尿了！
　　“顾惜玖，我可是将军府的独苗，我死了咱顾家就绝后了！”顾天潮不要命地大喊。
　　喊话走神，被顾惜玖一掌拍过来，她的掌风如有实质，让顾天潮感觉如同被大铁锤击中，整个人飞了出去，砰地一声砸到墙上，再跌落地上狂喷鲜血……
　　顾惜玖一不做二不休，上前一步，又是一掌拍出，想让他彻底了账！
　　两道黑影却从两个方向直扑过来：“住手！”
　　“玖儿，住手！”
　　这两人都发出了招数，一人发出了金光直接和顾惜玖青蒙蒙的掌风相撞，另外一人则发出一道红光直接拍向顾惜玖的左肋！
　　发出金光的是顾谢天，他修炼到今天，灵力已经将要达到六阶，极厉害的存在了！
　　他发出的一招自然和顾天潮威力大不一样，他又急于救儿子，所以阻拦顾惜玖的这金光威力很不小，不但将顾惜玖发出的掌力全部阻拦住，还反推回去！
　　而发出红光的则是一位青袍男子，这人功力显然也极高，发出的红光耀眼生花，堪比小太阳，顾惜玖如被他这一下拍实，不死也得残废！
　　也几乎在这同时，墙上骤然现身一人，那人甚至来不及开口，猛然一掌劈下，横截青袍男子的红光——
　　这冒出来的三个人出手虽然有先有后，但相差半秒也没有，大家都是不假思索。
　　只听“啪！”“砰！”“喀！”“噗！”
　　几声怪响之后，尘埃落定后，众人分别站立。
　　在这些人中，明显那青袍人武功最高，墙上之人横截过来的掌力被他直接劈得成不了形！
　　不过好歹也算直接挡了一挡，卸掉大部分力道，红光尾巴扫到了顾惜玖左肋——
　　顾惜玖被顾谢天的金光反震了一下，被那青袍男子的红光尾巴扫了一下，人接连后退几步，直接撞在身后的墙上，眼前一阵金星乱冒——
　　至于那墙上之人也被红光给震了一下，脸色白了一白，却不顾生死直接扑下来挡在了顾惜玖面前，厉喝道：“你们居然敢冲着圣尊门人动手，好大的胆子！”
　　声音清冷磁性，居然是太子容伽罗的！
　　顾惜玖咽了一口涌上喉头的血，慢慢直起身子冷冷看着对面那两人，然后笑了一笑：“顾将军——很好！”
　　顾谢天刚才那一招发出去后也后悔了，但招数可不是想收回就能收回的，此刻见到顾惜玖那雪白的脸，他胸中愧疚上来，上前一步，颤声道：“玖儿，你……你没事罢？为父……为父只是想阻拦你，没想伤你……”
　　而那边被拍在墙上险些当壁画的顾天潮则看着那青袍人眼前一亮：“师父！”
　　那青袍人正是九星宗宗主千玥冉的嫡传弟子刀青阳，也是顾天潮的师父，还是九星宗的长老，在这大陆赫赫有名。
　　灵力修为已将至八阶，极稀缺的存在。
　　顾天潮一看到他自然像看到救星！他被顾惜玖那一掌险些震碎内脏，此刻嘴角鲜血长流，看上去有些吓人。
