    “否则，你会把天捅破了吗？”王根生笑着问道。

    “捅天是捅不破的，但我能够捅破你的脑袋。”陈博脸色一沉，突然掏出了一把手枪。

    像陈博这样的人物，拥有一把手枪，并不是一件令人意外的事情。

    只不过，在这样一个场合下，掏出了手枪，却是让人惊讶无比。

    陈博手握手枪，露出了一副不可一世的神态。

    “就凭你这个破玩意，能够吓到谁？”王根生微微一笑，根本没将陈博手里的枪放在眼里。

    “王根生，我这个破玩意，可以直接打爆你的头。”陈博手一翻，手枪已经对准了王根生。

    陈风见状，忍不住喊道：“爸，开枪，不要对他仁慈。”

    只是这一刻，陈博并没有开枪，他的脸上露出了一副惊恐的神色。

    什么时候，王根生的手里多了一把手枪，手枪黑洞洞的枪口却已经顶在了陈博的额头上。

    这是一场生死对决，唯一的结果，只会是两败俱伤。

    “爸，你开枪呀！”陈风并没有看到王根生手里的枪，却是在一边连连催促。

    “开，开你娘的一个头，老子回去再找你算账。”陈博哭笑不得，现在性命攸关，他儿子还在一旁打岔。

    “陈博，你还想回去吗？”王根生诡笑道。

    “王根生，你想干什么？”陈博胆怯了。

    “我什么也不想，我只想在我头上留下窟窿的同时，也在你的头上留下一个窟窿。”王根生冷声说道。

    王根生敢赌命，陈博却不敢。

    正所谓软的怕硬的，硬的怕不要命的。

    陈博自觉性命金贵，又如何敢跟王根生赌呢！

    “王根生，我们能不能坐下来，好好的谈谈，这样好像显得不太友好。”陈博声音颤栗，不停的尬笑着。

    “从一开始，我就想好好跟你谈谈，只是你眼高手低，又把谁放在了眼里？”王根生沉声问道。

    “我们现在好好谈谈，也不是很晚对吧？”陈博轻声问道。

    “你把枪给我。”王根生说道。

    “……”

    陈博吓得打了一个激灵，如此一来，他不是更加处于被动了吗？

    王根生呵呵一笑：“陈博，你认为我有那个必要开枪打你吗？”

    陈博又是一愣，王根生真有这个实力，即使手里没有枪，一样可以将他们收拾得服服帖帖的。

    当然，还有一种原因。

    是王根生的眼神具有一种很强的震慑力，使得陈博不知道如何去拒绝。

    陈博乖乖的将手枪交给了王根生，王根生只手一翻，手枪在他手里优雅的转了一圈。

    手枪在王根生的手机不过逗留了几秒钟而已，王根生却将手枪还给了陈博：“陈博，做人要厚道，

    不是单凭一只手枪，就能够让人服你的，以理服人，才是王道。”

    陈博接过手枪，却是脸如猪肝色：“王经理，你是何意？”

    “很简单，留下来，配合众人将会议开下去，不过，以你的任凭，你还不配当商会会长。”王根生冷笑道。

    一个大型的原形办公桌上，有一张众人的提议书。

    提议书上，明确写着之前做的民意检测，在场几乎超过六成的人认为陈博最有资格出任商会会长。

    王根生走过去，将提议书拿在了手里，笑着问陈博：“陈总，你认为这份提议书还有意义吗？”

    “没什么意义了，我只听从大家的意见。”陈博苦笑。

    王根生一手举着提议书，一手拿着手枪，对准了提议书。

    我去，王根生这是要枪击提议书，给人一种震慑吗？

    王根生扣动了扳机，并没有人们所想象的那种枪响。

    只见嗤的一声，枪口冒出了一束蓝色的火焰。

    提议书瞬间点燃，欢快的燃烧了起来。

    在场的，估计只有林立新和赵海知道王根生的手枪有猫腻，可是他们不敢说话。

    他们永远想不到，王根生下一秒会干什么。

    陈博气得直翻白眼，刚才他和王根生手枪对峙的时候，如果抱着不怕死的心理，现在倒下的，不就是王根生吗？

    “爸，我都鄙视你。”陈风痛苦的说道。

    “你懂个屁，什么叫审时度势，我现在是胜券在握了，哈哈哈。”陈博大笑了起来，笑得有些凄凉。

    他纵横商场几十年，灭掉对手无数。

    连两临之地是青花会，风水堂和风火堂都不放在眼里，今天却在一个毛头小子的面前，丢尽了脸。

    “王根生，你不要怪我，正所谓伤害性不大，侮辱性却极大，我会厚葬你的。”陈博再一次掏出了手枪。

    枪口顶在王根生的后背上，他的脸色铁青，如同死水一般。

    “陈博，把枪放下，你这样做，只是自掘坟墓。”王根生连头也不回，继续玩火。

    “自掘坟墓的应该是你吧？”自信重新回到了陈博的脸上，一个人的性命，在他的眼里，根本就不值钱。

    “陈博，你把枪放下，不要一意孤行，犯下大错。”马奉贤大声喝道。

    “老东西，我只是认为你年纪稍长，对你尊敬一些，你在我眼里，根本就是一文不值。”陈博冷笑。

    “陈总，你能不能先把枪放下，有话好好说。”赵雅这一刻，也担心事态扩大，只得委曲求全了。

    “赵雅，你说你在京城呆着不香吗，为什么非要到大东省来？”陈博冷声问道。

    “陈总，我只是一个商人，哪里有商机，我就会到哪里，你为何要对我如此排斥呢？”赵雅冷声问道。

    “赵雅，别以为你爷爷身份特殊，你就可以为所欲为，请你记住，这个世界，钱仍然是主导地位，

    你的到来，让我的儿子无辜受到伤害，王根生更是打伤了陈氏集团不少人，当然也全是因为你。”

    陈博手里有枪，自然是底气十足。

    “因为我？”赵雅一愣。

    “是你无视我儿子对你的示好，甚至故意制造矛盾，赵雅，除非你今晚打道回府，否则，这件事情没完。”

    陈博亮出了自己的底牌，便是要赵雅滚回京城，永远不要来大东省。

    “……”

    赵雅愕然。

