    第108章又想逗弄她了

    “昨晚，你给我打电话了，还记不记得？”

    明知道小姑娘喝断片了，但沈域还是故意朝她问道。

    打电话？什么时候？

    难道她昨晚喝醉后给他打电话了？那她是不是……

    “我我不记得了，我给你打电话……有说什么吗？”

    江瑶小心翼翼地试探，紧张的同时还有那么一丝忐忑不安，生怕自己真的说了什么不该说的话。

    沈域开始逗人了：“你说,你喜欢我，你不想让我跟其她女人在一起。”

    江瑶的脑袋突然嗡的一声，变得一片空白了。

    完了完了。

    她是疯了吗？跟沈域说这个！

    “我、我可能……打错电话了我可能，我怎么可能会对你说这种话，对，一定是打错电话了。”

    江瑶一着急就变得语无伦次起来。

    沈域本来只想逗逗她的,谁料这小姑娘就会说些他不爱听的。

    “打错电话？那你原本是想打给谁？”

    情急之下,江瑶只好把裴君衍拉了出来。

    “可能是打给……裴君衍的？我刚刚发现，我好像有那么一点儿喜欢他了。”

    沈域藏在嘴角的笑意渐渐消失。

    “哦？是吗？”

    明知道小姑娘在说谎,可他还是有些生气。

    江瑶心跳如擂鼓：“嗯。”

    因为不擅长说谎，所以她此刻的内心相当不平静。

    沈域扯了扯嘴角，皮笑肉不笑地回了句。

    “既然是打错了，那就算了。”

    “不过，你跟裴君衍不合适，趁早断了跟他在一起的念头。”

    “晚上想吃什么？你想好了，发消息给我，七点，我让陈岩去公寓接你，晚上见。”

    江瑶有些发懵。

    直到电话被挂断，她才回过神来。

    这事儿就这么了了？

    看来她刚才撒的谎，他已经信了。

    可他为什么没跟她提昨晚亲她的事儿？难道真如木木所言，是把她当成别人了吗？

    还有，她跟裴君衍怎么就不合适了？

    身边的人都说她跟裴君衍是天生一对,怎么到他这里就变成不合适了？哪里不合适，他也不说。

    凭什么他可以泡在温柔乡里,她就不能谈恋爱了？

    好气！

    *

    几块面包夹两片火腿肠就是江瑶的早餐,填饱肚子后,她便想着回养父母那里瞧一眼，结果刚出门就被一个男生给拦住了。

    “你好，这是一万块钱，我先还你一部分。”

    江瑶看了眼男生朝她递过来的钱，然后又将目光移回了男生身上。

    他个子不太高，但也有一米七往上了。

    人很瘦，瘦的都脱了相。

    不过，这张脸长得倒还不错，如果他能稍微胖点儿，那就是妥妥的小奶狗了。

    但她确定自己并不认识面前的这个男生。

    “你……认错人了吧？我们并不认识，而且，我也没有借钱给过别人。”

    江瑶本能地往后退了一步，对陌生人，她的戒备心还是极强的。

    男生的表情略显惊诧。

    “你……你不记得我了？”

    难道他真的找错了人？也是，那个女孩儿好像不会说话。

    江瑶十分肯定地回道。

    “我确定我从未见过你，你是要找这个小区里的人吗？对方叫什么名字，你可以去问问门卫。”

    男生不死心地继续问道。

    “你真的不是阮青禾？”

    江瑶一怔：“我是,可是……”

    男生长松口气，然后朝江瑶提醒道。

    “六月二号那天晚上,C中附近，你救了我，还给了我五万块钱。”

    江瑶仔细回想了一下，那天晚上，她好像是去夜来香试镜来着，然后喝了很多酒，还差点儿被人给睡了。

    五万块钱？

    她那天包里确实有五万块钱，但第二天，她都给沈域了，钱并没有少啊。

    男生继续提醒：“你那天好像喝多了，手里还拎着一根防狼棍。”

    江瑶觉得，这个男生应该没说谎，那就是她这里出了问题。

    正纠结着要不要给沈域打个电话问问时，男生突然将钱硬塞给了她。

    “先还你这些，剩下的四万，我会尽快还的。”

    “还有，谢谢。”

    男生丢下钱就直接跑了，好像生怕江瑶会不收似的。

    “喂…”

    看着男生跑远的背影，再看看自己手里的钱，江瑶猜测……这小弟弟人品应该不错，现如今的社会，会主动还钱的人已经不多了。

    _

    江瑶中午在养父母这边吃的饭，养父的病情已有明显好转，都能扶墙走路了。

    养母说，生母昨天来过了，还给拿了不少营养品。

    能看得出来养母很高兴。

    在她离开时，她还在一个劲儿地叮嘱她要好好孝顺亲妈。

    从小区出来后，她又回了公寓，到地下室整理了一下货物，又打电话进了一些货。

    这一忙就忙到了下午。

    她因为要拍戏的缘故，送货的事儿就压在春晓一个人身上了。

    这两天春晓有事儿回了老家，超市便‘关了门’，看来她得赶紧物色一个新员工了，也好减轻一下春晓的负担。

    回房间洗了个澡，换了身衣服，因为不怎么会穿搭，所以便上网搜了一套搭配，依瓢画葫芦地找了几件类似的单品弄自己身上了。

    晚上七点，她准时出现在了小区门口，本以为只有陈岩来接她，没想到一打开车门就看见了坐在后座上的沈域。

    他今天穿了套灰色暗纹西装，上衣已被他脱掉，里面是件白色衬衫，领口的扣子系得严严实实的，看起来特别禁欲。

    可一想到昨晚他……她的目光就下意识地落在了他的唇上。

    “舅舅。”

    “嗯。”

    沈域如潭水般幽深的眸子在小姑娘身上快速打量了一圈。

    小姑娘今天穿了一件白色丝绸衬衫，搭配了一条红色半身鱼尾裙，脚上的鞋子是款同色系的中跟皮鞋，与头顶的贝雷帽颜色一致。

    小姑娘皮肤本就白皙，又是少见的冷白皮，穿红色尤其好看，衬得她那张小脸越发的娇艳。

    见小姑娘红了脸，沈域就又想逗她了。

    “你的嘴……怎么肿了？”

    抬手去摸自己的嘴是江瑶的下意识反应。

    她出门之前有照过镜子的，嘴唇已经消肿了啊。

    难道是因为她看习惯了所以没察觉到自己的嘴还是肿的吗？

    这时，男人的声音再次传来：“过敏了？什么时候肿的？”

    (本章完)

