    阿斯兰跟其他领主不同，他将收上去的税收，一直用于各种公共设施。

    学校建设，尽力让所有民众的孩子都能读上书。新城区建设，让民众能够住上明亮宽敞的新楼房。

    更别说连接各地的公路与其他公共设施，让民众实地贴身感受到的好处。

    民众自然乐于交税。

    反正谁当领主都要交税。只不过给阿斯兰交税，民众缴的心甘情愿。

    长达半个月的掠夺，让十方联盟大为震怒，迅速拉起一张大网准备包围这三支深入腹地的军队。

    可是伊扎克这些老狐狸，稍有风吹草动，就直接撤离，让十方联盟直接扑了一个空，不得不重新构建防御线。

    曾经统合军大营，如今依旧是一片废墟，只不过原本的大坑都被填埋了。

    伊扎克带人在经过旧营地时，忍不住感叹道：“阿斯兰比我预料的还要疯狂。”

    周围的军官一个个保持沉默。

    那能用疯狂来形容吗？那简直就是恶魔了。

    冲统合军大营的十方联军士兵，没有五十万，应该也有四十万吧！就这样全部没了。

    新的要塞建设如火如荼，在旁边还有一处巨大的营地，那里面堆积满无数物资，其中很多就是他们如今需要的粮草。

    阿斯兰正带着人清点粮草，杰度安静现在伊扎克的身后，充当护卫。

    伊扎克笑容满面走过去。

    “大获全胜啊！恭喜了。”

    阿斯兰将清单递给杰度，不紧不慢说道：“只是伤亡有些大，未来几年，梅洛克斯行省只能依靠老老实实窝在家里种地。”

    伊扎克有些尴尬起来，不好再接口。

    “这里是条约中的一百万吨粮食，那一边是第一批贩卖给王国的粮食，总计一百万吨。”阿斯兰看伊扎克尴尬，也适时转移话题。

    “那太好了，这些粮食正好解决当前我军的燃眉之急！”伊扎克欢喜说道。

    阿斯兰直接了当问道：“那你准备多少钱买？”

    伊扎克顿时哑然，同时也明白阿斯兰的意思，当初签订合约那个价格，完全就是粮食丰收时期的价格，对比如今市场的粮食价格，两者差了不止十倍。

    “五倍价格！”伊扎克试探问道。

    阿斯兰沉吟半响，点点头说道：“合作愉快！”

    伊扎克也不由得松了一口气，还担心阿斯兰会狮子大开口，毕竟这一次南下掠夺，根本就抢不到多少粮食，反而消耗了不少粮食，从这一点可见，未来一段时间，不知道还要饿死多少人。

    将所有粮食装车，一支浩浩荡荡的车队开始驶出统合军的大营，看着巨大的车队离开，伊扎克忽然说了一句话。

    “如果可以的话，我希望贵军能够多接纳一些流浪过来的流民。”

    阿斯兰点点头。

    这是未来几年梅洛克斯行省的发展计划，自然会全力收留流民。

    阿隆索这一次回来，也是提前回来，只不过半路上被陌生的敌人阻击，当他赶回来时，正好看到伊扎克接收了所有粮草，正缓缓撤回京都的路上，看着浩浩荡荡的车队，阿隆索不由得对着车队咆哮起来。

    这一次掠夺，他抢了上亿马克币，金币只有寥寥数万，如今的十方联盟因为战争，严重通货膨胀，如今马克币已经严重贬值，更别说京都已经不接受马克币为货币，已经开始推行新的货币，新货币依旧是金属钱币为主，拥有非常稳定的购买力。

    将这些马克币带回京都，看似一亿非常多，实际购买力连十分之一都没有，这就是现如今克利夫兰王国全境对马克币的态度。

    如果不是还有大宗商品压着，马克币的贬值率还会继续上升。

    “阿隆索现在不是意气用事的时候了，将抢来的马克币向阿斯兰购买粮食，要不然雪狐军团在未来一段时间，压力也会非常大。”尤里无奈提醒道。

    阿隆索嘴巴微张，最后购买粮食的重任，完全交给尤里去负责。

    很显然，他没有胆量亲自去，他害怕阿斯兰会借此羞辱自己。

    他终于意识到当初签订支援条约时，粮草的购买者没有固定人选，阿斯兰坚定选择克利夫兰王国的原因所在了。

    他从一开始就打算借此卡住王国的脖子，粮食依旧会卖，只不过不可能用那个签约的那价格卖。

    因为阿斯兰有选择的权利，他不买，王国境内有的是大把的贵族和领主会卖。

    尤里孤身一人前往统合军大营，然后非常简单买下粮食，只不过是以原先签订价格的十倍买下，再计算上马克币的贬值。

    将近一亿马克币，尤里只购买道十万吨粮食，差不多于两亿斤粮食，够雪狐军团十万大军消耗十八个月，应该可以让雪狐军团支撑到蝗灾过去。

    最后未来的卡拉尔非常干脆，他已经得到消息，非常光棍将抢来的两亿马克币交给阿斯兰，换取二十万吨粮食带回去。

    只不过他比阿隆索更加有经验，这一次掠夺，他抢了十方联盟一个粮食储备仓，里面的粮食还有二十几万吨，这些粮食足够铁壁军团的消耗，还能补贴一些给领地。

    至于上缴给皇帝，那根本不可能，就算摄政王也不行，这就是现有克利夫兰王国制度最大的漏洞。

    皇族真正可以统治的区域只有克利夫兰行省，当十方联盟分裂王国后，各地领主就以备战为理由，拒绝上缴任何税收，如果皇帝无法保护他们，他们会直接投降十方联盟，成为十方联盟的一员。

    这不得不说是一种讽刺。

    在战地医院又呆了半个月，能救下的士兵都救下了，救不回来的士兵也都被阿斯兰用冰封魔法给封印，给拉回故里。

    梅洛克斯保卫战结束后一个月。

    梅洛领主阿斯兰侯爵，随同你梅洛军护送四万英灵回家。

    每过一个地区，都会将冰封士兵尸体在城门下交予地区统合军。

    梅洛军的士兵纷纷将头盔摘下，低头目送阵亡士兵的遗体进入烈士陵园。

    这是阿斯兰强烈要求，让各地区在战争结束后建立。

