    四个人族强者降临神灵谷，这让两大王族的几个祖王很意外。

    “你们是何人？敢擅闯太古王族祖地？”一个生有十二对羽翅，高大如一座小山，全身魔雾笼罩，沉声喝问。

    其它三尊祖王也是目光如炬，威压盖世，个个都如神似魔。

    他们虽然不知道眼前的三人是谁，但其中那个中年大汉散发出的圣人气机却让其慎重对待。

    “人族真龙体周峰！”周峰本体没入弑神虫躯壳内，元神完全入驻其仙台上，挥动六道轮回拳，六片古老的宇宙闪烁，砸向其中一尊祖王。

    “那个人族的蝼蚁！”几个太古祖王极为意外，他们正准备启兵南岭斩杀的人居然自己送上门来了。

    “死！”

    其中一头血月族的祖王冷喝，伸来一只巨大的厉爪，化成了一个魔云环绕的小世界，其中星河照耀，山河流转。

    “啊！”

    两者碰撞，这尊祖王发出一声惨叫，吃了一个大亏，被强横的弑神虫躯体轰碎一条手臂。

    “你一个蝼蚁，居然伤到了我！”血月族的祖王暴怒，完全没有料到一个未斩道的人族蝼蚁，肉身居然伤到了圣人。

    “不需你等兵临蛮族，我们先灭了两大王族。”周峰踩着行字秘，再次冲向血月祖王。

    “你们又是什么人？”其余的三尊祖王并没有出手帮忙，而是看向了叶凡，蛮族战神和蛮王三人。

    “圣体叶凡！”叶凡双眸射出逼人的神光，金色气血滔天，取出一秆圣躯内的战戈，凌厉的劈向一尊祖王。

    “圣体！”三尊祖王不知道说什么好，今夜居然有两个蝼蚁来送死。

    “蛮族战神！”蛮族的十七代战祖同时出手，一柄石劈出，宛如开天辟地一般，混沌气汹涌澎湃，直接对上两尊祖王。

    而蛮王却退到了远处，伸手压了压头上的帽子，其中有他们这次压阵的存在。

    一时间，神灵谷内，怒吼震天，杀意冲霄。

    圣人间的战斗，圣境以下的存在根本插不上手，数量对此等强者已经无用，皆为蝼蚁。

    “噗！”

    鲜血喷涌，虚空中绘制出一幅血染的画卷，周峰脚踏天宇，神灵谷内顿时血骨飞溅，成片的古族被震裂身死，转身一击六道轮回拳，将交战的祖王砸飞百丈远。

    两族之间没有什么道理可言，唯有生死的搏杀，用血与骨去演绎人族的热血。

    因为没有圣人的大道神则，周峰只能靠弑神虫强横的圣躯才能伤到对手，每当血月族的祖王施展圣人级的法则神术时候，他就以行字秘和祖神器八卦图来化解。

    因此，哪怕面对的是一尊普通的祖王，想要击杀也是无比困难。

    “吼……”

    另一边，蛮族十七代老祖仰天怒吼，独对两大太古祖王，此时已战到狂，如同一尊不朽的远古战神。

    “轰！”

    一斧开天，两大太古祖王顿时被劈断了羽翅，可很快他们就再生恢复如初。

    背后如云羽翼一展，满天的黑色的魔气遮天蔽日，他们嘶吼着再度攻向蛮族战神。

    圣人级的决战，随手间都是成片的大道法则迸发，演化出无数炽盛的天道神光，还种种妙音传出。

    祖王圣人出手都是在演化宇宙的起始，大道的本源，蕴含世界初生之秘。

    “轰！”

    如利刃断朽木，蛮族战祖双手高举战斧，毁灭了法则神链交织的网，开始近距离的对决，蛮族的肉身仅次于人族圣体。

    斧光再次斩下一尊祖王的半边躯体，切裂其遮天羽翅，坠落到大地上，乱羽飞舞，片片滴血。

    那个太古祖王虽负伤，却依然凶狠，一双如神金铸成的爪子破开战气，生猛的抓了过来，将战神胸部的譬如撕裂，深可见骨。

    战气冲霄，发出一种震世的光，太古祖王的爪子被震断，蛮族战祖将其一拳砸飞出去，大口吐血。

    今日将是双方的生死对决，用血与骨去诠释人族的崛起，用身体去拼杀出主宰大地的资格。

    四尊古族能成为太古王族之祖，自然是非凡之辈，真正发狠，当今天下找不出多少可压制的强者。

    两尊祖王对决处蛮族战祖，居然处在下风，让他们难以接受，太古时代的人族何曾有这般强大过。

    那时就算偶尔出现一两位人族圣人，也不过是王族的猎杀目标，而今竟然倒过来了。

    另一边，周峰取出天宫得到大圣器青铜大鼎，将之持在手中，当作重兵器来用，以纯肉身的力量砸下，撕开了天地，扭曲了虚空。

    血月族的祖王变色，在交战中他已经明白，真龙体仿佛不能施展大道神则，只有圣人级的肉身力量，但却无比恐怖，数次让他吃了大亏。

    此刻居然持大圣兵器砸来，虽然没有发挥出法则力量，却也足以伤他。

    “轰！”

    他快速震出万丈光辉，包裹住了拳头，磅礴的神能向前格挡。

    两者交击后神光迸溅，铿锵而鸣，掌指堪比神铁，蕴含天地之力。

    “锵！”

    血月祖王手掌血红，避过锋锐大鼎，斩向周峰的的手臂，欲夺这件大圣器。

    周峰脚下一踏，道纹闪烁，以行字秘瞬间横移出去，而后双手攥住青铜局，当作大锤使用，怒砸而下。

    “嗡！”

    虚空发出一声尖厉的鸣叫，气浪炸裂，空间模糊，血月祖王飞快倒退。

    接着光耀满天，大道神则迸发，这尊祖王在发挥他的优势，以神术来对敌。

    刷！

    周峰踩着行字秘，化为一道流光极速退避，同时引动祖神器八卦图的力量化解圣人法则。

    血月祖王长啸，他一个圣人级强者，却久久杀不了一个蝼蚁，虽然这个蝼蚁有点奇怪，却也让他有是种耻辱感。

    “铿……”

    两者快速大战，如一道道闪电在虚空交织。

    “蚂蚁以为取巧就敢挑战巨龙，真是找死。”血月祖王脸色难看，杀机毕露，他已经大慨知道这个人族小子的底细。

    不知道怎么拥有的圣人肉身，还有强大的秘宝可以化解大道法则，但其绝对不是圣人。

    “取巧又如何，照样灭了你！”

    周峰持鼎立身虚空，大圣器闪动冷幽幽的金属光泽，虽然无法发挥其大圣神威，但它却坚固不朽，被他以弑神虫的躯体挥动，就算圣人被砸到也要肉身碎裂。

    轰！

    两人再次碰撞，生死对决。

    不知道过了多久，周峰驾驭的弑神虫圣躯都已龟裂，神魂都受了一定的伤害，才艰难的斩杀了血月祖王。

