    盖亚意识，如果以奥克斯本身的力量，即使他现在的灵魂已经异常强悍，仍然只能“感知”，而无法“接近”祂。

    即便以心灵宝石的无限能量，如此庞大的泛意识体，也不是区区凡人可以接触的。

    但现在, 奥克斯身为一名强大的德鲁伊，地球上与自然最接近的人，唯一一位不是靠着计算，而是感知确定了“盖亚意识”存在的人类……

    心灵宝石帮助他完成了这原本根本不可能完成的任务。

    奥克斯不知道应该怎样接近一个行星级生态圈的泛意识。

    他只能用最笨的办法——

    以“本心”代“天心”，用自己的意识经历生态循环，从而感悟盖亚意识的运转方式。

    在艾泽拉斯，强大的德鲁伊可以通过翡翠梦境与星球意识沟通。

    那是因为翡翠梦境本就是泰坦之力创造的，星球的潜在蓝图。

    如果没有智慧种族的干扰, 例如技术进步、都市化和战争，那么艾泽拉斯就应该发展成为这样一个世界。

    它是艾泽拉斯最初始的样子，是艾泽拉斯被智慧生物改造之前面貌的倒影。

    它们是处在不同位面上的双生世界。

    也就是说，翡翠梦境，就是艾泽拉斯的原始生态圈。

    所以，第一位德鲁伊玛法里奥，才能在翡翠梦境的加持下，在上古之战中得到艾泽拉斯的星球级辅助。

    那也是德鲁伊这个职业最高光的时刻——

    逼退阿克蒙德，以堪比巨龙之魂威力的净化之雨洗涤整个古卡利姆多的恶魔军团等等。

    所以有句话叫做，玛法里奥强不强，要看wifi信号好不好。

    换到奥克斯这里，地球的生态圈力量远远不如身为最强泰坦幼体的艾泽拉斯。

    但它的力量仍旧是凡人无法企及的。

    而奥克斯之前的wifi信号，很差，一格都没有的样子。

    但心灵宝石这个不讲道理的信号增幅器，使得他现在的信号逼近满格。

    奥克斯基本上是借助它的力量, “模拟”了盖亚意识的存在方式。

    因此, 奥克斯第一次真切地接近了“祂”。

    它稳重, 宏大, 坚韧。

    38亿年前的“太古宙”时期，地球上已经出现了一些简单的原核生物，如西军和可以进行光合作用的蓝藻菌等。

    这是地球生命的起源。

    而生物圈真正开始演化，大约要在35亿年前。

    20亿年前，自养生物的绿色藻类诞生，氧气大量出现，原生生物圈发展成次生生物圈。

    6亿年前，多细胞动物出现，三级生态系统出现，生产者、消费者和分解者三级结构奠定了生态系统演化的基本格局。

    背负着35亿年历史，生态圈形成了如今多姿多彩的世界，盖亚意识的存在基础。

    即便是几次可以称之为生物大灭绝的全球性灾难，也没能击垮它。

    但同时，它却又多变、细致和脆弱。

    在地球上出现人类以后大约300万年的时期里，人类与其周围的生物和环境处于合理的平衡之中。

    人在生物圈中的地位，从对生物圈能施加的影响而言，并不明显地超过其他动物。

    但大约一万年前，人类学会栽培植物, 农业和贮存的改善，使人类的智慧和生产力解放出来。

    七千年前，真正有记载的人类文明开始蓬勃发展, 人类活动对环境的影响和冲击也日益增加。

    尤其是最近几百年，耕地不足，植被减少，水土流失，气象灾害增多，物种灭绝，环境污染……

    人类通过自己的活动将天然生态系统改造为人工生态系统，导致了生态圈的根本变化。

    但这個变化，至少目前看来，是短视而充满危险的。

    人类从生态圈孕育的天选之子，正在逐步变为寄生在生态圈上的可怕寄生虫。

    盖亚意识并不会视而不见。

    温室效应、厄尔尼诺、海平面上升、地震、海啸、台风、洋流异常、土地退化……

    每一样，都是盖亚意识对人类发出的警告。

    “我会改变这种情况……”

    虽然还没有真正与盖亚意识融合，但无限接近祂的奥克斯已经可以窥探一些祂的“意识”。

    “祂”所经历的历史与辉煌，与祂所承受的伤害与痛苦，让奥克斯强悍的灵魂和有心灵宝石守护的精神都产生了巨大的震荡。

    但令他欣喜的是，盖亚意识对他并没有排斥感。

    与几乎已经快要被归为“寄生虫”的人类整体不同，盖亚意识虽然不会做出什么明显的反应，但祂对奥克斯的精神，明显可以分辨出“友善”！

    如果攻略盖亚意识的过程，是一个声望条的话，人类现在已经处于“冷淡”，而且正在往“敌对”的方向一骑绝尘而不自知。

    但奥克斯本人则是“友善”——经过心灵宝石辅助的近距离接触，奥克斯已经可以准确地感知到这一点！

    而令奥克斯精神充满古怪感的则是……

    这次与盖亚意识的近距离接触，似乎触发了不得了的东西。

    奥克斯能感觉到，在地球生物圈范围内，他的自然法术加成会额外提高一成。

    如果加把劲，踏入“尊敬”的程度，这个加成幅度就会提高到两成。

    “……崇敬和崇拜就是三成和四成了？巅峰是不是能加成50%以上的自然法术威力？”

    奥克斯恍惚间似乎有种感觉，这大概是盖亚意识与心灵宝石能量综合作用下，形成的符合自己理解的“声望系统”。

    这样一来，就将虚无缥缈的“好感度”量化成了进度，让自己的目标更加清晰明确！

    “我不会辜负你的期望的……”

    精神渐渐耗尽，强如奥克斯的灵魂也传来了阵阵疲惫感。

    即使有心灵宝石的无限能量加持，区区凡人要与行星级的泛意识直接接触，就仿佛玄幻小说中的“直面天道”。

    奥克斯明白，这次接触就到此为止了——

    而且大概只有在声望达到质变，进入下一级的时候，他才会再次有这样的机会。

    最后向盖亚意识发出一个探寻，并得到了正面的反应回馈之后，奥克斯断开了精神链接。

    “现在我是不是可以算是真正的‘自然使者’了？”

    奥克斯长出一口气，睁开眼睛，将心灵宝石收好：

    “友善70%……看来的确要建个信号基站了。”

