    基本上不超过三秒钟，这些喷火兵的一张脸就以肉眼可见的速度变成猪肝一般的青色，然后在他们的额头上一根根血管都浮现嘴唇也在一瞬间变成了紫色，看上去十分的狰狞可怖。

    下一个他们的嘴中就开始吐黑血，然后就化为了一头软绵绵的尸体倒了下去。

    “老三！”

    他身边的一位士兵看到自己的同伴倒了下来，顿时是睚眦欲裂他们两个人都是外地人来江城打工的两个人平时也算是一对好基友，后来看到招兵信息，然后两个人就一同加入了江城的部队，成为了一名喷火兵。

    此时此刻看到自己的基友就这么倒了下去，他一时之间也是感觉脑袋之中直接断片了，他既然选择当兵，他就知道总有一天它也是会死的，虽然说当时他只是为了一口吃的才选择加入部队并没有多么宏大的理想。

    可是当有一天就这么亲眼看到自己的同伴死在了自己的眼前那种感觉一时之间让心情无比的复杂。

    刷

    一头飞虫再一次突破了火焰，然后就是钻入了他的嘴巴之中，随后这个人也步了后尘，如此一幕并不少见。

    “所有人都闭上你们的嘴巴，不要大声的说话！这些飞虫会钻入你们的嘴巴，不想死的全都给我乖乖的照做，然后给我狠狠的打！”一个副连长拼死大吼道。

    其余的士兵一听，顿时一个个的都是咬紧的牙关，那是属于咬碎了牙齿往肚子里咽，都不肯张开自己的嘴巴，这个飞虫看上去其貌不扬，而且体积也没有多大，但是一旦让他进入了自己的体内那么就会在短短的时间内成为冰冷的尸体。

    “去死吧，你们这群杂碎！”

    “燃烧吧，通通的化为灰烬吧，你们这些只能够生活在黑暗之中的蝼蚁臭虫！”

    每个喷火兵都是红着眼睛疯狂的喷射在众人的联手攻击之下，这几千只飞虫虽然来势汹汹，但也逃不脱被覆灭的结局。

    在牺牲了三十多个喷火兵后，众人将这些飞虫全部都烧为灰烬。

    “妈的，总算把这些东西全部都给弄死了。”

    一个喷火兵如释重负的吐了口气，这个时候他才发觉自己的后背上一层一层的冷汗是层层而出，甚至是把他的衣服都给浸透了一来，是因为温度太高了，二来也是因为刚才的战斗之中充满了紧张和压抑。

    “大家不要放松警惕，刚才出现了只是清一色的飞虫，这就说明这是有组织有计划的进攻在这个虫巢之中可不仅仅只是飞虫，小心你们的头顶，还有你们的脚下，这里有更多的虫子。”

    陆勇大喊道。现在可不是松口气的时候。刚才他们遇到的十之八九，只是这虫潮的先锋部队吧，主要就是为了要消耗他们的弹药，试一试他们的实力。

    每个人都立即再一次警惕起来。

    “陆首长还有许会长让你们的人现在开始把周遭树木全部都点燃了，这些虫群居然把老巢建在这树林之中，那么我们要做的就是风吹草地见牛羊，他们要跟我玩潜伏着那么很简单，我们就把这附近的树林全给它烧完了，到那时我就不信这些虫子还不肯露面。”

    林峰说道。刚才他并没有怎么出手，倒不是说他为了装逼托大故意不出手的，而是这一支队伍的实力足够应付那几千只飞虫。死的那几十个喷火兵也都是因为大喊大叫被飞虫钻入了肚子里才死的。不然的话，众人的配置和实力，灭掉那些飞虫群绰绰有余。

    陆勇和许愿对视的眼两人都理解，让自己的手下按照林峰所说的开始将附近的树林全部都点燃，然后就是要逼迫虫群出现。

    这一片树林说大不大，说小不小，众人立即开始放火烧山，好在今天的风向是将这些火焰从内朝外吹，不然的话这一招还不见得可行，不过即使如此这燃烧起来的浓烟滚滚，也是让许多人都忍不住咳嗽。

    实际上按照正常的配备，诸如喷火兵这种重型武装士兵，他们实际上是还有配备防毒面具的，但是因为末世爆发得十分突然这一些战略物资都并不充沛。

    一时之间许多人那都是背着滚滚浓烟给呛的眼里，泪水是情不自禁的顺着眼角流淌下来。不过他们虽然眼睛也在流泪，但是手上的动作却没有任何的马虎，甚至是比之前喷的要更加的带劲一道道赤红色的火龙喷射而出落在那些树木之上瞬间就将其化为一道火光。

    嗤嗤嗤

    在众人这样的攻击之下，那些躲藏在暗处的虫群果然是坐不住了，几乎就在下一刻每个人的耳畔就响起了一阵悉悉簌簌的声音，随后众人就清晰可见一只只虫子从那密林深处钻了出来。

    “兄弟们全都给我打起十二分的精神，眼下才是真正的正主！”

    陆勇大吼道。队伍里的连长也开始把消息一层层的传递下去，因为人数太多，所以此时此刻众人采取的阵型是铁桶阵，在队伍最中心就是陆勇火王许愿以及林峰这几个核心人物在他们外围就是那百来位火系异能者，然后就是里三层外三层的喷火兵将众人团团围住。

    这样子的可以让彼此之间形成一种联动，极大的提高了众人的防御能力和生存能力，只要有一处发现了虫群，那么其余的方向都可以立即去支援。

    “都给我打起精神，虫群马上就要出现了！”

    部队里的连长排长一层层的将这些消息传达给那些基层的喷火兵，每个人都是握紧了手中的喷火枪，此时此刻对于他们来说最大的安全感就是来自于这手中的好家伙，只要枪在，那么他们人就在。

    “来吧来吧，这群丑陋的东西我要让你们知道怎么样，老老实实的做一只蝼蚁！”

    “我还差一点晶石就可以买一套100平米的房子了，我老婆还在家里等着我呢我，干掉你们这些虫子，我就要回去买新房子！”

    “我要让你们这些臭虫全部都消失！”

    这几千名喷火兵此时此刻每个人的心态都不尽相同，有想着要杀死这些虫子，为自己死去的亲人朋友报仇的，也有纯粹只是为了想要体验杀戮的疯子，当然也有那些挂念着基地内老婆孩子的。