    金色的光影闪动，王冬速度很快，来到徐川然身边之后却并没有用自己最强的翼刃发起攻击。

    学生私斗本身已经是不好的行为，虽然王冬此刻正在气头上，但也是知道自己需要注意一些分寸。

    所以说，他只是通过自己武魂超强机动性，逼近到徐川然身边，然后试探性的踢出了一脚，在不清楚徐川然真实实力的情况之下，王冬也并不自信自己的力量一定能够胜过这个叫做徐川然的家伙。

    但他速度很快，眨眼间就来到了徐川然的面前，右脚抬起，直接向徐川然当胸狠狠踏去。

    他这一抬腿，徐川然就看出这个王冬有着一双比例非常完美的长腿，看上去纤细修长，但实际上却极其有力。

    面对这一招，徐川然脚步不动，直接出手挡下，拳头和鞋子狠狠的撞击在一起，王冬脸色顿时有些变化，因为从徐川然这边传来了几乎压倒性一般的力量。

    这个叫做徐川然的家伙，站着不动之下挥出的拳头居然比自己加速飞踢的力量还要大吗？！在感觉上，自己简直是踢到了一座铁块啊！

    王冬面容上的表情也是终于微微散去了愤怒然后认真的了起来，攻击被挡下之后王冬直接腰部扭冬另外一条腿宛如鞭子，在空中发出破空的呜呜声，极速的袭向徐川然的面门。

    徐川然再次抬起拳头格挡，但这一刻撞击在手臂的踢击力气却很小，徐川然有些惊讶，因为下一刻王冬的另外一条腿就狠狠的蹬在了自己的胸膛之上！

    咚！

    这一下蹬在徐川然胸膛上的一脚，力道之大，从传出的响声就可以看出，在刚刚王冬居然用袭击面门的一条腿作为引诱，吸引徐川然的注意之后，才将藏匿的杀招显露出来！

    王冬借势后撤，在空中优雅的简直像是真的蝴蝶一般，他此刻也是露出胜利在望的自信笑容，同时颜色之中也是带着一丝对于徐川然这个家伙的嘲讽。

    正面吃自己这一下，怕是吃下去的饭都要被打吐出来了吧！

    王冬迫不及待的转头准备去看看徐川然这个家伙的狼狈模样……而在下一刻，王冬意料之外的一幕出现了。

    徐川然在刚刚的攻击之中屹立不倒，胸膛被正面狠狠的踢中一脚，但徐川然却跟没事人一般站在原地！此刻的徐川然浑身上下开始涌起金色魂力！整个人的气势也是陡然一变！

    这让正在光望的老头，眼瞳之中流露出一丝惊讶

    “就这？连打击都不算的轻轻抚摸？只是可惜了我这件两个金魂币的衣服，拜托，你很弱哎，这让我怎么输啊？”

    徐川然对这王冬挑衅的钩了钩手指，看着面前王冬的脸色瞬间气急败坏了起来，徐川然就感受到了一阵愉悦。

    “接下来可别死了！”

    王冬脸色冰冷，徐川然这个家伙既然看上去皮糙肉厚，那他也就不用顾及什么了！于是乎王冬飞身而起，在空中将双翼张开，仿佛吸收着空气之中太阳的能量！

    “放心，接下来我受到的攻击，会原封不动的还给你的……”

    徐川然捏了捏拳头，狠狠践踏地上的石砖巨大力量的踏步让这块坚硬石砖的微微凹陷下去一角，徐川然几乎如同炮弹一般身上闪烁着耀眼的金色光芒然后朝着王冬冲了过去！

    此刻，徐川然身上拥动起来的魂力光芒源自于魂技：蓄意轰拳的被动！徐川然通过这个技能，能够将受到的伤害转化为精神力量的豪意值！

    而蓄意轰拳的主动……便是将积蓄的豪意值全部一拳打出。

    在拳头正面的存在将直接受到无视防御，直击灵魂的精神属性的真实伤害！同时根据豪意值的高低，徐川然的身上也会出现抵挡伤害的护盾！

    徐川然的突然冲锋，王冬看在眼里，但那种爆发的突刺还是让王冬有些心惊，不过下一刻，王冬的脸上就带上了一副恶狠狠的面容。

    准备进医务室去吧！傻瓜！

    徐川然已将逼近王冬，但这个时候，源自于王冬身上的，那个属于千年级别的紫色魂环，猛然开始闪烁起了自己的光明！

    第二千年魂技：蝶神之光！

    一个个极其耀眼的光团瞬间从王冬那漂亮的蝶翅双翼上的金色光纹凝聚而出然后瞬间冲向徐川然那高大的身躯！

    这些光团可不仅仅是只是观赏作用！它们一个个撞击在徐川然的身上之后就发生了剧烈的爆炸，由一个千年魂环带来的第二魂技，其所造成的威力，即便是30级的魂尊也会不愿意去硬抗！

    但，此刻的徐川然却硬生生的涌入了蝶神之光的海洋之中，一个个附带光明之力的爆炸光团瞬间撕开了徐川然的上衣，轰击在徐川然的身躯之上。

    结束了！

    王冬无比自信的做出自己的判断，正面全中自己的千年魂技！即便是来一个30级魂尊都会有些吃不消！跟何况徐川然这个魂力不过刚刚突破20级的大魂师？！

    这可真是一个傻大个，居然敢正面吃自己一个满分的蝶神之光！还好自己在最后收力了，要不然这家伙估计要在医务室躺上几天的时间！

    哎，真是麻烦！

    此刻，在蝶神之光发动并且命中之后，王冬他就已经放下了警惕，手掌一翻，爆炸的光芒还没去散去，王冬就已经从储存魂导器之中拿出了一瓶珍贵的疗伤丹药。

    但……

    就在这一个瞬间，一只大手狠狠的从爆炸的余波之中猛然的伸了出来！

    强手裂颅！

    在魂力的牵引之下，毫无防备的王冬猛然之间被徐川然抓住了腰间，然后狠狠的拉了回来！

    此刻，一瞬间有些呆滞王冬狠狠的撞击在了徐川然的已经失去上衣的强健胸膛之上！

    强壮有型的的八块腹肌之上此刻布满了蝶神之光撕开伤痕，鲜血的味道涌入王冬的鼻腔，豪迈，强大的气息一瞬间将王冬完全压制其中！

    此刻徐川然身上已经宛如超级赛亚人一般浑身暴起旺盛的澎湃金光！在王冬被自己抓过来之后，徐川然几乎是毫无任何犹豫的朝着王冬这张俏脸挥出了自己的拳头！

    马步扎稳，徐川然的腰间完成一个大幅度的扭转，拳头此刻从身后完成一百八十度的挥舞，并且一条怒龙的龙首此刻也是凝聚在了徐川然的拳头之上！

    蝶神之光的伤害很高，几乎是一瞬间将徐川然的豪意值刷到最高的极限！但它并没有把徐川然打倒……那么！就轮到徐川然反击的时候了！

    挥拳而出，这一刻，徐川然的豪意值完全凝聚起来！

    强悍的精神力量此刻完全凝聚在拳头之上，面对着一击王冬身体僵硬了，在一瞬间之间，在王冬的眼中，徐川然这个家伙的拳头，几乎变得如同山丘一般巨大，遮蔽了自己面前的一切。

    “给我……砸！”

    徐川然毫不犹豫的朝着王冬这张俏脸砸去，就像之前说的那样！而王冬一瞬间小脸也是惨白，她仿佛看到了一个巨大死字朝着自己冲来！

    但也就是在这个时候，那个躺在椅子上的老人家，已经微微起身。

    “现在的年轻人……真太有意思了，不过，老头我还是我要拦一栏，这样漂亮的脸蛋要是被打坏了，以后可要后悔死呢……”

