    午饭开始前,来投奔的异能者又多了十几人。

    娄影虽说打好了提前量，但到头来菜还是不够。

    他应变灵活，将香菇炒菜心时多发的半盆香菇沥干切片，拆骨鸡腿切丁，腌制在调制好的姜汁酱料中，随后将鸡丁滑炒至熟，连汁浇在已熟的糯米饭上,再端上桌去，就是一道简单可口的糯米鸡饭。

    大多数人饿了一天多，见了热腾腾的食物，眼睛都绿了,捧碗大快朵颐。

    也有少许谨慎的异能者，直到看其他人吃了,确定饭食没问题,才敢动筷。

    池小池闲来无事，在灶台边拿小树棍在地上写食堂标语。

    “体肥还须少吃饭,人美就要多读书。”

    娄影一低头,发现池小池又在闹幺蛾子：“别闹，洗手，吃饭了。”

    池小池乖乖洗手回来,正要掀开锅灶,娄影就拿起一个倒扣在玻璃碗上的大海碗,露出一碗刚煮好的鸡蛋肉丝面：“喏,给你开的小灶。”

    池小池心间一暖,飞快把碗抱进怀里：“谢谢哥。”

    娄影有点好笑：“就一碗，没人跟你抢。”

    大家都吃上了饭，娄影的忙乱也算是告一段落了。

    他拿软布擦着手，看池小池埋头呼噜呼噜地吸面条，心里很是熨帖。

    娄影说：“你看，准备了一上午，到头来还是差一点没赶上饭点。”

    说着，他状似无意地叹了一句：“……不是什么计划都是完美无缺的啊。”

    听上去只是一句寻常的抱怨，却让池小池的手一顿。

    只是这停顿太过短暂，他又开始进食，只是这次，他把脸埋在了面碗里，热气浮上眼镜镜片，添上一层白雾，挡住了他的眼神。

    娄影拿起醋壶，在池小池碗里添了两滴：“既然不能做到完美无缺，就不要强逼自己……”

    池小池打断了他：“我吃热了。想找个凉快点的地方吃。”

    “去吧。”娄影温和道，“我也该去异能者里走一走了。……有些事情，我想有点在意，想确认一下。”

    池小池勉强道：“什么事情？”

    “暂时还不能确定。”娄影为人向来谨慎，“等明确了，我会告诉你的。”

    池小池转开眼，自言自语：“……你永远是这个毛病。”

    娄影：“什么？”

    池小池端着碗起身：“没什么，我走了。”

    池小池捧起面碗，逃也似的跑到了菱角香还没散去的池塘边。

    “白安忆”的意识还没到消散的时间，因此把两个人的对话都听入了耳。

    他啧啧两声：“你的计划完全被看穿了啊。”

    池小池自言自语：“……为什么？我露出什么破绽了？”

    明明他在和娄影谈话时有意展现出对计划的绝对自信，没有在“白安忆”试探自己时露出任何口风，就是怕娄影与他意识互通，察觉到什么。

    ……怎么会？

    “他说不定一开始就知道了呢。”“白安忆”语出惊人，“……你利用池江雨，一力让他成为众矢之的的事情。”

    在明确了这个世界的基本情况以后，池小池所有的行动目的，都是试图让所有人认为，池江雨是一个多异能者。

    以这一目的作为前提，会衍生出数种可能性，而不是池小池先前所反复强调的“绝对安全”。

    不过，在排除一种最糟糕最糟糕的结局后，不管哪一种可能，最终都会指向一个“绝对”。

    ……白安忆，绝对是那个最有可能活到最后的人。

    那个最糟糕的结局是，在得知队伍中存在多异能者后，当局立即中止游戏、中断直播，对全体异能者进行即时清除，以防出现多异能者的事情传播开来。

    这种斯巴达式手段的确硬核，也最是一劳永逸，然而，初次发现的多异能者的研究价值、直播观众们可能产生的抵触情绪，已开启运转的赌博大盘，等等，都是当局者必须要考虑斟酌的因素。

    如果机构当真在意这些，一定会使用各种手段旁敲侧击，好确认池江雨是否是多异能者。

    为此，池小池特意选择了赔率第一的脏辫男下手。

    果然，他让池江雨一战成名。

    他们既摆脱了机构“鲶鱼”的追杀，又成功吸引到了所有直播观众的注意力，不管是多么恶意的关注，至少，机构不敢再明目张胆地派遣“鲶鱼”对池江雨进行试探和联络了。

    这样大张旗鼓的行径，自然也会吸引到队伍中的“鲶鱼”注意。

    针对这类“鲶鱼”的处理，机构又会衍生出两条不同的道路。

    一、杀掉“鲶鱼”，保护多异能者不受损害；

    二、放任“鲶鱼”接近池江雨，刺探更多情报，甚至杀掉池江雨。

    其实，两种皆有可能。

    面对“多异能者”的诱惑，机构明显是选择了前者，而池小池通过昨夜的异常死亡报告，间接印证了这一点猜想。

    但他在陈述时，只选择性陈述了前者，好让自己的计划听起来无比可靠。

    “鲶鱼”不中用了，而池江雨又正处在万众瞩目的时候，机构所能采取的最有效的确证他身份的方式，也只剩下“直接向他询问”了。

    池小池与娄影还是有默契的。

    他敢确信，池江雨一定会借此机会，设法出言，向机构要求保护白安忆。

    这样一来，池江雨的多异能者身份，等于在机构那里坐实了。

    再往后，又会延伸出几种可能。

    一，机构经过商讨，确定池江雨身为“多异能者”的研究价值，要保护池江雨到底，完全按照他提出的计划行事。

    那么，依照他们之间的约定，白安忆的安全，就会得到官方机构和池江雨两者的完美保护。

    二，机构经过商讨，确定要杀死池江雨，以绝后患。

    机构既然没有在一开始中断游戏和直播，那么选择现在中断的可能性就很低了。这样一来，立刻杀死池江雨，毫无疑问会引起观众反弹。毕竟池江雨之前的高调举动，已经让许多观众觉得他是夺冠热门，于是把大笔款项押在了他身上。

    所以，机构应该不会马上杀死他，有可能会在游戏和赌博都结束后再动手。

    而这样一来，池江雨死前，白安忆同样会得到庇护；池江雨死后，白安忆作为多异能者池江雨的“表弟”身份，也有极大可能成为一道属于他的护身符。

    与上一个选项同理，池小池仍是选择性叙述了最好的那个结局。

    如果把池小池至今所做的一切比作一个RPG游戏，那池小池选择陈述、并希望大家相信的，就是一路选择最佳选项，所达成的那个完美HappyEnding。——借刀杀人，杀死所有“鲶鱼”，为上一世的两个白安忆报仇雪恨，再集中所有异能者，设法把他们带出这个荒唐的大逃杀世界，制造混乱，最终，带着所有人一起逃离。

    “白安忆”曾问过池小池，既然“多异能者”这个身份这么安全，为什么要让池江雨来当这个多异能者呢。

    当时，池小池顾左右而言他，拿了两个理由和一个赌约来搪塞他。

    但在自行梳理过所有可能性后，“白安忆”发现，被推至风口浪尖的池江雨，其实才是最危险的那一个。

    他承担着所有风险。

    他可能笑到最后，也有可能当场暴毙。

    池小池一直在骗人。

    骗“白安忆”，骗池江雨，以至于骗池小池自己，骗他们说，这个计划安全无害，会一路顺利地执行下去。

    然而，事实是，最有可能活下去的，只有池小池这次的任务对象白安忆而已。

    为了白安忆，他选择让池江雨冒险，甚至，不惜牺牲池江雨。

    对此，“白安忆”表示：“我很感谢你，也代他谢谢你。但是，为什么？”

    池小池端来的面碗被他摆在一边，再没有动过一筷子。

    半碗面已经冷了，被打散的蛋黄成了面汤上的一层浮粉，看上去叫人胃口全无。

    池小池：“什么‘为什么’？”

    “白安忆”:“为什么不老老实实照着流程走呢。你，我，池江雨，我们三个，只要合作，就能轻松得到两个名额，活着出去了。”

    池小池说：“你想得美。”

    “白安忆”：“……”

    池小池：“如果按流程走，在那些观众眼里，你就是白安忆的异能。你跟他们解释，你是白安忆拥有自我意识的第二人格，并进化出了异能，你觉得他们会信？所以，要么你不出现，要么白安忆就不能展现任何其他异能，否则，白安忆就会被认定是多异能者。现在我哥受到的一切威胁和危险都会落在他的头上。这是你乐见的吗？”

    “白安忆”恍然。

    这样一来，要么，他们的战力会惨遭削弱，要么，白安忆就会被认为是多异能者。

    哪怕前期能仗着异能者数量较多、官方和赌博者们的注意力分散的优势隐瞒一段时间，等到后期，异能者少了，他们也难免会暴·露实力。

    到时候，白安忆一旦被判定为多异能者，他们失了先机，反会陷入被动。

    ……但是……

    “你哪怕不展露异能，也没问题的。”“白安忆”说，“上次是我大意了，可凭我和池江雨的能力，总能保护小白到最后，两个名额……”

    “我哥不是这个世界的人！”池小池脱口而出，“他不能占其他异能者的生存名额！如果真走到一百一选三的结局，他也必须死！”

    焦虑、抑郁、烦躁，所有的负面情绪，这一瞬间在池小池的身体里集中爆发。

    池小池忍着针刺似的头疼，摘去眼镜，捂着半张脸，不堪重负地弯下了腰去。

    这份不由分说的决断，让“白安忆”都为之一冷。

    回过神来，他感叹一句：“哦，真是冷血。”

    池小池缓过最厉害的一阵头痛，才把脸埋在掌心，轻声道：“你就这么想配合他们玩这个游戏吗？”

    他自言自语：“明明有办法用多异能者的身份吸引所有人过来，把他们带出去，为什么一定要杀人？一百一选三，娄哥才是必死无疑，他人那么好，一定会选择最后牺牲自己……所以我的计划一定能成功，一切都很顺利，娄哥直到现在都没出事，我的运气很好……外面应该已经进行到商量是留他还是杀他的步骤了，没问题的，他们绝对不舍得杀一个成熟的多异能者……”

    “白安忆”把池小池的反常尽数看在眼里。

    等到池小池自言自语的声音低了、弱了，他才问：“为什么不把你的计划告诉你哥？”

    池小池揉乱了额发，又发力抓紧：“告诉他，让他知道，我为了任务对象，打算让他去冒生命危险？他肯定会答应，可我……没办法面对他，没办法告诉他他有可能会……所以我一个人知道就可以了，不需要他……”

    “哦。你是希望他死的时候才明白你的计划？”

    “我说过，我不会让他再在我面前死上一次！”池小池勉力压低了声音，“……我会努力。”

    “白安忆”哭笑不得：“你这人啊，到底是理性还是感性？”

    池小池不语。

    他觉得这个问题不重要，自己根本不重要，重要的是娄影和白安忆，因此根本没有必要回答。

    “不过现在皆大欢喜了。”“白安忆”摊一摊手，“他可能早就知道了，而且看起来，他很乐意当你的道具。”

    池小池掐了掐太阳穴：“闭嘴。”

    “怎么，还对计划不满意？说实话，你都做到这一步了……”

    “不行，不够。还不够圆满。”池小池说，“可能我还遗漏了什么……”

    “白安忆”遇到这样难搞的人，也是一脑门子官司：“好了好了，与其纠结那个不知道存不存在的漏洞，不如告诉我，你有什么把所有人都救出去的办法？”

    池小池揉了揉脸，竭力让自己在头痛中保持清醒：“……锁灵瓶。”

    “白安忆”：“那是什么？”

    “一种兑换道具。”池小池说，“当初，我哥的老板把我扔进灵异世界里，我一点准备都没有，不过最后兑了一个锁灵瓶，还蛮管用的。后来，我怕他故技重施，就兑了很多锁灵瓶。结果一次都没有派上用场……”

    说到此处，池小池乐出了声：“他一套一套的，还挺有创意，先让我做将军，又把我扔到这里，不过就是想逼我杀人而已。”

    “白安忆”：“你还没说，那个锁灵瓶是干什么用的。”

    “……专门存放灵魂能量体用的。”

    简单解释后，池小池望向已经吃饱了饭的异能者们，说：“整整一百个，简直太适合在这种场合用了。”

    直到傍晚时分，池小池担心的事情也没有发生。

    约到下午两三点时，游戏区内，刨除在各种混战、遭遇战中死亡或是自杀的玩家，再刨除池小池与娄影两个，存活人数共计75人，都集中到了C3区。

    他们中有一半是信任池江雨，认为他的确有带众人离开的本事，一半则是想观望观望，如果他是有意要集中玩家，聚而歼之，那他们也大可以一拥而上，以数十敌一，不怕弄不死他。

    他们的姓名都被池小池登记在册，一个不落。

    但偏偏有一个玩家仍缩在藏身地，久等不至。

    弹幕区的各位大爷等急了，渐渐没了耐性，纷纷叫嚣起来。

    “操，胆小鬼，这么胆小玩什么游戏？”

    “他在H1区，躲在一个山洞里装死，干等着干什么，一队人开过去，吓也把他吓死了。”

    “等他干什么？？打呀，怎么不打。”

    “和和平平的假不假啊，往他们嘴里塞一把橄榄枝好不好？”

    池小池算着时间差不多了，再等待下去，其他异能者的心情很有可能受弹幕影响越来越大，如果发生暴·动，恐怕很难收拾。

    一旦用锁灵瓶把其他所有玩家收入仓库，那一个躲藏起来的玩家，加上池江雨，再加上白安忆，应该就能算是最后的三名存活者吧。

    池小池还记得娄影今天提过的那个异常，特别去关心了一下：“有什么发现吗？”

    娄影的回答是：“已经解决了。放心。”

    为免池小池担心，他又解释了一遍：“我扫描过所有人的随身物品，没有发现铜牌一类的物品。所以，我们之中应该不存在‘鲶鱼’了。”

    池小池嗯了一声，心情还是有些沉重。

    朦胧间，他总觉得有些不安。

    这种时候，本该是要让赵柔发挥作用的。

    尽管池小池警告她不要擅自使用预知异能，但赵柔因为一直担心会有异变，为求安心，不断开启预知异能，反倒忽略了异能对她本身的精神消耗。

    在两个小时前，她昏睡了过去，晃也晃不醒。

    缺了这一层保障，池小池心里不算踏实，但情况如此，已经拖延不得了。

    他说：“准备动手吧。”

    娄影：“嗯。”

    娄影态度如此淡然，惹得池小池不禁看了他一眼。

    娄影被他目光轻轻一勾，也低头看向他，目光里没有被隐瞒的谴责或是愤怒，只有让人心中发软的宽容之光。

    ……只要你想，只要我能。

    现在想到他这句意味无穷的许诺，池小池低下了头。

    娄影单手抚上了他的头发，温和地揉了一揉。

    两人没有多余的言语，没有认错，也没有原谅。

    因为他们都是为了一个目的而来，其他事情可以留在以后，等有了时间，再慢慢地讲。

    娄影正了正脸上的面具，站起身来。

    一时间，屏幕外、游戏中，无数道视线对准了他。

    有的异能者站了起来，有的已经暗中调集了异能，随时准备自卫。

    “各位……”娄影声音清朗，“冒犯了，请多多海涵。”

    ……直播者脑补中血雨腥风的大战并没有出现。

    数十道强光闪过屏幕，如同雪亮亮的闪电倏然抖开火链，刺得人眼中发痛，待众人勉强睁开眼睛，才骇然发现，立在旷野当中，竟只剩下了池江雨和白安忆两人。

    应急处理部愕然了十几秒，炸成了一锅粥。

    “确认情况，其他异能者都去哪里了？！”

    “报告报告！信号全部断开！定位失效！项圈检测不到任何生命迹象存在！”

    “回放！回放！刚才到底发生什么了？！”

    大局底定，弹幕区除了一部分在骂街的，抱怨没看清楚怎么一下子就杀了那么多人的，讨论这到底是什么异能的，大部分人都在弹冠相庆。

    他们都投了大笔钱来买池江雨存活。

    虽然赔率已经无限近于1比1了，但好歹是得了回头钱。

    确认过75个锁灵瓶里都装满了，娄影也转身朝向了池小池，温和一笑：“安心吧。我们也可以准备离开了。”

    池小池环顾四周的茫茫旷野，若有似：“……其实，我还有一个想法。”

    娄影：“是什……”

    他的话，没有再能说下去。

    池小池愣愣地看着从娄影左前胸穿出的一只鲜血淋漓的人手，失去了所有语言组织能力，面色一点点转为无血色的惨白，好像浑身的血液都随着娄影一并流失了。

    他想，这是什么。

    ……开玩笑的吧。

    所有的人都傻了。

    倾家荡产买池江雨会赢的玩家，刚刚拿到“保留池江雨性命，进行研究”的新通知的应急处理部部长，以及池小池，都呆望着那个含着笑意、从池江雨身后探出头来的人，头脑停转，浑身发麻。

    他仿佛是从旷野平地上长出来的幽灵。

    ……刚才，他明明还不在那里。

    池小池听到自己的声音，异常平静，平静得有些诡异：“……魏……十六。”

    “不是魏十六哦~”

    魏十六的皮肤蒙上了一层特殊的物质，像是被泼了一桶胶水后迅速风干的结果，皮肤紧绷绷地收缩起来，五官变形，浑身呈现出淡粉色的光泽。

    ……仿佛在经历着一场难看的蜕变。

    他望向池小池的眼神充满戏谑与玩世不恭，和二人在车上打照面时、他歪头看向池小池的眼神一模一样。

    他微微转动着自己的手指，满意地听到从娄影伤口里发出的血肉模糊的声音，倾听天籁一般，发出了一声满意的喟叹。

    他的嗓音由于紧缩起来的鸟肌，发出男女莫辩的尖细声音。

    “……现在，我是魏十七啦。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    上章有修文，补充了一个小情节，大家可以去刷新一下w

    潜伏的真正怪物终于露头了

    以前有妹子说过魏十六的名字……

    他的名字，是人命的计数。

