    “只可惜，即便是她的幻境规则很恐怖，对于我来说，依旧无效。也许这就是她一直不对外施展出幻境规则的原因吧！”

    陈朽这一刻自语道。

    禹梦伊最擅长的就是幻境，但是她自始至终并没有对陈朽施展，一方面可能是因为陈朽的眼睛，很是特殊，当陈朽眼睛之中金色光芒闪现的时候，这世间的一切，都难逃他的法眼。而另一方面，也是最重要的一方面，陈朽的灵魂之力强大无比，隐隐有赶超禹梦伊的强度，想要用幻境规则来迷惑陈朽，那简直就是自取其辱。

    禹梦伊是一个无比聪慧的女子，自然不肯做这种蠢事！

    “还好，终于摆脱了这个女子了，这样的女子真是很可怕，理性到了极致，而且我感觉到了她体内有一种神秘的力量，如同是禁器一般，非常的危险，如果逼得她使用这种禁器的话，恐怕谁都不会好过！”

    陈朽皱着眉头，这也是为何对方是禹皇族，陈朽没有将她留下来的原因。

    对方身上的各种秘器太多了，让陈朽根本不敢掉以轻心，只能是将禹梦伊放走了。

    眼下极地之渊的事情已经告一段落，陈朽直接在自己的光脑之中，开始联系王明等人，果然过了不到片刻间，王明就驾驶着玄级战舰，出现在了陈朽的上空。

    陈朽的脚下罡气自动将陈朽托起来，然后进入到了玄级战舰之中，直到这一刻，陈朽才松了一口气。

    “已经过去了多久了？”

    陈朽长长的舒了一口气对着几个人道。

    “东木大师，已经过去了十天了，我们还有二十天的时间，返回到地球之中！”王明立刻来到了陈朽的面前，恭敬的对着陈朽道。

    陈朽望着王明那一丝不苟的样子，实在是笑不出来了，这家伙搞得也太正式了，对他这么严肃这么尊敬，陈朽还真的有点不太适应。

    不过他也知道，恐怕是在极地之渊中，陈朽用实力已经征服了他们。单单就是他以肉体横击熊坤，硬生生的将熊坤给捶死了，这中暴力美学就不是他们四个人能够做到的。

    “二十天么……先回基地……”

    陈朽说完话，就坐在了战舰之上，然后深、入到了自己的灵魂之中，开始感受着自己灵魂的异状。

    在和禹梦伊体内的能量融合的时候，陈朽就感觉到了自己的灵魂受到了触动，尤其是在混合能量滋润了陈朽的灵魂之后，让他的神念得到了恐怖的加强，陈朽才一次性的召唤出来了十四柄云刀。

    也正是这一刻，陈朽感受到了混合能量之中的一种真意，这是一股混沌的气息，对于他久久没有进步的灵魂境界，有着触动，陈朽有了一种突破的感觉。

    他现在的灵魂境界是慧境的第二重天，是灵境的层次，灵境就是能够用神念，可以横扫诸多的宇宙次元，宇宙次元的奥秘，在灵境境界的扫视之下，已经没有任何的秘密。

    事实上，达到灵境的修士，就已经逐渐的洞悉了这天地之间次元奥秘的本质问题。

    而陈朽现在，已经摸到了灵境下一个层次的境界，那就是如来境！

    灵境，是针对于诸多的次元的，是空间性的问题。而如来境，则是针对于生灵的内心的。天地有情众生，但凡是生灵，都有着各种情绪，思感。

    而如来之境，就是掌控这诸多次元的生灵，掌控他们的思维，以一种绝对理性的评价，来看待这些生灵的喜怒哀乐，从而体悟到天，地，人三界的真谛。

    只要是明悟了天，地，人三界的理论，日后才能够为空境，打下良好的基础。

    所谓天，地，人三才理论，是上古诸多仙尊共同提出的世界的本源构成。天，就是灵魂的聚集地，人之三魂，古人云：胎光，爽灵，幽精。而这胎光，就是所谓天之界存在的灵魂之地。

    当然，在天界，所存在的灵魂，并不是普通意义上的灵魂，是元灵，是人来到世界之上，最初的那一点元灵。正是因为有这一点元灵，才能结合后天生成的爽灵，幽精，共同形成了魂魄。

    这爽灵，也叫做觉魂，是一切觉知的基础。而幽精，也叫作生魂，它是主导生命开始的起点，三者相互结合，才构成了我们平常所说的灵魂。

    而地界，就是宇宙虚空之中，无尽的次元，意志，这些切实存在的物质界，这就是所谓的地界。

    至于人，就更好理解了，每一个修士，本身都是一个移动的世界，也就是所谓的：“人界！”

    而现在，陈朽即将要突破的如来境，就是深刻的认识人界，认识自己的灵魂，认识自己本来的面目。也要认识在地界生存的诸多生灵的意义，开始认识整个宇宙之中一切本源存在的意义。

    这一刻，陈朽虽然还坐在玄级战舰之中，但是他的思维，却浩浩荡荡的不知道飘过了多少万里，跨过了无尽的时空，似乎这一刻时间已经变得停滞了，甚至是对于陈朽来说，没有任何的意义，他的思维从天地开始开辟的那一刻，开始俯视着整个宇宙的生灵，无尽的宇宙生灵在生，死，繁衍，传承的过程之中，都存着独特的意义，陈朽就这样纵览了几千万年，也可能是上亿万年，他的灵魂跨度已经超越了普通意义上的时间。

    从鸿蒙开天辟地，陈朽真正的领悟到了，所谓如来境的真正含义。远古大佛有云：见诸相非相，则见如来。这天地之间无所从来亦无所去，无处不在但是又不是真正能够见到，玄奥至极，却又真实存在。

    陈朽这一刻，在神念经过了一次其妙的历程之中，他从鸿蒙开天辟地逐渐纵观到了如今，亿万万生灵的喜怒哀乐，亿万万天体的新生和毁灭，亿万万次元意志位面的不断溃败，唯一不变的，就只有用永恒的元灵，高高居于天界，随着世界的变幻新生，不断的轮回。

    当明悟这一切之后，陈朽的身上，突然之间出现了一股了悟之气息，这世间一切都是存在的，但是作为宇宙的一个整体，我们又都是无分别心，共同构成了整个鸿蒙天地。无我无相，既没有我相，也没有众生相，这就是如来境的真实境界，了悟天地之间的一切智慧。

    “嗡！”

    当陈朽了悟这一切之后，整个战舰，开始不断的颤抖着，在这一刻间，竟然仿佛成为了虚幻一般，物质界的定理，完全的失效。随后王明等四个人就见到了在无穷远处的半位面上空，出现了一道七彩的霞光，正散发着诱人的气息，让几个人的灵魂带着极度渴望的感觉，将要将虚空之中的那道七彩的霞光，吞入到灵魂之中。

