    第2470章前世的孩子

    叶琳琅惊喜的问，“是真的吗？几个月了？”

    “算日子，应该就是在国内的时候怀上的。”唐棠羞红了脸庞，道：“我也没有想到，我竟然又怀了！”

    叶琳琅听见唐棠这么一说，忙问，“那你最近身体怎么样？你在国外，我也没有办法照顾到你。”

    唐棠就没有叶琳琅这么小心翼翼了。

    她特别大气的说道：“我这又不是头胎，都怀过一胎了，没事的，我会照顾好自己的你，别担心。”

    叶琳琅心道：别看唐棠看起来是一个柔弱的女人，但实际上，却是十分强悍的。

    之前怀小红豆、生小红豆，那么艰难困苦的事情，都挺过来了。

    如今怀二胎，根本就不是什么困难的事。

    “那行，嫂子，大哥的事，你别放在心上，家里这边有我，我会好好负责的。”

    唐棠爽朗的笑道：“你是我妹子，我相信你，也相信你大哥，你别担心我们会误会。”

    叶琳琅又和唐棠在一起说了一下自己父母在国外的事情后，又双双挂上电话。

    谢绪宁将睡衣拿着叶琳琅，道：“老婆，你去洗个澡。”

    叶琳琅拿着睡衣，看着谢绪宁，眉眼如画的浅笑嫣然。

    “大哥大嫂的感情真的很好，我很欣慰。”

    不管那个女人是受谁指使的，如今她都不可能破坏大哥和大嫂的关系。

    这对于谢绪宁和叶琳琅来说，是一件很好的事情。

    毕竟，家和才能万事兴。

    叶琳琅洗了澡出来，两孩子都已经被谢绪宁哄睡了。

    自从乔念出国后，叶琳琅和谢绪宁就接过了哄孩子睡觉的重任。

    谢绪宁和叶琳琅两人的孩子，那是十分乖巧的孩子。

    小甜心和小星海俩能吃能喝能睡，并不怎么折腾人。

    这也给谢绪宁和叶琳琅减轻了不少的负担。

    否则的话，要是俩孩子晚上在闹腾，他们夫妻俩也甭想睡个好觉，睡不好，自然也就会影响第二天的工作。

    “甜心和星海两人可真乖。”

    叶琳琅倚靠在床头上，看着俩睡熟的小可爱，心里暖融融的。

    前世的时候，她的两个孩子，是一前一后的出生。

    间隔时间足有二十多年。

    可现在，她们一起出生，会一起长大，也会成为感谢很好的姐姐和弟弟。

    “我前世的时候，是不是有点恋爱脑？”

    叶琳琅看着小甜心那张萌化的小脸，柔声问谢绪宁。

    谢绪宁还没有来得及说话，就听见叶琳琅继续说道：“我如果那个时候一直在家里带孩子，等你来找我，我们也不会分别那么些年。”

    谁能保证，自己的一生没有遗憾。

    在这个世界上，没有谁能保证自己的一生，没有遗憾。

    他看着叶琳琅那一张比娇花还要妍丽的脸庞，轻声安慰道：“老婆，无论前世发生了什么，我认为，前世发生的每一大事件，都是有原由的，没有前世的我们，哪里今生的我们。”

    “也是，人总不能一直往回看，得向前看。”

    前世的她，最后只能和自己的母亲相依为命。

    而……今生的她，却拥有这么多家人。

    这样的幸福，简单而平凡，美好又珍贵。

    (本章完)

