    第141章兄弟？

    “调查她的同学，这没问题。”

    陈泓宇点了点头，又问道：“川哥，你怎么就盯上邬倩了？她哪方面有问题？”

    江川缓缓摇头，说道：“现在还说不好，等事情确定之后，我再跟你细说。”

    “行吧。”

    陈泓宇说道：“接下来还需要我做什么？”

    江川说道：“你只要把邬倩所说的那个同学调查清楚就足够了，不过，你在调查的时候，不仅仅要确定对方的身份，还要弄清楚他与邬倩之间的具体关系。

    除此之外，包括他们之间的联系频率，以及具体联系的时间段，要具体到某一天，几点钟，这些都要调查清楚。

    能办到吗？”

    陈泓宇顿都没有打一下，当即说道：“这些都好办。”

    江川又叮嘱道：“不光要查到这些，而且还不能惊动邬倩，明白吗？”

    陈泓宇笑道：“川哥，你尽管放心，想要查到这些信息其实都不难，而且肯定不会惊动邬倩。”

    江川眉头一挑：“这么有把握？”

    “川哥，在咱们国内，有一个最牛的职业，除了造反之外，就没有他们办不成的事，你知道是什么职业吗？”

    陈泓宇嘿笑着问道。

    “嚯！口气不小啊？！”

    听到陈泓宇这种可以包打天下的口吻，江川来了兴趣，“那你倒是说说看，究竟是什么职业这么牛？”

    陈泓宇嘿嘿一笑：“黄牛！”

    江川怔然：“黄牛？”

    “没错，就是黄牛！”

    陈泓宇笑着说道：“川哥，你可不要小看黄牛，也不要以为只有那些倒腾几张演唱会门票，在医院抢占一些专家号，或者是弄一些紧俏的物资的人才是黄牛。

    其实，在各行各业，都有黄牛的存在，甚至于，越是那些紧俏的行业，或者是管理比较严格，风险大的行业，黄牛就越是活跃，很多人也都需要黄牛的存在！”

    江川笑问道：“这么说，我让你调查的这些资料，也都可以找黄牛办妥？”

    “完全可以。”

    陈泓宇说道：“在信息这一块，尤其是个人的一些资料，只要能够找对黄牛，把钱给足了，还没有几个人是他们查不到的。

    至于说什么通话记录之类的，那就更不在话下了，这些不光能查到，而且都有一条完整的链条。”

    “你想一想，这些黄牛本身就是半灰色的存在，他们所做的事情，自然不会对外宣扬，只是拿钱办事，仅此而已。”

    陈泓宇说道：“所以，除非是去刻意的打听，要不然的话，消息根本传不出来，邬倩也肯定不会被惊动。”

    闻听此言，江川不由摇头失笑：“还真是长见识了，以前只是知道一些黄牛的能量大，可却没有想到，黄牛的能量竟然会大到这种地步，甚至还形成了完整的产业链了！”

    陈泓宇笑道：“这还不算什么呢，真正厉害的黄牛，那是可以救命的！”

    江川有些不解：“你是指，可以找黄牛买到医院里的专家号？”

    “那算什么啊！”

    陈泓宇摇头，说道：“我说的救命，不是救我们普通人的命，而是救一些公司乃至集团的命，甚至，就连一些大人物的命，黄牛都可以救。

    当然，前提是要能给足他们需要的东西，比如金钱，或者是其他的东西。”

    接下来，陈泓宇介绍了他所了解到的那些存在黄牛的行业，以及一些黄牛办事的规则。

    比如某家公司需要什么批文，公司负责人可能跑断腿，求爷爷告奶奶都办不到，可是，如果交给真正有能量的黄牛，或许几天时间就能办下来。

    虽然这种情况近些年来少了很多，但也依然存在。

    再比如，一些大人物犯了事，案发了，可能随时都要面临牢狱之灾，甚至可能是要吃枪子，可如果找到得力的黄牛，或许就能得到强有力人物的庇护，从而避免家破人亡的结局。

    “你说的这些，已经不能算是黄牛了吧？”

    江川笑道：“这些应该被称为掮客更合适一些。”

    陈泓宇笑道：“那些人所干的事情，跟黄牛有什么区别？”

    江川失笑道：“这倒也是。”

    “所[新笔趣阁 www.biqule.vip]以啊，川哥你尽管放心，这件事情我就直接找黄牛办，比自己亲自找人去查还要快，而且更方便。”

    陈泓宇说道：“两天之内，我保证把资料放在你面前。”

    江川笑着说道：“不用这么着急，等解决了赵经纶这个麻烦之后，你再去调查也不迟。”

    邬倩就在江北大学，只要没有引起她的怀疑，就不至于出现什么变故。

    可如果陈泓宇在去调查的过程中，被沈毕阳甚至是赵经纶盯上了，那到时候可就得不偿失了。

    “那好，等明天晚上的那场宴会结束之后，我立刻就去调查。”陈泓宇说道。

    “那我就等着了。”

    江川说罢，不禁摇头，这一次还真的是开了眼界了。

    虽然现在江川已经可以基本上确认，邬倩就是那个出现在香草咖啡馆监控视频中的女人，但是，为了稳妥起见，也为了不造成误伤，江川还是要最后确认一遍。

    也正因如此，在调查的时候才更不能惊动邬倩。

    一旦打草惊蛇，邬倩很可能会提前逃走，或者是采取别的什么举动。

    哪怕邬倩仅仅只是彻底的销毁一切痕迹，切断与幕后之人的联系，到时候无疑也会很是棘手。

    但除此之外，江川还在考虑另外一种可能性。

    邬倩，会不会就是那个他一直在追查的幕后主使？

    虽然这种可能性很小，但经过这一次的意外发现之后，江川变得越发警惕和谨慎，他不会再轻易的放过任何的可能。

    如果，邬倩真的就是那个幕后主使，那到时候她一旦被惊动了，可就不仅仅只是要消除痕迹那么简单了。

    她很可能会彻底的消失。

    如此一来，再想追查可就难了。

    现在陈泓宇既然能找到黄牛，确定不会惊动邬倩，江川倒也没有反对。

    虽然通过陈泓宇的描述，这些黄牛的存在，对于很多人来说无疑是不公平的，但这就是现实。

    江川也从来都没有奢望过，会有绝对的公平存在！

    他更多的，是对邬倩这个人感兴趣。

    实际上，在绑架案发生之后，江川首先怀疑的，就是与钟贝她们同住一个宿舍的邬倩和赵熙熙。

    为了甄别她们二人，江川还特意去观察了她们。

    当然，那个时候他的注意力的确是被沈正龙和陈泓宇分散了，以至于没有及时的观察到邬倩走路的姿势，这的确是他疏漏了。

    然而如果抛开这一点，江川当时可是仔细盯着她们打量了一番，尤其是在观察她们两人看向柳如怡的眼神。

    可那个时候，赵熙熙与柳如怡的不对付是明摆着的，根本没有丝毫的掩饰和隐藏。

    但邬倩却没有表露出半点对柳如怡的敌意，同时，她也没有任何的做贼心虚的表现，她的一切显得都很正常。

    当然，现在邬倩的身份已经算是暴露了，这个时候再回想起来，江川自然能找出当时邬倩身上的疑点。

    比如说，邬倩的目光并没有太过直视柳如怡和钟贝，反而是更多的在看他。

    还有就是，当时邬倩的存在感很低，而且大部分时间都在低头吃饭。

    这些在当时看起来还算正常的反应，现在回过头来再去审视，的确都是有些可疑的地方。

    但在当时那种情况下，江川并没有看出什么。

    虽然那个时候因为沈正龙的挑衅，使得江川并没有极力感知邬倩的心跳脉搏，但即便如此，也足以说明邬倩此人的心理素质有多强大了！

    这个不过二十岁左右的女孩子，甚至比那些监狱中的老油条，心理素质还要过硬！

    江川不禁很是好奇，邬倩这是天生神经大条，还是她有着常人难以想象的经历？

    “等调查结果出来之后，一切，就都有分晓了！”

    江川目光渐渐变冷。

    不管邬倩经历过什么，或者是出于什么原因，都不是她出卖钟贝和柳如怡的理由！

    她既然做了，就一定要付出代价！

    “嗡嗡……”

    突然，手机的震动打断了江川的思绪，他拿起一看，是马成打来的，便立刻接通了电话。

    “江总，家里来了一个叫茹升的人，自称是你的兄弟。”

    马成的话，让江川少有的为之惊愕。

    兄弟？！

    江川当即问道：“他有没有说，他从哪里了？”

    马成说道：“他没有说，但他说话的时候，带着一些上京口音。”

    上京？

    江川立刻就想到了之前见过的那位段先生，对方同样也带着一些上京口音。

    “在凉亭里招待他，不要让他进任何一间屋子！”

    江川沉声说道：“我最多半个小时就到，你自己要小心，如果遭到攻击，你可以用一切手段反击，后果我来承担！”

    那凉亭完全处在安防监控的范围，不管对方是谁，想做什么，都会被清晰的拍下。

    “明白！”

    马成应道。

    江川挂断了电话，眯了眯眼，立刻加速，朝着五方村疾驰而去！

    他要看看，他哪来的兄弟！

    。

    抱歉抱歉，傍晚带儿子出去玩了一会，回来晚了。

