    “诸位前辈，我们不能跟他们继续墨迹了，大家一起出手吧！”

    杨凌眉心一闪，一头百公里长的青色巨龙咆哮而出，杨凌一步踩在了龙头之上，同时一柄万米长的彩色宝剑也从他头顶腾空而起，释放出七彩流光染透半颗镇天主星。

    自从悟透终极生命规则之后，杨凌感觉自己的实力似乎并不在当时的终无悔之下，以前对于这群玄境的大妖怪还感觉境界上的压力，但现在几乎感受不到这种压力了，因此，他也想试试自己的战斗力到了什么地步。

    “昂~”青龙咆哮而出，撞破虚空出现在巨汉的背后，悬在头顶的勾陈飞剑化作一道七彩剑光撕破虚空斩了下去。

    “区区道境也敢呈威！”几乎就在杨凌动手之时，一头巨兽背上，一个身穿破烂道袍，如同风尘游侠的中年男人一步跨出就落在了杨凌前方，同时手往前一抓，也是一把青黑色宝剑落在手中对着杨凌挥了下来。

    漫天雷电闪耀，青黑色的剑光斩破虚空和勾陈飞剑重重撞在一起。

    “轰~”一团色彩斑斓的光球炸开，空间荡漾之中青黑色的剑光轰然碎裂，一道接天连地的七彩剑光直接将中年男人淹没下去。

    “啊~”伴随着一声惨叫，出手阻拦的中年男人直接被卷入虚空之中。

    “尔敢~”随着一声冷哼，一只大手直接穿透虚空将中年男人捞了出来，同时一个胡须灰白身穿百纳道袍的道士直接出现在杨凌面前，面色极其难看的一指头戳了下来。

    “你的对手是我~”一头背生双角，通体姜黄色、如狼似狐的巨兽直接出现在两人中间，挥动一只巨爪对着道士拍了过去。

    “吼吼~~”

    “嗷~~”

    无数妖兽冲出镇天主星，咆哮着扑向七头巨兽，而巨兽背上也是各种人影腾空而起，一个个现出巨大的法相挥舞着法宝迎了上来，而十多个大妖怪也各自选定了一个最强大的对手。

    几乎就是在杨凌动手的瞬间，一场大战直接就进入了最激烈的状态。

    七头突然而来的巨兽背上，加起来足有上百高手，其中最低的都是道境，最强大的有十个，一个个散发着玄奥的气息，明显是玄境强者。

    而杨凌这边，一共有十三头玄境妖怪，剩下也有上百头道境妖兽，双方因为杨凌的举动，霎时间便混战在一起，镇天主星之外顿时天崩地裂，虚空不断炸开，一声声咆哮和怒吼此起彼伏，方圆亿万里苍穹被绞的一塌糊涂，就连镇天主星都在战斗中不断轻微震荡，上面的低阶妖兽都吓的纷纷蛰伏在山洞峡谷之中不敢冒头，而精灵族和冥族的驻地，此时也是乱作一团。

    “不讲规矩的无耻小辈，受死！”混战之中，一个赤发如火身穿兽皮的壮汉挥舞着一截白光莹莹的骨棒跳出来，其身后一尊万米高的虚影赤身裸体仿似远古魔神，同样手持一根大棒对着杨凌砸了下来。

    我靠！杨凌大怒，你特么还不是偷袭我，于是他黑着脸往前一指，勾陈飞剑呼啸着迎着骨棒劈了上去，同时脚下的青龙也嗷一嗓子扑了上去。

    “轰~噗嗤~啊~”

    勾陈飞剑重重劈在虚影的骨棒之上，伴随着一股能量光华炸开，骨棒虚影崩溃，勾陈飞剑直接劈在了法相之上，伴随着一声惨叫，法相的一条胳膊直接被斩落下来，壮汉喷出一口鲜血之后，看着手里只剩下了半截的骨棒，露出不可置信的神色，就这微微一愣神的时间，杨凌脑后一个金色罗盘虚影浮现出来，轮圈咔咔一转，一股云雾突然弥漫方圆数万米，眨眼将壮汉淹没进去。

    茫茫翻滚的迷雾之中，壮汉瞬间清醒过来，独臂法相狠狠的一拳往前方捣出去，大量云雾开始破碎翻腾，云雾迷宫有崩溃的征召。

    “进来了就别想出去，给我镇~”

    一道黑光从杨凌眉心喷出，化作万米高的镇魂塔从天而降，一下将壮汉的法相罩在里面，同时青色巨轮凌空一转，一座青铜宫殿压了下来。

    “轰~”壮汉的法相直接崩溃，伴随着一声闷哼，云雾一卷，壮汉瞬间消失的无影无踪。

    此时镇天主星之外，足足两百多位道境以上强者在方圆亿万里的空间内混战，而其中还有二十多位玄境强者，因此举手投足皆是天崩地裂的冲击，所以杨凌这里的一场战斗几乎就没有引起太多人的注意。

    当初在镇天主星遇上一群玄境的大妖怪杨凌就很奇怪，后来感觉可能镇天主星是龙羲圣君留下来的，所以有玄境也还可以接受，但眼下竟然一下又蹦出来这么多玄境道境的强者，杨凌就感觉情况有些不大对劲了。

    道境还好说，自己如今就是道境，手下还有一群道境的矿工，但玄境可不是大白菜，即便是在灵界之中也不会有玄境存在，因为一旦领悟奥义引来玄劫之后就会破坏灵界的规则平衡，会被强行送入玄界之中，也就是俗话说的飞升，但眼下，这些玄境不光没有飞升，而且竟然特么的越来越多。

    镇天主星又不在玄界之中，为毛会后这么多的玄境出现？难道玄界破了漏下来的？

    杨凌感觉头有点儿大，决定再抓一个弱鸡点儿家伙的问问清楚。

    于是杨凌收起青龙法相，收起勾陈飞剑，让自己看起来不辣么明显，身体如同一道光影在破碎的虚空之中不断游荡，几分钟之后，果然让他找到了一个一个气息只有寂灭境的家伙。

    缝缝补补的兽皮衣服，赤着双脚，腰上还挂着一个鼓鼓囊囊的兽皮口袋，身体瘦弱脸色苍白，看起来约莫只有十二三岁的样子，头发乱糟糟的仿佛在网吧窝了半个月的网瘾少年。

    这个少年显然还没太清醒，呆在巨兽背上东瞅瞅西瞅瞅，似乎对眼前这场两百多位道境玄境的强者参加的战斗一点儿都不感兴趣。

    “好机会呀好机会！”

    杨凌身体一闪就落在了巨兽背上，而巨兽仿佛没有发现一样，于是杨凌更加激动了，站在少年背后轻轻的拍了一下他的肩膀。

    “嗨，兄弟贵姓？”