    宋健从空中摔落，趁着摔落过程中，手持破天剑，施展了万剑诀，之后又立刻使用御剑术，重新御剑飞行，这一套玩的很是惊险，要知道，他在自由摔落的过程中，是没有办法控制身体的，几乎就相当于是一个移动靶子；

    但好在御剑飞行速度极快，可以轻易的躲开双头毒蛟的毒液球攻击，只不过对剑气的消耗太大，御剑飞行的每一秒中，都在消耗剑气值，而且因为破天剑并不是飞剑的缘故，消耗的剑气值是普通飞剑的两倍；

    好在宋健学习了御剑术后，剑气值提升了五百点，要不然的话，还真有点捉襟见肘。

    御剑飞行的宋健，地面上的怪物已经再也对他产生不了威胁，而原本使用钢铁羽翼很难躲开的爆裂毒液球，也能很轻易的躲开，这反而让宋健变得更加轻松起来；

    万剑诀！

    又是一次自由落体中施展万剑诀，BOSS的气血值一截截下降，对于飞行速度陡然加快的宋健，它毫无办法，只能硬生生的承受着一次次灵剑的伤害；

    十万，八万，五万，三万，……

    双头毒蛟浑身布满了一道道惨烈的伤口，再也没有之前那样嚣张的气息了，左边龙首的脖颈，更是断裂了一半，想要抬起来都变成了一件很困难的事情。

    看了眼已经萎靡的双头毒蛟，宋健正准备收割它最后两万多的气血值，却突然停了下来，目光落在了周围密密麻麻的怪物身上。

    这些怪物全都是双头毒蛟召唤过来的，就算宋健御剑飞行到了空中，双头毒蛟也没有将它们驱散。

    “这个时候，岂不是真适合收割这些怪物，提升经验值？”宋健脑海中浮现出这样一个念头，顿时将注意力放在了剧毒湖泊周围这些密密麻麻的怪物身上；

    万剑飞仙决！

    数十柄灵剑从半空中落下，覆盖了方圆十几米的区域，一阵轰鸣后，二十多只四十级以上的怪物变成了一具具尸体，爆落了满地五颜六色的物品；

    在空中划过一道优美的弧线，宋健围着双头毒蛟，并没有远离，任凭双头毒蛟不断喷射爆裂毒液球，等待着万剑诀的冷却时间；

    十秒钟一过，宋健又朝着一片密集的怪物施展了万剑诀，灵剑的伤害极高，层层叠叠的伤害数字，从沼泽中的这些怪物头顶上飘了起来，所有被灵剑笼罩的怪物全都发出了一声无奈的嘶吼，纷纷倒地，变成了一具具尸体；

    宋健的经验值，也开始快速的提升着，他现在还是越级杀怪，拥有经验加成，下面的怪物密密麻麻成千上万，根本不需要引怪瞄准，只需要等待万剑诀技能冷却时间一到，宋健就朝着地面施展就好；

    一分钟，两分钟，三分钟，双头毒蛟的气血值也在缓缓恢复着，它不断的追赶着宋健的方向发射毒液球，但是御剑飞行的速度极快，眨眼间就能飞出毒液球炸裂后的毒雾范围，双头毒蛟现在对宋健造不成一点伤害；

    而地面上的其他怪物，则是成片成片的倒在地上，尸体纵横交错，爆落的物品散落一地，宋健甚至看到，好几朵心语草从地上长了出来，随风摇曳，看样子自己在刷怪时，杀了不少精英BOSS，这样一来，就连老矮人的任务，也顺利完成了，只需要等到结束后下去采集就可以了。

    地面上的怪物如割麦子一般，纷纷倒地，没过多久，宋健耳边就传来了一声“叮”的系统提示音，看了下等级，果然已经升到了四十级；

    多出来的一个技能点，宋健直接加在了御剑术上，将御剑术提升到了2级；

    御剑术（被动），等级2级，技能效果：剑气值+600，御剑+3，使用剑仙职业其他技能时，威力提升35%，可御剑飞行，飞行速度+1；

    升到2级的御剑术，剑气值增加了100点，万剑诀威力提升了5%，同时多出了一个“飞行速度+1”的属性；

    宋健感受了一下，飞行速度+1，相当于是提升了10%的飞行速度，这让宋健御剑飞行的速度加快，但也变得更加难以控制起来；

    刷怪仍在继续，等级越高，需要的战斗经验越多，提升起来也越困难，不过此时地面上大多数的怪物等级，都要比宋健高，最起码都是越两三级，有些甚至高出宋健五六级，越级杀怪给的经验也是颇为丰厚，在加上现在几乎就是无脑输出，宋健现在刷起来，即安全又惬意，只不过是需要注意一下双头毒蛟的动向罢了；

    此时双头毒蛟的气血值已经恢复到了五万多点，身上很多伤口都已经开始凝固，慢慢愈合，统御级的怪物，生命力极其强悍，伤口愈合速度也是极快，如果给它一段时间，很快就能恢复如初；

    看到宋健在击杀那些它召唤过来的怪物，双头毒蛟眼中露出了狡诈的神色，它趴伏在地上，竟然不再继续攻击宋健，而是继续全力恢复着伤势，对于周围怪物的惨叫充耳不闻，似乎就是打算，用这些普通怪物的生命，来换取恢复的时间；

    从来没有玩家出现的毒雾沼泽中心，不断传来爆炸的轰鸣声，怪物尸体在地面上铺了厚厚一层，放眼望去，剧毒湖泊周围，竟然全都是怪物尸体，放眼望去，连绵不绝，让人感到震撼。

    怪物的数量再多，也总有刷完的时候，两个多小时过去，宋健刷怪都已经感觉到了一丝疲惫，成千上万只怪物，都被宋健给刷完了，放眼望去，已经看不到一只活着的怪物。

    此时宋健的等级，也提升到了四十级78%的样子，如果是平时，这么多经验，宋健至少要连续不断的刷一个多月才行，没想到现在只花费了两个多小时就完成了。

    此时双头毒蛟的气血值已经恢复到了十万多点，看到周围怪物全部被宋健刷光，这只一只趴伏在地上的双头毒蛟，也变得有些慌乱了起来；

    宋健看了它一眼，施展万剑诀朝它攻去，受到伤害的双头毒蛟顿时变得愤怒起来，昂起头喷吐出毒液球，却被宋健轻易的躲开了。

    施展完万剑诀的宋健，踩着破天剑，飞到了距离毒蛟几十米远的地方，用眼神示意它继续召唤怪物；

    双头毒蛟似乎明白了宋健的意思，眼睛中竟然流露出一股屈辱的味道，朝着宋健发出了一声嘶吼，一股灰蒙蒙的毒烟，朝宋健喷了过来；

    宋健眼中闪过一丝厉色，控制破天剑朝着空中飞去，脚下轻轻一点，腾空而起，手持破天剑，继续施展万剑诀，朝着BOSS杀了过去；

    ……

    PS：感谢“天道帝尊陛下”打赏的100起点币~

    