    “恭喜！选召者‘天宇’，在选召台任务副本世界《僵尸世界大战》中，表现极其出色，10小时内，击杀117843个丧尸，超额完成副本任务，获得完美评价：SSS！”

    超神！！

    选召广场、登天台、以及正在副本世界执行任务的选召者们.......

    整个选召空间，所有选召者，全都听到了这条广播！

    超神评价：SSS！

    又出现了。

    虽然早已经习惯了，毕竟这是不知道第三四五次了，可以这次是不是有点过分？

    如果他们没有老年痴呆的话，几个小时前你不是已经拿过一次SSS超神评价了吗？

    以往每天一次就足够平凡了，现在开始一天两次了？

    知道你很猛，但是要不要这么打击人啊？！！！

    整个选召空间的人都不淡定了，到处都是哀嚎声。

    巨龙王家族当中。

    “这就是你选出来的人才？那个小畜生屁事没有，他反倒是栽了，还让我付出了强制召唤卡！”

    巨龙王气急败坏的声音不断在管家耳旁响起，管家毫不怀疑要不是自己有用，现在就已经被巨龙王撕碎了！

    同时他的脸色也很难看，他也没想到天宇的命居然这么大。

    巨龙王的愤怒无所谓，但他现在都不知道该如何对自己身后的光明联盟交代了。

    “必须要像联盟强调天宇的危害，尽快铲除他才可以，否则等他成长起来之后，恐怕......”

    无视了巨龙王的愤怒，管家暗自思索着自己的计划。

    ..........

    一个漆黑的屋子当中，闪烁着微黄的灯光，一群待着面具遮掩面容的人聚集在这里。

    在最上方坐着的人是光明联盟的盟主，他全身都藏在黑色长袍当中，没有露出丝毫皮肤。

    至今为止，尚且没有任何人知道他的真是身份，显得十分神秘。

    “盟主，有些国家已经给我们施压了，要去我们最快速度清楚天宇。”

    “不用理会那些愚蠢的政客，但是身为天星的儿子，还创造出了如此多的奇迹，这个天宇未来绝对是我们的大敌，不需要将他扼杀在摇篮当中！”

    “那天宇现在身处龙国的超凡组，我们也不好动手啊。”

    “呵呵，他已经获得了五个SSS超神评价，龙国当中的政客都心动了，也该行动起来了。”

    “可是超凡组和那些政客的关系不怎么样，他们能动的了身处超凡组的天宇？”

    “哈哈哈，那就和我们没关系了，让他们自己好好内斗多好！”

    ........

    下方的联盟成员一一发言，所有人都表达出了自己最纯粹的恶意。

    只有神秘盟主一直冷眼旁观，一句话都没有说。

    “咳咳！”盟主沙哑的咳嗽声吸引了所有人的注意力，“天宇虽然只处于登天台前几层，但他获得了太多的SSS超神评价，实力不弱于十层的人了。”

    影于黑袍中的食指敲了敲桌面，盟主继续说道：“巨龙王那个蠢货用了强制召唤卡都没能击杀天宇，可见他很难对付。”

    “而如今我们的大计正在发展当中，抽不出过多的资源和力量，只能通过其他手段来杀了他！”

    所有人都沉默了下来，盟主所说的其他手段他们自然知道，就是悬赏啊、借刀杀人啊之类的手段。

    虽然舍不得如此之多的SSS超神攻略，不过为了联盟的大计划，也不是不可以接受！

    与此同时，与龙国关系不好的国家内部都展开了差不多的会议。

    可惜他们商议半天也没有什么好办法，因为龙国不是他们能够横行的地方。

    超凡组虽然和一部分政客关系不好，但那也只是那几个大家族的人而已。

    对于龙国来说，超凡组还是很尽职尽责的！

    况且龙国也不都是那种见利忘义之人，大多数掌权者还是十分明白事理的。

    事情也没有出乎他们的预料，就在他们商议的时候，龙国中的三个大家族果然坐不住了。

    这三个大家族分别是欧阳家族、孙家和赵家。

    因为三家的家主是龙国的长老之一，所以他们在龙国势力庞大，几乎为所欲为。

    此时这三位长老联合拨通了超凡组的视频，视频接通后，出现的是林雪儿的面容。

    “三位长老找我们超凡组有何事？有屁就快放，我们可不像你们一样整天无所事事！”

    林雪儿的语气可以说是差到了极点，如果这三位长老出现在她面前，很难保证她会不会就地弄死他们。

    “你怎么根长老说话的？你们超凡组都是这么无法无天吗？我们代表的可是国家！！！”

    对于三位怒不可遏的长老，林雪儿撇了撇嘴，都懒得多看一眼，“只是为了找骂吗？如果是那我成全你们！”

    “你.......你们超凡组对帝国长老态度如此恶略，是想要叛国吗？”

    孙长老拍着桌子，整张脸都成了酱紫的，五官扭曲在一起后就像是一团马赛克一样。

    “叛国？好啊，那你去说我们超凡组要叛国，让上面取缔了我们啊？”

    林雪儿不屑一笑，完全不给三个老家伙面子。

    这些年来要不是这三个老家伙，超凡组也不至于混的这么差，连几个优秀人才都招不到。

    而且她和龙天惊等人商议过了，当初天星教官的事情这三个老家伙也必然参与了，可惜没有证据，否则的话.......

    三人一时语塞，他们还真就不能代表龙国，只不过是扯虎皮而已。

    不过在打通视频前他们就想到了这样的后果，所以很快便调整回来，冷声道：“天宇在超凡组，我们如今代表国家要求你把天宇交出来！”

    对于SSS超神攻略他们还是很眼馋的，而且顺便奴役了天宇也很不错。

    可惜林雪儿完全不给面子，“想要天宇可以，但你们三个老不死的没资格！既然是国家的要求，那就让龙老亲自开口！”

    随后也不在给三个老不死的多逼逼的机会，直接挂断了视频通话。

    别人不知道这三个老不死的什么德行，他们超凡组几乎一清二楚。

    林雪儿敢拍着胸脯保证，龙老等人绝对没有索要SSS超神攻略的意思，虽然他们估计也很眼馋。

    而这三个老家伙如今必然是为了自己谋取私利，真让天宇跟他们走了，恐怕以后天宇就不是龙国人了，而是他们三家的私有物品！

    “三个老不死的，还想得到天宇？梦里什么都有！”林雪儿表情有些愤怒。

    另一边，见到林雪儿的态度，三个长老差点当场脑溢血。

    “该死的该死的！天星都失踪两年多了，他们超凡组居然还敢如此嚣张，必须要教训教训他们！”

    “要我说，不如联系光明联盟，用当初对付天星的方式对付超凡组，把他们一网打尽！”

    “你疯了？再来一次我们在龙国可就待不下去了！”

    “待不下去就不待了，我们三家直接加入光明联盟，他们不可能拒绝的！”

    “不行，加入光明联盟无异于与虎谋皮！”

    ..........

    三人就这般争论了起来，可却没有人真的联系龙老让龙老出面，因为林雪儿猜测的是真的，他们就是在以权谋私！

    这些年他们可没少干这种事情，否则家族也不会如此强大。

    当年也是因为天星发现了他们的丑事，所以他们才和光明联盟合作的！

