    在齐云他们远去不久，后方传来可怕的动静，之前的朦胧人影再次出现了，衣衫狼狈，披肩散发，英俊的脸上布满阴沉。

    两个手臂全都变成了焦黑色，后背冒着白烟，鲜血淋漓，散发神光，在缓缓愈合着。

    在可怕的雷劫下，他居然生生熬了下来。

    不仅是他，三眼集团、紫火集团的祖灵也全部如此，还有一些其他的祖灵、神王，各个狼狈无比，不少人身上都已经焦灼，惨不忍睹，还有的人断掉了手臂和大腿。

    但即便如此，他们还是赶了过来。

    “阵台呢，不是说有远古阵台吗？在什么地方？”

    “空的，这片宫殿是空的，没有通往外界的阵台，我们都完了，都被困死在了这里！”

    “该死的，怎么会这样，说好的阵台，怎么会没了？”

    这些神王、祖灵脸色煞白，看到空荡荡的一片，有些绝望，大吼大叫。

    徐巍的眼睛忽然盯住了那片空旷的区域，眼瞳一缩，开口喝道：“大家快看！”

    他指向了那里，身躯飞过去，喝道：“这片区域有东西被人收走了，废墟被人动过！”

    刷刷刷！

    一群神王、祖灵全都飞了过来。

    混乱的废墟明显被人翻动过，很多巨石都砸的的到处都是。

    最中间区域，出现了一个巨大的空旷区域，像是有一个东西被人收走了一样。

    “这里是远古阵台的所在，远古阵台被人收走了？”

    有人反应过来，惊骇失声。

    “该死的，一定是之前那个人，雷劫就是他引动的，他将我们全部逼走，自己收走了此地的阵台！”

    “不错，他身上有至尊空间，一定是将阵台收进了至尊空间，他这是要把我们全部困死在这里！”

    “自己离开也就罢了，为何要将阵台一并收走，天亡我们！”

    很多人绝望大叫。

    这个发现让他们恐惧，脸色发白，几近疯狂。

    好不容易看到了离去的希望，结果到头来，远古阵台被人整个收走。

    这是又将他们重新打回了地狱！

    永远再无离去的可能。

    朦胧人影的脸色变得无比阴沉，眸光犀利，在此地观察，开口道：“有气息残留，那人或许没有离去。”

    他的眸光一下看向了远处，道：“气息向远处冲去了，他还在那里，有可能去了血河山。”

    “他没走？”

    “我知道了，血河山上有很多人形补药，他一定是回去接那些补药去了！”

    “快走，一定要提前拦截住他，不能让他离去。”

    很多神王、祖灵惊喝一声，开始动身，向血河山飞去。

    远古阵台被齐云收走，齐云成为了他们能否离去的关键。

    这个时候，谁也不敢继续对齐云出手了。

    好好巴结与奉承，或许能让他带着自己一起走。

    呼！

    一瞬间大部分人都冲了过去。

    原地只剩下了朦胧人影、三眼集团祖灵、紫火集团祖灵、高挑神王，还有徐巍。

    三眼集团的祖灵脸色变幻，看向朦胧人影，低语道：“尊者，要不我们也过去吧？”

    他心中也动摇了信念。

    朦胧人影冷冷看了他一眼，道：“我知道有另一条路能离开此地，那个人若真去了血河山，我们现在赶过去也已经晚了”

    “另一条路？”

    三眼集团祖灵、紫火集团祖灵全都吃了一惊。

    朦胧人影没有多说，忽然看向徐巍，眼睛深邃，道：“你是什么人？为何没有和众人一起离去？”

    徐巍看了他一眼，冷笑道：“我是什么人与阁下没有关系，不过阁下难道不想对付那位通天教主吗？或许我们可以合作。”

    “合作？”

    朦胧人影眼神微眯，在徐巍身上扫视，道：“怎么合作？”

    “你有离去的方法，我也有离去的方法，不过你的或许没有我的安全，我可以带你们安然的离开此地，你要帮我拿下通天教主。”

    徐巍开口道。

    三眼集团、紫火集团的祖灵全都暗吃一惊。

    他也有离去的方法？

    第五层天牢什么时候这般容易离开了？

    开什么玩笑。

    朦胧人影冷笑起来，道：“还是头一次有人这样和本座谈条件，和我谈条件可以，就看一看你有没有相应的实力了。”

    “你可以试一试。”

    徐巍开口道。

    朦胧人影的眼神瞬间变得幽冷起来，而后刹那消失不见，出现在徐巍的身后，一只手掌毫无征兆的按在了徐巍肩膀。

    轰隆！

    声音低沉，像是一座火山一下砸了下来。

    徐巍惨哼一声，整个身躯瞬间被按入到了地底之中，整个大地四分五裂，澎湃出强大气浪，向着四面八方横扫而去。

    “看来你也不过如此。”

    朦胧人影冷漠道。

    轰！

    忽然，碎裂的大地之中腾起了一张巨大的脸庞，神秘莫测，像是迷雾组成，五官空洞，有小山那么大，看向了朦胧人影。

    朦胧人影脸色一凝，狐疑的看像这张巨大的脸庞。

    “吼！”

    巨大脸庞发出一声恐怖咆哮，如无形的巨浪，向着朦胧人影席卷而去。

    朦胧人影身躯连闪，一刹那变幻了数十个方位，还是被一股强大的力量推出了数百丈远，脸色凝重。

    三眼集团、紫火集团的祖王全都脸色一变，不可思议。

    徐巍大口咳血，从地底深处爬了出来，恭敬地拜向那张巨大脸庞，无比狼狈，道：“天尊，事情失败了。”

    巨大的脸庞漂浮在半空之中，似乎是早有预料一样，忽然看向了朦胧人影，叹道：“不错的实力，替我做事吧，我可以带你离去，给你无上的荣耀。”

    “你是什么人？”

    朦胧人影问道。

    他的眼神头一次出现凝重。

    “你可以喊我为幕后人，也可以称呼我为天尊。”

    巨大脸庞开口道。

    “我凭什么相信你？”

    朦胧人影问道。

    “你有其他的选择吗？”

    巨大的人脸问道。

    “未必就没有。”

    朦胧人影开口道。

    他身躯忽然一闪，再次消失，下一刻天地间出现数十道乌光，快到极致，向着那个巨大的脸庞切割而去。

    “吼！”

    巨大的脸庞开口一吼，恐怖的波动冲撞而出，与这些乌光撞击在一起，发出惊天动地的轰鸣。

    两人迅速大战到了一起，移动飞快，超出想象。

    整个废墟顷刻间大乱。

    遥远处。

    另一个方向。

    紫华真人的第三份元神出现在了这里，眉头皱起，向着大战中的二人，露出思索。

    “又是熟悉的气息…”

    他口中自语。

    脑海中继承的记忆并不完整，让他遗忘了很多事情。

    他只是本能的感觉到，那张巨大的脸庞似乎无比熟悉。

    但对方是谁，却没有任何印象。

    他远远观察了一会，眼神思索，转身离去。

