时间回到三个小时之前，正在赶往宫铭所在方向的林浩，在车上接到了墨老的电话。墨老告诉他，他父亲林衍，已经把林氏门阀家主之位传给了他，并且现在他正在跟随着林衍，一起整合林氏在西欧的所有势力！让林浩明日清晨，就到林氏圣山那里，届时经过一晚上的整合后，林衍将会在明日清晨，把林氏家族在海外的所有势力，全部交接给他。

林浩听了墨老的话后，心里无比的震动，他没想到林衍办事居然如此的雷厉风行。要知道现在他跟林衍都没有在华夏的。而当林浩想到，林衍恐怕是为了帮助他，在西欧救人之后，他心里又多了一丝感动。只是林浩他自己根本就想象不到，传承千载的林氏门阀，到底有着多么多么恐怖的底蕴！他也不会想到，就在此刻，华夏燕京的林氏祖宅内，会是何等的盛况！他也不会想到，此刻林氏圣山那里的震撼情景！

“临时门阀北非作战序列，林冷！拜见家主！”就在林浩震撼的时候，坐在他身边的林冷突然就在把座位推后，然后整个人就在车上对着林浩单膝下跪，语气郑重认真的说道。林冷的眼神中充斥着狂热，刚刚墨老给林浩说的话，他也听到了，毕竟林浩在开车，接电话时播放的是外音，此刻林冷就只感觉浑身的热血在澎湃，在疯狂的燃烧！

“嗯，起来吧，现在当务之急，是赶紧找到宫铭，然后准备营救雨桐！”林浩对着无比狂热的林冷点了下头。他深深的吸了口气，压下了心里的震撼，再次猛踩油门，车子速度再次加快的向着宫铭所在地开去……

而此刻，宫铭失魂落魄的坐在婚房中，他身上的衣服一半儿都浸泡了鲜血，但他连换也没换，头上的伤口也就只是简单的包扎了下。摔断的胳膊被厚重的纱布跟石膏裹着。而在房间之外，是西欧的七八个警察。只是那些警察的办事效率，让宫铭无比愤怒。他们对于华夏人只是例行公事而已，虽然宫铭是一个精英，但即便是这样，那些欧洲警察看他的眼神也带着一丝鄙视，毫不掩饰的鄙视。

所以宫铭对西欧的这些警察心里已经不抱什么希望了。他一个人呆在了房间之内，深深的皱着眉头，心里无比的急切，他手里紧紧的握着手机。他早就想到林浩了，只是在他的意识里，现在林浩还在华夏的天海市。他在犹豫着要不要给林浩打电话，寻求林浩的帮忙。毕竟林浩的家族那么庞大，是天海市的禁忌存在，那林浩即便是西欧应该也有势力存在的。

就在刚刚的一个小时之内，宫铭已经动用了他在西欧所有的力量。但宫家已经被灭了，而且他那些欧洲朋友在听到他的请求之后，也都没有要帮忙的意思。

宫铭心里又是着急，又有着绝望的情绪在蔓延。不到万不得已的时候，他是真的不想给林浩打电话的。可是现在他自己又拿不出一亿美金。宫家毕竟被林浩灭了，虽然当初林浩在知道沈雨桐跟他来欧洲之后，把宫家在欧洲的产业给他留了下来。但那些产业的账户里，也没有一亿美金的，太多了，真的是太多了……

宫铭心里无比的着急，他深深的吸了口气，现在他最担心的就是沈雨桐了。毕竟沈雨桐在那些人的手中，每多一分钟，就多一丝的危险。想到这，宫铭心里不再去想，找林浩帮忙之后的后果。而是拿起手机就给林浩打了电话……

此刻已经进入F国，并且距离宫铭住所也就半个车程的林浩，看到手机上宫铭打来的电话。他沉默了一会儿后，接了起来。

电话那头传来了宫铭沙哑中带着无尽悲伤的声音：“林浩，雨桐被绑架了，帮帮我，我实在是没办法了，帮帮我……”

电话那头的宫铭还在说着，那声音中夹杂的情绪已经绝望到了极致。林浩没有听宫铭说完，他就开口打断了宫铭的话：“你别着急，雨桐的事我知道了，我现在就在F国，我马上就赶到你那里，一切等我到了之后再说……”

林浩说完就挂掉了电话，随后林浩侧头对着林冷说道：“通知墨叔叔，派一支精锐的林氏作战序列，赶往宫铭的住所！”

“家主放心，我的人已经在路上了，半个小时后，跟我们在别墅门口汇合！”林冷恭敬的对着林浩说道。

林浩点点头，没有再说什么，而是沉默了下来。林浩眼神死死的盯着前方的路面，车速不断的攀升再攀升，只是林浩的眼神却是越来越冰冷，身上的杀机也越来越浓，越来越强，他刚刚杀了林啸云，本想平静一段时间的。但现在却有人要跳出来找死！

而且当林浩想到，沈雨桐那个表面要强，内心柔弱，敢爱敢恨的女人，想到当初他在天海市被林氏支脉雇佣的杀手疯狂追杀，在他最绝望的关头，沈雨桐毫不犹豫的现身去救他的那一幕幕。想到那个雨夜，沈雨桐开着车带着他逃亡的那一幕幕，明明沈雨桐心里害怕的要死，甚至她的身体都在颤抖，但她还是坚持带着重伤的林浩逃亡……

“你们……该死！……”林衍心里的杀机不断的上涌再上涌，他的双眼此刻已经通红一片，若是他早些听沈惜颜的，若是他跟沈惜颜通完视频后，没有去想那么长的时间。他就去找了沈雨桐，有他在的话，沈雨桐就不会出事，就绝对不会出事！

“林浩……你，你能抱抱我吗？就抱我一下，一下就好。以后我们就再也不认识，好吗？”南江市的那个雨夜里，衣着无比单薄的那个凄美的女子，对着他苦苦的说道。而他林浩却连她那个小小的心愿都没有答应她……

“林浩，惜颜有危险，有危险啊……”天海市林浩昏迷的时候，沈雨桐找到他所在的地方，哭诉着唤醒了她……

“不了，我不留下了，我去欧洲，你跟惜颜要幸福，要好好的……”宫家被灭的那天晚上，沈雨桐强颜欢笑的对着林浩说道。

“宫铭，你还愿意娶我吗？你要是还愿意的话，我就嫁给你，我们在欧洲结婚……”林浩放过宫铭的时候，沈雨桐当着他的面，对宫铭说道……

……以前林浩跟沈雨桐在一起的那一幕幕场景，此刻不断的在林浩眼前浮现，一个个画面不断的闪过，沈雨桐的身影在林浩的心里越来越清晰。她沈雨桐，从始至终都没有做错过什么！她爱林浩有错吗？没有吧，而且一直以来都是她在为林浩付出。而林浩对她的态度一直都是拒绝再拒绝。甚至到了最后，沈雨桐为了让他安心，甘心去嫁给宫铭，嫁给一个她心里根本就不爱的男人，而这一切都是为了他，为了他林浩！！！

“啊啊啊啊！！！！啊……”下一刻，再也忍受不住心里愤怒的林浩，突然大吼了起来，手掌猛地击打着方向盘，此刻林浩身上那滔天的杀机，再也控制不住的弥漫了开来，坐在他身边的林冷，这一刻只觉得身上被压了一座大山一样，压的他喘不过气来。

林浩在发泄着，林冷愣了一下后，赶紧拿出手机，拨了个号码就对着那头大吼道：“你她妈干什么吃的！给我查！赶紧给我查！不管用尽什么办法，我要在最短时间内，知道消息，最短时间内！！！”

林冷也急疯了，这一刻他才真正的明白了，明白了那个被绑架的沈雨桐，在林浩的心里究竟有着多么多么重要的位置！

就在林浩飞速的接近宫铭所在的地方时，宫铭在跟林浩通完电话之后，也呆住了。两行眼泪突然从眼里流了下来。他心里有了一丝庆幸，原来林浩就在这，就在这！而他相信，以着林浩那恐怖的势力，那滔天的权势，这次绝对能够把沈雨桐给营救出来，绝对能！绝对能！

“林浩，谢谢你……”宫铭嘴里喃喃道，只是他心里的复杂之意更多了。沈雨桐是主动跟他来西欧的，可是到头来他却没有保护沈雨桐的能力，到头来还是要求助林浩。宫铭想到这，心里就无比的复杂。只是不管怎么说，现在当务之急是把沈雨桐安全的救回来。只要沈雨桐能平安无事的回来，让他宫铭付出一切，他都愿意！哪怕是这辈子不跟沈雨桐结婚，他也愿意！

十几分钟之后，林浩的车开到了宫铭别墅的大门口，而就在他的车出现的那一刻，林冷麾下的几十号顶级战士也跟随在了林浩身后。

下一刻，林浩走下车，急匆匆的向着别墅内部走去，林冷以及身后几十名作战序列跟随。而此刻在别墅的外面站着两个欧洲警察。那两个欧洲警察见到林浩一行戾气冲天的华夏人后。神色顿时就不悦了起来，挡在了林浩的面前。

“你们是什么人？为什么来这里？”其中一个高大的欧洲白人对着林浩开口问道。

“滚！”林浩冷喝一声，一拳就轰在了那白人的太阳穴上。那白人身高一米九，体重两百多斤，但还却被林浩一拳打飞了出去。

“不许动，举起手来！不许动！！！”下一刻，另外一个欧洲警察，见林浩敢打他们西欧的警察，顿时就拔出了枪来，对准着林浩。而此刻屋内大厅里的几个警察，在听到门外的动静之后，也赶紧拿着枪跑了出来。

“你们想死？”林冷见这些欧洲警察把枪，顿时他大喝一声，下一刻他身后的那几十号顶级战兵，全部拔出了枪来，对准着那些白人警察，而且更是有着两个最精锐的战士，直接就突入到了屋内，在最短时间内就把屋内的几个警察控制了起来……

而此刻还拿枪对着林浩的那个白人警察，吓得脸色都惨白一片。手多哆嗦了起来，赶紧把枪扔到了一边，随后就被林冷麾下一个战士，一脚踹翻在地，控制了起来……

“哼……”林冷冷哼一声，跟着林浩向屋内走去。此刻在楼上婚房内的宫铭也听到了楼下的声音，他赶紧就跑了下来。

“林浩……”在看到林浩的身影后，宫铭无比复杂的对着林浩叫了一声。

“嗯，长话短说，你查到绑架雨桐的人是什么人了吗？他们有没有再联系你？”林浩开口对着宫铭问道。

宫铭摇了摇头：“查不到，我不知道对方是什么人，我……”就在宫铭继续往下说的时候，突然他手里另外一部手机响了起来，是一个视频连接。而这个手机是那些杀手交给他的。

“这个手机是那些杀手给我的，他们现在主动跟我联系了……”宫铭赶紧跑到林浩面前，拿着手机对林浩说道。

林浩点头，眼神示意宫铭接通。下一刻视频接通后，林浩一眼就看到了被绑架的沈雨桐……

此刻两个脑袋上带着头套的绑匪，正一左一右的抓着沈雨桐的两条手臂，沈雨桐脸色苍白，身上的衣服完整，但嘴角却是有着鲜血溢出，沈雨桐此刻正跪在视频正中间，下一刻又一个带着头套的绑匪出现在了视频里，他拿着一把寒光粼粼的军刀，架在了沈雨桐的脖子上，下一刻，沈雨桐那雪白修长的脖颈上，就溢出了一丝鲜红的血痕来……