
　　整个交接过程一直持续到天黑，才算全部完成，现在在黄河北岸，足足驻留了两千余万百姓，同时在之前的那座山谷中，还有一千多万人，杨天需要花费大量的时间，将这些人运送到巨龛城，然后借助传送阵，将这些人分送到各个地方。

　　只是这些事情却不需要杨天去操心了，他在交接完成之后，便带着贾诩等人遛走了，留下郭嘉在这里处理后续事宜。毕竟这里可是有数千万人，与现在白云城拥有的人口一致，由不得杨天不小心。其实杨天也可以将贾诩留在这里，但是贾诩现在忠诚度还不够高，万一出现什么变故，杨天可就没地方哭诉了。

　　倒是那三万a级资质百姓，杨天将其全部收入到璇玑戒中，其中有一万七千余人适合转职为战斗类职业，毫无疑问，这些人大部分都将被补充到杨天的直系军团铁鹰军团中去。剩下那一部分，杨天暂时还没有好的安排。他倒是希望自己能够尽快弄到一块兵符升级石，将自己的铁鹰锐士兵符再提升一次。只是这个事情对他来说还有些遥不可及，毕竟游戏进行到现在，他也仅仅是在上次攻打国家关卡之时获得过一个。

　　而杨天为了保证人员运输工作安全进行，杨天将蒋钦及其麾下舰队留在了这里，专门负责护送运输船队。至于其余的武将，则将随着第一批舰队返航的时候返回到领地中，至于下一步如何安排，还得等杨天回到领地后，视具体情况而定。

　　……大半天时间之后，杨天回到了白云城。其实在这次董卓之乱剧情任务中，杨天真正参与到战斗中的次数并不是很多，但最终获得的好处却是不少。

　　或许董卓认为，自己在于杨天的交易中，最大的损失便是那件神器斩龙剑，其次便是那六千万两黄金，最后才是人口。但对杨天来说，收获最大的反而是人口，其次是斩龙剑，最后是六千万两黄金。

　　之所以有这样的变化，便是因为白云城的特殊属性。

　　当然，对于斩龙剑，其属性同样令杨天非常满意。不仅仅是其拥有神器的名头，最关键的还是这东西现在对自己有用。

　　斩龙剑：神器级装备。为汉朝开国皇帝刘邦所持佩剑，因斩杀具有神龙血脉的白蟒而进阶为神器，后刘邦称帝之后，该剑作为帝王信物而存在，位大汉武力之象征。附带技能：诛异；借威；附带功能:1，拥有斩龙剑之领地，可修建枢密院，全权监查领地内贪赃枉法，徇私舞弊之事以及领地外情报侦察事宜。枢密院成员拥有探查个人信息，识别忠奸之能力。枢密院可拥有成员数量与领地主城等级直接相关。2，拥有斩龙剑之领地，可将主城内任意一军营转化为禁卫军营，令该军营拥有转职禁卫军之能力。该军营转职效率与军营等级直接相关，转职人员上限与主城等级直接相关。

　　当杨天在看完这斩龙剑的属性之时，感叹了一句，这神器果然没有一件事不变态的。之前的传国玉玺是如此，现在这斩龙剑同样如此。至于孰优孰劣，杨天可就无从分辨了，或者说是仁者见仁智者见智吧！

　　只是这斩龙剑属于装备，而传国玉玺属于特殊装备，两者之间还是有一定差别的。

　　就斩龙剑而言，四项技能或者功能对杨天而言都有着莫大的好处，不像传国玉玺，只能看着眼馋，根本不敢使用。因此对杨天来说，斩龙剑更加实用一些。

　　诛异这个技能，从属性描述上就可以判断出，其效果只对军团长所率领的部队有效，也就是说，如果杨天持有斩龙剑，那么这诛异的效果只对铁鹰军团有效。虽然有着这样的局限性，但提升50%的攻击力，还是令杨天比较满意了。

　　至于那借威技能，虽然看起来不是很变态，只能号令一个人一小时时间，冷却时间也达到十天，但在关键时候，这个技能绝对能够发挥出用武力无法达到的效果。杨天也特别看好这个技能。

　　而斩龙剑的后面两项能力可就有些变态了，一个枢密院，可以说是完全专职的情报部门了，里面所有的成员都能够探查任何人的个人信息，这一点可谓逆天，只是不知道这效果是否能够看穿带了隐匿面具之人的属性。如果真能看破，那这效果可就真的逆天了。这个事情也让杨天放在了心里，等到枢密院建好，杨天可得好好的试上一试。

　　最后那转化禁卫军营的作用，杨天也是非常看重，对于禁卫军的战斗力，杨天知之甚深，之前在皇宫之中，他便与对方有过直接交手的经历。用一句话概括，禁卫军，不愧为其高级特殊兵种的称谓。

　　当杨天回到白云城后，第一件事情便是赶到白云城内的一座终极军营内，凭借着斩龙剑，将其转化为禁卫军营。立刻，杨天就对禁卫军营有了全面的认识。

　　这座达到终极军营等级的禁卫军营，每天可以转职的人数可谓是极多，达到两千人的数量，如果是没有人数上限的限制，一年的时间，这座军团便能转职七十多万的禁卫军。不过很明显，这样的想法是不成立的。因为对于只是三级小城的白云城而言，能够拥有的禁卫军数量也不过是十万人而已。

　　当然，这个数字也算得上是非常巨大了，毕竟白云城现在只是三级小城。这个数字也让杨天推测出了一个情况，那就是汉朝皇室真的已经腐朽到了不可救药的程度。不然以这禁卫军营的变态，再加上洛阳城极高的等级，若是朝廷全力发展武备，又怎么可能只有那么一点禁卫军呢？杨天只能说，朝廷中吃空饷的人太多了。

　　对于朝廷的问题，杨天没有多想，毕竟那些事情距离他太过于遥远。他现在最想知道的事情是白云城什么时候才能升为四级小城，到时候禁卫军的人数上限又能提高多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百六十六章 斩龙剑免费阅读。https://www.23sk.com 