    1月4号，2016年央视春晚第二次彩排，在央视大楼正式举行。

    作为一年中最盛大最有牌面的晚会，春晚任何时候都不会缺少关注度。

    一轮彩排时因为节目还不确定，或许是为了落选节目和艺人考虑，央视的保密还是执行的比较到位的。

    娱记压根儿靠近不了央视大楼。

    二轮彩排时节目都定的差不多了，保密也就随意了许多。

    林远跟茜茜在央视大院西门外下车时，那些娱记就站在两人不到五十米外，一个个举着高炮狂拍。

    玩心大发的林远还拉着茜茜，冲着那些娱记招了招手，然后跟茜茜一起冲着一个镜头比了个心。

    等两人走进央视大楼之后，一众娱记立刻把那个被林远选为【主镜头】的娱记围了起来。

    “兄弟，情况嘛就是这么个情况，这张照片你要是不交出来，今天你是回不去了！”

    ...

    虽然央视的办公区已经移到了新建的央视大楼，但春晚的转播大厅，依旧在复兴路旧址老楼的一号转播大厅。

    林远跟茜茜赶到时，参与彩排的艺人已经到了大半，在各自的休息室开始排练节目了。

    路含这人懒得很，林远跟茜茜出门的时候问他多久到，他说还有半小时。现在林远已经在休息室里等着了，路含居然还没影。

    【半小时，兄弟。丫燕京实在是太堵了！】

    林远看着路含发过来的消息，咧着嘴笑了笑。

    【发送视频邀请。】

    【对方已拒绝。】

    得，林远用脚指头想都能知道，这人估计刚出门...

    搭档还没来，林远也没法彩排了。好在收到导演组通知之后，林远就把这首歌的伴奏发给了路含，两人还抽空找了间录音室练过几天，所以倒是不用怎么排练。

    毕竟两人不用跳舞，伴舞由另一个被刷掉的【青少年健美操团】来担任，所以两人需要排练的只有在舞台上的走位罢了。

    林远这边暂时没什么事情做，就只能躺在休息室的沙发上发呆。

    没办法，茜茜那件休息室里现在估计正硝烟弥漫呢，林远可不敢过去凑热闹。

    不过林远不过去凑热闹，并不代表热闹不存在。

    《美丽中国年》休息室内，15岁生日刚过没多久的易阳千禧虽然还只是个对感情之事一窍不通的懵懂少年，但眼前这两位漂亮大姐姐之间浓厚的火药味儿，他还是能很清晰的感觉到的。

    而这一切的源头，都怪队长刚刚那句话！

    想到这儿，易阳千禧幽怨的看了一眼王俊楷。

    此时的王俊楷，只恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    老天爷！我还只是个16岁的孩子啊！我只不过是想打破训练室的沉默而已，我做错了什么？你要这样惩罚我！

    ...

    两分钟前，TFBOYS三个小伙子满怀激动地走进了休息室。

    别看三人现在已经是粉丝无数的少年偶像，但眼下要合作的三人：

    张靓颖是三人的歌坛前辈，无论创作力还是唱功，都让三人由衷的敬佩。

    大幂幂也是出道多年，《星你》三人也追完了全集，当初围脖之夜的红毯，三人也给《星你》当过背景板，王俊楷还把大幂幂当做了自己的理想型。

    至于茜茜就更不用说了，刚播完没多久的《琅琊榜》有多火爆就不提了，三人没出道之前，最喜欢的影视角色就是茜茜版的小龙女。

    能跟这三位合作，三人自然是无比激动。

    不过进入休息室之后，王俊楷发现房间内的气氛有些沉闷，当时他还以为是因为三人的到来打断了她们的对话，所以几人打过招呼之后，王俊楷笑着找了个话题。

    “幂姐是燕京人吧？”

    “对，我家离这儿还挺近的。”

    “好羡慕啊！咱们的节目是第一个登场，演完了之后幂姐回到家，年夜饭还是热的。不像我们，回到家都得是初一上午了...”

    没想到王俊楷这随随便便的一句话，就像是打开了潘多拉的魔盒，让原本平静的休息室，变成了让他只想赶快逃离的修罗场。

    “不会那么早，下场之后还要接受央视的采访，完事儿之后是国际频道的拜年，最后还有凤凰网、奇异果、优土、樂视、企鹅、渣浪的采访，一个一个的下来，怎么也得一两个小时才能结束了。”

    大幂幂算了一下时间，语气幽怨的说道：

    “这我到家之后，怎么也得快十一点了。”

    大幂幂说完，之前一直搂着她胳膊的茜茜笑道：

    “幂幂，你这还抱怨什么呢！我们这些要在飞机上倒计时的都没说什么。”

    “对呀茜茜，你不是都要在巴黎陪你爸爸过年嘛，今年打算几号回来啊？”

    说到这儿，大幂幂已经开始打算，到时候一定要催林远早点儿回燕京，自己要趁着茜茜没回国的时候多给她种几颗青草，哈哈！

    “今年不去了...”

    说完，茜茜脸颊浮现出一抹俏丽的粉红。

    “今年，林远要带我去他家过年...”

    “嘎...”

    大幂幂的脸色瞬间就黑了下来。

    【林远居然要带茜茜回家过年了？！

    就是说...

    就是说老娘还要继续一个人孤零零守夜？！】

    大幂幂在那儿懵逼的时候，茜茜已经开始了秀起了优越。

    “叔叔阿姨问我喜欢吃什么，我刚想说吃什么都好，林远居然把我喜欢吃的东西都告诉了阿姨，弄得人家都不好意思了...”

    【靠！你说这些作甚？搞得老娘稀罕吃他家菜似的！也就你把他当个宝了！老娘可是把他当苦力的！】

    然而这样并不能够安慰到自己，尽管大幂幂一直以来都在暗示自己，林远跟自己就是单纯的战友。

    不过知道林远要带茜茜回老家过年之后，大幂幂还是会莫名很难受。

    “嗷！那很棒嘛！”

    大幂幂强颜欢笑着附和了茜茜一句，随即想到：【我凭什么就这样被你气？】

    想到这儿，大幂幂一双闪着光的大眼睛滴溜溜乱转，一脸坏笑的问道：

    “你们要在他老家呆几天啊？”

    “不知道，不过...应该不会太久吧，怎么了？”

    “嗨！还不是那部《超时空同居》嘛，你说你家林远也真是的，把我骗过来之后就当起了甩手掌柜，就让我一个人布置房子！这段时间可把我累坏了！”

    大幂幂嬉笑着对上茜茜的眼神，视线交汇之后，两人的瞳孔同时微微一缩。

    “等年后可得让‘你家’林远赶紧进组，我得‘狠狠使唤’他！让他把这段时间欠的劳动都补回来！”

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    茜茜鼻翼不停地煽动，好不容易才克制住想咬大幂幂一口的冲动，抿着嘴笑道：

    “没问题，他身体好，使唤他就行。就是幂幂你，别累坏了就行。”

    ...

    房间内，张靓颖早在一分多钟之前就戴上了没有插在手机上的耳机，摇头晃脑装作自己什么都听不到。

    易阳千禧则碰了碰王俊楷的胳膊，用眼神跟王俊楷说道：

    【队长，我好想听懂了耶！】

    ...

    碗

    月票、推荐票

