    第455章 小意思罢了   

    萧渊听完陈玄云淡风轻的几句话，目瞪口呆了一会儿才开口道:“也就是说你需要源源不断的给那个新界域输送三七二十一天的灵力这个界域才能真正成型?”   

    陈玄点点头，不以为然道:“是的。”

    

    原本他是不想告诉萧渊的，但是自己平白无故消失二十一天，总要有个理由。

    

    而且后来陈玄想了想，还是告诉他吧，毕竟自己累死累活那么多天呢，他可不是那种做好事不留名的人。

    

    “二十一天...”萧渊低着头呢喃道:“源源不断...”   

    “这没有人能够受得了吧...你不要去，我去。”

    

    萧渊看着陈玄，面色坚定道。

    

    噗嗤一声，陈玄刚送入嘴边的玉泉神酿都给吐了出来。

    

    “你笑什么?”萧渊怒瞪着他，道:“你不要小看我，我可是一代魔君!

    ”   

    “是是是”陈玄整理了一下衣衫敷衍他，“被封印了一百多万年修为级段还没有自己妹妹高的一代魔君。”

    

    “陈玄!

    ”   

    萧渊涨红了脸，怒喝道。

    

    “你不要小瞧我!

    ”他在陈玄的注视下慢慢的低下了头，又不甘心的说:“你已经帮助我们很多了，不想让你再消耗这么多的灵力。”

    

    陈玄拍拍他的肩膀，道:“你跟我客气什么呢?再者说你真的不行，还有，这三千世界内，这个事情只有我陈玄可以做到。”

    

    “可是...”萧渊还想再说，被陈玄打断，道:“害，我的实力你还不清楚?别说二十一天，就是二百二十一天我也完全没问题。”

    

    说着他指了指旁边的湖，道:“别的我也不说了，就这玉泉神酿湖，我隐居的第一年得到的，喝了十万年了，灵力是会在体内储存的，单是玉泉神酿，这些年给我储存了多少灵力了都。”

    

    拍拍萧渊的肩膀，陈玄说:“放心吧你就，这二十一天帮我把这一群后人看好，就可以了。”

    

    萧渊无言，感激的看着陈玄，重重的点了点头，道了句:“谢谢。”

    

    陈玄淡淡一笑，新倒了一杯玉泉神酿，冲着萧渊举了举杯，然后一饮而尽。

    

    陈玄对萧渊说的很容易，但其实真正的去实施起来，他可能也摸不准。

    

    不过他的储物戒内那么多东西，大不了一边输送灵力一边补充嘛。

    

    晚上陈玄又交代陈记做了一桌上好的菜肴，吃完饭和凌枫聊了聊天，顺便把这件事情告诉了他，凌枫本来非要代替陈玄去，但是被陈玄鄙视了。

    

    本来之前就到了该等着坐化的地步了，还要代替自己去，怕不是刚去半天就不行了。

    

    看着凌枫因羞愧无力低下的头，陈玄安慰他道:“没关系，等我回来了再给你进行高密度的训练，保证让你快速的提高修为。”

    

    和凌枫告了别，陈玄又去踹开了翁白玉的房门。

    

    这厮已经睡着打呼噜了，手中还抱着一壶玉泉神酿，睡之前也不知道喝了多少。

    

    陈玄轻蔑一笑，这些宝贝虽然能大幅度的提高修为级段，但也是有个度的，提高之后想要再提高，就需要比第一次多上百倍甚至千倍的注入才能再次升级。

    

    像陈玄这样，平日里吃喝再多也升不了修为级段，但是宝贝的灵力都储存在了陈玄的体内。

    

    翁白玉被陈玄这一下吓了一跳，手边搂着的玉泉神酿也洒了一床。

    

    但即便是再可惜这玉泉神酿，翁白玉也不敢去先收拾自己的床，他看见来人是陈玄，赶忙下地扑通一声就跪下了。

    

    “主...主人...”   

    陈玄看见他这一幅样子就糟心，坐在椅子上道:“我有事，要出门一段时间，这段时间各界域如果有事情，你就告诉他们让他们先自己解决着，解决不了等我回来再说。”

    

    交代完翁白玉，陈玄本来想回去睡觉的心也被浇灭了。

    

    小紫他是一直都知道的，他也会和陈记和白灵说，想了想还有谁没交代过，又好像全部都交代完了。

    

    除了还在修炼的几个后人。

    

    陈玄给他们设置的第一阶段的修炼时间是十年，想来中间也不会有什么状况，想了想，陈玄又转到了萧渊的房门前。

    

    刚到萧渊房间的门口，没想到萧渊就打开了房门。

    

    今晚九死一生境的夜空很美，圆月高照，星辰一望无垠。

    

    “你现在就要出发了吗?”   

    萧渊好像一下就看穿了陈玄心中所想。

    

    陈玄淡淡一笑，点了点头。

    

    萧渊长叹一口气，道:“辛苦你了，你放心吧，九死一生境还有你的后人和灵宠，我都会给你看好的。”

    

    “小意思罢了。”

    

    一阵清凉的夜风吹来，带走了陈玄的身影，留下了极有自信的五个字。

    

    

    

