一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “付少，那个家伙是谁啊，你这么的畏惧他？”

    那林学义的脸上，一道红色的掌印还留在上面，此刻见着那付自羿，直接是有些奇怪的询问道，刚刚的付自羿，已经是留手很多了。

    所以虽然他的脸上，有着印记，但是那会儿，却是没有多疼。

    付自羿听着这话，脸色微微变幻了一下，刚想胡扯一下，但是见着那林学义脸上的掌印，又是叹了一口气，若是自己不给出一个合理的解释，到时候对方绝对是会怨恨他的。

    所以此刻，即便是要丢面子了，那也只能是丢一下了。

    “你们都是知道，我是刚刚出院的对吧？”

    付自羿叹了一口气，这个事情，已经是他最大的阴影了，所以若是可以的话，他还真不想提出来的。

    “我们知道啊，所以今天，不都是聚集在这里，想要给你庆祝一下么？”

    听着付自羿这话，众人当即是点了点头，然后开口说道，他们之所以这么多人在这里，不就是因为这个，而且，就是因为这边的女子，还是比较多的。

    而且有一些，还比较清纯，不像是一些夜店里面一般，如此的杂乱不堪，所以他们是选择了这里，想要给他趁机是找一些扭，然后发泄发泄。

    “那你们应该是知道，我这伤势是怎么来的吧？”

    听到众人都是这么回应，那付自羿的脸色，是变得的更加的难看起来了，虽然一些人，并没有大肆的宣扬当时的事情。

    但是这个事情，依旧是在这个群里传开了，本身这个圈子的人，就是这么的少，所以一些人知道，基本上，就是全部的人，都是知道了这个事情。

    他堂堂付少，在众目睽睽之下，被一个人殴打了，还不能够反抗，或者是说，因为是被吊打的，所以是想要反抗，都是做不到了。

    而那会儿，还有着无数的警察，还有着一个书记，都是站在那里，但是对于对方的这种行径，他们都是当做没有看到一般。

    可以说，他这是脸面都是全部丢光了，就是这样的状态，谁会想要提起这个事情来，估计谁都是想要遗忘掉才是。

    听着这付自羿这话，众人瞬间便是想起这个事情来，而当想要这个事情之后，想这对方为什么要提起这事情，然后在想到恒彦林，当即是脸色一变。

    “付少，该不是....”

    众人的脸色，都是变得有些苍白起来，然后有些颤巍巍的对着那付少询问道，只希望自己得罪的，不是那个家伙。

    该死的家伙，若是得罪的，就是这个家伙的话，那该如何是好，对方可是连付少都是揍过的人，而且之后还活的好好的。

    若是碰到他们，估计对方是揍个半残，也是不会有什么问题的。

    当着书记的面，对方都是如此做了，那么他们还有什么能够独挡对方的，基本上就是没有，基本上就是被暴揍的份。

    然而可悲的是，他们无力防守啊，按个家伙，实在是太可怕了，可怕到他们完全就不是对手。

    无论是实力上，又或者是那背景上，他们都不会是对方的对手，这就是最为可悲的地方，让的他们都是感觉，有些心凉的感觉。

    “没错，就是他，所以你们明白了没有，我为何让要你们住手了，不管你们能不能斗的过他，但是都不要与他为敌。”

    付自羿在这个时候，直接是开口，点了点头，然后开口说道，他这边是完全对付不了那个家伙的，所以只能够是服软。

    之后就是听说了，关于这个事情的事迹，还有那父亲的多番打听，这才知道了一些事情，也知道了，这个家伙，真不是他们能够招惹的起了。

    分分钟，便是能够将他们拉下马不说，连他们都是能够顺手灭了。

    “这次还真多亏了付少了，要不然的话，我们估计都是有难了。”

    此刻，众人终于是都是明白过来，为何对方之前的时候，是如此的暴怒了，也是如此的果断，直接是教训了那林学义。

    若不是他的出面，制止了之后的事情，估计他们这边的几个人，是不死也要残废了。

    所以当即，众人都是对着那付自羿，表示出自己的浓浓的谢意，然后开口说道。

    “大家就不用谢我，都是兄弟，但问题是，那个家伙好像可没有说放过你们，是要等这他说的一些事情，若是能够完成他交给的任务，我们就是能够将这事情给抹去了。”

    付自羿在这个时候，也是开口说了一声，那声音之中，也是有着一丝的惭愧之色，因为，说到底，这个事情可是没有解决来着。

    若是他们的表现并没有多好，还不知道恒彦林会不会出手，在教训他们呢。

    “付少，你放心吧，到时候就听对方就是了，想来应当也不会是有多难的才是。”

    一旁的几人，听着这话，也是直径是开口说了一句，对方能够用到他们的地方，想来想去，也就是一些东西了，只要不是太难，应当是不会有问题的。

    众人在外面，是各自讨论着，而恒彦林这边，与那山海珍在那包厢之中，也是将事情，直接是说了出来，希望那山海珍，能够帮助自己一下。

    恒彦林对于这些东西，可是极为不擅长。

    但是山海珍不一样，她是有着丰富的经验，想来是绝对不会有问题的才是。

    “你的意思是说，有着一批家伙，都是有着黑色背景的公司，想要对你的诗岚集团下手，想要抢夺走那驻青液的配方？”

    山海珍此刻，也是眼神放光的看着恒彦林。“你知不知道，在那一些榜单上面，也是有悬挂着这个任务的，报酬还极高无比，但是目前还没有人接就是了，因为大家都是不怎么想要来这华夏，这华夏有些人比较难以对付，不过有些人，还是蠢蠢欲动

    着，想要试试。”

    驻青液的名头，可就是连她都是认识的，之前的时候，她还想过，要不要是将这任务接下来看看，而之后，又是因为其他的事情，导致她是没有接下这个任务。

    而她之后，之所以的是留在这里，一般也是有着，想要打那驻青液的原因，在那国外，想要购买到驻青液，实在是太难了。

    她就想要留在这里看看，能不能是买到一瓶，然后在看看你，能不能偷到一些配方，若是顺利的话，到时候可就是能够赚取一大笔的。

    而此刻，她心中是有些庆幸起来，自己幸好是没有将这个任务接下来，也没有对那驻青液的配方动手。

    若是她动手的话，眼下的这个家伙，绝对是会将她抓住的，以对方的能耐，她是真不觉得，自己是能够从对方的手中，将东西偷走。

    这个男子，实在是太厉害了，厉害到她都是有些无力，不想与这个家伙为敌，心中都是想着，若是这个家伙出手的话，那她还是拿起手中的东西，还奋力一搏比较好。

    即便是没有希望，但是也不能够就这样放弃的，那不符合她的作风。

    “任务？怎么，这东西还有任务了，还有人想要接下这任务？”恒彦林闻言，顿时是微微一怔，这个事情，他还是第一次听说到来着，之前的时候，他可是一直不知道，另外这山海珍好像也是有些不一般，居然还是蛮厉害的，连这些事情都是能知道。