    不充值你能变强吗？

    显然不能。

    四脚龙要跟上沈聪的进化节奏，不至于成为拖油瓶，必须充值。流火暂时还顾不上给它使用，其它元气波动法和跳频呼吸，四脚龙还理解不能，只能先用重力锻压环境加成，为它提升一些。

    同时也是做实验，看看这样做有没有效果。

    从心底里，沈聪并不相信罗守海的话，需要检测一遍，四脚龙就是最佳的试验品。

    至于黄大仙，已经是核级，要不要再帮它提升天赋，需要进一步观察，因为再进一步它就是粒子级。粒子级的战宠，如果不能保证绝对忠诚，沈聪是不会留下的，随着智商提升，存在着背叛的可能性。

    哪怕是四脚龙成了粒子级，沈聪也会大加防备。

    ……

    2o24年1月12日。

    天赋再度升高，达到6.374h，身高达到两米三六。

    沈聪将自己的活性消耗一空，走回驾驶室，把车开向太阳升起的方向，晒着太阳，恢复自身精力。

    思维却集中在上层车厢。

    车厢内。

    智脑1号所在的位置下方，安放一台“高压锅”，高压锅内是呈现火云状态的一枚火种碎片。火云状态逸散出的丝丝能量，以不同于流火的形式，被脑缓缓吸收，然后通过神火扩散到整个车体，包括沈聪体内。

    这一丝能量是真正的能量形式，并非火种粒。

    能量在车体、身体中慢慢沉淀，仿佛凭空消失，但是沈聪可以感觉到，这丝能量并没有消失，而是蛰伏起来，融入每一个金属结构的细胞之中。

    “白龙王借助火云状态，脑开始坍塌，身体从红色火灵媒转变为白色火灵媒，丧失延展性、提升强度。我现在借助火云状态逸散的能量，又会有怎么样的变化，我的生物脑会不会生异变，向火种进化？”

    “我的身体会不会生白龙王一样的变化，红色神火变成白色神火，然后丧失延展能力，但是提升强度？”

    “如果真的有这种变化，我应该直接进入Lv5-火种时代，还是等待把金刚堡垒改造成变形金刚，再开始生物脑的进化？白龙王说火种是生命之源、智慧之源、能量之源，从我目前的状态判断，似乎并不着急进去。”

    生命之源、智慧之源，沈聪有生物脑和智脑1号，随时可以舍弃现在的身躯。

    能量之源，目前沈聪已经停止摄取食物，每天光是依靠空气中的活性摄取，就足以提供充足的能量。

    现在外界的活性浓度，足可高枕无忧。

    “最关键的是，Lv5-火种时代，似乎是可以主动选择是否进入……Lv1-Lv4都是被动接受的进化。到了如今状态，彻底的金属形态，已经达到一种进化的最高层次，与火种之灵类似的金属生命。”

    “Lv5-火种时代，更像是一种修行。”

    沈聪试图找出一个形象的比喻：“就像是单细胞生物，可以保持这个样子不断的繁衍，也可以向多细胞生物进化。在地球上，这种进化交给了基因突变；现在，交给了进化个体本身抉择。”

    对于沈聪来说，不需要考虑，必然是要向多细胞生物进化。

    只是进化的时机，进化的准备，需要从长计议。

    ……

    1月15日。

    拳头大小的火种碎片，小了两圈，只剩下半个拳头大小。

    取而代之的是，沈聪的天赋提升到6.561h之多，身高也长到两米三九，不得不再给自己缝一身更大的皮衣。

    对活性波的感知更加清晰，但是依然没有触摸到可能的性质变化。

    还是停留在粒子这个层次。

    “现在流火对我的天赋提升，越来越感觉到艰难，看样子再过几天时间，吸收流火将无法带来天赋的提升……粒子级之上的标准是6.811h，我还差o.25h，光靠流火，应该可以冲过去。”

    “跳频呼吸的帮助，已经到头，现在就剩下重力锻压。”

    “重力装置可以开始了。”

    郑州的大型重力装置，在紧锣密鼓中于今日完成建设，已经有铁人和金人，在其中试验过，装置可以提供三倍重力，加大转九倍重力都可以做到。

    重力锻压只需要三倍重力。

    这是一种类似于催化剂的方法，本身并非是提升天赋的途径，而是营造一个更加易于提升天赋的环境。在这种重力状态下，进行铁核融合、火种碎片照射，都可以提高获取天赋的阈值。

    大型重力装置，一次可以容纳六台金刚堡垒这样体积的载具，换算成金人，一次上百人都可以同时进行。

    启动一次，一天时间。

    在三倍重力状态下，吸收、融合都很迅。

    “铁核吞噬你提升了多少？”沈聪询问一名实验过的铁人。

    铁人的是高级天赋，闻言恭敬道：“主席，我提升了o.115h的量。”

    “火种碎片照射，提升了多少了？”

    “提升了o.o58h的量”

    “元气波动法呢？”

    “没有效果。”

    “火灵媒吸收呢？”

    “提升了o.2o4h的量。”

    沈聪心中合计一番，这名高级铁人，一共提高了o.377h的量，比较起来，提升量不少了。元气波动法这种方法似乎无效，而融合铁核、吸收火灵媒，都有少量加成效果，火种碎片照射也有。

    他又询问另外一名中级金人，金人无法融合铁核，只能接受火种碎片照射，以及吸收火灵媒，一共提升o.312h的量。

    随后是一名高级金人，一共提升o.254h的量。

    然后是一名级铁人，一共提升o.224h的量。

    接着是一名究极铁人，一共提升o.167h的量。

    再然后，沈聪让四脚龙进入重力装置：“小四，等离心机转稳定下来，记住，吞噬火灵媒。”

    “**……晓得……”四脚龙迫不及待钻进了重力装置中，它一个就占去一半的面积。

    嗡嗡嗡！

    哐当、哐当、哐当！

    重力装置中心的离心机，开始缓慢提，越来越快，越来越快，最终出刺耳的“轰隆”噪声，达到三倍重力。

    一天之后，晕头转向的四脚龙从离心机中爬出来。

    歪歪扭扭向沈聪走过来：“**……小四……稳……”

    沈聪无需询问，直接感受它的天赋变化，以前四脚龙是4.513h天赋，现在变成4.617h天赋，提高o.1o4h的量。

    不是很多。

    聊胜于无。

    面对这些数据，沈聪心中大概掌握住其中规律。金人在重力锻压环境加成下，效果不如铁人，而天赋高的加成效果不如天赋低的。到了究极，不管是铁人还是金人、进化兽，都只能加成o.1h多点的量。

    “估计到核级，连o.1h都不一定能做到，到粒子级的话……能比跳频呼吸加成多一点，就得偷笑了。”

    沈聪摇头，效果不尽如人意，但是能加成一点，是一点。

    到了他如今级别，一点天赋的提升，都是弥足珍贵的。

    这时候胡伟走过来：“主席，新一轮实验，你先来还是我先来？”

    沈聪当即表示：“你先，我看看数据如何。”

    “好，那我进去了。”

    ————

    求月票！

    求推荐票！(未完待续。)