    距离从浮梁山景区出来后已经三天了。

    白夜因为是浮梁山连环杀人案的受害者，所以一切工作全部暂停，被指派到刑侦科配合破案。

    唐泽当天早上就被送到了浮梁山下的一家医院，主治大夫接诊后，把几个人骂得狗血淋头，说病人高烧，急性肺炎，伤口感染，留院观察七天再说。

    由于案子是发生在浮梁山管辖内的，姜沪生等人必需要配合浮梁山警区侦破此案，所以一众人等不得不全部滞留在当地。

    姜沪生等人积极接手案子，白夜就没什么事儿了，小方和程炳文因为涉嫌杀人被暂时关押在警察局，至于唐唐和施博，据小麦透露，当天白天，浮梁警方就在浮梁山下找到了唐唐和施博。

    施博被发现的时候，头部受伤，直接被送到了医院，病房就在唐泽楼上。唐唐没什么大碍，不过大概是受了刺激，精神不太好，也在医院里观察。

    远在华阳市的秦蜜一接到消息后马上赶了过来，并配合姜沪生破案。

    原来秦蜜在决定报名浮梁山旅行团的时候确实收到过一枚子弹型胸针，当时子弹型胸针是跟着火车票一起寄过来的，她还以为是组织人特别赠送的呢。至于死亡暗示，秦蜜回想了一下，“之前我去攀岩，中途有一根纤绳断了，幸好做了不错的安全措施，不然就摔死了。”秦蜜心有戚戚焉的说道。

    白夜一下子想到了田文涛，心中有些不寒而栗。

    送走了秦蜜，姜沪生把白夜叫住，两个人浮梁分局派出所的走廊里大眼瞪小眼。

    “你要去哪儿？”姜沪生不甚自在的问道。

    “去看唐泽。”人家为了救她才受的伤，亲人又联系不上，她不去照顾还不成了白眼狼？更何况，她还有好些没明白的地方想问问唐泽呢。

    姜沪生眼神闪了闪，侧身走在她前面，“走吧，我送你。”

    白夜愣了愣，连忙追了上去，“不用吧！我自己坐车去。”

    姜沪生突然停下身子，白夜躲闪不及，鼻梁撞在他硬梆梆的后背上，疼得直呲牙。

    “我也去。”姜沪生低头看她，隐在胡子后面的薄唇微微勾出一抹清浅的弧度，既不可查的看了她微微发红的鼻尖一眼，默默转身。

    一路无话，白夜规规矩矩的坐在姜沪生的车上，车载音响放着周杰伦出的新歌，一如既往的口词不清，听了半天也没听明白到底唱的啥。

    姜沪生偶尔会从后视镜偷偷瞄一眼，见她龇牙咧嘴的卷着袖子，露出小手臂上绑着的绷带，忍不住皱了皱眉。

    “换药了么？”

    白夜正在跟袖子作斗争，姜沪生冷不丁来了这么一句，吓得不小心刮到伤口的位置，疼得一龇牙，“换，换好了。”

    “哦！”

    车厢里又陷入沉默，白夜侧头看着车窗外，心思早就飘到医院去了。

    浮梁山连环杀人案在社会上的照成的影响很热烈，这两天记者几乎快要把医院给围住了，警方的压力也前所未有的大。

    作为案子的关键人，白夜应姜沪生的要求，在案子破获之前都不要离开。

    当地的警局领导给姜沪生领导的专案小组准备了临时宿舍和临时办公区，白夜晚上也跟着睡宿舍。

    唐泽的伤不算太严重，休息几天人就精神了，白夜和姜沪生推门进去的时候，正在拿手机打电话。

    “嗯。好，就这样，挂了。”挂了电话，唐泽冷冷的瞄了白夜一眼，“九点五十分，你迟到了五十分钟。”

    白夜欲哭无泪的看了看姜沪生，干巴巴一笑，连忙走过去，把保温壶打来，拿出内胆，“警局里有点事。耽误了。这不，你要吃的海鲜粥，还。”本来白夜想说还是热的，结果打开盖子一看，全都糊成一坨翔。

    唐泽眯着眼睛看了看，“你确定要给我吃这坨翔？”

    你才翔，你全家翔？

    “算了，不吃了。”说完，扬眉看着姜沪生，“大队长来得正是时候，怎么样？”

    白夜茫茫然的看着几乎在打哑谜的两人，姜沪生转身拉好门，伸手去拿桌上的海鲜粥。

    “我不知道大队长还有夺人所好的兴趣。”唐泽似笑非笑的看着他，姜沪生脸微微涨红，厚着脸皮道，“早晨忙，没吃呢，既然你不喜欢吃，白夜，给他叫碗什锦记的海鲜粥。”

    白夜暗锉锉的看着唐泽，心说，这两人果然是一到一起就掐，简直跟两个没长大的小孩似的。

    “要不，我叫一碗？”说着，伸手去掏电话才想起来，电话早在浮梁山级摔坏了。黑这脸看着姜沪生，好想申请公款补助有木有？

    姜沪生故意忽略她可怜兮兮的表情，抱起保温壶，低头吃了起来。

    看着吃得津津有味的姜沪生，白夜突然好想问，队长你是有多饿啊？

    不知道是不是真的太饿的原因，姜沪生吃得特别的快，没用五分钟就把一大碗海鲜粥喝了个底朝天。

    “保温壶我给你收着，回头洗好了给你送回去。”说着，毫不客气的把保温壶装好，回头看着目瞪口呆的白夜，脸上微微发热，佯装轻松严肃道，“其实我今天来，是要跟你们两个商量点事儿的。”

    唐泽露出一个果然如此的表情，回头看白夜傻乎乎的还在哪儿戳着，忍不住拽了她一把。

    “呵呵。什，什么事？”白夜狠狠剜了唐泽一眼，心不在焉的看着姜沪生。

    姜沪生揉了揉眉心，私心里，他是不想在把白夜扯进这件案子里，但案子发生至今已经三天，媒体各方压力很大，警方掌握的线索却极其有限。而且，案子毕竟是发生在浮梁分局的管辖境内，案子还是由浮梁当地的警方主要侦破，他手里的资源有限，要想真正抓到凶手，没有比让白夜和唐泽直接参与侦破更合适的了。

    所以今天一大早，他给市里直接打了报告，说明了特殊情况，占时又把白夜借调回了刑侦科。至于唐泽，他完全可以作为证人和受害者的身份参与到案子中来。

    姜沪生把自己的想法说了一遍，一边说，一边拿眼睛瞄着白夜。

    白夜愣愣的看着姜沪生好半天，“我不同意。”

    姜沪生一愣，“腾”的一声从椅子上站起来，黑着脸瞪大眼睛看着她，“白夜，我告诉你，现在不是开玩笑的时候，这案子有多恶劣，多严重你比我清楚，咱们就算以前有恩怨，但一码归一码，你不能带到工作中来。”

    白夜被他义正言辞的模样气得一乐，心说这人瞧着五大三粗的，怎么就巧舌如簧了？

    当初是谁百般不让她在刑侦科带着来了？

    “不是。我的意思是，这个案子结了，我还回不回户籍科？如果回，我就不借掉了，如果不回，我希望以后在工作上你能尊重我，不要再想方设法的轰我走。”

    姜沪生闹了个大红脸，他心里还真就这么想的，本来打算先把白夜借调回来，等案子一破，随便找个借口再把她调回去，如今她这么一说，自己那点子小心思全被说破了，还真是骚的慌。

