    “此刻朋友这杯酒，最珍贵……！”

    正在天使的馈赠酒馆喝酒的温迪，突然感觉到了一阵非常庞大且恐怖的火元素气息，在蒙德城的北边爆发。

    “嗯？是穆纳塔的那个老阿姨来了吗？”

    温迪摇摇头，心口突然一痛，似乎有什么很重要的东西被打碎了？

    “管他呢！来，喝酒！”

    温迪身边坐着一个穿着深绿色衣服，喝的烂醉的吟游诗人。

    “来，喝！”

    接过六指乔瑟递来的酒，温迪没有多想，穆纳塔那老阿姨来了，也是旧神和新王之间的事情，和他巴巴托斯有什么关系？

    然而就在星落湖，可莉震惊的看着地貌被完全改变的湖心岛。

    整个湖心岛，连带着巴巴托斯的七天神像，全部被法玛斯的攻击炸了个粉碎，湖周围的水翻涌着，填上了法玛斯刚刚轰出来的巨坑。

    比之前都要响亮的爆炸声，震耳欲聋，激起的水，把可莉刚刚弄干的衣服，再次清洗了一遍。

    看着翻涌的湖面，神清气爽的法玛斯觉得多年的压抑似乎都得到了释放。

    遣散了火焰组成的将军灵魂后，法玛斯将目光投向湖的远处，在星落湖边，似乎有一个蓝头发、穿着棕黄色旗袍，身材窈窕的女孩子，面部朝下的飘在湖面上，像是被刚刚法玛斯的攻击给炸晕了？

    “法玛斯哥哥，你看有人在水里耶。”

    可莉一脸兴奋的指着星落湖中间的女孩，“她也在抓鱼吗？”

    “不，可莉，她应该是溺水了。”

    法玛斯知道是自己刚刚攻击，把这个抓鱼小姑娘给击晕了。

    “这个打扮，有点像是璃月人啊？”

    可莉和法玛斯一起跑到湖边，一道火元素浪潮卷着法玛斯，向湖中央一动不动的女孩飞去。

    法玛斯高冷的用长矛的另一端，挑起溺水的小姑娘，抛上了岸。

    “嘿咻……我来接住！”

    娇小的可莉立刻冲到坠落点的下面，准备接住法玛斯抛来的蓝发小姑娘。

    “等等，可莉，你小心点！”

    看见坠落的人影不断靠近可莉，虽然知道可莉强大的爆破能力，但毕竟只是一个小孩子，一不小心受伤的情况还是存在的。

    “唉。”

    法玛斯叹了一口气，在溺水的小姑娘砸到可莉之前，瞬间传送到了可莉身边，然后接住了她。

    “璃月大厨，香菱？”

    法玛斯将已经湿透的、璃月打扮的小姑娘平放在柔软的草地上，

    深海蓝色的头发和赤色的长枪，腰间挂着火系的神之眼，不是香菱还能是谁？

    “这是天空岛的恩赐吗？”

    看着香菱腰间的神之眼，法玛斯差点没能抑制住笑容，原本还在想怎么搞到可莉的神之眼，现在就有一个送上门来的神之眼。

    “咳，先救人。”

    虽然知道神之眼的拥有者受神灵眷顾，不会轻易死亡，但本着人道主义的精神，法玛斯还是半跪在香菱的身边，立刻开始心肺复苏。

    “原先没看出来啊，香菱还挺大的……”

    “噗…”

    可莉在一旁扶着香菱，在法玛斯的不断按压下，香菱终于从嘴里吐出了一口水，然后是接连不断的呕吐，可莉使劲儿把躺着的香菱扶起来，用小手拍打着香菱的背部。

    “她醒了诶。”

    可莉高兴的把脸凑到香菱面前，不断的打量着香菱。

    趁着香菱还在迷迷糊糊的状态，法玛斯悄悄把手伸向香菱腰间的神之眼，准备取下香菱的神之眼。

    突然，一个圆滚滚的生物从香菱的腰间冒出，然后一口咬住了法玛斯的手指。

    “疼疼疼！”

    偷偷摸摸的法玛斯被吓了一跳，立刻举起右手。

    手掌上，挂着一个黄土色的小熊，脚掌是深褐色的，背上有着相同颜色的花纹。

    “锅巴！不可以咬救命恩人！”

    醒来的香菱还有点迷糊，稍微打量了一下可莉和法玛斯两人，马上反应过来，是这两个蒙德人救了自己。

    一把抓住锅巴圆圆的小尾巴，将锅巴从法玛斯的手上扯下来，香菱努力撑起身子，带着歉意对面前的两人说：“谢谢你们救了我，锅巴咬的地方不要紧吧？我学过一些野外的急救方法，可以帮你处理一下。”

    “不，不要紧。”

    法玛斯把手藏在身后，抽了抽嘴角，看着躲在香菱背后的锅巴，这个小家伙还用带着黑眼圈的眼睛看着法玛斯，似乎是在嘲讽他想要偷窃香菱神之眼的行为。

    “锅巴平时不这样的，可能他刚刚和我一起落在水里，呛到了水吧？”

    恢复精神的香菱举着锅巴，使劲儿的捏了捏锅巴的小脸。

    “快，给人家道歉，锅巴！”

    “唔姆！”

    锅巴把头扭向一旁，看都不看法玛斯。

    “小锅巴你很猖狂啊……”

    可莉在身边，法玛斯微笑着，摆摆手表示不在意，虽然是自己先动的手，但是，法玛斯已经在心里的小本本上悄悄记下这只小小熊。

    “说了这么多，都忘了自我介绍，我是来自璃月港的香菱，你们呢？”

    香菱从草地上站起来，看起来刚刚溺水的影响已经消失。

    “我叫法玛斯，她是可莉，我们俩都是蒙德城的居民。”

    法玛斯回答。

    可莉抬着头，看着香菱：“香菱姐姐，你为什么在湖里啊？也是在炸鱼吗？”

    “不是噢，可莉，但我的确是在抓鱼…”

    香菱皱着眉头，“我听说蒙德有一种叫东风之龙的生物，如果可以抓住，做成料理的话！”

    似乎是想到什么美食，香菱睁大了眼睛，舔了舔嘴唇。

    “然后我就到了这里，发现湖里有传说中的黄金鲈鱼，刚刚潜下去呢，就…”

    香菱转头，指着被法玛斯轰得稀碎的星落湖。

    “诶！湖心岛呢？！七天神像呢？”

    一直背对星落湖的香菱，这才注意到背后的景色已经完全改变。

    原本散发着青色光芒的风神像碎成一小块一小块的，一部分落在湖中，更多的已经不知踪迹，整个湖心岛消失，淡蓝色的清澈湖水混浊不堪，浓烈的火元素久久不散。

    “这是…怎么回事？”

    看着面前仿佛大战后的场景，香菱张大了嘴巴。

    “可莉知道！这是法玛斯哥哥…”

    “啪。”

    可莉举着小手，邀功般的想和香菱说点什么，法玛斯一把捂住可莉的小嘴，然后捏住可莉肉嘟嘟的小脸，用力挤了挤。

    香菱疑惑的看着两人。

    “嗯，我们也是感觉到这里的战斗，才赶来的。”

    法玛斯用乖巧、无辜的眼神看着香菱，头上的呆毛随着火元素风一摇一晃，配着身后废墟的画面，一种怪异的不协调感。

    “我刚刚好像听到可莉说…炸鱼？”

    香菱看了一眼极力掩饰什么的法玛斯。

    “没有，绝对没有！”

    可莉也反应过来，拉开法玛斯的手，两人一起摇头，表示自己什么也不知道。

    “好吧…”

    三人站在湖边，微风习习，似乎有什么人过来了。

    ——————————————

    PS：很想为大佬们加更但最近很忙，所以…周末再说。

    明天可能会晚点更新，白天要开会，很烦。

