    “咩咩咩咩……咩咩咩咩？？？咩咩咩咩！！！”

    看着库赞的行为，山羊都他妈傻了，它万万没想到平日里经常出入元帅办公室，和自己熟的不能再熟的家伙，居然会选择袖手旁观！

    然而，兴许是山羊的叫声过于凄厉与声大，库赞带着耳塞都能听见，不爽的他一挥手，一道冰棱瞬间成型，直接就贴着山羊的顶瓜皮射到了后墙上！

    山羊：“(@[]@!!)”

    就很淦，熟人派不上用场，眼前则是六头如狼似虎的母羊，但山羊并不愿意就此就此屈服，他的头一低，山羊角一摆，这就准备抵死反抗，宁死不从了。

    然而，到底是一对六，而且还被逼到了墙角，山羊哪里是六头母羊的对手，直接就被母羊们按到在地！

    万幸，就在山羊绝望的最后时刻，一道希望的曙光，出现了！

    “哎呀呀，真是可怕呀……”

    一身黄色衣服的三大将之一，黄猿——波鲁萨利诺，推开了库赞的房门，看着山羊被六条母羊按住的样子，口中直呼可怕：

    “小小年纪，就遭遇如此恶战，小家伙，你还真是可怜呢！”

    “咩咩咩咩……咩咩咩咩……”

    库赞不靠谱，但另一位熟人的出现，当即让山羊大声呼救，然而，黄猿却是直接无视了山羊。

    他将床上的库赞向着一边挤了挤，腾出了一些位置后，他靠在床头，双手枕在脑后，直接无聊的望向了天花板！

    山羊：“(〝▼皿▼)”

    “咩咩咩咩？？？咩咩咩……”

    “滋！”

    连续两个人的不作为，彻底激怒了山羊，看着黄猿那该死的样子，山羊报复性的再次大叫了起来，然而，这一次它刚叫到了一半，一道激光镭射再次贴着它的头皮射到了身后的墙壁上！

    山羊：“(⊙x⊙;)”

    “波鲁萨利诺，你这家伙没事在屋子里射激光干嘛！”

    抱着一摞子文件走进屋来的是最后一位海军大将，赤犬——萨卡斯基，他看了看在床上等死的两个家伙，嘴角抽搐了一下，随后对着靠在书桌附近的田越开口：

    “小子，靠点儿边，我要在这里办公！”

    萨卡斯基将文件摆到了库赞的书桌上，嘴里还在抱怨：

    “战国老头子不知道发了什么神经，一条破羊罢了，居然鼓动所有海军去帮他找羊。

    库赞，也就你这家伙这里能清净点儿，我被烦的实在受不了，先借用一下你这里！”

    “咩……”

    熟悉的无视自己的情节再现，山羊这回老实了，即使母羊的腿已经不安分的在它的身上游走，他也不敢再疯狂的大叫了，只能是犹犹豫豫，试探性的轻轻叫了一声！

    “嗯？”

    然而，被找羊事件惹的火大，萨卡斯基正不爽到了极点，眼见刚刚摆完文件，正准备落笔审改，山羊就“不知好歹”的影响自己，萨卡斯基当即就一个凶狠的眼神瞪了过去！

    山羊：“(╥﹏╥)”

    三个老熟人，到了关键时刻，没一个能顶用的，就在山羊考虑自己是要宁死不屈还是无奈就范时，一个中校装扮的家伙对着萨卡斯基刚刚推开，没来得及关上的房门敲了敲，探头说道：

    “库赞大将，元帅命我传达消息，他的宠物山羊被偷了，虽然您刚回来，但也希望您能帮忙……”

    ………………

    “不像话，真的是太不像话了！”

    元帅办公室里，战国一边安慰着在自己怀里瑟瑟发抖的山羊，一边狠狠的拍着桌子，怒斥着面前四个不着调的家伙：

    “库赞、波鲁萨利诺、萨卡斯基，你们三个在搞什么，田越那个主谋先不管他，你们三个，眼睁睁的看着田越在屋子里对我的羊下手，连声通知都不打算通知一下吗，你们这是要疯啊！”

    “我太困了……”

    青雉库赞打着哈欠：

    “要知道，我可是刚收拾了一伙儿价值近三亿贝利的海贼团，累的不行，一只破羊，我哪里有闲心去管！”

    “我也没办法啊……”

    黄猿一脸无所谓的表情：

    “田越小哥在面对山羊时所流露出的那种狂热眼神，只有在极其虔诚的殉道者的身上，才能够见到呢，那是为了给山羊配种，能够不惜一切的眼神！

    而且小哥的前途不可限量，谁知道以后会不会记恨我，哎呀，简直太可怕了，我可不敢捅破他的事情呢！”

    “老头子，你是不是疯了！”

    相较于前两位大将，萨卡斯基则是丝毫不给战国面子：

    “一条破羊，被偷了就偷了，有什么大不了的，让我一个海军大将去抓羊，那还只是一只普通的山羊，你老糊涂了吧！”

    战国：“……”

    看着三个海军大将都是这副态度，战国心累极了，战国明白，虽然这三个家伙表面是这个样子，但心里可都是泛着坏水，这是故意看热闹呢！

    咬咬牙，他把目光投在了田越身上：

    “小子，说说吧，你搞出来六头母羊，要祸害我的山羊，你小子是疯了是吧，居然还想到了要我的羊给你的羊配种，这种离谱的方法你居然也想得出来！”

    “我并不是为了配种！”

    田越的神情严肃，直接就否认了自己的罪行：

    “战国元帅，虽然我们接触的时间不长，但您应该也能看出来，我是一个正直的人，并不喜欢薅海军的羊毛！”

    田越无视了战国那被鄙夷的眼神，目光坚定的开口：

    “我是出于人道考虑，我认为您将这头山羊一直留在身边，让他一直过着单身的日子，实在是太过分了，所以才好心的为他解决一下生理上的需求！”

    “神他妈生理上的需求！”

    战国气的破口大骂：

    “我的羊有什么状况我会不知道？你小子少给我来这一套，你小子真是不经说道，这还没怎么样呢，你就开始惦记我的好处了。

    你小子是胆儿真肥啊，即使被人发现，在我到来之前你还在拼命阻拦，要不是我来的及时，你小子已经得手了。

    我本来还想让你在本部多待几天，让你多了解一下本部的运作，得了，我现在就给你分配任务……”

    战国头疼的挤着眉心，从桌子上抽出一叠资料砸给了田越：

    “这是你接下来的任务资料，赶紧滚蛋，少在这里烦我！”

