    “呵呵呵，本太子傅不过是添了一把火。”

    “真正置信陵君于死地的是魏国庙堂。”

    陈平笑呵呵的说道。

    “那岂不是？”

    王翦眼中，闪过一丝精光。

    “呵呵呵，没错。”

    “本军师以为，发动一次攻赵之后，让王贲秘密行军，攻魏。”

    陈平看着和冯去疾、冯劫说笑的王贲道。

    “如此大任，让王贲掌军，是不是太过草率了？”

    王翦心下虽然欢喜，但是对王贲，总是有些质疑。

    这有时候都给陈平会造成误解。

    总感觉王贲不是亲生的。

    哪有老子处处打压儿子的，按道理来说不该是刻意给儿子找机会才对吗？

    眼下的魏国，虽然还有三十万大军，但是失去了信陵君的统帅。

    战力最起码打一半的折扣。

    王贲掌军，几乎可以如同推土机一样，往前硬推。

    “草率？”

    “那你让其他将军去？”

    “可担当大任的杨端和、李信都在南北两路。”

    “难不成，调回来？”

    “再者，攻魏到了关键时刻，本太子傅自然会去相助，几乎是万无一失！”

    “再或者，我给嫂夫人写一份信，说上将军不愿意王贲领军打仗拿功劳？”

    陈平当即反驳。

    说实话，他都想问问王贲，他到底是不是捡来的，要不要偷偷采点老王的血，来个亲子鉴定。

    身为上将军，对秦军中每一个大将的长短能耐，他了如指掌。

    别人都是肥水不流外人田，老王这操作……

    “呵呵，哈哈，那就不用了，本将军不过是避嫌而已。”

    “秦军大将三四十，总不能回回让王贲抢功劳……”

    王翦尴尬的笑着说道。

    他脸上的伤疤，可是刚刚长好。

    “上将军这避嫌，真是避出了新高度。”

    “此事，就这么定下！”

    陈平的态度很坚决。

    攻魏，还是要几场硬仗要打的，除了王贲之外，其他人还真是不行。

    “呃，既然如此，那就定下吧！”

    王翦心底里，还是希望王贲能建立功业的。

    只是他这颗大公无私的心，总是作祟。

    “这最后一营，是我大军的辎重粮草，虽驻扎人数不过两万，但是沿途往后，还十多万来回运送粮草的民夫。”

    “我老秦人，即便是民夫，要是真遇上紧急战事，那战力也是相当强悍的。”

    “呵呵，上将军排兵布阵，当真是无懈可击。”

    “不知李牧作何布置？”

    “本太子傅看了半天，都没看到有明显的营垒。”

    陈平看了看井陉山的盎然绿意说道。

    这井陉关，是一个“山”字形。

    左右两翼突出，中间斜着凸出来一座险峻山岭。

    ?两翼山下，是一条狭长的峡谷，进入半段峡谷，便是这险峻山岭。

    ?峡谷到此，便是被硬生生的一分为二。

    这等险峻，是天然险峻。

    易守难攻。

    “李牧的营垒，共分为四座。”

    “我们上方关口两翼山岭各驻一营。”

    “都以赵边军为主力，以腹地赵军为辅，借助天险为屏障。”

    “左营大将是司马尚，统领赵边军五万，弓弩手三万。”

    “右营是王族大将赵葱，同样是边军五万，弓弩手三万。”

    “且李牧还在两营的后方，建立了制箭坊，赶制各种弩箭，如此，是想源源不断的给左右两营提供弩箭。”

    “赵边军在两翼驻防，失去了飞骑的优势，但是他们善射的优势依旧在。”

    “整个下方进攻峡谷，被他们笼罩的死死的。”

    “只要秦军敢进入他们的射程范围，定然是凶多吉少。”

    “李牧当真是想打持久战啊，这一番部署，是走长平之战时廉颇的路子，消耗我们。”

    “真是好谋划。”

    陈平不由的点了点头，李牧到底是赵国最后的名将。

    战国四大名将之一。

    如此坚守，如果赵国后方不出问题，秦军很难攻下。

    “井陉正面的险峻山岭，是李牧亲自率领的十万大军。”

    “不过，他的十万大军，没有驻扎在一起，而是分作十营，依次往后延伸。”

    “这十营，最前面两营成为一个防守前线，后面的营地保障后勤。”

    “且三日一换，保障赵军的精力充沛。”

    “如此，可让左右两翼的守军相对松懈。”

    “保证我秦军发动进攻时候，赵军的最强战力。”

    王翦继续道。

    “嘶，李牧其人，真是不出世的将才啊。”

    “方才，本太子傅还以为，我秦军随便出动几千人，就能让赵军的紧绷着神经，不敢放松。”

    “现在看来，大谬也！”

    “李牧不过是用了万人，就可代替全军警戒。”

    “如果按此地形，想打任何一面，都逃不过他们的眼睛。”

    “若是直接攻打，左右两翼的就会万箭齐发，让秦军进退失据。”

    陈平不由的感慨。

    他一直以为，秦军会占据绝对的主动。

    然赵军不敢妄动。

    可如此一来，赵军还是该干嘛干嘛，只用一万人可盯死秦军。

    这比长平大战前期廉颇的防守，更是森严。

    可以用无懈可击来形容。

    “不但如此，李牧四营，最后一营位于李牧大军的后方，是粮草辎重。”

    “吸取了长平大战，粮草被截的教训，他几乎是亲自督运。”

    “赵国腹地的大军，在他的将令下，远远的把辎重大营和几百里的补给线，给大回环保护了起来。”

    王翦说完，一脸的肃然。

    李牧，是他从军数十年，遇到的最强劲的对手。

    若是都在平原开阔地带作战，秦赵两军硬碰硬的开战。

    他或许可借助王贲、杨端和几人的勇猛，略胜一筹。

    但是如此攻防大战，李牧借助天险。

    且在赵国本土作战，辎重粮草不成问题，会源源不断的送来。

    他没有把握拿下井陉。

    之所以分兵，原因也就在这里。

    让南北两路打开局面，让李牧不得不派兵支援，然后再打开局面。

    诚然，有陈平在，他有时候也不用想这么多。

    该发动进攻，就发动进攻。

    “呵呵，当真是名将也！”

    “如此防御，我秦军即便是拿下来，也是伤亡极大。”

    “不过，灭国大战之胜负，绝非大军可定胜败。”

    “庙堂亦可左右。”

    “再熬一熬将士们的战心，三日后发动一次攻击！”

    “我们见识一下，李牧之能！”

    陈平看着险峻的井陉关，脸色肃然道。

    “本将军也是这个意思！”

    王翦重重的的点了点头。

