    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    科沃，某个私人会所区，亚诺溜达地走回3号小白楼，还没进客厅，就听到里面传来新闻播报的声音，还是关于三江源学院的那些新闻。都多少天了，却翻来覆去的还是那些东西，设计大赛和展览馆事件一起被爆出来后，加上那么多学生出来添油加醋，不知给媒体带去多少高潮。大众就好像是被下了春药一样，随便一拨弄就跟着嗷嗷叫，没有丝毫辨析的能力。

    威星上对敏感讯息的过滤和传播，严格到让人觉得无趣，真相早就被阉割了，媒体播报出来的，都只是各种无关痛痒的东西，但无一例外，都极具娱乐性，加上各种充满戏剧性的解说，大众从中感受到的，就是无数次的高潮迭起以及爽翻天。于是谁还在乎什么真相，谁还在乎事情是否合理，谁还在乎这当中有没有疑点。

    当然，清醒者还是有的，但是太少了，那点质疑声，很快就被潮水一样的喧闹声掩盖过去。在这娱乐至上的时代，做人开心就好，那么较真做什么。

    而且，是媒体都很蠢，都没有发现里头不合常理之处吗？

    即便在校方和军方还有区政厅的压力下，也还是有媒体对此进行过理性的播报和分析，但冷得掉渣数据，以及同行们拿到的热度，立马教他应该怎样做一个合格的媒体人。

    所以合理性没那么重要，要不停地爽不停地抓住爆点才是王道，为什么要跟大众过不去。

    亚诺嗤地笑了笑，也就是有这样的浑水，才有了他们的可趁之机。

    他走进去，果然是亚寺回来了，正坐在沙发上看新闻。

    亚寺听到他的脚步声后，便转过脸，看了他一眼才道：“又出去，你才刚服用无垠，身体还没完全适应，别总是往外跑。”

    亚诺走过去，靠着另一边的沙发，瞟了一眼新闻，然后嘲讽般地看向亚寺：“有星际事调厅和军方的配合，三江源学院封锁了所有消息，信号全部被监控，你在这看这些哄人玩的新闻有什么用。任务失败，恐怕卫003的身份也保不住了，你还是好好想想回去后怎么交待吧。”

    亚寺：“白塔的命令已经下来了，我明天就回去。”

    亚诺一怔，然后哦了一声。

    亚寺：“我离开的这段时间，这边的事情就暂时由你接手，你都知道怎么做，我就不多说了，但是记得要小心路易。”

    亚诺哈地笑了一声，但是看到亚寺的表情后，便收住了，然后往沙发上一坐：“这次的任务失败，是不是跟他有关？当时他就在里面，这次你受罚，被调回去，这边的资源就有一半得交到他手里，他才是最大的得利者。”

    亚寺沉默了一会才道：“就算和他有关，我们也没有证据，不过我觉得，这件事应该和他无关。我和他很少打交道，但是认识他的时间很长了，路易这个人，他根本不在乎眼前的这些东西，甚至也不在乎白塔的理念……他是个真正的野心家，总之你小心他，也尽量别跟他起冲突。”

    “他其实就是个疯子。”亚诺将两手放在脖子后面，身体往后一趟，“一个阴险狡诈的疯子，我要是拿到他的什么把柄，呵呵……”

    亚寺看了亚诺一眼，几年前，亚诺在路易手里吃过亏，差点死掉。结果白塔不仅没有问责路易，反将亚诺从白塔踢出去，命他好好反省。也就从那时候起，亚诺恨上了路易，但也因为这件事，让他们真正看到路易的可怕。

    亚诺是白塔里的核心人物，原本再过几年，他就可以接任六长老的位置。在这样的情况下，路易竟还能将亚诺彻底踢出局，并且看起来和他一点关系都没有，事后他也确实没受到任何牵连。

    ……

    三江源学院这边，肖院长说出那个名字后，薛主任愣了一下，才道：“路易？您确定？”

    肖院长点头，薛主任：“他为什么要给林伊服用流星糖？”

    肖院长摇头：“我也是想不明白这一点。”

    薛主任：“那您是已经将他……”

    肖院长摇头：“流星糖不是他直接交给林伊的，而且他也否认了，受他指使的人现在也拒不承认。所以这件事还有些棘手，但目前最重要的也不是要查他到底什么目的，我得先带林伊去科沃。”肖院长说着，就示意了一下手里的地址，然后便要告辞。

    只是薛主任忽然又叫住肖院长：“等一下！”

    肖院长站住，询问的看向她。

    薛主任有些着急地道：“既然事关学生的安危，路易的目的我们虽然目前无法确认，但可以用最大的恶意去假设。”

    肖院长：“你的意思是？”

    薛主任：“林伊服下流星糖后，只要出现异常，您就一定会发现。您发现后，就一定会带林伊前去科沃，并且是马上，因为拖不得，因为我们都知道，只有科沃有黒耀三号，只有黒耀三号能救林伊。”

    肖院长点头：“没错……”

    薛主任：“如果……我是说如果，路易就是希望您带着林伊去科沃呢？您很清楚，戴维斯家在科沃的势力和影响力，而您出了三江大区，很多事恐怕就不会那么方便了。”

    肖院长似了一会，才道：“但他用这个办法，让我带林伊去科沃？是为什么？”

    薛主任摇头：“我不知道，我只是做一个假设，我也觉得不合理，但如果他真的抱有这个目的，以防万一，您就不能顺他的意思走！”

    肖院长：“但是林伊……”

    薛主任：“您可以请陈源师带黒耀三号来三江，您的研究所也有相关的设备，在三江一样可以。”

    肖院长迟疑了一下，才有些无奈的道：“元老厅的人不会答应的，而且，我们这个理由也说不过去。”

    薛主任：“我来跟陈源师说，我可以试试说服他。”

    肖院长似有些怔住，沉默了。

    阎旭：“可以了，答应她。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

