    谢长安终于是赶到了魔云间，但是他并没有感受到任何人的气息！难道他们两人真的是出了什么危险吗？不，这样的情况是不会发生的，空气中传来的阵阵爆裂声，已经是说明，在不远处正在发生着激烈的战斗，谢长安运转混天元气将自己的气息隐藏了，如此一来，魔云队的人自然是不会发现自己了，他的身体与空气融合，开始逐步向前移动，远远地，谢长安就看见了一个巨大的黑色圆球漂浮在半空中，这里面蕴含了强大的力量，似乎还有着花白声的一丝力量！

    越是在这个时候就越是不能妄动，魔云队在此地经营了多年，若是贸然出手的话，只会让局面变得更加的不好而已，但是秦三变和魔云队长的话，他是听的很清楚的，“想不到，你居然是可以从绝命阵中逃出来，应该说你是第一能做到如此地步的男人，可是又能如何呢？现在的你，依然不是我的对手，我忘记告诉你一件事情了，那就是一旦绝命阵开启之后，我的队员们就会将他们的力量全部集中在我的身上，这也就是说我现在一个人就拥有了十个人的力量，你还是对手吗？”

    想要成为魔云队的队员，自身实力至少是要达到不攻级，这是最低的要求，但是现在这魔云队的队员们，各个实力都是达到了破茧级中的条理状态，十个人的力量集中在一起，这功力足以和无为级高手持平，当然了，这里说的无为级高手是刚刚进入无为级没有多长时间的，若是面对那种在无为级修炼了百年的高手，那么情况就不一样了！

    可即便是这样，这也依然是十分了不起的，天元大陆也好，魔域也好，在修炼境界上有三个分水岭，第一是不攻级到破茧级，第二是破茧级到无为级，第三便是无为级到虚空级，这是三道坎，而且一道比一道难，这也就是为什么这么多年以来，有很多的高手都是停留在这三个层面上多年，而没有一丝的寸进，因为真的是太难了，稍有不慎，便会一生英名尽丧！

    至于谢长安那是依靠了洛神赋这一强大的神功才能进步如此之快，但如洛神赋这样的神功那当真是可遇不可求的，遇上了是本事，要是遇不上只能是一点一点的进步，可即便是有着诸多真气神功融合成的混天元气在身，现在谢长安也是觉得想要再进一步，当真是不容易，好像在他的面前就是有着一堵他无法超越的高墙一般！

    秦三变现在终于是无相神法大成，现在任何人他都丝毫不惧了，毕竟，无相神法他是唯一修炼至完美地步的人，这一份实力足以和无为级高手比肩了！“是吗？好啊，那咱们就试试看！”当无相神法大成之后，修炼之人将再也不用借外界之力攻击，这一刻，他体内的力量是无穷的，是可以借自己的力量来攻击了！

    强大的真气凝聚在秦三变的手中，“轰”一拳打出，那当真是有着石破天惊的威力，“这么简单的一招，你认为我会过不去吗？”在绝命阵中，任何元素构成的攻击，对他那都是没有一丝作用的，强大的真气形成了一道防护罩，轻易的将这一拳抵挡在外！“早就和你说了，现在你的任何攻击对我那都是没有用了，怎么样？现在你是不是相信了呢？”

    “你的废话真的是太多了！吃我这一拳！”在魔云队长无比自傲的时候，秦三变不知道是从什么地方冒出来了，这一拳那是纯粹的一拳，打在了魔云队长的脸上，无相神法大成之后的秦三变，这一拳自然是不可小看的，既然刚才的***打不动你，那么我就用一种最为原始的法子来好好的教训你好了，这许多年都不曾近身战斗了，这力量似乎是有些下降，这可不太好！你认为我秦三变是什么人？刚才的这一拳不过是热身而已！”

    发生了什么？在绝命阵中，自己怎么可能会被打中，但事实上他魔云队长就是被打中了！秦三变的这一拳看似简单，实则是包含了多种变化，这魔云队长根本就不知道的是，这无相神法原本就是通过大量的招式进而才演变成了心法，无招并非是没有招，而是大道无形，所有招式都是利用最为简单的方式表达了出来！

    如果魔云队长此刻身上有着十人的功力的话，那么他秦三变此刻就是拥有着数千人的功力在身，这样的数量差，魔云队长如何能比？“老白，你都是准备了这么长的时间了，在这个时候难道还不想出来吗？”

    “哈哈哈，我就知道不管过了多少年，你秦三变会一直都是我的好兄弟、好搭档！”惊人的力量形成了一道强力的光柱将绝命阵轰碎，“真是对不住啊，让你久等了！不过现在应该是没有问题了！”出现在魔云队长面前的男人是花白声吗？他为什么和刚才不一样了呢？

    应该说，这才是花白声真正的模样，在魔门三道三阁中，花白声是唯一可以让自己肉体变年轻的高手，用他自己的话说，他是将自己的身体封印起来了，一般的情况是绝对不会使用的，可是要是到了最为危急的时候，那么他就会动用这一份力量！花白声老年的时候，依然是有着一丝的王者之气，如今他的力量回到了巅峰期，刚才的那一道强力的光柱并不是他的力量，而仅仅是花白声爆发出来的气息而已！

    当他再次握住孤影弓的时候，这一把神器似乎是真的和花白声融合在了一起，此刻在花白声的身上竟然是有了一层淡淡的金色光芒，“好了，咱们的战斗接着继续吧，你刚才说我的惊鸿箭是花架子，那么现在就让你看看，我的惊鸿箭究竟是不是花架子！

    “这是第一箭惊鸿出！”一道流光呼啸而出，虽然是直线攻击，但威力强悍，直接是贯穿了魔云队长！

