    她转身，往栖宁高中的方向走，远远地，看到从前常去的那家汤粉店还开着门，只是没有往常的热闹，三俩位顾客稀疏地坐着。这家汤粉店离栖宁高中不远，以前下晚自习后，一大班同学热热闹闹来吃宵夜，老板与老板娘人很好，能记住每个同学的喜好。

    舒听澜喜好喝汤吃菜，不喜欢吃粉丝，老板则每次都放很多菜，粉丝只有几根做点缀。

    程晨喜欢吃麻辣，但因为是宵夜，老板则每次都劝她晚上吃清淡点，即便程晨不满，老板也坚持少给她放辣椒。

    陆阔大男孩，食量惊人，每次程晨吃不完，他也不嫌弃，全部倒进自己碗里，连汤都喝干净。

    卓禹安，他也在？舒听澜此时忽然想起，卓禹安有段时间，每晚也会跟她们出来吃宵夜，但是他并不吃，只是安静坐在那等陆阔。

    有次陆阔说，你不吃来做什么？

    卓禹安说，等你。

    陆阔讽刺一笑：等我做什么？我们家又不同路，醉翁之意不在酒啊！

    那时候舒听澜还想，他们感情真好，能多相处一会儿都是好的。

    大约是卓禹安那时很安静，也不吃宵夜，所以舒听澜几乎不记得他有参与过，只是现在站在汤粉店的门口对面，好像当年有他的影子。

    老板见有客人来，依然是笑容满面地问，要吃什么？

    “汤粉。”她回答，顺利找到以前常坐的靠窗位置。

    店里人不多，老板很快做好端上来，闲来无事与她聊天。

    “姑娘不是本地人吧？”

    老板已完全忘记她了。

    “嗯，来出差。”

    “听口音就不是栖宁人。不过你长得跟以前常来我们店的一个小丫头有几分像。那小丫头没良心的哟，高中毕业就再也没回来过。以前看她长得跟洋娃娃一样漂亮，我老婆每次都会偷偷给她加一个煎蛋放在汤粉最底下给她。我老婆念叨了好几年，说做梦都想生一个那么漂亮的女儿，长大了，肯定比明星还好看。”

    舒听澜一愣，才反应过来老板口中的小丫头就是她，原来那个煎蛋是特意送她的，而不是汤粉里本该就有的。程晨说她总是后知后觉，感受不到别人的好意。

    “老婆，你过来看看，这姑娘长得像不像当年总来我们店的小丫头？”

    老板娘闻声过来，还真的仔细看了几眼舒听澜，随后有些失望地摇了摇头

    “五官是像，都长得好漂亮，但是不是啦，气质不一样。那个小丫头高傲得很对谁都爱搭不理的模样，这姑娘眉目平和，有亲和力。”

    老板娘一针见血地指出区别。

    舒听澜只是微笑，没想到多年后第一次回栖宁，还能遇到惦记她的人，并且是两位在她看来毫无交集，她也不记得的陌生人。只是老板娘对她是不是有误解？她高中时期并不高傲，只是不喜交际，所以说话少。

    汤粉的味道一如当年好吃，只是少了碗底那个煎蛋，一时心血来潮，拍了一张汤粉的照片，还有刚才拍的小店的照片，发朋友圈，配文：一份小温暖。        今日宜偏爱

