    “师父，我背你逃跑。追兵太强大了，徒儿干不过她。”

    林青山看着师父鲜血淋淋的大腿，满心关切地道。

    “想不到，想不到，我们神偷门一脉，在这名不见惊传的小县城栽了跟头。”

    离死不远的神偷门门主，鼎鼎大名的摘星手，喘着气，狠狠地拿出烟杆子猛吸几口，平复情绪。

    这老烟鬼，临死前还让我吸二手烟。

    “师父，都是徒儿的错，没有及时发现这小皮娘陷阱，让师父落入陷阱，否则，以师父的身法，一定能逃脱。”

    林青山言罢，挤着泪，掩面痛哭。

    “常在河边走哪有不湿鞋，是为师老了。自以为江湖中人，我身法第二，除了你这兔崽子外，无人能及，却不曾想到，遇到了仙门中人。”

    神偷门主摘星手满面落寞道：“对了，青山，你还能逃，你赶紧跑，莫让我神偷门断了传承。仙门中人，落入凡尘，不会在凡俗中待太久，以你的身法，一定能逃脱。”

    “师父......”

    林青山悲伤喊道，扑向老头子的怀中。

    “喊什么喊，你还当我是师父就听话，赶紧逃跑。为师为你拖......徒儿，你干嘛摸为师的胸......”

    “哦哦，对不起，师父，职业习惯。”

    林青山诚恳地道歉，手却将师父藏于怀中的宝贝顺到了自己的怀里。

    神偷门主摘星手怒气冲冲，拿着铁烟杆狠狠地敲了下林青山的脑袋：“你摸哪里去，都快要摸着为师的命根子了，能不能专业点，我们是神偷。”

    “对不起，师父，徒儿太紧张了。”

    “摸完了？”

    “师父，就差你手上的......”

    林青山胆怯地指了指师父手中的烟杆子。

    精铁打造烟杆子不值钱，但烟杆子镶了很多名贵的宝石，随便摘下一颗，一间大宅子首付的钱就有了。

    神偷门主摘星手欣慰笑道：“倒是有点眼色，不错。”

    狠狠地吸了一口，烟杆子丢给林青山：“快滚。”

    林青山拿起烟杆子，略显迟疑，回望师父一眼。

    捂住胸襟，纵身如灵猴在屋檐跳跃，几个起落，就无影无踪。

    “不愧是我的徒儿，有出息了，够贪，心够狠的，我以往还为他心太软而担心。今天徒儿好好地为我上了一堂出师课，吾心欣慰。只有如此，未来在更残酷的仙门才能活得更长久。”

    神偷门的宗旨：偷窃被发现，不要怕，跑得快，就没有人奈你如何。

    而神偷门核心武道功法《追星赶月》，就是江湖最顶尖的轻功。

    至于徒儿逃命，不顾他生死？

    呵呵，活了一把年纪，半截身子埋在土里，就算逃跑了，还能活多久？

    只要神偷门传承不绝，列祖列宗都要夸我，教出好徒弟。

    能逃一个，绝不全军覆没。

    “神偷门门主摘星手在此，脖上大好人头，有胆来取。”

    “哈哈哈！！！”

    小老头努力站起来，张狂叫喊道，一时间，豪气冲天。

    剑光如寒雪掠过，脖上大好人头在地下滚了滚，鲜血直喷三丈。

    “聒噪。”

    一袭玄衣，身材修长，英俊潇洒的年轻人手持染血宝剑，飘然而落。

    “表弟，冲动了，你将他杀了，以这恶贼徒儿的身法，早已经逃之夭夭，你如何寻回仙门通仙令，进入仙门？”

    “无妨，素闻神偷门最重情义，将这恶贼尸首，张挂于城门，那小贼必定来盗取他师父尸首。”

    王星河自信满满道。

    林洛雪沉默不言，情义？在仙门这巨大诱惑面前，这是什么？

    可惜了，她花费大代价才获得的通仙令，若是失去，以表弟天资，错失良机，就很难进入仙门修行。

    不过，王家对她有恩，通仙令已经为表弟王星河取来，失窃了，也是从他王星河手中失窃。

    情义，已尽。

    “这便宜师父，真的是......好人啊。”

    林青山站在城门外，感叹道。

    莫怪林青山莫得感情，毕竟才穿越过来一个时辰不到。

    突逢此难，若非人生地不熟，加上口袋空空，他早就溜之大吉。

    我可怜的师父，纵横十国，身法无敌，竟然中了仙门符箓设置的陷阱，腿部受伤，殒命于此.....

    呜呜呜~~~

    林青山努力挤出眼泪，可事情发展太快了，怎么也伤心不起来，只能抹抹眼睛，虚情假意也好，还是要有点仪式感。

    总不能哈哈大笑，一走了之，从此天下任我行。

    “师父，你的大恩大德徒儿永世难忘，放心，我一定好好逃命，绝对不会让他们抓到我，断了神偷门的传承。”

    林青山头也不回，速度越来越快，鬼魅的身影，一溜烟出了城，钻入山野丛林内，开始翻山越岭，逃离这座城池。

    王星河冷漠地站城墙城楼上，俯瞰下方聚集的人群，双眸如电，掠过城下百姓，却没有发现异常。

    “人多眼杂，白天这小贼绝不会来抢尸体。”

    “待到晚上，有你好看。”

    翌日，王星河在八个侍女侍候下，沐浴更衣，品尝了院子里新来的大厨美食。

    他在等候下属抓来那小贼。

    “少爷，神偷门主摘星手的尸体，还在城墙上悬挂。”

    王星河脸上不急不躁，道：“你们注意隐蔽，留心观察，这小贼倒是好耐性，不愧是神偷门高徒。”

    三日后。

    “少爷，摘星手的尸体已经腐臭......”

    英俊潇洒的王星河，眼眶深陷，头发凌乱，精神近乎崩溃。

    “少爷，摘星手的尸体被取下来了。”

    “什么，抓到人了吗？”

    王星河瞬间容光焕发，满面兴奋道。

    “少爷，尸体腐臭，百姓怨气很大，县令大人下令，取下尸体......”

    王星河听到下属回话，只觉天旋地转，差点晕眩过去。

    “倒是想念师父他老人家了，师父你老人家可安好？”

    “哎，徒儿......”

    林青山没有再说下去，拨开荷叶，清香叫花鸡，香味诱人。

    肚子咕噜叫动，实在忍不住，撕下鸡腿，啃了起来。

    “这七彩野山鸡若是放在前世，就我这一顿，可换来五年皇粮了。”

    “真香。”

    一顿下来，摸了摸烟杆嘴，点燃烟丝，美美地抽了口。

    “师父，莫怪徒儿胆小，你的尸体徒儿是取不回来了。”

    林青山打听一番，师父的尸体悬挂在城墙上，受万人敬仰。

    他知道这是陷阱。

    所以，林青山没有去盗取回来。

    “人死灯灭，你老人家就不要生气了，徒儿为你立了衣冠冢，你看，做了你最爱吃的叫花鸡，大部分都留给了你。”

    看了眼少了两条腿的叫花鸡，林青山心里无愧，这叫做有福同享。

    立了三根树枝当做香点燃。

    抽着烟，喷出烟雾，萦绕坟墓，他老人家最喜欢抽烟了。

    从怀中取出玉牌，玉牌晶莹剔透，绽放光华，一看就不是凡物。

    如此宝贝，却是害了师父老人家丢了性命。

    所以，林青山郑重地将它藏好。

    这可是师父老人家用命换来的宝贝，不容有失。

    “师父，莫怪我，我也是为了保护你取来的宝物，才不去盗取你的尸体。你说若是我失手了，这通仙令被夺回去，多亏啊。这可是你用命换来的，被夺回去，你就亏了一条命，你老人家多多见谅。”

    林青山三叩九拜后，起身道：“为了神偷门的传承，徒儿忍着良心的谴责，只能拿着通仙令，进入仙门，继承你未走完的仙路。”

