    第118章 摸摸千仞雪的脸蛋

    “你为什么会觉得武魂殿比两大帝国更合适统一大陆？”千仞雪好奇地问道。

    叶风竟然当着她这个天斗帝国太子的面说出这样的话来，所以她很想听听叶风的见解。

    叶风道：“论实力，武魂殿比天斗帝国和星罗帝国都强大得多，要统一大陆自然会容易得多。”

    千仞雪点头赞同。

    “这是你自己的看法，还是地府的看法？”千仞雪期待地问道。

    叶风笑道：“这是我的看法，也是地府的看法。”

    千仞雪内心有些振奋。

    “看来，叶风和地府对武魂都不排斥，可以把他们拉到武魂殿的阵营中来，避免地府帮助两大帝国。”她心里想道。

    她是不希望地府这个神秘而强大的势力帮助任何一个帝国的。

    不然的话，武魂殿想要统一大陆将会更加困难。

    “等找个机会，我以千仞雪的身份和他谈一谈。”她心中决定。

    叶风继续道：“武魂殿的优秀人才太多了，甚至已经渗透到两大帝国当中。”

    千仞雪心中一惊，目光灼灼地盯着叶风，想要把叶风看透。

    “你真是这样认为的？”她问道。

    叶风笑了，目光有些戏谑地看着千仞雪，说道：

    “当然，因为天斗帝国的皇室，也已经被武魂殿渗透了。”

    千仞雪心中震惊，目光瞬间变得锐利起来。

    叶风脸上带着淡淡的微笑，似乎感觉不到千仞雪那锐利的目光。

    千仞雪锐利的目光慢慢消失，脸上重新露出了和煦的笑容，说道：

    “叶风你说笑了，我天斗皇室怎么可能会混进来武魂殿的奸细？这是绝对不可能的！”

    她在赌，叶风刚才的话应该只是猜测，并没有什么证据。

    叶风笑道：“有没有可能，你心里最清楚，武魂殿大供奉的孙女千仞雪，我说的对吗？”

    千仞雪神色终于变了，豁然起身，目光宛如两柄利剑，直射叶风。

    叶风端起茶杯，淡定地吹着茶杯里的热茶，没有理会神色紧张的千仞雪。

    千仞雪神色十分复杂，有紧张，有杀意，还有迷惑、怀疑……

    最终，她又坐了下来，端起茶杯轻轻喝了一口，将心里的各种情绪平复下来。

    “你是怎么知道我的身份的。”她淡淡地问道，身上已经没有了雪清河的那种温文尔雅的气质。

    叶风能喊出她确切的身份，她心中再无侥幸，明白叶风绝对不是蒙的。

    叶风笑道：“我地府神通广大，没有什么事情能瞒得过地府。”

    千仞雪露出了笑容，道：“地府果然名不虚传。”

    叶风道：“你还笑得出来，不担心我曝光你的身份么？不准备杀我灭口么？”

    千仞雪道：“你如果想曝光我的身份，就不会等到现在了，也不会在私底下揭穿我。”

    叶风放下茶杯，说道：“大供奉的孙女，果然胆识过人。”

    千仞雪好奇的目光看着叶风，道：“你的胆识也不错，天赋也强大，你在地府中的地位一定不低吧。”

    叶风道：“不会比你在武魂殿中的地位低。”

    千仞雪眼睛一亮，道：“你既然知道我的身份，又不准备曝光我，那你之前对武魂殿的那番见解应该是真的了？”

    叶风点头：“当然是真的。”

    千仞雪道：“既然这样，不如你们地府和我们武魂殿联手，一统斗罗大陆，你觉得如何？”

    叶风笑着问道：“既然联手，那你觉得，统一大陆后，这天下是归武魂殿还是归地府？”

    千仞雪没有任何迟疑，道：“这天下自然是归武魂殿所有，地府纵然再强，也是比不上武魂殿的，当然，地府助武魂殿统一大陆，功不可没，事后可封王封侯，武魂殿是绝对不会亏待你们。而且，你刚才不是说了么，武魂殿是最适合统一大陆的势力。”

    叶风笑了笑，没有说话。

    看到叶风这个样子，千仞雪皱起了眉头。

    “你嫌我给出的条件不够？”千仞雪问道。

    叶风道：“其实，地府对统治斗罗大陆并不感兴趣，只是，你刚才有句话说错了。”

    “什么话？”千仞雪问道。

    “武魂殿比地府强大。”叶风道。

    千仞雪自信地笑了，说道：“我说的难道不对么？我爷爷是九十九级的极限斗罗，他身边还有几名超级斗罗级别的供奉，再加上其他封号斗罗长老，我们武魂殿的封号斗罗接近二十位，往下还有大量的魂斗罗、魂圣……你们地府虽强，但肯定远远比不上武魂殿。”

    叶风笑了笑，没有和千仞雪继续解释。

    千仞雪道：“怎样？你们地府有没有和武魂殿合作的意向？”

    叶风抬头看着千仞雪的脸，道：“你连真实样貌都不肯示人，连声音都是伪装的，这就是你和我谈话的诚意么？”

    千仞雪没有说话，静静地看着叶风。

    她在想，叶风会不会是一个好色之徒？

    过了好一会儿，她才说道：“你身边有古小姐那样风华绝代的女子，就没必要看我的样貌了吧，我自认比不上她。”

    叶风没有再理会千仞雪，一个人静静地喝着茶。

    看到叶风这副吃定她的模样，千仞雪咬了咬银牙，站起身来。

    被一个少年魂尊牵着鼻子走，她心里很不爽。

    “如果不是有求于你，怕你帮助天斗帝国，我才不会给你看我的样子。”她心里想道。

    “你要看就看吧。”她说了一声，身上立即开始发生了变化。

    她的身高没有改变多少，依然有一米八，十分的高挑。

    除了腰部收缩之外，她那象征着女性的部位开始膨胀。

    她的脸也发生了非常明显的变化。

    肌肤胜雪，鼻梁挺直，略显纤细的凤目，性感的嘴唇，雪白修长的脖颈……

    她的容颜绝美，五官立体，比古月娜、朱竹清几个女孩多了一种英武之气。

    她的身材丰满、高挑，头发也变成了一头金色的长发，气质高贵。

    恢复女儿身后，她居高临下，高傲地看着叶风，想看看叶风是什么反应。

    叶风的目光从头到脚将千仞雪看了一遍，脸上露出笑容。

    他站起身来，走到千仞雪面前，笑道：“不错，果然是人间绝色。”

    听到叶风的话，千仞雪心中不免有些得意。

    她还是一个小女孩的时候，就已经潜伏进了天斗皇室，一待就是十几年了。

    在取代雪清河后，她更是隐藏了女儿身。

    可以说，叶风是第一个见过她长大后的模样的人。

    听到叶风夸她漂亮，她心里难免有些开心。

    叶风脸上带着笑容，伸手朝千仞雪那张绝美的脸蛋摸去……

    (本章完)

