    静！

    全场死一般的寂静！！！

    在挥出这一刀前，其实白胡子也有想过：

    身为次元商人的林洛可能真的拥有不将自己放在眼里的实力。

    可他万万没想到，结局竟然会是这样的局面！

    处于力量顶峰时期的自己，拼劲全力的一击，居然会被区区两根手指给挡了下来。

    而且看样子，对方还在努力尽可能地收敛力量。

    这让从成年之后就一直位于世界顶尖地位的白胡子感到有些难以理解，更是无法相信。

    当然。

    同样无法相信的, 还有白胡子海贼团的一众队长。

    常年跟随在白胡子身边的他们十分清楚自己的老爹究竟有多么强大，更不要说现在还是“回归版”的老爹了。

    可此时，在他们心目中一向无敌的老爹，居然不敌对方的两指之和，这样的现实实在是让他们难以接受，只觉得世界都仿佛变得陌生了起来。

    半响后。

    反而是备受打击的白胡子率先回过神来。

    “唉。”

    他神情复杂地长叹一声, 缓缓收回薙刀。

    如果说之前持刀而立的年轻白胡子, 意气风发, 气势睥睨天下。

    那现如今的他就如同刚刚爬到井口的井底之蛙一般，第一次见识到世界的广阔。

    脸上只剩茫然和震惊。

    “怎么样？还要打吗？”

    林洛目光闪烁，面带笑意，意犹未尽地看着白胡子。

    白胡子的咽喉顿时滚动一下，然后笑着摇了摇头。

    “咕啦啦啦，还是算了吧！”

    “我们的差距，实在太过遥远了！”

    “真没想到我白胡子，竟然也有成为井底之蛙的一天。”

    原以为能够见识一下次元商人实力的深浅，没想到却只看到了一片汪洋大海……

    在学会游泳之前，他是不会再提出这样可笑的请求了。

    白胡子抬起头，看向林洛的眼中隐隐透露着对未知的恐惧。

    林洛见此，只是微微一笑。

    在海贼世界，90级似乎已经是生物所能够达到最高极限值。

    哪怕是年轻后的白胡子，等级也不过是89级的巅峰期。

    更不要提在90级之后, 每提升一级都与之前如天渊之别。

    在林洛这个【真·世界极限】的面前，白胡子的实力, 就如同未毕业的小学生一般，不可同日而语。

    不过林洛深知自己这一身的实力, 都是由一个又一个像白胡子这样的优质客户堆积出来的。

    所以哪怕拥有举世无双的力量，他也没有小瞧过任何人。

    特别是这些优质客户！

    林洛笑了笑，旋即立刻安慰说道：

    “无需妄自菲薄，白胡子阁下！”

    “能够在世界壁垒的压制下，拥有这种程度的力量，白胡子阁下的天赋，已经惊为天人。”

    “如果有机会离开这个世界的话，我相信你一定会大有作为的！”

    “世界……壁垒……？”

    听到这陌生的词汇，隐约间，白胡子感觉好像抓住了不得了的重点一般，眼神不由得瞬间凝实了起来，谦虚地询问道：

    “那是什么东西？”

    “是一种能够让世界稳定存在的保护膜，你也可以将其理解为一种承载世界的容器。”

    林洛笑着解释道：

    “为了防止被虚空的虚无吞噬，每一个次元世界需要这样一个容器当做保护膜，它能够帮助世界屏蔽外来的力量。”

    “但同时……”

    “世界壁垒也会限制世界中生灵的力量，让生灵的力量无法超脱于某一个层次。”

    “因为一旦世界中出现超越世界极限的力量出现，那个力量，就会像根尖锐的长针一般, 刺穿世界壁垒, 最终可能会引起无法估量的后果。”

    “不过话说回来，”

    “如果将你们这个世界的世界壁垒极限比作百分之百的话，那白胡子阁下的实力其实已经达到了百分之八十九。”

    “哪怕是在万千次元之中，能够如此接近世界壁垒的存在数量也不过尔尔……”

    “所以白胡子阁下能够拥有这般实力，已经足以骄傲了。”

    “原来如此。”白胡子随口应答了一句，旋即又陡然沉默了下来。

    如果细微观察的话，不难看出，此时这位7米壮汉的瞳孔正在极力颤动着。

    世界壁垒？万千次元？

    虽然只不过是简单的几句话，可此时的白胡子却感觉自己就像是一个一直低头走路的人，突然抬起头来，发现了辽阔无垠的宇宙一般。

    说实话，他这一辈子受到的惊吓加起来，可能都不及这短短的十几分钟。

    而这一切的始作俑者，则是自己身前这位看似人畜无害，实则神秘浩瀚的次元商人。

    消化完世界壁垒的信息后，白胡子再次长呼了一口气，他目光闪动，最终还是问出了心中的疑问：

    “请问，林洛阁下的实力，是否已经达到了世界壁垒的极限？”

    “极限？”

    林洛漫不经心的轻轻一笑，答非所问道：

    “每一位次元商人，在进入新世界时，都会将自己的力量封印到一个极低的状态，以防不小心为新世界带来不必要的麻烦。”

    “所以我刚刚来到海贼世界的时候，才会那么的虚弱，被艾斯搭救。”

    林洛笑着看了一眼艾斯。

    其他人也瞬间将眼神跟了过去。

    被突然提及的艾斯陡然一愣，然后才恍然大悟般一锤手心说道：

    “难怪那个时候林洛小哥看起来弱不禁风的样子，原来是为了保护我们这个世界啊。”

    “呵呵……”

    林洛轻笑着点了点头，继续说道：

    “随着时间的推移和对世界的了解，我等次元商人也会慢慢地将力量恢复，直到达到世界的极限为止。”

    话毕，林洛不再过多的解释。

    可虽然他没有正面回答白胡子的问题，但白胡子还是听出林洛话中的含义：

    我之所以这么强，是因为世界极限只允许我这么强大。

    换句话说就是……

    林洛这位次元商人的真实实力，要远远超出海贼世界的所能承受的极限力量！

    思及至此，白胡子顿时倒吸一口凉气。

    旋即心思一横，立刻将脑海中的想法丢了出去。

    活了70年，他的经验在本能地指引他不要去想那些遥远的事情。

    遥不可及的目标，只会让追梦者累死在前进的道路上。

    而忽悠完白胡子的林洛，此时也是咧嘴一笑，拍了拍手，干起了自己的老本行……

    或者说是他此行的真正目的。

    “好了，白胡子阁下，闲谈就先到此为止吧。”

    “我们还是来聊一聊交易的事情吧。”

    “交易！”

    白胡子的精神瞬间一震。

    在林洛这么一通连忽悠带骗的情况下，他早已经不似刚刚那般对交易的结果承无所谓的态度了。

    心思一动，白胡子的目光陡然看向一旁的艾斯。

    刚刚他可是亲眼看着艾斯在宝可梦的帮助下，莫名其妙的获得了新的能力，并且提升了自身的实力。

    40岁的白胡子，已经是他人生中的力量巅峰时期。

    这份力量的确强大无比，但同时也意味着，他很难再向前更进一步！

    所以，如果想要前进见识一下那更辽阔的世界的话……

    也许宝可梦，会是一个不错的选择！

    身为VIP6级会员，白胡子的脑海中已经出现了出现了许多的商品信息，也知道了艾斯刚刚使用的是羁绊之力与自然之力组合状态下的力量。

    “通过与宝可梦羁绊获取力量的手段吗？”

    白胡子咂了咂舌，陡然笑道：

    “还请麻烦林洛阁下，为我推荐一款适合我的宝可梦！”

    不好意思了，儿子们。

    留给你们的遗产，老爹可能要先挪用一部分了。

    “适合你的宝可梦吗？”

    林洛那深邃的眸瞳中闪过一道光亮，看了看白胡子壮硕的体型，心中陡然有了答案。

    啪！

    随着一个清脆的响指声发出，林洛抬手唤出一道巨大的虚拟光屏出现在白胡子的面前。

    “不知道，这只宝可梦可否合你的心意呢？”

    林洛咧嘴一笑。

    只见那虚拟光屏上顿时出现一个通体橘黄、浑身被黑色神秘纹路包裹的巨大身影。

    【宝可梦：快龙】

    【属性：龙、飞行】

    【特性：多重鳞片（身体犹如被厚重的鳞甲覆盖，防御力惊人。）】

    【等级：85】

    【售价：70000】

    【备注：受未知神秘力量影响，体型是正常快龙的50倍大。】

    是的。

    林洛为白胡子选择的这只宝可梦，正是那只曾经在正辉灯塔出现过的巨大快龙！

    100米的身高，让这只快龙毫无疑问地跻身进入了实力派的行列。

    如果不算那些神奇的神职，单看力量的话，这只快龙的实力绝对不比一些二级神弱。

    体型巨大的快龙，搭配体型在人类中同样异类的白胡子简直再适合不过。

    而看着屏幕中神秘感十足的快龙身影，白胡子目光顿时一凝。

    “快龙吗？”

    “虽然不知道你和凯多那个小龙有什么关系，不过……”

    “就决定是你了！！！”

    虽然对宝可梦并不了解，但他相信林洛的选择，瞬间做出了决定。

    “合作愉快。”

    随着林洛充满笑意的声音响起，一只特质的精灵球瞬间出现在白胡子的手中。

    “精灵球吗？还真是神奇的道具！”

    已经知晓精灵球使用方式的白胡子没有丝毫的犹豫，瞬间按下精灵球上的按钮，对着远处的空地抛了出去。

    “来吧，快龙！”

    “欢迎来到海贼世界！！！”

    “嗷！！！”

    伴随着一道高昂的龙吟声响起，大地瞬间传来一阵颤动。

    彭！！！

    只见巨大快龙纵然落地，那比白胡子还要高出十几倍的身体瞬间将所有的阳光遮挡。

    一片阴影笼罩在众人的头顶。

    因为白胡子操作过快，还没有反应过来发生什么的一众队长们瞬间将注意力转向突然出现的巨大怪兽。

    “那是……老爹兑换的宝可梦吗？”

    第4番队队长萨奇舔了舔嘴唇，脸上露出了兴奋的光彩。

    到底是见过世面之人，100米的巨大怪兽虽然会让他们震惊一下，但还不至于吓到他们。

    毕竟他们家的小奥兹，身高可是有着380米之巨！

    区区一百米的巨大快龙，在他们的眼中甚至还有些略微“渺小”了。

    当然……

    也许在见识到巨大快龙真正的实力之后，他们的这个想法，可能会发生些许的改变。

    ……

    这一刻，巨大快龙缓缓低下头来，宛如聚光灯般的眼眸向下转动，看向了自己的训练家。

    从系统中出来的那一刻，巨大快龙就已经知晓了所有的一切，也自然而然的同意了白胡子做自己训练家的事情。

    当然，同意是一回事，认可，又是另外一回事。

    “嗷~”

    巨大快龙轻吟一声，猛然弯下神来，将那巨大的手掌握成了拳头，向着白胡子迅猛挥去。

    突如其来的一拳，顿时让一众队长们的精神再次紧张了起来。

    可还不等他们的大脑反应过来……

    只是白胡子陡然发出一声同样的咆哮，将手中的薙刀插在一旁，同样伸手化拳，对着快龙的巨掌撞击了过去。

    轰！！！

    一大一小两个十分违和的拳头对撞到了一起，却又平稳的落在了半空中。

    白胡子低沉着脑袋，月牙般的白色胡须微微颤抖。

    下一秒。

    他骤然抬头，脸上洋溢着激动的笑容，仿佛是回应着快龙的吼声一般。

    “请多多指教！！！”

    仅仅是一击过后，一人一龙都对双方的力量有了一个清晰的认知。

    巨大快龙顿时裂开大嘴，傻憨憨的一笑，似乎是认可了白胡子的实力。

    而亲身感受到巨大快龙力量的白胡子，也明白了为什么林洛要给他推荐这只快龙的原因。

    也许说来奇怪……

    从刚刚快龙的力量中，白胡子竟莫名地感受到了对方的孤独，那种感觉，像极了曾经满世界寻找家人的自己。

    难道，这也是林洛阁下的意思吗？

    白胡子将目光转向林洛，顿时发现对方也正在略有深意地望着自己。

    看起来，一切都不言而喻。

    原来宝可梦世界，也有像我一样孤独的存在啊。

    白胡子在心中默然地念道。

    ……

    ……

    之后的半个小时，白胡子海贼团的几位队长依次来到快龙的身边，欢迎着这位白胡子海贼团的新成员。

    而白胡子则是又向林洛兑换了一笔积分，兑换了羁绊之力与自然之力。

    至于其他诸如mega钥石等道具，他打算等回去让马尔科先清点一下物资，再进行兑换。

    交易结束后，秉持着做事干净利落准则的林洛只是向白胡子与艾斯两位优质客户闲聊了两句后，就以有其他事情要忙的理由，离开了科亚岛。

    那边白胡子海贼团的几位队长还在巨大快龙的身边叽叽喳喳个不停，似乎已经忘记了他们为什么来到科亚岛。

    唯有白胡子低头看向艾斯以及他身边的喷火龙。

    两人一龙三对眸瞳相互注视了片刻。

    白胡子陡然咧嘴，用略带调侃的语气大笑道：

    “还打吗？小鬼？”

    “我不动用巨大快龙，你要是能打过我，以后这座科亚岛就归你所有。”

    “或者……你来当我的儿子，我一样可以把科亚岛的一切收益送给你。”

    “咕啦啦啦……”

    白胡子大笑着。

    “这老家伙！”

    被白胡子戏弄的艾斯抬眼看了他一眼，又看了看远处的巨大快龙，却是并没有在意对方的调侃。

    陡然转身看向科亚岛的另一个方向。

    此时，察觉到海岸处异常状况的黑桃海贼团一行人刚好急冲冲地赶了过来。

    艾斯收回喷火龙，一边向着伙伴走去，一边发出一声轻笑。

    “看在你们刚刚想要救助我的份上，这座岛屿就暂且交由你们保管吧。”

    头顶的太阳帽骤然扣下，遮住了艾斯的双眼，却不影响他放下狠话：

    “等着我吧，白胡子海贼团！”

    “早晚有一天，我们会登上世界的顶峰。”

    “到那个时候，我会再回来，与你将这场战斗打完！”

    “真是嘴硬的小鬼。”

    白胡子面带笑意的看着艾斯的背影，却也没有伸手阻拦。

    虽然到最后，他也没有弄清楚艾斯究竟是不是罗杰的儿子。

    但，

    这又有什么关系呢！？

    只要大海上，还有这样一个年轻人，就足够了。

    ……

    ……

    “老大！”“艾斯！”“船长！”……

    黑桃海贼团的众人神色惊慌地跑了过来。

    他们已经发现了白胡子的海贼团，以及那个正在注视着他们的白胡子。

    黑桃的众人瞬间紧张兮兮了起来，肌肉紧绷，直到艾斯走到他们的面前，都没有放松下来。

    “走了，我们离开这里。”

    来到丢斯的身边，艾斯轻声说道。

    “啊？”

    丢斯一愣，莫名其妙地看着远处的白胡子众人。

    “可是……白胡子海贼团他们就在这里……”

    话音刚刚出口，丢斯就恨不得给自己一个大嘴巴。

    他这才发现，跟艾斯接触久了，他的思维竟然也被带跑遍了！

    天啊！

    他是怎么敢说出这句话的？

    丢斯立刻看向艾斯，生怕对方因为自己的一句话突然回过味来，打算跟白胡子海贼团大战一场。

    好在，他担心的事情并没有发生。

    只见艾斯突然停住了脚步，沉默片刻。

    正当丢斯以为他在犹豫要不要跟白胡子海贼团打的时候，艾斯却是突然说道：

    “太早了！”

    “我们的力量还不够！”

    “我还需要更多的交易！”

    “啊？”

    不知道海岸处发生了什么的丢斯一脸茫然。

    不过能不跟四皇硬碰硬终究是好事。

    他连忙说道：“离开这里也好。”

    “四皇海贼团的实力的确不是现在的我们能够抗衡的。”

    “总之，我们还是先离开白胡子海贼团掌控海域，找个地方慢慢发展的好。”

    “嗯……”

    难得的，艾斯竟然同意了丢斯的计划，点头说道：

    “白胡子海贼团的海域，的确不适合我们发展。”

    丢斯的脸上立刻露出欣慰之色，看起来，自家的船长，也开始成长了啊。

    可接下来，艾斯的一句话，却是让黑桃海贼团的众人再次色变：

    “所以我决定……”

    “我们去找大妈海贼团的麻烦！！！”

    一团战意的火焰陡然在艾斯的眼眸中升起。

    四皇的力量，他已经见识到了。

    很强！强到深不可测！

    别看林洛刚刚轻松地挡下了白胡子的全力一击……

    可在看到那道斩击的时候，艾斯就已经在思考自己该如何应对白胡子。

    可思考半天，他却只得出了一个答案……

    他，应对不了！

    他无法想象被那样的攻击击中，自己会是什么下场。

    可也正因为如此，他才必须做出选择。

    林洛已经来到了新世界。

    没有人能够保证他的下一个交易目标不是其他的四皇。

    所以他必须要赶在其他四皇获得宝可梦力量之前，提前对这些四皇动手！

    四皇的确强大，但羁绊进化之后的自己与喷火龙，也未尝没有一战之力！

    所以传闻中四皇中最弱的大妈海贼团，就成了艾斯的首选目标！

    他必须尽快交易，然后变强，不然只会被这些作用庞大资源的老家伙们抢占先机！

    一个白胡子，竟然可以轻轻松松地拿出500亿贝利！

    那其他的几位四皇，资产一定不会弱于白胡子。

    艾斯紧握双拳，目光看向远处的高空，眸光闪动。

    这一刻，他不由得想到林洛对白胡子说过的话。

    突破世界的壁垒，到其他世界吗？

    虽然那是林洛夸赞白胡子的一句话，却被艾斯牢记在了心中。

    也许，这对他来说也许有些过于遥远。

    但艾斯坚信，

    早晚有一天，他会到达那个高度。

    到那个时候，他一定要去去看一看……

    这保护膜外面，又是怎样的一番风景！

