
　　不过即便只有115级，但夜未明如果不用阴招的话，依旧无法与之正面相抗！

　　毕竟，现在的他，也就只有53级而已！

　　一个人不行，但九个人一起动手，就又是另一番情景了。

　　鹿杖客先是将再次提起的功力，从身体背后的几个穴道爆发开来，在震开笑尘龙爪手的同时，也将他整个人震得倒飞出去。

　　跟着双手左右一分，左手的玄冥神掌直接轰向了徐临渊暴走状态下的《迅雷剑法》，右手的所持鹿头杖则却是朝着云冕的心口砸了过去。

　　徐临渊的属性不强，即便开启了“玉碎昆岗”的1.5倍属性模式，比起属性减半的鹿杖客依旧多有不如，在功力与招式方面的差距则要更加巨大。

　　只是一个照面，便被鹿杖客的掌力直接轰得倒飞出去，落地之后更是一动不动，变成了一尊残血的冰雕。

　　这还是鹿杖客需要接连面对其他几人的杀招，这一掌并没有提起十成的功力，便草草轰出的结果。

　　若当真是那连夜未明也要连出两记降龙掌才能将其抵消全力一击，徐临渊除了被秒杀之外，决计不会有第二种可能。

　　然而徐临渊的攻击虽然不够给力，但云冕的表现确实大大的出乎对手的预料。

　　他深知自身不论在属性方面，还是在功力上，都远远无法与这个恐怖的115级BOSS相提并论，十分聪明的用出了武当派最擅长的那套以柔克刚的打法，手中柔云剑配合上武当的《绕指柔剑》，长剑贴着对方的仗身缠绕而上，直接卷向鹿杖客持杖的手腕。

　　鹿杖客见状大惊，连忙松开握杖的手，改成隔空一掌拍出，再一次祭出了他得成名绝技《玄冥神掌》。

　　而成功逼得对方舍弃了兵刃的云冕，此刻已经施展着《梯云纵》的身法退出老远，让鹿杖客临时变招的《玄冥神掌》打了一个空。

　　经过这一连串的爆发，鹿杖客的一口真气终于用尽。而这时九人组中的最后两个，也就是殷不亏和江湖小妖却是一前一后同时逼近。

　　首先是殷不亏，他的身形与被震得倒飞出去的笑尘擦肩而过，趁着鹿杖客旧力已尽，新力未生之际，双手同时自鹿杖客左右两侧腋下穿过，而后手臂向后弯曲，十根手指在对方脖子后面紧紧的扣在了一起，跟着向下猛压。

　　用的却是一招江湖常见擒拿手法中的“锁身技”。

　　身体被殷不亏从后面锁住，鹿杖客冷哼一声，深吸一口气，便打算重新凝聚内力，如之前对付笑尘一般的以力破巧。

　　而这一次，他要在震退殷不亏的同时，将他的一双手臂齐齐震断！

　　然而，殷不亏却是根本就不给他这个机会。

　　还不等鹿杖客把真气提起来，锁住对方身形的他，已经把自己的嘴巴贴在了鹿杖客的耳边，然后猛地大嚎一声：

　　“啊！~~~~”天籁小说网

　　不得不说，只要经过夜未明的指点，任何一本正经的武功，都能够发挥出意想不到的奇效来。

　　跟何况这一招《狮吼功》，殷不亏在得到夜未明的指点之后，更是经过自己多番的实战改良，威力更胜从前。

　　在几乎与零距离之下，殷不亏《狮吼功》灌入鹿杖客的耳朵里，直接将这位赵王府顶级高手震得头脑一片空白，耳孔之中更是流出一丝触目惊心的鲜血！

　　-23333

　　失聪！

　　殷不亏这一嗓子对鹿杖客造成的实质性伤害并不是很高，但却直接喊出了一个失聪状态，暂时性的封印了他的听觉。

　　至于说为什么是暂时的，而不是永久？

　　毕竟鹿杖客的内力深厚，还有一只耳朵没有被彻底震聋不是？

　　不过他这一嗓子，除了让对方暂时性失聪之外，同时也将鹿杖客刚刚提起的那一口真气给震散了。

　　而这时，江湖小妖已经迎面冲了上来，鹿杖客见状本能的一脚踢出，但因为头脑被震得不甚清楚，行动比想象之中慢了半拍，被江湖小妖的左手一揽，直接将他的右腿夹在腋下。

　　然后，这位崆峒派的高足，便将他最擅长的《七伤拳》内力催发到了极致，十成功力的一记下勾拳，狠狠的轰击在鹿杖客两腿之间那不可描述之要害之上。

　　-66666！

　　那可是《七伤拳》啊！

　　连少林《金刚不坏神功》的修炼者都能打死的《七伤拳》啊！

　　被这样的一拳打在那个地方，甚至就连围观这场战斗，一直认为鹿杖客死有余辜的武林前辈们，都有些于心不忍了。

　　而鹿杖客本人，除了痛得两眼圆睁之外，甚至就连惨叫之声都发不出来了。

　　太凶残了！

　　然而，很快这些武林前辈们，就意识到一个十分严重得多问题。

　　每一个和夜未明有过接触的人，都或多或少的会出现一些夜化反应。

　　正所谓“近夜者黑”，与夜未明只有过一次合作的江湖小妖尚且如此凶残，更何况是夜未明的私人攻略殷不亏？

　　他在震聋了鹿杖客之后，不待对方再次提起功力，便已经主动松开了这个倒霉蛋，跟着右手向下一探，却是抓住了鹿杖客身体下方那个饱受摧残的不可描述要害。

　　然后……

　　一捏！

　　一扯！

　　“啊！~~~”

　　鹿杖客之前被江湖小妖打回去的惨叫，终于在此刻破口而出。

　　说起来，这个鹿杖客今天不知道是倒了什么霉，那个地方先是被夜未明捅了一剑，又被江湖小妖轰了一拳，现在又被殷不亏一抓一扯……已经彻底变成一团鲜红的马赛克了！

　　殷不亏才不管鹿杖客是不是真的在剧痛之下失去了防抗能力，反正他是在一击得手之后，立刻施展《梯云纵》闪人。

　　甩了甩之前施展《虎爪绝户手》的右手，不带走一点马赛克。

　　然而，就在他甩手的同时，却是忽然见到夜未明遥控的那把无形剑，再次悄无声息的与他擦肩而过。

　　就在鹿杖客疼得浑身发抖，来不及做出任何应变的情况下，朝着对方的尾椎穴刺了过去。

　　离剑式——千年杀！

　　-123333！

　　“啊！~~~”

　　与此同时，夜未明的本人，更是早已经趁着鹿杖客被小伙伴们围殴之际从天而起，一跃跳起五丈有余，而后身形一转，一招《飞龙在天》已经悍然轰下。

　　生死存亡之际，强烈的求生欲让鹿杖客再次提起毕生功力，举掌向迎。

　　四只手掌毫不意外的碰撞在了一起。

　　“轰！”

　　在一声惊天巨响之中，夜未明被打出了12656点的碾压伤害，落地之后更被冻成了冰雕。

　　而脚踝受伤的鹿杖客，则是在这股巨力的冲击下站立不稳，一屁股坐在了地上！

　　那种画面，你就琢磨去吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第612章 凄惨的鹿杖客免费阅读。https://xs.23sk.com 