    方驰来了，就证明方家所有的人都清楚这件事情了，到时候这件事情就不会被人赖账。

    “陈先生看到我们好像很高兴的样子？”

    方驰走进来，先看着陈友好，一副皮笑肉不笑的模样。

    “是啊，当然，看到方先生过来，我自然是高兴，我还以为你们不来了呢！”

    “怎么会不来，今天这么热闹的场面，怎么会不来呢？”

    方驰说的话，明显话中有话。

    “到时候还可以看到有些人自己打自己的脸，这种盛况，怎么能够不来看看？”

    陈友好装作一副听不大懂得模样，问了一句，“方先生已经预料到了会自己打自己的脸了吗？”

    “你——”    方驰被气得不轻，一时间居然一句话都说不出来。

    “哎呀，好了好了，今天这么热闹，就不要太激动了，外面可有很多记者盯着呢，到时候恐怕一不小心，又上了头版头条了！”

    唐老先出来打了一个圆场，他这一次是跟着方家一起来的，算是方家请的人，本来唐老是不打算答应方家的，只不过因为陈友好提前跟他说了，他才答应过来的。

    “应老，您也过来了？”

    唐老一看就看到了跟在后面，被扶着进来的老人家应老，头发胡子都白了，只是精神奕奕的，看起来很是有精神。

    “是啊，今天过来了！”

    应老回了一句，还拍了拍唐老的肩膀，像拍着小辈的肩膀一般，不知道为什么，陈友好觉得，唐老看得出来有些激动。

    “听说今天有一件难得遇到的一件儿大事儿，所以我这个爱热闹的，就跑来凑热闹了！”

    老人家笑着，很是温和，慈眉善目。

    陈友好不知道这位应老是谁，不过看唐老都这么尊重，想来是一位德高望重的老前辈了，看起来方家为了这件事情，也算是花了很大的心思了。

    “你不知道这位应老？”

    陈霜看出来了他的疑惑！    陈友好摇了摇头。

    “我不知道。”

    他是真的不大知道这位应老到底是谁了。

    “应老就是应书，应老前辈，应该是考古行业的泰山北斗，唐老都曾经是他的学生，只不过应老不是一个喜欢沽名钓誉的人，所以很多人不知道他，他不是很出名，但是他的能力毋庸置疑！”

    陈霜说起来也是一副敬佩不已的模样。

    陈友好点了点头，有些心虚感叹的样子。

    “原来是这个样子啊！”

    两人正说着，外面又进来了一位西装革履，带着黑色的墨镜，大概是五十岁左右的人，走了进来。

    他一进来，立马就有许多镜头对着他，有的人甚至是吸了一口冷气，这人是谁？

    陈友好也听说过他，这人正是帝都大学的考古学院的院长，也是考古协会的会长，很有能力，陈友好都听说过他，一直以来，很多人都特别的佩服这位厉害的院长。

    不过他不怎么说话，为人也比较清高，一般的人，他看不上，尤其是像陈友好这种半路出家的人，他更加看不上了，所以这位赵院长，跟唐老也不大对付，说起来，也是因为一山不容二虎，两个人都是出色的人，以前都在帝都大学教学生，那肯定就会有比较的，肯定会合不来，这也是很正常的事情。

    “赵院长，您来了？

    真是在百忙之中还给您添乱，真是对不住！”

    这一回，这位赵院长一进来，方驰居然亲自过去迎接了一番，真是狗腿啊！    “您方先生相请，我怎么会不来！再忙也得来，再说了，这事儿不是那些不长眼的弄出来的吗，跟你有什么关系，你抱歉做什么？”

    赵院长先是笑着，然后在人群中找到了陈友好，十分轻蔑的样子，陈友好有些无奈，他什么时候惹到了这位赵院长了？

    “哎呀，这不是应老，您老人家也来了！”

    立马就变了一副脸色，陈友好看着他，觉得这位赵院长也可以去出一本名字叫做表情的书了。

    “是啊，是啊，今天也来凑凑热闹啊，听说这里有真假难辨的东西，我就来了，只是没有想到外面还有那么多的记者啊！”

    应老有些介意的说着。

    估计老人家一直以来都是这样，不喜欢出任何的风头。

    “应老，您放心，到时候给他们打一个招呼，让他们啊，绝对不会拍您就是了！”

    赵院长笑呵呵的说着。

    然后转过头去，看了一眼方驰，“我们不如趁早开始吧？”

    方驰点了点头，然后倨傲的看着陈友好，“陈先生，现在时间也不早了，不如就开始吧！”

    陈霜点了点头，“有一个事情，我觉得要跟方先生商量一番！”

    方驰还没有说话，方和先吼了起来，“什么事情？

    你又想耍什么花样？”

    对于陈霜，他是十分的不爽的，每一次都在她身上摘跟斗，让他们方家，很是不高兴了。

    这个女人，看起来柔柔弱弱的，但是一点都不好对付！    “方少，我不是想耍什么花样，而是今天既然全程直播，就不是我们在场的人知道了，还有电视机前，到处的观众都知道了，为了让我们的鉴定者不偏私，不说假话，我们不如把两个都抬进去，然后待会儿抬到几位专家面前，不告诉他们，哪个是哪个，我们就自然而然的，可以很轻松的鉴定出来了！”

    陈霜想了很久，这样的话，这些鉴定的人，应该才算得上是全心全意，根本不知道这里面的究竟是谁的，那到时候，就会很公平公正的说了！    方驰想了想，笑了起来，“陈小姐，你的这个办法很好！”

    陈霜点了点头，“我也只是为了公平公正而已！”

    说着，就有工作人员去抬两个屏风了，两个屏风上面都是蒙着布的，要抬进去，给两个屏风做好记录，然后再抬出来。

    “陈小姐，您就那么肯定您的一定是正品吗？”

    他们正在火热的搬东西，一旁的方驰叫住了陈霜，一脸的不忍的模样。

    “说实话，我不是第一天听说陈小姐了！”

    

