    “在……爷爷这里。”乔锦兰低声说，“不过爷爷已经睡了。”

    许苒看出了他眼中的为难之色，便贴心地低声问道：“怎么了？”

    秦少辰看了她一眼，“没事。”

    然后下一句话是对手机那边的人说的，“我知道了，我马上就过去。”

    乔锦兰知道他是个说话算话的人，便放心地挂断了电话。

    放下手机，秦少辰没有松开她的手，有些抱歉地对着许苒道：“我临时有些事不能陪你了，不过我……让司机送你。”

    “乔家吗？”许苒握住他的手，“我陪你一起去。”

    “你去，只会火上浇油。”秦少辰勾了勾唇，笑容有些勉强。

    许苒抿唇：“我是不是成了你的累赘？可是我……”她走近一步，贴近秦少辰的心脏，听着他鼓动的心跳声，“我就是不想被你护在身后什么都不知道，我又不是瓷娃娃，可以承受风雨的。”

    秦少辰揉了揉她的发，低头在她额头上亲了一下，再温柔不过的一个吻：“若我只想护你在羽翼下，把你当作金丝雀养，今晚就不会带着你回秦家了，你表现得很好……只是秦家和乔家不一样，我妈……”

    见许苒看了他一眼，秦少辰连忙改口：“乔夫人掌管着偌大的乔氏集团，一贯雷厉风行，是个不折不扣的女强人，虽然待人礼节周到，可那只是表面，实际上说是独断专行也不为过……如果你这个时候和我一起出现在她面前，相当于是打她的脸了。”

    许苒的心里说不失落是假的，但她和乔夫人有过两面之缘，每次都是针锋相对，火药味十足，对这个人的性格还是能摸透一点的。

    她压下心里的不安，还是很快扬起了一个淡淡的笑容，“好。都听你的，毕竟——”

    许苒攀着他的胳膊，点了点他的唇：“是你的岳母，你最了解……”

    秦少辰：“……”

    他微微张唇，含住她的指尖，看着许苒脸蛋顿时通红，眼底闪过一抹戏谑：“吃醋了？”

    “早就吃饱了。”许苒的一个小笑话让两人之间有些凝重的气氛被打散了，这才收回手，那种濡湿的触感，让她羞红了脸，连忙拎着包往出走，嘴上喊着：“赶紧走吧，时间来不及了。”

    秦少辰抬手摸了一下自己的唇，勾了下唇，因为乔锦兰的电话而生起的不悦和冷意，渐渐消失了。

    拿好东西后，秦少辰亲自把许苒送上了车。

    “你想去哪儿的话只要告诉司机一声就好了，如果还有什么别的需要，记得及时打电话给我。”秦少辰站在门外，眼神像是装满了星星，又亮又深沉。

    许苒的心里一暖，乖巧而幸福地点了点头，“嗯。别担心我，你才是要上战场的人。”

    秦少辰在她的额头轻轻地落下了一个道别的吻：“为你而战，我的荣幸。”

    许苒：“……”

    秦先生已经升级为不撩会死星人了！

    不得了了！

    该不是恋爱攻略学过头了，魔怔了？

    ……

    夜色深沉，不过短短几个小时，城市已经渐渐归于平静，正在为第二天的繁华喧嚣养精蓄锐。

    许苒到达了林蓁蓁所在的酒吧，让司机在外候着，自己一个人准备进去。

    司机知道她是来接人的，出门前秦少辰特意嘱咐一定要保护好她的安全，便有些不放心地想跟着她下车。

    许苒看到了他的举动，连忙道：“你不用下车，我只是接一个人，很快就会出来的。”

    司机想了想，便没有再动，“那您一个人注意安全，快去快回。”

    许苒点了点头，然后转身进了那所酒吧里。

    热闹喧嚣的酒吧里，歌舞升平，酒精填满了这里，仿佛是另一个世界，对于某些人来说，甚至是天堂。

    酒保给她说过——林蓁蓁在吧台上趴着，所以许苒半点犹豫也没有，直奔吧台。

    然后果然看到了一个穿着衬衫短裙套装的女人一动不动地趴着，酒保一边卖酒，还要一边分心照看她。

    许苒快步走了过去，摇了摇林蓁蓁的肩膀。

    “林主任，林主任。”许苒试图把她叫醒。

    “啊……”

    林蓁蓁被她扰得睁开了半只眼睛，然后又很快闭上，好一会儿才模糊不清地嘟囔道：“狐狸精，勾引我男朋友，我这么爱他，你为什么要把他从我身边抢走？”

    许苒一看就知道她这是醉得不深，有些无奈地看着她。

    这时酒保已经注意到了她，走过来问道：“请问您是这位小姐的同事吗？刚才电话里那位。”

    许苒点了点头，“是我。”

    “您要现在就把这位小姐带出去吗？”

    “嗯。”许苒看着他欲言又止的样子，也没有难为人，拿出手机，“我来赔偿，可以支付宝吗？”

    “当然可以。”酒保明显松了一口气，“这个是账单。”

    “好~”许苒没有看账单明细，只是把票据收起来，然后扫描付款，这才回头看着东倒西歪的林蓁蓁，连忙把她扶着，醉的太厉害了，比她想地还要状态糟糕，明显是哭过的样子。

    “那我帮您。”酒保从吧台后面走了出来，在许苒的帮助下，直接把林蓁蓁的身子给拖了起来，手放在很安全的地方，并没有任何想要占便宜的意思。

    许苒的心放下了一些，余光却撇到了吧台上还有一部手机。

    “这是她的手机吗？”

    “是的，您刚才没来，我也不好动这位小姐的东西，便只能放在了那里。”酒保如实答道。

    许苒了然地点了点头，顺便帮她把手机拿走了。

    酒保一路把林蓁蓁送上了车。

    许苒朝他笑了笑，“辛苦你了。”

    “没事，这是我应该做的，您慢走。”酒保的态度很谦逊。

    车门合上，司机通过后视镜看了她们一眼，问道：“许小姐，接下来去哪儿？”

    许苒拍了拍自己的额头，对哦，还有这个很棘手的问题。

    她苦逼地看了一眼已经烂醉如泥的林蓁蓁，不得已再一次使劲地摇醒了她。

    “林主任林主任，你家在哪儿？”许苒的语气里充满了迫不及待的催促。

    林蓁蓁被她聪另一个世界勉强拉回来了一会儿，睁开眼睛，醉眼朦胧地望着她。

    “许……医生？”

