
　　女孩和自家编辑的对话，全程开着外音，白川泽平在旁边听得一清二楚，得知那个杂志社竟然撞见这么倒霉的事情后，他整个人迟疑了一下，不由地望向了自己之前顺手给一色羽小可爱戴上的“鸽以咏志”的称号…

　　乖乖…这玩意这么猛的么？摸鱼少女只是拖一下稿，世界线影响居然这么大的么？

　　还是说这东西其实要看人选的？lv4的摸鱼技能，天选之人的摸鱼天赋，加上一个摸鱼称号…这效果简直是颠覆世界啊…

　　念及于此，白川泽平选择把小可爱的“鸽以咏志”称号给卸了下来…

　　只是拖一期稿子…就这么给力，这要是一直放在她身上，搞不好哪天世界都会毁灭的啊…

　　对不起，一色羽，是我错了，想不到你才是我的最强の学习姬啊…而且还是毁灭世界型的战斗姬…

　　摸鱼少女敏锐地察觉到了白川泽平看向她的视线有些复杂，不过此时此刻，她也顾不得那么多，连忙追问道：“那是不是意味着…这一期的漫画期刊…要因为不可抗力而延期了？”

　　“确实是这样…这两天因为这个事情，我们杂志社一直在忙着和各位老师沟通…黑白老师，真的很对不起…希望您不要因为这些事情，丧失了对我们《月刊Girls》的信任。”

　　“不会不会，怎么会呢~”摸鱼少女笑得合不拢嘴，安慰道：“森原小姐，你别太担心，我相信其它老师也会和我一样，体谅杂志社的难处的…”

　　“太好了…黑白老师，你果然是不一般的漫画家，能和你一起合作真的太好了~”

　　“这也是我的荣幸…”

　　挂完了电话，摸鱼少女按捺不住心中的窃喜，激动地从椅子上跳下来，一把抱住了白川泽平。

　　“白川同学！延期了！居然因为不可抗力延期了！我的稿子可以慢慢画了…呜呜呜，这也太不容易了，果然，我就知道神明大人会更偏爱纯爱教派的孩子的…”

　　“这个和纯爱牛头人什么的没有关系。”白川泽平冷着脸吐槽道：“还有…表达激动的方式有很多种，你干嘛一定要挂在我身上不下来。”

　　“啊，抱歉抱歉…”一色羽小可爱想起了日向里音的嘱咐，连忙从白川泽平的身上下来，捧着小脸作出了羞涩的姿态…

　　“呀…白川同学…对不起…我只是太高兴了…”

　　牛头人画师撩汉守则第一条：要保持女性的羞涩感，让对方意识到你是个柔软可爱的女孩子，情不自禁地对你生出保护欲。

　　虽然一色羽织锦对于这条守则有点不理解，不过鉴于日向里音比她多吃了几年饭，多看了几年的恋爱番剧，她还是决定相信这个青梅竹马。

　　不过…总感觉不太对啊，为什么里音姐说，在喜欢的人面前会变得手足无措，无地自容，动不动就脸红…可是我却只想着对白川同学撒娇呢？

　　装纯真他娘累啊…

　　白川泽平看着突然脸红的摸鱼少女，不禁熟练地缓缓打出一个问号。

　　兄弟，你不对劲。

　　不管怎么说，因为乌龙也好，因为“鸽以咏志”称号的效果也好，一色羽织锦的赶稿期总算是莫名其妙地结束了，而且按照她自信的模样，似乎对于自己接下来的作品很有信心。

　　涉及到关于漫画剧情，白川泽平也就懒得再去了解，毕竟他又不是女孩子，哪里知道少女漫画的好还是坏——人和人的体质是不能一概而论的，尤其是女频作者的体质…白川泽平曾经就见过一个女频带球跑漫画一胎生十个，哪吒母亲看了都直呼内行。

　　既然漫画助手体验卡提前结束，白川泽平也乐得让摸鱼少女重回当初处理家务的地位，只是不知道为什么，经历过这么些天之后，摸鱼少女居然开始喜欢起洗碗和做料理起来，偶尔没轮到她的时候，还要硬生生蹭过来，帮白川泽平干着干那的，态度那叫一个殷勤。

　　用一色羽织锦的话来说，这叫人情往来，白川泽平帮了她很多忙，所以她也不能闲着，一定要帮他做些什么才好。

　　没有办法，既然一色羽小可爱送上了门来，白川大魔王自然也就没有轻易让她离开的想法，很是淡定地接受了这个奇怪的转变。

　　交稿日后是久违的休息日，再过两天，也就是下周，他和小傲娇策划已久的体育祭便要拉开序幕，白川泽平花了一天的时间，去了解跟进了一下自己这边的进度，以及篮球队训练的情况，得知一切进展良好后，这才安心地回到家中，享受这久违的假期。

　　尤其是这个假期，摸鱼少女还乖巧得惊人…虽然看起来好像更加黏人，不过那并不算什么，反正这货平时也挺黏人的…

　　然而，白川泽平没有想到的是，如此黏人的摸鱼少女，终究还是在假期的第一个晚上…诱惑他不小心犯下了大错…

　　具体情况白川泽平已经是记不大清楚了，只知道那天夜很黑，摸鱼少女楚楚可怜的样子很可爱…接着他就一不小心…一不小心…

　　和她打了一个通宵的游戏…

　　事后，白川泽平很是惆怅起想了想，觉得搞不好是一色羽织锦的天赋技能起了效果，让自己觉得偶尔陪她打打游戏，也不是什么坏事…

　　好可怕的天赋…话说为什么我偷来的天赋对这货就没效果呢？

　　休假时间一晃而过，转眼到了周一。白川泽平按照平日里得作息时间，准备洗漱完毕之后去叫一色羽小可爱起床，没曾想这回竟是在洗手间碰见了她。

　　当然，并不是许多人想象中的那种洗手间福利…

　　摸鱼少女穿着睡衣，头上还翘着一缕呆毛，对着洗手池无神地刷牙，似乎还没从睡眠状态中清醒过来。她瞥见了白川泽平的身影，眼神似乎亮了亮，一只手摸出了旁边的牙膏，开始给白川泽平挤牙膏。

　　白川泽平很是惊奇地看了她一眼——这二货能这么早醒，简直和她能准时交稿一样，是个生命的奇迹…ŴŴŴ.23sk.com

　　能让摸鱼少女从床上早早醒来起床，幕后功臣究竟是尿急，还是梦想？

　　他思索了一会，似乎觉得想这个问题没有什么意义，便不再纠结，转而和女孩挤在一个洗手池面前，开始惯例的洗漱。

　　“我先去准备早餐了，你动作快一点。”

　　“唔…”

　　摸鱼少女叼着牙刷嗯了一声，等到白川泽平的身影离开洗手间，这才将视线从他的背后收回，转而望向了他放在那边的牙刷和杯子。

　　看着看着，女孩可爱的面容上忽然露出了一抹傻乎乎的笑意。

　　“嘿嘿…是情侣款哦…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百五十九章：是情侣款哦免费阅读。https://xs.23sk.com 