    程笑笑直直的看着李博豪。

    似乎在反应他到底说了什么。

    怎么可能。

    说同意就同意了。

    他父母有多讨厌她，她一清二楚。

    她想都没有想过，会得到李博豪父母的同意。

    “他们怎么同意的？”程笑笑问。

    终究不信。

    “我威胁的。”李博豪说，“告诉他们，我非你不娶。”

    “这么好糊弄？”程笑笑审视着李博豪。

    “过两天我父母回来南城，到时候你们见面了就知道，我没有撒谎了。”李博豪直言。

    程笑笑抿紧了唇瓣。

    她说，“博豪，我觉得我们可以先冷静一下，我们分开一年了。”

    “我爱你。”李博豪拉着程笑笑的手，“分开一年，十年，我爱的人都是你。在国外这一年，我拼命地学习，拼命的提升自己，就是想要更有实力的回到你的身边，我想让你过上更好的生活。事实上，我离开你去国外，也不过是不想让我父母再来为难我们，我并没有想过和你分手。”

    程笑笑摇了摇头。

    她现在已经想不到那么多了。

    对她而言。

    她和李博豪是真的分手了，不管李博豪怎么想的。

    诚然。

    她确实对李博豪有感情，可真的要在一切，她却又开始退缩了。

    她不知道她在害怕什么？！

    害怕他家人的反对还是其他，她自己也想不明白。

    就是。

    好像不想再重新在一起。

    李博豪看程笑笑的态度是拒绝的，他让人自己冷静了一些，他说，“对不起笑笑，吓到你了。”

    “不是。”程笑笑摇头，“我只是没想好，我们要不要重新开始。”

    “是我太急切了。”

    “给我点时间想想吧。”程笑笑说，“暂时也不要安排我和你的父母见面，我不想引起太多不必要的麻烦。”

    “好。”李博豪点头。

    “你先回去吧。”程笑笑催促，“我想好了，会联系你的。”

    “笑笑。”李博豪深情的看着她，“我真的很爱你。从高中的时候，爱你到现在，我一定会让你和贝贝过上更好的日子。”

    程笑笑微笑。

    还是会因为李博豪的话而有些感动。

    她说，“我会好好考虑的。”

    李博豪依依不舍的离开。

    他不想逼迫了程笑笑，但他真的还爱着程笑笑。

    很爱很爱。

    李博豪离开之后。

    程笑笑重重的叹了口气。

    总觉得现在她的感情一团乱麻。

    这边没有理清楚，那边又来了。

    贝贝在旁边看电视，幼嫩的嗓音问道，“妈妈，你要和李叔叔在一起了吗？”

    程笑笑看着贝贝，“你喜欢李叔叔吗？”

    “喜欢。”贝贝点头，“但是我更喜欢爸爸。”

    程笑笑喉咙微动。

    “妈妈，你能不能给爸爸一次机会，不要和李叔叔在一起，我真的很想爸爸和我们在一起我喜欢爸爸。”贝贝有些激动。

    大概是很不情愿，她和李博豪在一起。

    程笑笑摸了摸贝贝的小脑袋，“乖，让妈妈自己做决定好不好？”

    贝贝有些委屈。

    她是真的很喜欢爸爸，为什么妈妈就不能和爸爸在一起。

    “妈妈去给贝贝做贝贝喜欢的鸡蛋面好不好？”程笑笑转移话题。

    在这件事情上，她不想和贝贝说太多。

    贝贝的观点很明确，而她显然，很难答应贝贝。

    何况。

    秦辞都已经开始重找了。

    她去厨房，下面条。

    因为刚搬家过来，没什么吃的，就打算随便吃点。

    刚下好两碗面。

    电话响起了。

    是秦辞打过来的。

    程笑笑把贝贝安顿好吃苗条之后，才走向外阳台接通了电话，“秦辞。”

    “刚刚卫律师说，你部接受我给你的东西是吗？”那边问他，口吻很淡。

    就好像两个陌生人，在谈着工作相关一般的冷漠。

    “我不觉得你应该给我这么多。”

    “拿着吧。”秦辞声音淡淡的，“对我而言都是小钱。”

    “但对我而言，就是巨款。”

    “所以你更应该拿着。”

    “我真的不需要……”

    “用这种方式把你彻底打发了，不是我惯用的方式吗？不用觉得占了我的便宜，我对女人一向大方。”秦辞直言。

    声音冷漠到让程笑笑觉得她根本不算秦辞任何人。

    根本不是，被求过婚的女人。

    “你跟我时间最长，所以就多给了一些，留着吧，以后总有用。”秦辞说得依旧云淡风轻。

    程笑笑反而觉得自己的拒绝，有点太把自己当回事儿了。

    秦辞给她钱就跟他打发其他女人一样。

    没有任何，特别的意思。

    “好。”程笑笑答应了。

    既然秦辞这么说，她就以这样的方式接受。

    “那就把字签了，交给卫律师。”秦辞说道。

    已经就没有太大的情绪。

    “嗯。”

    “挂电话了。”

    “秦辞。”程笑笑突然叫着他。

    “嗯？”秦辞紧握着手机，但口吻很冷。

    “相亲顺利吗？”

    “挺顺利的，明天见家长，一周后结婚。”秦辞平铺直叙的说道。

    程笑笑心口明显，痛了一下。

    就是不明显，又好像，发生过。

    她说，“恭喜你。”

    “谢谢。”

    “不多说了，再见。”

    “再见。”

    电话挂断。

    程笑笑看着阳台外的小区景色，眼前居然有些模糊。

    她嘴角轻笑了一下。

    这不就是她最想要的结局吗？！

    她深呼吸一口气，重新回到了客厅。

    她想。

    从此以后，她和秦辞就真的是，再无瓜葛了。

    她回到贝贝身边，和贝贝一起吃面条。

    和贝贝两个人的小日子，也能很温馨。

    ……

    两天后。

    秦辞要结婚的消息，就在各大网站上火热了起来。

    谁能够想到。

    秦辞又要结婚了。

    上次那场奇葩的婚礼似乎还还在昨天，今天就又结婚了。

    关键是这次的新娘还很神秘。

    听说是秦家把对方保护得很严，不想她被媒体打扰，所以故意隐藏了。

    反正秦辞就是要结婚了。

    全国最钻石的钻石王老五，终于要踏进婚姻的殿堂了。

    程笑笑看着新闻的时候，也很平静。

    秦辞说的一周结婚，还真的就是一周。

    她看了一会儿准备挂断电话那一刻。

    电话响起了。

    是李博豪打过来的。

    程笑笑才想起，这两天她都没有回过李博豪电话。

    而她居然是真的忘了。

    不是故意不回。

    她接通，“博豪。”

    “笑笑，秦辞要结婚了。”

    “我看到新闻了。”

    “没想到他会这么快。”

    程笑笑也没想到。

    但秦辞就是这么出其不意。

    而且他这个人从小就没心没肺，一段感情对他而言，来得快，去得也会很快。

    “笑笑，那天说的事情……”李博豪欲言又止。

    显然还是想要得到她的答案。

    她说，“对不起博豪，我想我们应该已经错过了。”

    李博豪握着手机的手，紧了又紧。

    “我一直以为我还喜欢你，这辈子大概就只喜欢过你，但真的在考虑要不要和你在一起的时候，我突然发现，好像不想了，就是，感情过了，就真的过了，我现在对你，只是普通朋友。”程笑笑把自己的想法说了出来。

    李博豪明显有些沉默了。

    “看来感情，真的经不住折腾。”程笑笑轻笑了一下，“博豪，谢谢你喜欢我，也谢谢你真的让我感受到了，被人喜欢的滋味。我很珍惜我们曾经有的这段感情，但以后……真的对不起。”

    “没关系。”李博豪说，有些难受的说道，“感情不能勉强。”

    “你先在这么优秀，肯定会有遇到更好的女生。”

    “嗯。”李博豪应了一声。

    因为声音，其实已经有些哽咽了。

    他一直以为只要程笑笑和秦辞分手了，程笑笑就会和他在一起。

    只要没有了阻拦，程笑笑就会回到他身边。

    他一直以为，程笑笑还喜欢他。

    就如，他还喜欢着程笑笑一样。

    却没想到，程笑笑已经觉得他们的感情，是过去了。

    他隐忍着的情绪，好久才让自己变得冷静，他说，“笑笑，你喜欢上秦辞了吗？”

    “不是。”程笑笑否认。

    语气很坚决。

    “听说，想要忘记一个人，最好的方式就是，喜欢上另外一个人。”李博豪静静地说着，“换句话说就是，因为爱上了另外一个人，才会不爱，曾经爱过的那个人。”

    程笑笑心口一动。

    她真的没有往这方面想过。

    “其实秦辞……”李博豪欲言又止，他终究还是什么都没说，“你幸福就好。”

    “你也是。”程笑笑真诚的说道。

    “那我挂电话了。”

    “好。”

    “再见笑笑。”

    “再见，李博豪。”

    彼此挂断电话。

    程笑笑看着手机终究还是有些发呆。

    几天时间。

    两个男人，将会彻底从她生命中消失了。

    她想。

    日子终究，就要应该归于这种平淡。

    像她才和贝贝在一起的那段时间，身边没有任何人，就只有她和贝贝，她其实过得，挺好。

    ……

    秦辞结婚前一天。

    半夜。

    程笑笑电话响起。

    程笑笑没有关静音的习惯，因为也没有谁会找她。

    她朋友就不多。

    突然听到电话铃声响起，还是有些被惊吓到。

    她看着陌生来电，还是接通了，“你好。”

    “笑笑是我，宁初夏，也是乔箐。”乔箐直言。

    程笑笑抿唇。

    她其实听到好几次池沐沐脱口而出的箐箐。

    恍惚也猜到了一些。

    但总觉得其中有很多不能被别人知道的秘密，所以当作不知道。

    却没想到，此刻乔箐会这么直白的告诉她。

    “坦白的告诉你我是谁，只是为了让你能够信任我。”

    “我信任你。”程笑笑连忙说道。

    “那我现在给你说说秦辞的事情。我不想为难，也不想给你增加负担，如果你和李博豪在一起了，我绝对不会来打扰你，但是你们没在一起，所以有些事情，我觉得我有必要告诉你。”

    “你说。”程笑笑很谦和。

    对乔箐好像就是拒绝不了。

    不管是她的身份，还是她现在对她的态度。

    “秦辞那个煞笔，现在喝醉了。”开口第一句话，乔箐就在骂秦辞。

    程笑笑都怔住了。

    “烂醉如泥的那种，现在在夜场拉都拉不走。”乔箐有些气急败坏的说道。

    程笑笑其实不太明白，乔箐突然给她说这个是什么意思。

    “你知道秦辞明天结婚了是不是？”乔箐回到正题。

    “嗯。”程笑笑应了一声。

    “但是这货想突然反悔了，说他不想结婚了，让燕衿把他连夜送出国去。”

    “……”秦辞还这么幼稚。

    “他说他要孤独终老。”

    “秦辞可能是喝醉了，说的醉话。等他明天清醒过来了就好了。”

    “你觉得秦辞会好吗？”乔箐问。

    “他总是一时一个样，明天想法就会不同。”

    “那他现在一口一口叫着你的名字，我们是不是应该不用管他？等他明天自己好？！”乔箐一字一顿，问程笑笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外明天应该会大结局。

    期待吧。

    (*￣3)(ε￣*)

