    毁灭泰坦的离去，很快就引起了李武的关注。

    如果是其他邪神想要离开，李武这会也就追上去了。

    但是毁灭泰坦的离开，李武短暂地犹豫了一下后，还是决定放祂一条生路。

    别说现在的他了，就算是巅峰时期的他，在毁灭泰坦一族面前，也得小心翼翼的。

    李武可以肯定，这一世的未来，毁灭泰坦一族也将不被自己放在眼中。

    但是现在嘛，一旦出手，自己就算是有一万条命，都不够死的。

    也许因为是主修毁灭法则的缘故，毁灭泰坦一族的族人是十分稀少的。

    祂们的生育能力在所有泰坦分支之中，是最低的。

    而且，毁灭泰坦点燃神火更是困难重重，一百个毁灭泰坦中，都不一定能有几个能够扛过去。

    种种原因混合在一块，令得毁灭泰坦一族的族人太过稀少，所以族内的老家伙那是真的护犊子。

    换成其他大族，除非是嫡系成员，否则族中的那些老家伙一般都不会大动干戈。

    但是换成毁灭泰坦一族就不一样了，只要有族人死亡，族内的主神级别老家伙直接就会下场。

    毁灭泰坦的族地在宇宙的核心区域，距离地星确实遥远。

    但是对于主神来说，却也花不了太多的时间。

    估计，只要李武击杀了这个毁灭泰坦，用不了多久，就有主神级毁灭泰坦降临了。

    李武可不觉得，以现在自己的手段，可以躲过主神级强者的追杀。

    毁灭泰坦的离去，同样惊动了其余邪神。

    降临时，毁灭泰坦与黄昏邪神悄无声息。

    但是离去的时候，毁灭泰坦却直接以最快的速度逃离地星，根本不加以掩饰。

    这也就令得，一直和祂待在一块的黄昏邪神，直接暴露在了众多邪神的眼皮子底下。

    另一边，毁灭泰坦已经飞到了地星之外。

    如果是在永恒界，祂完全可以大摇大摆，到处横着走。

    因为那里的人，都知道毁灭泰坦一族的强大与护短。

    但是这个犄角旮旯的星球上，毁灭泰坦可不觉得有人会知道这一点。

    所以，为了以防万一，祂直接就选择了跑路。

    祂又哪里知道，就是这么一个犄角旮旯的星球上，恰好就真的有人知道毁灭泰坦一族。

    如果祂选择留下来，李武大概还会头疼，但是祂的离开，正合李武的心意。

    “波利斯，去吧，那几个邪神就交给你处理了，不过你别用力过猛了，把祂们的尸体都完整给我带回来。”

    这一次，李武不打算自己出手，而是让波利斯自己练练手。

    毕竟，波利斯成神之后，出手的次数实在太少了，也该让祂多多战斗，熟悉一下神祇之间的战斗方式。

    “遵命，主人！”

    波利斯应了一声后，目光遥遥看向黄昏邪神的位置。

    无他，黄昏邪神距离自己最近。

    下一刻，波利斯化作一道雷霆，朝着黄昏邪神激射而出。

    李武也懒得关注波利斯，在回来的路上，李武倒也给祂讲解了一些雷霆法则的运用，以及神祇之间的战斗方式。

    接下来，只需要波利斯战斗实践就行了。

    至于失败什么的？李武压根没有考虑过。

    哪怕力量被压制得超过了一半，但是波利斯的境界摆在那里。

    就算那五尊邪神全部没有被压制，甚至联手对付波利斯，也只有陨落一个结局。

    王者无双等人满脸古怪地看着李武。

    哪怕游戏世界已经和现实世界融合，李武竟然还有着那特殊的癖好。

    “好了，都散了吧，该干嘛干嘛去。”

    李武并没有关注王者无双等人脸上的古怪表情，说完这句话后，便已经瞬移离开了。

    柳飞云看着李武原来的位置，眼中闪过一抹精光。

    他之所以镇守在星空之城，也仅仅只是和李武的约定罢了。

    但那是之前，现在的话，他觉得，以李武的成长速度，自己追随在李武的身边，貌似是一个正确的选择。

    想到这里，柳飞云忍不住取出一壶美酒，狠狠地灌了一口。

    回到自己的书房后，李武闭上双眼，查看起了游戏背包。

    是的，如今的游戏世界已经彻底和现实世界融合，游戏背包的空间也终于出现了。

    不过，游戏背包的空间，只能够在地星上打开。

    李武打开背包后，发现自己游戏中身上所有的装备都被放置在了游戏背包中。

    李武首先从游戏背包中取出了一本古朴的书籍，正是李武的本命武器——万象书。

    万象书在游戏中，已经融合了不少的神器，远比普通的神器更加强大！

    而且，万象书也是李武手中，唯一一个可以不断强化升级的神器！

    也就是说，只要未来李武能够持续给万象之书吞噬神器，那么万象书必然能够打破神器的桎梏，成为主神器，甚至是传说中才存在的至高神器。

    当然了，这些都是后话了，如今的万象书，还只是一件神器罢了。

    心念一动，万象书在李武手中千变万化，一会化作长剑，一会化作大刀，一会又化作长枪……

    变化无穷！

    李武咬破舌尖，吐出一滴精血。

    和游戏世界不同，神器不是谁装备着就是谁的。

    在现实世界，神器是需要用精血认主的。

    感受到李武的精血，万象书微微抖动了一下，迅速将李武的精血吸收。

    下一刻，李武的脑海中，瞬间出现了一道印记。

    这是李武和万象书之间的羁绊印记，有了这一道印记在，李武就可以随心所欲地操控万象书。

    万象书过后，李武又将王之披风、冷静之靴、光棍项链等神器一一取出，又一一认主。

    要不是游戏中已经认主，以李武现在的实力，还真没有资格认主神器。

    神器具备一定的灵智的，它们也知道挑选主人。

    神祇境界以下，甚至都无法发挥出他们万分之一的力量，又怎么可能认主呢？

    ……

