    众人沉重的原因很简单，那就是今天下午，陈六合收到了云雾宗宗主那边传来的消息。

    对方约陈六合今晚会面，一手交人一手交货。

    这对于陈六合来说，或许是一件好事，但无论是沈清舞，还是帝小天等人，都能感觉到这件事情中的凶险和严峻！

    云雾宗宗主亲自前来，定然没按好心，今晚的事情绝对不可能那般顺利。

    况且，陈六合手中哪里还有人？云雾宗的门人，早就被他给杀光了，那八具尸体，都已经抛到了荒山野岭去喂牲口了。

    今晚，必定是凶险万分的，绝对少不了激烈一战，这一点毋庸置疑！

    所以，在这样的情况下，谁的心里能够轻松？

    就算再过自信也不行啊，因为没人知道云雾宗宗主是什么境界，而他今晚又会带什么帮手来。

    对方的阵容，陈六合等人是一无所知。

    未知的，往往都是足以让人忌惮的。

    “陈六合，你现在还能哼小曲吗？你心里到底是怎么想了，能不能给我们兜个底？”最终，还是鬼谷没有沉住气，率先开口说道。

    所有人都目光灼灼的看向了陈六合，这也是他们心中的疑惑，早就想问了，只不过一直都没问。

    听到鬼谷的话，陈六合停下了举止，他歪头看了鬼谷一眼，轻笑了一声，说道：“什么怎么想的？兵来将挡水来土掩的事情罢了。”

    鬼谷眉头深皱，压根就没有陈六合那么轻松，他沉凝的说道：“你知不知道今天晚上你要面对什么？我可以很明确的告诉你，那可是云雾宗的宗主，如果真是他亲临的话，今晚一定会很凶险。”

    鬼谷紧接着说道：“他敢亲赴，就必定会有所准备，这对你来说，是非常非常不利的！退一万步来说，就算云雾宗不是隐世古宗中的上流顶尖级别的存在，但其实力也算得上是中游了。”

    “任何一个隐世古宗，都是不能小觑的，能跻身这个行列之流，必定有着他们的强悍与得到之处。”

    鬼谷语速很快的说道：“所以，你一定不能掉以轻心。”

    “他说的没错，陈六合，今晚的事情没有你想像的那么简单轻松，我觉得你还是要重视起来才行。”

    刑天也开口说道：“对隐世古宗，我还是有一定了解的！云雾宗虽然名不见经传，但我相信他也绝非那么简单，否则的话，不可能能跟天齐山那种近乎顶级的古宗合作到一块去。”

    听到这些话，陈六合苦笑了一声，他坐直了几分身子，看着几人，说道：“那我问问你们，就算我心里也很担心，也很凝重，但是，那又有什么用呢？难道我表现的跟你们一样，就可以把问题解决了吗？”

    “虽然无法解决，但是你可以有其他的处理方式，这里毕竟是你的地盘，如果你做好了充足的准备，能把危险系数降至最低。”帝小天冷冰冰的说道。

    陈六合摇了摇头：“其他方式，什么方式？难不成对方都来了，我还可以不见他们不成？对这件事情，其实我同样是别无选择的，我兄弟躺在病床上，到现在都犹如活死人一般。”

    “他是因为我才沦落到今天这样的惨状，所以，我一定会救他，为此付出代价也在所不惜。”

    陈六合沉声说道：“况且，你们别忘了，云雾宗宗主可是我主动引出来的，现在他来了，我如何能够避而不见？我跟他们云雾宗之间，恩怨深重，终究是要处理的。”

    “当初要不是我老师阻拦我的话，我恐怕早就已经打上了他们云雾宗的山门去了。”陈六合道。

    “你应该庆幸你老师把你拦了下来，不然的话，你现在的尸骨，可能都已经化成了灰烬。”刑天道。

    陈六合撇了撇嘴，没理会这句话，他看着帝小天继续说道：“至于你说的充分准备，那就更没什么必要了！我能打出的牌，都摆在了明面上，都聚集在这里了。”

    “在这种事情上，能对我有帮助的，只有你和刑天两人，其余人，根本用不上，不是没人帮我，而是在这个层次的博弈，他们参与进来的帮助并不大。”

    陈六合轻描淡写的说道：“我也曾考虑过是否能动用龙魂去给他们沉痛一击，是否能借助我的权力来摆平他们！”

    “但是，这个想法直接被我否定了，首先，这是我的私事，我向来没用动用我自身权力去办私事的习惯。其次，我也不能这么做，因为杨顶贤曾明确表明，如果我擅自调动世俗力量去针对他们的话，这是破坏了规矩。”

    陈六合凝声说道：“这句话，我很认可，任何一场游戏，都是有游戏规则的，我们既然没有打破规则去重建规则的实力，就只能遵守规则，否则只会引起更大的连锁效应，容易牵一发而动全身。”

    “就连我老师在那样的困境中，都没有去调动世俗战部力量，我又怎么能打破这个规则呢？”陈六合对几人说道，说的非常郑重。

    他这话，的确是说到了点子上，有些东西，规矩就是规矩，没有破坏，还能按部就班的平稳过度下去。

    一旦有人率先打破规矩，那就必然会出现更严重的事情，那一定是陈六合非常不想看到的，也必定是对他非常非常不利的。

    这些，也是杨顶贤刻意提醒过他了，他对杨顶贤的话，自然是深信不疑，因为这基本上就代表了龙神他老人家的意思。

    对付隐世古宗那帮人，世俗力量不可轻易出击，这么多年来，龙神也没有开过这样的先河，显然内心也是有所顾忌和忌惮的。

    唯一的一次，恐怕就是不久前，那帮人明目张胆的入京想要杀他陈六合的那一次吧。

    那一次，是那帮人破坏规矩在先，所以有世俗力量参与的进来，让那帮人一个都没能活着离开。

    听到陈六合的话，众人都再一次沉默了下去，脸色变得更加难看，眼中的凝重之色也更浓郁。

