    说话间再说不下去，竟是哭了起来。

    美人病弱，梨花带雨，又极是傲然气盛的墨雪敏可以比的，墨雪敏今天化了一个极浓的妆，化的她本来秀美的脸白森森一片，极是不喜人，相比起云亦秋的楚楚可怜，高下立见。

    “秋儿别哭，表哥怎么会不要你了，不管你到哪，表哥都会要你，看，别哭了，再哭可就伤身体了，表哥会心疼的。”司马凌云低头柔声安慰她道，伸出手拭去她眼角的泪痕，完全把墨雪敏晾在一边，当她不存在。

    “云亦秋，我跟世子说话，你一个贱妾竟然敢随便插嘴，堂堂镇国侯府竟然连个妾也压不住。”墨雪敏看着云亦秋，微微抬高下颌，居高临下看着她，厉声道。

    “她不是什么贱妾，是贵妾，等她生下孩子后，母亲说会抬她平妻，你也别在她面前摆太大的主母架子。”见云亦秋受欺侮，只会躲在自己怀里泪汪汪的样子，司马凌云不耐烦的对墨雪敏喝道。

    贵妾，平妻，孩子……竟然敢怀了庶长子！

    司马凌云竟然敢背叛自己，竟然跟别的女人有了孩子，自己为他做了这么多，最后连名声也陪上，落得不得不嫁他的下场，他不感恩图报也就罢了，竟然还在自己最困难的时候，不思怎么救自己出来，还跟别的女人寻欢作乐。

    若不是他，自己会落的如此下场……盯着云亦秋并不明显的肚子，墨雪敏心中如百爪在挠，恨毒难消，气的红了眼睛，再忍不住心头的那口怒气，猛的往前走了两步，一把拉住云亦秋的手用力往后拽，厉声道：“主母未进门，妾侍竟然可以生下庶长子，你们这镇国侯府的规矩果然与别人不同。”

    看着那张娇弱的脸，心里恨极，另一手狠狠的甩出一个巴掌，只听哎呀一声，伴着云亦秋娇弱无力的摔倒撞到床沿的声音，以及她的尖厉的痛呼声，“相公，表哥，啊，秋儿肚子疼，表哥，孩子，快救救我们的孩子。”

    屋内的众人顿时安静了下来，鄂然的看着倒地的云亦秋凄惨的样子！

    “血，云姨娘流血了！”一个小丫环惊叫道。

    一道血迹从倒在地上的云亦秋下裳处流出，蜿蜒浓绸的样子把司马凌云惊的先是一愣，忽尔醒悟过来。

    猛的站起扑过来，一把推开怔愣在那里的墨雪敏，抱起云亦秋，急叫道：“秋儿，你要不要紧，疼不疼，怎么样？”

    见她疼的脸色惨白，连话也说不出来，忙向边上的下人急道：“快，快去叫大夫，快去找大夫。”说着也不看墨雪敏一眼，抱着云亦秋急急冲出了门。

    双云院中的人也全慌成一团，大多数跟着司马凌云跑了出去，谁也没理会那位本是女主子的新娘。

    今夜镇国侯府注定又要成为一个新话题。

    一大早，所有人都在传，司马凌云新婚当晚，没有宿在新房，却是一个姨娘处，引得墨府大小姐大发雷霆，打到姨娘处，把姨娘肚子里的孩子也打没了。

    这事说起来，墨雪敏固然得不了好，司马凌云也没有什么好名声可传，新婚夜不在洞房睡，却跑出去跟个姨娘混在一起，而后又闹出妻妾相争的事，司马凌云的脸算是丢尽了，又有婚宴，素白豆腐之说，越发显得镇国侯府的这场婚宴笑点多。

    此话传到墨府，墨化文挥挥手，让人下去，顾自批阅文案，竟是半点不理会。

    墨府的人没说什么，镇国侯夫人惩罚墨雪敏就越发的不客气。

    从昨天晚上跪到今天早上，墨雪敏连口汤也没喝，就这么怔怔的跪在祠堂里，头上包了块随意扯下的白布条，依然有血迹顺着额头往下淌，她昨天撞在桌角上，若不是两个丫环反映快，那一下就差点把她撞死。

    而后也没有人来看她，反倒是镇国侯夫人冷冷的罚她去跪祠堂。

    这大秦的历史上何曾有一个新夫人，如此丢脸，新婚夜被扔在祠堂罚跪！墨雪敏恨的咬碎银牙，这耻辱只有用血来洗刷。

    “夫人，侯夫人请您去前面给亲戚们敬茶。”晴香怯怯的进来道，昨天小姐暴怒的样子，把她吓得越发的害怕墨雪敏，离她三尺处就早早的站住。

    “过来，扶我起来。”墨雪敏平静的道，用力想撑起只奈跪得太久，一时无法起身，又重重的跌了下来。

    “晴香还不快过去。”秋巧快走几步，抢先上前，扶住墨雪敏。

    见秋巧过，晴香才过来扶着墨雪敏的另一边，两个人用力才把墨雪敏拉了起来。

    “秋姨娘如何了？”脚部几乎僵硬，伸一下，都疼的抽搐，墨雪敏困难的移动两步，却问起云亦秋的事。

    “孩子没了，身体伤着了，以后能不能怀上还得看……”秋巧扶着墨雪敏又移动了几步，才气喘吁吁的道。

    “世子现在还在她那里？”

    看着墨雪敏平静的没有一丝波澜的脸，晴香一哆嗦差点没扶稳，莫名的觉得那脸色比一脸的冷厉更多几分阴狠，她一个胆小的丫环还真不敢看，急低下头，看着地面，不敢发出一点声音。

    “世子一直守着姨娘，现在己去了前厅，催少夫人快些过去。”秋巧道。

    这是要和自己一起见前厅的亲戚，墨雪敏眼底闪过一丝悲凄的惨笑，这就是自己想苦心经营的婚姻，这就是墨雪瞳给于自己的婚姻……脸上在笑，眼睛里却己经是冰冷一片，恨毒全扑在墨雪瞳身上！

    三四月里，己是桃红梨白的时候，天气渐渐转暖，路上的行人的穿着也变得更加的美丽，为了配合亮丽的衣裳，小姐们手里开始出现了各式各样的团扇，正是春游的好时候，赏花赏草，赏这一片风景。

    墨雪瞳一大早便穿上了墨化文昨天送来的衣裳，一件有些馥彩流云轻纱的宫装，翠蓝的颜色很清淡，近看似乎有些纯白色，远看才微微有些淡蓝，手里拿着的一柄水墨绘江南山水的白纨扇，镶金丝袖下露出纤细白皙的指尖，越发显得纤弱娇美。

    她的个子又窜高了几分，穿着这样曵地的长裙，腰肢纤细柔美到不可思议的程度。

    “小姐，老爷说那边的牡丹是极有名的，品种又特别全，一般人不让进，既便是有了贴子，若穿得不体面，也是不让进的。”墨玉一脸认真的说，说完她也有些疑惑，讶然的道“小姐是不是真的，那什么人啊，这么牛，竟然只重衣衫不重人的话也说得出口。”

    这可是秦朝的都城，碰到个人就跟当官的有联系，口气怎么这么大。

    牡丹公子，遗世独立！

    不知道他是哪里人氏，也不知他具体多大，只因为神秘的牡丹公子是个戴面具的人，而且还手眼通天。

    墨雪瞳嫣然一笑，眼底闪过一丝回己，独立独行的牡丹公子啊！

    上辈子，她实是见过的，却不是在京城，而是在云城，那一日，好不容易得玉氏恩准去寺里祭拜娘亲，玉思蓉一定要跟着，才到寺门口下轿的时候，玉思容勾脚绊了自己一下，墨雪瞳当场就冲着门框撞去。

    这种意外，只要有玉思蓉在，经常会发生。

    墨雪瞳认命的捂住自己的脸，闭上眼睛，忍受撞痛以及之后的羞耻。

    只是这次她没有撞到地上，却落入一个人的怀里。

    带着几分暗沉的优雅声音在耳边：“姑娘，可曾摔伤？”

    轻柔的声音带着几分淡淡的关心，落在墨雪瞳耳里，她愕然抬头，看到一张粉色的朱唇，再往上是半个面具，露出他一双明亮深邃的眼眸，正温和的看着她，眼底带着些她看得懂的笑意。

    虽然只看到这么一撇，却知道这是个俊美之极的男人。

    边上的几位丫环和玉思蓉早看得呆掉了。

    “多谢公子。”墨雪瞳回过神来，忙推开他，退后两步，身后的玉思蓉也反应过来，一把拉住墨雪瞳故作关心的上下打量着她，不放心的道：“你怎么样了，撞着了没？下次走路当心些，别这么着急莽撞。”

    女子温柔和善的语言落在男人耳里，眼底的笑意越发温和。

    上前两步走近墨雪瞳，笑着把手中的牡丹递过，“相见既是有缘，今日一见，他日不知何时相会，姑娘，这朵魏紫牡丹就送于姑娘，他日若有缘再见，只管找牡丹公子便是。”

    说完把牡丹塞入怔怔发呆的墨雪瞳手中，带着人扬长而去……待得那个男人一走，玉思蓉就抢了墨雪瞳手中那朵珍贵的魏紫牡丹。

    这事发生本就是一个意外，上辈子墨雪瞳从未把这件事放在心上，只是一个未曾露面的男子，送了自己一朵牡丹而己，真的算不上什么有缘，后来进了京，也只听人说起，牡丹公子神龙见首不见尾。

    不但气度非凡，既便是爱好也是异于常人。

    据说他爱着张扬着牡丹的袍子……据说要进他的牡丹园观赏牡丹，不但身家高贵，而且衣衫华美……只重衣衫不重人，就说明了他的态度。

    又有人说他极爱牡丹，这满院子的牡丹全是他亲自载培而起，故而还引来牡丹仙子一说，使得他那园子的牡丹比之别处更美上几分……但不管是哪个传言，都说明这位牡丹公子的不简单，在这京城之地，敢说这样的话，牡丹公子的背景绝对不会简单。

    据说这位牡丹公子的出现俱只在每年的三四月间，出现时，脸上俱带着面具，只露出一点完美的下颔，因此上，众人都在猜测这位牡丹公子必是一位绝佳的美男，只是可惜，没有人见到过。

