    餐桌上，面对着满满一桌菜，元泉和老爸老妈都没动筷子，目瞪口呆的看着容光在打电话。

    “您好，我找陈佩思陈老师。”幸好这里是京城。询问到小二爷家里的电话号码，容光还是能做到的。

    “我就是。请问你？”一个熟悉的声音从话筒里传来。

    “我是容光，我想邀请您主演我的电影。”

    “抱歉，没兴趣。”说完这话，小二爷居然直接挂断了电话。

    “卧槽！”没想到小二爷的脾气那么大，容光就不信邪了，他就再次接通，“陈老师，是不是给个机会面谈？”

    “我很忙，没时间。”小二爷第二次挂断电话。

    容光又一次的接通：“小二爷，你就真的忍心全国观众？”

    “你谁啊？你管的着吗？”显而易见，小二爷也被纠缠烦了。

    “你连我容光都不知道？”

    “我凭什么要知道你？”

    “瞧见没，你都快要隐居成为乡巴佬了。”

    “我就是喜欢做乡巴佬！怎么滴？告你小子，特么的别再骚扰我！”

    悻悻的挂上话筒，就看到元泉在埋头闷笑。老爸老妈依然是一副难以置信的表情。齐秀莲弱弱的问道：“宝宝，刚才那位是陈佩思？”

    容光没好气的点点头。元泉却在一旁补刀：“阿姨，瞧见没有？他连陈佩思陈老师都敢骂，还有啥事不敢做呢？让人操碎了心呀！”

    “泉泉，这混小子敢骂你，你就告诉阿姨，看我怎么收拾他。”齐秀莲立刻拍着胸脯保证。

    容得根却在一旁摸着下巴：“这小混蛋倒也算有能耐了啊？居然能和陈佩思斗嘴了。诶，儿砸，你什么时候能上春晚？”

    “咳咳。”容光被呛了一下。老爸分析问题的角度倒是挺新奇的。不过小二爷的态度，反而激起了他的逆反心理，“我就不信了，我还说服不了他？”

    “你也别勉强。”元泉弱弱的劝道。刚知道自己可能与小二爷和朱时卯合作，元泉心里是万分雀跃。然而现在被拒绝，她多少有点失落。

    “勉强啥啊？”容光同样被刺激到了。只要开启了影视项目，他又偏执狂上线。千方百计的想要成功，否则就会浑身难受，“我就不信那混蛋不想拍电影！都是看的同一本《聊斋》，装什么大尾巴狼呢？哼！”

    “可……万一他还是不同意呢？”元泉患得患失的继续询问。

    “他敢不同意，我就去……找他爹！”

    ……

    提着满满的礼物，容光敲响了陈强老爷子的家门。开门的是小二爷的大哥，老爷子很热情的招呼容光入内。

    “你这孩子，没必要破费。”陈强乐呵呵的聊着家常，“说说看，你那是什么电影？怎么会突然想起我家小子呢？”

    陈强老爷子，华娱电影著名表演艺术家。他以反派角色闻名，经典角色黄世仁、南霸天等等。曾经在部队演出中，因为黄世仁的表演实在太出色，有战士太过投入，当场向他开枪。幸好最后并没有击中。

    从此以后，部队观看演出的时候，严禁携带武器。如果不得不携带，那也一定要空膛检查。这是一位创造出新军规的牛逼人物。

    然而这还没完。随后陈强老爷子改了戏路，与陈佩思一起，表演起了喜剧。创作出了二子系列，同样风靡全国。并且他在83岁的高龄，依然参演姜闻的《鬼子来了》。

    老爷子属于老骥伏枥、志在千里！这是真正的巨星！而且是反派出身的巨星！这在世界电影史上，都是极其罕见的。

    为了表示敬意，再介绍一下当年的反派三大巨星。还有一位葛存壮老爷子，他是葛大爷的父亲。另一位就是方化老爷子，代表作是《平原游击队》的松井队长，扮演小鬼子的专业户。

    令人赞叹，当年的内地电影界，那真的就是群英荟萃！

    “老爷子，说那些大道理没用。你我都知道，那些都是虚的。”面对着慈祥的老爷爷，容光同样很放松，“就说邀请演员吧！无非这么几个套路：什么什么社会意义，剧本有怎么怎么好，表演有什么什么挑战，片酬有多么多么的高。说这些，骗得了老爷子你和小二爷吗？”

    “哈哈，你这孩子倒是实在。说说看，说不准真能骗到我们？”

    “说千道万，都知道现在的电影市场不行。但我就是不服，想要把市场砸出一条缝。”

    “哦？怎么砸？”老爷子同样也来了兴致。

    “分两步走，首先就是保住咱们的根据地。第二步才是大决战。”容光早已经胸有成竹。这同样也是前世华娱电影崛起的正确道路，“电影分为艺术片和商业片。艺术片方面，咱们在国际上获奖的也不少，这就不用多担心了。现在的难点就是商业片。其他的事咱们暂时管不了，比如盗版什么的。但真正的威胁，就是好莱坞商业大片的冲击。”

    聊起这个话题，陈强老爷子就不困了：“倒是看不出，你这孩子还有这份心思？咱也不玩虚的，上面开过多少研讨会，出过多少政策，研究过多少方案，照样没辙！电影市场依然每况愈下。你能拿出什么好办法？随便说，说错什么话，我这里全给你兜着。”

    “很简单，学习国外先进经验啊？”容光说道，“并不是咱们一个国家，全世界都在受到好莱坞的冲击。他们商业大片的特效，除了咱们国家，还有哪个国家能有那个投入……”

    “等等，先等等。”陈强老爷子开口打断，“怎么就咱们国家特殊？”

    “当然特殊。”容光解释说，“老爷子，什么问题都能解决，人种问题没法解决。咱们看西方人，总不可能习惯，没法代入进去啊？同样道理，西方人看咱们黄种人，同样也不会习惯，也没法代入。因此世界电影的中心，一定会有两个：一个就是好莱坞或者欧洲。现在是好莱坞绝对压倒了欧洲；另一个就是咱们中国。总不能够，咱们把这个电影中心让给隔壁小鬼子吧？”

    “这绝不可能！”在这方面，陈强老爷子毫不含糊，“如果敢让给小鬼子，老子大嘴巴子抽死他们！”

