    “你要出远门？”

    “这些都带上吧。”

    维苏威还以为迈克尔会给自己什么防身武器一类的东西，没想到出现的是几个和矮人一样高的橡木桶。

    看着眼前这些能点得起蓝色火苗的酒，维某人无话可说，只能收下。

    他刚回到自己住的木屋里，索妮把一双皮靴递了过来。

    维苏威接过靴子打量了一下，做工用料都是极好的，嘴角一弯，有点小高兴地问道：“你做的？”

    “不是。”索妮回答道，“我帮他们扛原木换的。”

    维苏威的脸上露出了灿烂的笑容，拍了拍靴子说道：“真是太感谢了。”

    索妮又问他：“真的不需要我陪你去吗？”

    维苏威坐下来换上新靴子，同时说道：“不用了，你回去帮阿莉看着，我怕有人用有问题的粮食骗她。”

    索妮说道：“她聪明着呢，那些小麦种子都要抓一点出来，不发芽就不结账。”

    “这样我就放心了。”维苏威笑着说道，“咦？这是……”

    他取下鞋子，伸手进去摸了摸，脸色瞬间变了。

    “龙鳞？”

    维苏威的脸庞上满是惊讶，靴头皮革下面的东西很坚硬，触感和索妮身上的鳞片一样。

    “我哥的。”索妮若无其事地说道，“以前和他打架的时候掉下来的，小时候拿来当战利品炫耀，现在觉得没意思就拿来做鞋子吧。”

    维苏威眨了眨眼，问道：“你们兄妹之间的关系应该很好吧？”

    索妮没回答，而是继续说道：“鞋底里面有机关，必要的时候可以弹出扁刺，龙爪做的。”

    “呃……”维苏威有点傻，“也是你哥的？”

    “我爸的。”索妮回答道，“前几天他过来看我，我顺便帮他做了美甲。”

    “啊？！”维苏威目瞪口呆中。

    这段时间他一直在给矮人们上课，进而了解了为什么某位教官要用鞭子做武器，要不是他维某人脾气好那帮矮人大师已经变成陀螺了。

    回来了每天晚上都要备课和手搓自己最新的交通工具，根本不知道索妮的父亲来过。

    “他老人家有说什么吗？”维苏威问道。

    “没有！”从索妮的脸色来看肯定没什么好话。

    恐怕所谓的“美甲”也不是那么简单。

    索妮不想再继续这个话题，指了指桌子上的晚餐说道：“晚餐已经准备好了，请您慢用。”

    现在山谷里的食物都是瓦尔哈拉支援的，动用了战略储备仓库里的粮食。

    虽然其中有不少陈粮和老咸肉、老咸鱼，但矮人们并不在乎，只要酒也是这么老的就好了。

    麦芽糖作坊因为简单所以铺开了，薇儿丹蒂港附近除了乱石谷里还开了十家大规模的作坊，九个军团和统帅部各一个。

    维苏威活在不缺糖的世界中，小时候家里土豪不缺钱买糖，长大的某制药公司那里甚至有械化制作的廉价天然糖替代产物，他甚至经常从制造站弄到糖聚块回去给妹妹喝和其他兄弟姐妹吃。

    所以他低估了一个缺乏甜味的世界对糖的需求，一种几乎可以无限量供应且价格不算离谱的糖足以让商人们发疯，以至于陶罐、木桶不够了那些商人直接买锡器装回去。

    同时瓦尔哈拉只接受用粮食来以物易物，这就使得近期本地不缺粮食。

    维苏威今天的晚餐是黑面包和豌豆炖肉，整个黑面包被掏得只剩外边的硬壳，豌豆与肉块一起炖到最后的时候加入面包芯炖一会，最后倒进面包外壳里面。

    他先用勺子吃完了面包碗里的炖菜，然后再把被菜汁泡软的面包壳吃掉。

    一夜无话，第二天天刚蒙蒙亮，维苏威推着一个奇怪的木头机器走出木屋。

    “这是什么？”索妮起得很早，刚做好一些路上吃的干粮送过来，就看到维苏威这阵子折腾的东西已经组装起来了。

    “反重力摩托车。”维苏威拍了拍自己的新坐骑，“小时候父亲给我做过一辆，可惜撞树上撞坏了，现在我试着再做一辆。”

    索妮好奇地绕着这玩意走了两圈，这台反重力摩托的底部是一大块椭圆形的厚木板，木板里有四个前后通透的通道，木板上面的中间是一个像马背一样的隆起，头部像牛一样有一对角不过是水平伸出来的，正面是一块透明玻璃板。

    “它有什么用？”巨龙姑娘不解地问道。

    维苏威笑了笑，戴上一顶头盔后跨坐上去，启动底板上的反重力魔法阵，这辆车子马上缓缓升起半米高。

    “这也行？”索妮自己会飞，但是没见过这样飞的。

    维苏威笑着说道：“有什么不行的，这种魔法甚至可以让一座二十公里大的城市飘在天上。”

    索妮瞬间被惊呆了，她无法想象一座城市在天上飞会是怎样的。

    维苏威戴上墨镜笑着说道：“我走了，完事了我会直接回薇儿丹蒂港。”

    说完，反重力摩托底板里面的四个通道“轰”的一声喷出一股气流，推动着维苏威“嗖”的一声奔向远方。

    今天天气不错，风和日丽的，河面波光粼粼，是个飙车的好天气。

    某制药公司曾经有这么一个说法，不会飙摩托的干员不是好干员，所以维苏威受此影响年纪轻轻就加入了飙车党行列，油门从来都是拧到底。

    眼看河道在前方转弯，维苏威用力一拧车头，尾部喷口的导流板随之偏转，摩托在水面上划过一道漂亮的弧线，惊起了周围的一群羽毛艳丽的水鸟。

    这些水鸟在河边的芦苇荡里筑巢产卵，现在正是护窝的时候，一看到有外敌入侵就纷纷起飞冲上去，准备用酸臭难闻且有腐蚀性的粪便雨把敌人赶走。

    好在维苏威没有停车看鸟，等天上的水鸟们准备进攻时已经跑得老远。

    接近中午的时候他来到了河流的上游，这是一片山间大湖，平静的湖水就像是玻璃一样，可以看到湖里钥匙大的小鱼一群群地游过。

    这里有很多鱼是洄游鱼类，孵化出来先在湖里长大，在两三岁的春天游到海里，十多年后的秋天回到这里繁殖下一代，然后在冬天结束自己的一生。

    一头在湖边喝水的雪山熊警惕地抬起头来，注视着一个奇怪的东西在自己面前飞驰而过，等它消失在自己视线之中后继续低头喝水。

    湖的一处分支尽头是一大片沼泽地，这里长满了黄绿色的苔藓，偶尔有几从随着鸟类粪便到来的浆果等灌木，最显眼的是几棵鹤立鸡群的乔木，只是和同类比起来太矮了，活了一百年恐怕没有一层楼高。

    这里的动物以各种虫子居多，还有不少爬行动物、老鼠大小的哺乳动物和鸟类鱼类，以及多嘴怪。

    一头鹿为了躲避食肉动物的追赶跑到了沼泽地里，泥地上的震动惊动了淤泥里的捕食者。

    六七条乒乓球粗、两三米长的灰黑色触手突然从水中窜出，一下子缠住了这头鹿。

    触手顶部长满圆环状锋利牙齿的嘴巴马上咬在鹿的身上，一下子就穿透了皮肤，并牢牢固定住，那锉刀一般的开叉舌头不停地把前方的血肉锉成肉酱，然后吸食大口。

    维苏威远远的看到了这一幕，当他走到附近的时候多嘴兽被反重力摩托的喷气声吓得把触手缩回水里跑掉了，只留下身上开了几个孔的鹿的尸体在那里。

    不久后鹿的尸体上爬满了闻着气味过来的史莱姆，但一只鹰隼俯冲而下将它抓走，史莱姆像是下雨搬往下掉。

    维苏威不久后来到了沼泽地的边缘，这里是一片几十米高的山崖，一道十来米宽的瀑布正哗啦啦地吵个不停。

    他调整了反重力魔法阵，垂直升起来到了山崖的顶部。

    这里是一大片高山草原，此时正是野花盛开的时候，五颜六色的花朵把整片草场点缀得美不胜收，不少鹿和羊在这里吃草，不时抬起头来观察四周有没有危险。

    维苏威捆了一头小鹿当晚餐继续前进，在黄昏的时候来到了一座雪山的半山腰。

    这座雪山很高，在半山腰可以鸟瞰四周群山，远处是一座近似正圆型的巨大的山顶湖泊，湖中间有一座小岛。

    身为火山学家的崽，维苏威一下子就看出这座火山大规模喷发的时候足以让这个星球降温一两度，那座湖心岛是第二次小规模喷发的时候形成的。

    那处湖心岛就是维苏威此行的目的地——英灵殿。

    不过他不急着过去，先吃饱喝足睡一觉等明天再说。

    这里有“食嫩兽，吃老鱼”的说法，讲究兽类吃年幼的，因为成年及年老的兽类肉质不行了。

    于是顺手抓来的小鹿就成了烤全鹿和鹿杂汤。

    同时这里还有烤肉——特别是烤全兽——比煮制更为高贵的说法，从有点钱的市民到贵族国王，宴请时的主菜都是烤肉。

    主要因为烤肉需要香料较多所以更为昂贵，而一锅煮则不需要那么多。

    相比于本地复杂的烧烤方法，维苏威脑子里食神的烹饪技艺让他可以用简单的方法做出不输于堆砌香料的美味。

    小鹿放血的同时用酒洗干净血管里的血液，然后灌进用白葡萄酒、鼠尾草、蜂蜜和一点点丁香、月桂叶泡制的鼠尾草酒从里到外腌着，在煮好鹿杂汤后再用木架子撑开放在火上烤，期间涂抹一些香油和蜂蜜。

    星空爬上夜幕的时候，烤鹿的香味传得老远。

    “真香！”山上突然出现了一位胖子，“能分我一点吗？”

    维苏威笑了笑，他一眼就看出来者不是人。

    

