
　　光明死城，足以容纳数百万人生活与居住，规模不是很离谱，但也不算小。

　　城中，密密麻麻，到处都是尸体，将整座城市快淹没了，与城墙齐高，全都散发着恐怖的气息，迸发冲霄光芒，毫无疑问，都是高手。

　　尸体占据城内三分之一的区域，另有三分之一为空地，最后的一片区域，在城池的中央，有一个巨大的磨盘。

　　它由粗糙的石头制成，庞大无比，还在缓缓转动，像是自古都如此，从来没有停息过。

　　这是一幕可怕的景象，城中的尸体不时被莫名的力量搬运起来，落在磨盘上，沿着磨盘的孔洞坠落进去，而后被碾碎。

　　可以感受到，有强大的到无法想象的战意、精神执念等，全都被磨灭，被化成了纯粹的精神种子。

　　此外，那些死者的肉身还蕴含着可怕的力量，一个个生前都很强大，但是去被轻易碾碎，血液流淌而出，且伴着最本源的能量弥漫出来。

　　一切都被磨碎，从肉身到精神，返本还源！

　　那巨大的磨盘像是一架精密的仪器，自古不歇，一直在运转，处理这无边的尸体。

　　在磨盘的另一个方位，有一条模糊的路，所有被磨灭、只剩下一缕模糊影子的精神种子，从磨盘出来后，正在沿着那条路远去，通向迷雾深处未知地。

　　“轮回路……”郭玉低声念出了那条古路的名字，而后纵身一跃，朝那磨盘冲了过去。

　　巨大磨盘上死尸数量数以百万计，还有一些植物等，现在被一股奇异的能量吸引，向着孔洞落去。

　　孔洞处有一个神秘漩涡，吸附密密麻麻的尸体向里坠落，被碾压成肉泥，彻底分解。

　　郭玉运转功法，于体表形成一道光幕，散发着奇异气息，使得那些血液与骨头渣子汹涌过来时，并没有触及他的躯体。

　　随后，郭玉跟着磨盘旋转，这里有奇异的场域，像是扭曲了空间，保证他不被碾压，在两块磨石中间不死。

　　他凝眸朝磨盘看去，磨盘内部有一些字符，不过数十个而已，熠熠生辉，在这血液横流之地显得无比神圣。

　　“轮回法则，倒也值得参悟一番。”郭玉双目涌现神光，凝眸扫视了过去。

　　在完美时代他修习了数十万年，各种大道法则基本都涉猎了一些，对轮回法则也算是颇为熟悉，但并不精通，因为轮回法则的修炼难度的确很大，能成功掌握的少之又少。

　　而此地，这炼狱中的磨盘上，那一个个字符，讲述的正是轮回之道。

　　当然，这只是基础的，并不算高深，但对郭玉来说，这已经足够了，值得研究一番。

　　他用神光护住身体，御使神念之力，朝那些字符一个接一个探视而去。

　　“轰……”

　　随着精神念力接触到那些字符，郭玉识海登时掀起滔天风浪，一股恐怖的杀伐之力疯狂冲击他的神念。

　　换做修士，就在这一瞬间，元神就会被冲得粉碎，已经身死道消了。

　　显而易见，这磨盘蕴含着大秘密，当年建造它的人在其中设立了禁制，不容外泄，一旦尝试去揣摩，就是杀身大祸。

　　不过，郭玉的识海实在太凝练了，虽然在不断剧烈震荡，却无法被冲破，整个人只是面色苍白了一些而已。

　　“翁！”

　　就这样，随着郭玉不断参悟，在他的身侧忽然出现了一道无形的力量，和那石磨散发着同样的气息和波动。

　　这股力量很奇特，蕴含着极其强烈的分解消融之力，不管是肉身还是元神，都有非常显著的作用。

　　郭玉牵引来了一具飞禽的尸骸，催动这股异力将其包裹了起来。

　　谷</span>“砰！！”

　　数息之后，这只飞禽的尸体，直接炸开，化成一团血雾，成了一团肉泥。

　　紧接着随着这股异力的持续运转，血雾逐渐被磨灭，最后形成了一个精神种子。

　　“可惜，到底还是差了一些，有不小的缺陷！”郭玉凝视着这枚精神种子，轻轻叹息。

　　与旁边磨盘制造出来的精神种子相比，郭玉催生出来的这一枚明显缺少灵性，只能算是残次品。

　　不过这也正常，他现在只是分身的状态，实力不足，自然不能做到磨盘这种程度。

　　若是换做本体来，他有信心，绝对不会有丝毫逊色，毕竟这只是小阴间宇宙的轮回路，只能接引修为较弱的进化者，算不得多么高深。

　　巨大的石头磨盘转动，每次都碾碎数十上百万尸体，化成浓稠的汁液，顺着磨盘边沿流淌出来。

　　而参悟完毕磨盘上的字符后，郭玉便不再耽搁，顺着这些汁液一同坠落，踏上了轮回之路。

　　在这条道路上，一个个精神种子形成的灵体列队而行，安静也很诡异，就像是去投胎一样。

　　郭玉跟着上路，在一群失去意志与烙印的茫然灵体中，他是特殊的，唯一有血肉与活着的生物。

　　这条古路很长，通过一道类似界门的地点，像是进入另一个世界。

　　天地灰蒙蒙，看不到太阳，也看不到大地，像是踩在一层色彩暗淡的能量物质上。

　　海量灵体排成一条长龙，像是一群往生大军在排队前行，走向宿命的终点。

　　穿过这片灰蒙蒙的地带，不断前行，直接进入一片星空中。

　　数个时辰后，随着不断深入，来到了一块戈壁滩上，悬浮在星空中，无比的荒凉，看不到生命景物。

　　穿过荒漠戈壁后，地势突兀的下降，而后，前方是一条很古老的路，在沙漠外，通向未知处。

　　在沙漠外，不是星空，只是一片黑暗。

　　一条小路，铺在虚空中，就这么蜿蜒进去，而一片又一片的灵体在前方直接坠落，而后消失。

　　这条路断了，缺失了一部分，像是一个幽深的峡谷，海量的灵体都坠落了下去，投胎转世去了。M.23sk.com

　　当然，有极少一部分强大的灵体在试图强渡到另一边，只是基本都失败了。

　　只有极个别带着特殊符纸的灵体成功了，而他们正是带着记忆转世的进化者。

　　郭玉御使轮回法则，脚下生出玄奥的符文，而后迈步向前，以肉身的形式横渡过去。

　　没有意外，有这些符文相助，郭玉成功来到了对岸，降落在一片台阶上。

　　这里一片黑暗，栏杆陈旧，异常粗糙，一看就像是远古、甚至更为漫长岁月前的东西。

　　此外，石头台阶上有血，至今还未干涸，而且每一级石阶都足有一人多高，不像是给正常人用的。

　　郭玉迈步走了上去，来到这片地域的最高处，凝眸向四周看去。

　　可是仅仅一眼，却让他瞳孔骤然紧缩，惊讶之色顿生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百三十七章悟道轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 