    就在贝克兰德各大势力都在为黑皇帝而转动的时候，斯诺却在做一件微不足道的小事。

    但明明是小到不能再小的事情，拥有半神级战力的他，却又一次失败了。

    因为——

    “下午好，黄贝贝。”

    看着这个在自己行动前忽然把自己拉上封闭空间的天使小姐姐，斯诺无奈的叹了口气。

    这已经是他第三次被打断了。

    第一次嘉纳上门，第二次真实造物主忽然想听新曲，第三次，居然直接拉来了一位天使。

    在这一刻，斯诺终于确认，那位不知道性别的小家伙，确实知道自己的存在，并有意防着自己。

    “我才序列六啊！至于这么小心吗？”斯诺心中腹诽，而坐在他面前的贝尔纳黛似乎也意识到了斯诺的情绪变化，开口问道：

    “我干扰了你的某项计划？”

    斯诺不打算在这个问题上多谈，轻轻摇了摇头，然后重新挂上了那一副社交用表情，笑着道：

    “不知道天使殿下大驾光临，有何贵干啊。”

    “如果你心怀不满，可以直接说，不要用那种让我想要揍你的语气说话。”贝尔纳黛随手掏出一枚金币递给斯诺，语气略有起伏的道：

    “这是你要的赢家途径的神奇物品，你应该有办法将它摧毁。”

    “当然。”斯诺接过了自己应得的报酬，以灵性封闭后塞进了随身的铁质卷烟和里。

    见斯诺将金币收起，原本打算告诫一句的贝尔纳黛也不再多说，而是更换话题道：

    “痛苦魔女和混乱导师的特性你什么时候要？”

    “这个不急，和之后的灾难主祭或者预言家的特性一起给我就好。”斯诺摇摇头，一脸“您继续”的表情，贝尔纳黛薄纱后的眉头轻轻皱起，当即道：

    “你为什么这么看着我？”

    “这话应该我问你才对啊？你这次过来，不会就是为了给我送一份序列五的非凡特性吧？这种事情直接放在书店等我去取不就好了？”

    斯诺虽然知道是某人拨动了命运的琴弦，但再怎么拨动，也应该有一个合理性在里面，就好像0-08改变命运需要符合逻辑，黄贝贝总不会连个理由都没有就直接跳出来吧？

    “那我就直接问了。”贝尔纳黛轻轻吸了口气，像是逼迫自己下定决心一般，用与平日里完全不同的语气问道：“黑皇帝是谁？”

    “……”斯诺看着黄贝贝的下巴，无奈的道，“你不是都猜到了吗？或者您是打算让我把他的真实身份告诉你，难道你愿意不戴面纱和我交流吗？等……”

    斯诺话还没说完，贝尔纳黛就掀起了老式软毛上垂下的细格薄纱，将那张精致而无暇的面孔暴露在了斯诺的面前。

    这一下，斯诺是彻底麻爪了，看着贝尔纳黛那认真的神情，他深深吸了口气，然后才开口道：

    “黑皇帝牌的现任持有者，他之于愚者，等同于我之于悖论。”

    斯诺没有试图说谎，因为哪怕有【子非我】的遮掩，他也绝对抵抗不了天使级的大数据分析。

    “他也信信奉了别的神灵？”贝尔纳黛的询问让准备好误导性台词的斯诺一口气卡在喉咙眼里，一边思索着这位公主大人的关注点怎么这么奇特，一边点点头道：

    “他同时还是黑夜的眷者。”

    “你们这些人一个个都玩的这么花吗？”贝尔纳黛虽然没有说出来，但透过【子非鱼】赋予的眼力和贝尔纳黛那长期靠着细格薄纱遮掩而缺乏惯例的表情，斯诺切实的从她的脸上读出了这个内容。

    他不打算聊这个敏感的话题，虽然三个猪头人已经把墙砌好，但谁也不知道这三个猪头人的墙壁能否拦得住女神姐姐这只大魔狼。

    他只能露出一个平和的笑容，用刻意压低的声音道：

    “他的身上有着很多视线，如果不是他主动来到你面前，请不要干涉他的成长，那会让你进入一些存在的视野之中，相信我即使你是天使，也经不起这种注视。”

    “我会记住的。”贝尔纳黛轻轻点头，重新将薄纱放下，藤蔓慢慢缩回，三个猪头人也消失无踪，等到阳光再次洒在身上，贝尔纳黛与她的南瓜马车却再也没了踪影。

    “既然你不想见我，那就算了。”斯诺对着某个方向看了一眼，随即毫不留恋的转身离开，事不过三，这个道理，他还是懂的。

    ……

    另一边，完全不知道自己少了一次“偶遇”的克莱恩带着记者迈克在东区走动，不断采访那些被解救出来的少女。

    在足足一镑的采访费面前，哪怕是刚刚从热情那里得到了一份还算不错的工作，这些少女们也没有拒绝，哪怕是那些曾经遭受过摧残的也一样。

    迈克不断的记录着那些让人愤怒，令人沉思的单词，表情沉重，神色怅然。

    走在前往下一家的路上，克莱恩正打算开解一下迈克，却忽然感受到了灵觉的触动，表情微微一滞，道：

    “不好意思，我忽然想要上厕所，这里是热情的地盘，应该不会有什么危险，你稍等一下，我去借个盥洗室！”

    “那你要快一点，就算有热情，东区也终究不是什么良善的地界。”迈克眉头轻蹙，但还是没有阻拦克莱恩，克莱恩只觉得灵感预示的东西越来越近，立刻转过身，朝着黛西家的方向走去。

    迈克有些无奈的看着克莱恩离开，有些尴尬的站在路中央，但他却不敢随便移动，生怕走入某个小巷的时候，会被隐藏起来的匪徒扒光身上所有值钱的东西。

    不过克莱恩实际上并没有离开，在脱离了迈克的视野之后，他便快速的爬上了墙头，找了个隐蔽的地方观察着街道。

    得益于东区那混乱的建筑结构，克莱恩轻易地找到了便于藏身的地方，很快，他看到了一个熟悉的身影。

    “伦纳德？他加入了红手套？”克莱恩惊讶的看着走在队伍中的俊俏身影，和其他带着黑夜教会徽章的人一样，他的手上带着红色的手套，这让克莱恩立刻判断出了他现在的身份。

    “他们是来调查黑皇帝的？”克莱恩心中推测着红手套小队的任务，但心中不由得升起几分疑惑，如果只是为了调查的话，直接由梦魇在夜晚入梦不是更简单直接吗？

    就在他狐疑的时候，迈克和红手套小队发生了接触，在克莱恩那紧张的视线中，双方简单的交流了几句，这才再次分开，克莱恩微微松了口气，又拖了一会儿，等红手套差不多走远之后，这才重新回到了迈克的身边，继续着今天的采访之旅……

