    刹那间，一团炽目红光陡然从岔道地面亮起。

    轰！！！

    浓烈的硝烟气味弥漫得到处都是。白黄色烟雾彻底遮掩住整个通道分岔口。

    天神宫主深处左手轻轻一扇。

    呼！

    一股旋风泛起，他的左手一刹那间带起一片残影，仿佛分化出十多只手掌，同时往前一扇，之后又瞬间合而为一。

    扇起的大风直接将浓烟吹散进三条通道，很快便露出中心地下的样子。

    只见分岔道左侧地上，赫然出现了一个不规则的黑乎乎大坑，坑内隐约能够看到细微的黑色裂缝。显然就是刚才炸药炸出来的洞口。

    在这种不能使用超凡之力的环境，使用大量特制炸药找到入口是最省力的，当然换成三人来都能找到并弄出入口，只是远没有炸药来得这么快和直接。

    爆炸带起的巨大震动，可以让隐藏起来的入口显露出来，不用专门去找具体位置。

    “这里也有一个入口。”天神宫主此时却眉头微皱，手按在右侧墙壁上，那里居然也被震出一个细微的带裂缝坑洞。

    “两个洞口，到底哪个是？”邪神王沉声问。

    “分头进去看看？”加隆虽然话是这么说，但人已经走到地下洞口前，右脚一顿。

    嘭！

    地上大块碎石被直接踩落，露出下面黑乎乎的深邃通道，就像一口漆黑的深井。不知道通往哪里。

    那边天神宫主也已经无声无息弄大了墙壁上的洞口，露出足够一人进出的椭圆入口，里面隐隐有蓝光雾气浮现。

    邪神王眯了眯眼。还是跟着加隆一起走到深井前。两人交换了下眼神，加隆纵身一跳，直接没入井口，邪神王也跟着跳进去，很快分岔道只剩下天神宫主一人，他看了看地上的洞口，直接转身走向墙壁上的入口。

    **************

    嘭！！

    加隆狠狠落在地上。砸出一个不大不小一米多的小坑。地面是焦黑色石地。

    这里是一个巨大的焦黑大洞穴，墙壁到处是暗红和焦黑石块，洞穴中央有着一条黑石悬崖。就像是一根黑铁棍刺入椭圆形的大洞中。

    悬崖往后延伸。一直连接着洞壁的一个漆黑金属大门。

    加隆此时正半蹲在悬崖上面，他仰头望了望，洞穴正上方有个狭小的洞口，就是他坠落下来的入口。

    呼！

    又是一道红影落下来。在空中微微一转。红影狠狠砸在加隆身后的悬崖石地上，嘭的一下同样砸出一个小坑。

    “到了，荣光之证大厅....”邪神王站起身整理了下长袍。面色微微有些复杂。“这里是天神宫主的火焰密武所在。不是我们的。”

    “这里就是密武所在地？”加隆微微一奇，四处打量，丝毫没有发现什么特殊的地方隐藏密武。

    他走到悬崖边往下望去，下方是无尽的漆黑深渊，不知道有多深。

    捡起一块头颅大小的石头丢下去，等了数分钟都没有丝毫回音。

    “好深。”加隆皱眉道。

    “小心不要落下去了。那下面是亡者深渊，落下去会没有尽头的永远坠落。没有吃喝，一直坠落直到死。”邪神王提醒道。“现在还不是密武显现的时候，我们先要去密室解决最后的看守者，然后进入密室得到魔镜和密武的取得凭证，才能分开取得自己的密武之种。”

    “密室在哪？”加隆看向邪神王，显然他知道的内情比较多，现在只能靠他的指引方向了。

    “那里。”邪神王伸出手指着悬崖后方的黑色金属大门。

    两人没有丝毫迟疑，直接走向金属大门。

    咔...

    忽然金属大门从内向外，逐渐发出细微的咔咔声，大门正中，一点黑色蓦然浮现出来，然后如同被火点燃的纸片，黑色从中心往四周燃烧蔓延起来，黑色的火焰纷飞跳动，整个高达数米的金属大门无声无息的被燃烧殆尽。露出后面一个明亮的大厅。

    两人一前一后走进去。

    大厅仿佛一座巨大的空旷教堂，四周墙壁是彩色的玻璃窗户，上方是高达数十米的尖顶天花板。

    地面铺着黑白相间的破旧石砖，一排排祈祷用的黑色长椅大半都破破烂烂，正前方，一个银黑色脏兮兮的祈祷讲台上，有着一个黑色洁净的细颈花瓶，里面插着一朵枯萎的黑色玫瑰。

    加隆朝着教堂两侧看去，地上摆放着一些土黄色圆木桶，窗户之间的墙壁上，有着鲜花和天使的浮雕。一些彩色的窗户裂缝投射进来细微阳光光柱。

    “你确定我们不是回到地面上了？”加隆眯起双眼看向前面的邪神王。

    “我们依旧还在地底不知道多深的深处，你认为在没有传送的情况下，不知不觉的将我们瞬间送回地面，这种事有可能么？”邪神王头也不回沉声回答。“你仔细看清了，那不是阳光...而是金色的岩浆。”

    加隆微微一愣，顿时仔细看向窗户裂缝，果然，那些裂缝里投射出来的金色，确实在微微流动，居然真的是金色的阳光。

    这些一道道光柱居然真的是耀眼的岩浆投射下来光束。

    整个大教堂居然处于无数金色岩浆的包围之中。

    四周窗户露出来的缝隙到处是金色的岩浆，投射下来一道道金色光柱，将整个大教堂照亮犹如白昼。

    两人正观察四周时，教堂左侧的一扇小门，此时也缓缓被打开，走出一道绿色的身影，赫然就是先前分开的天神宫主。他看到两人也在。顿时微微一怔，随即开始打量四周的环境。看到金色岩浆时，他的眼神也微微一凝。露出凝重之色。

    “这下都到齐了。”邪神王冲他点点头。

    就在天神宫主进入教堂的一刹那间，三人进来时的入口，无论是大门还是小门，全部都迅速淡化，消失。变成了光秃秃的黑浮雕墙壁，仿佛从一开始就没有什么入口大门。

    三人心头微微一跳，顿时走到一起。

    就在这时。祈祷讲台上的黑色花瓶中，那朵枯萎的玫瑰花微微动了动。

    啊！！！

    陡然间一声尖叫，仿佛女子疯狂的歇斯底里的嘶叫。

    三人猝不及防脑子顿时一顿。就看到花瓶中的枯萎玫瑰如同的活物藤蔓一般，迅速生出大量细小的密集黑根须，远远望去，仿佛从花瓶里流出黑色黏液。流下讲台。流到地面，那是无数藤蔓和根须组成的黑色‘液体’。

    大量藤蔓根须流下来后，迅速凝聚长高，越来越高大、粗壮。

    很快，不到十几秒的时间里，一头高达十多米的巨大黑树人出现在三人身前。

    吼！！

    黑树人俯下身，口部张开，发出狂暴的怒吼。

    “i will promiseseytsela！！”树人居然口中咆哮吼出某种未知语言。

    它黑洞洞的两个眼睛猛然伸出无数黑色藤蔓。迅速在其手中编织成一把十多米长，五六米粗的巨大战锤。

    呼！！

    巨大战锤轰然朝着三人锤下来。

    轰隆！

    一声巨响中。加隆三人陡然分散，轻巧的避开巨锤轰击。

    但紧接着，树人突兀抽出的藤蔓精准的抽在三人身后，如同鞭子一般。嘭嘭接连脆响，三人被狠狠抽中，炮弹一般砸向教堂角落。

    嘭！！

    加隆只感觉整个身体七晕八素，眼前一片混乱天地倒转，从半空中直接飞射出去，狠狠撞进地上的大堆圆木桶，一阵期里哗啦的破碎声中，他摇摇头，缓缓从木桶碎片里站起身。

    正好看到巨树人抡起巨锤狠狠砸向重新起身的天神宫主。

    巨锤还没完全砸下，庞大的劲力震出一圈清晰的波纹气流，将地面上的桌椅碎片和灰尘推开。

    天神宫主耳朵陡然变黑变尖，双臂居然猛地扬起正面迎上巨树人的巨锤。

    啊！！！！

    那种刺耳的女子尖叫陡然再度响起，天神宫主的动作顿时一滞。

    轰！

    他直接被巨锤狠狠砸进地面，只能看到地上一个大坑，无数灰尘碎石扬起，看不清坑内情况。

    “真是...好久没有享受过这种一边倒的压制了...”加隆嘿嘿发出低沉笑声，随手抹掉额头流下来的血水。

    教堂另一处，邪神王整个人高速旋转着，双臂大张，整个人仿佛一轮红色圆轮，发出微微的刺耳破空声。

    瞬息间，他整个人动作戛然一停，从极动到极静。

    嗤！！

    一道红色闪电从他身上激射而出，几乎是射出瞬间，便出现在数人头部眉心处，那赫然是一把红色飞刀。

    嘭的一下，巨树人头部微微扬起，出现一个硕大的黑洞，但很快便被黑色藤蔓迅速填补。

    它猛然提起巨锤，呼的一下往邪神王方向横扫。却被早已准备好的邪神王恰恰避开。

    哗啦一阵乱响，教堂内另一边的长椅和几座灰白天使石像被直接砸烂，巨锤扫了一圈后，被抡成一个圆环，再度朝着刚刚站稳的邪神王砸去。

    加隆的身影却不知道什么时候出现在树人右脚下。他双臂画圆，在胸口合成一掌，同时胸膛深吸气流陷下去。整个人仿佛缩小了一圈。

    “万象天罗！！！”

    一声大吼，伴随着狂暴的音波，加隆双掌往前爆射，轰然印在数人右腿上。

    双重技巧的全力爆发，万象天罗叠加形成的二段释放。足足相当于加隆两倍的力量招式，伴随着巨大的声波怒吼，狠狠轰击在巨树人右腿上。(未完待续。。)