    “叮铃铃、叮铃铃……”

    　　正不停吃着鸡腿的陈永仁掏出手机，看着手机上的来电号码，觉得有些奇怪：“这小子找我干嘛？”

    　　嘀咕着，陈永仁按下了接通：“喂，拓海，最近怎么样，听说你豆腐的生意越来越好了。”

    　　“唉，”电话中传来了拓海的叹气声，听上去很是烦躁：“别说这个了，仁哥，我又有麻烦了？”

    　　“说来听听。”

    　　“是这样的，昨天有人找到我，让我过几天开AE86去参加一个地下车王大赛。那就一神经病，我开86怎么比。我不想去，他们就威胁我。如果我不去，他们不仅会砸了我的店铺，还要去找夏树的麻烦。”

    　　“地下车王大赛，”陈永仁吐出嘴里的鸡骨头，挑眉问道：“谁组织的，在哪里举行？”

    　　“组织比赛的人叫汪海，根据我打听到的情况，他是九龙城一个叫东源集团的老板汪东源的侄子。据说这家公司底子不干净，和帮派势力有很多牵连，具体的我也不是很了解。我朋友告诉我，那个汪海仗着他叔叔的势力，经常举行各种地下赛车赌局赚钱。这次为了赚更多的钱，他搞了个噱头，准备在公主道举行地下车王比赛，赢的人就是公主道车神。

    　　目前我就只知道这些，别的就不清楚了。你也知道我的，虽然喜欢开车，但和这些人从来没有打过交道，平时只是开车送送豆腐。”

    　　说起这些，拓海也很是郁闷。他平时除了开车送豆腐外，就是偶尔替陈永仁打探一些消息，从来没和这些人有过往来。

    　　结果谁能想到，因为他的车技了得，闯出了一些名气，然后便被对方盯上了。关键是，以他那辆AE86的性能，怎么在直道上和对方比，又不是跑绕来绕去的秋名山。

    　　“这件事情我知道了，你别急，先应付着他们。等我找人打听清楚具体的细节后再说。”

    　　“好的，谢谢仁哥了。”

    　　挂断电话，陈永仁想了想，冲人群中和阿火聊天的余振辉两人招了招手。

    　　这种跟飞车还有江湖势力有关的消息，相信这两人的消息肯定很灵通。

    　　“汪海，地下车王大赛，车神？”听完了陈永仁说的内容，阿火和余振辉对视一眼，然后阿火拿出手机走向一边：“陈Sir，我打个电话问问。”

    　　“陈Sir，这个汪东源不是好惹的，你要小心。至于他那个侄子汪海，也不是善茬。”作为之前的重案组督察，对于东九龙辖区内的多方势力，余振辉还是比较了解的。

    　　“具体说说？”

    　　余振辉沉吟了片刻，整理好思绪后，把自己知道的情况都说了出来：“汪东源，十几年前一直在九龙城江湖上混，算是一方大佬。什么生意都做，录像带、小姐、色.情杂志、按摩等等。也卖药品，不过卖的比较少。后来赚到钱了，就开始洗白自己的生意，经常花钱组织各种慈善活动。这家伙很低调、也很聪明，轻易不会给警方抓到马脚，正当生意也是越做越大。”

    　　“是个聪明人，”陈永仁点了点头，然后却又摇了摇头：“不过再怎么洗都是黑的，我相信他那些江湖上的仇家肯定一直盯着他。”

    　　“是的。”余振辉点头附和道：“所以汪东源平日里都是深居简出，还花了很多钱雇佣专业的保镖保护自己。另外，根据我的了解，他暗地里还和道上的人有来往。经常花钱让他们解决一些敌人，只是他做的比较隐蔽和干净，警方一时半会没有抓到证据。”

    　　“家人呢？”陈永仁习惯性地问道。

    　　“呵呵，”听到这里，余振辉突然笑了起来。迎着陈永仁充满询问的目光，连忙解释道：“或许是伤天害理的事情做多了，老天都看他不爽吧。他老婆早死了，他的那些情妇也没给他剩下一个儿子或者女儿。他现在唯一的亲人，就是他那个叫汪海的侄子。”

    　　“老天，”陈永仁抬头看了眼阳光明媚、风和日丽的天气，淡淡笑道：“老天才不会在乎我们这些蝼蚁的死活。好了，不说它了，跟我说说那个叫汪海的情况吧。”

    　　“长相丑陋，志大才疏。”出乎陈永仁的意料，他刚问出口，余振辉就给出了两个词的评价：“那家伙喜欢赛车，也经常组织赛车比赛赌局赚钱。所以我和那家伙打过几次交道，他长地是真的很丑。还有，因为是汪东源唯一亲人的关系，汪海做事很是嚣张，野心也很大。只不过汪东源看不上他，经常教训他。如果不是只有这么一个侄子，我估计汪东源早就把他踢到元朗乡下去了。当然了，汪海对汪东源也很是不满。”

    　　陈永仁点了点头，然后看向走回来的阿火。

    　　“陈Sir，打听清楚了。那个汪海为了扩大这次地下车王比赛的影响，前段时间特意找到刚出狱的邓风，然后又邀请了一个叫SKY的年轻人。”见到陈永仁脸上出现的古怪笑容，阿火以为陈永仁不清楚这两人的情况，连忙补充道：“那个叫邓风的技术非常好，平时除了喜欢吃口香糖，就是研究各种汽车。十几年前他和SKY的父亲黑鬼东争夺公主道车神的名誉，结果连续输给对方。后来不知怎么地算计了黑鬼东，不但赢了对方，还废了他一只手和一条腿。前段时间，SKY和邓风的弟弟起了冲突，不但赛车赢了对方，还打断了对方一条腿。可以说，这两人的仇结大了，现在很多人都对这场比赛很感兴趣。”

    　　顿了顿，阿火继续解释道：“除了这两人外，汪海还邀请了一些有名气的家伙参加，其中就包括你说的那个被人称为秋名山车神的拓海。”

    　　事实上，陈永仁微笑不是因为不了解情况，虽然他的确不知道这些消息。他只是惊讶，自己竟然会再一次听到那对在曼谷见过面的SKY父子的消息。

    　　陈永仁还真没有想到，那两人在地下赛车还有这样的名声。想到黑鬼东那颤巍巍的胳膊和大腿，陈永仁笑着摇了摇头。他真不明白对方是怎么想地，自己因为赛车落到那样的地步，也不知道去阻止儿子玩车。

    　　“看来，我和那个年轻人还真有缘。”嘀咕了一句，陈永仁继续问道：“具体比赛时间是什么时候？”

    　　“后天晚上11点30，九龙城公主道。”

