    

    辰北玄催动大阵发出的这道强大攻击，远远都能感受到强烈的毁灭波动，令得在场观看的一众长老皆是有些动容。

    尽管只是发挥了三成的威力，但是这种气势表现出来的强度，分明已经能够媲美大多数等级不低的太元上境强者了。

    倘若发挥出十成威力，那简直不敢想象。

    但除了同样对阵法有控制权的叶长老之外，其他的长老都以为这就是这座阵法的极限了，并不清楚辰北玄留有余力。

    狂暴的能量、猛烈的剑光带着不可匹敌的气概狠狠地撞击在金翅大鹏雕合拢的双翼上。

    轰！

    强横的巨力震得金翅大鹏雕后退了好一段距离。

    排山倒海般的气浪持续了好一会，才渐渐地散去。

    几片羽毛从天空上飘落，是大鹏身上的鸟毛！不过似乎无伤大雅。

    金翅大鹏雕一脸轻松的样子，从天上翩然落下。

    “诸位长老觉得可还行吗？”辰北玄一脸笑意，颇为自得地问道。

    “呃……”一名长老犹豫了一下：“这阵法厉害倒是挺厉害的，解决玄星冷月之流肯定不在话下，但若是碰上了实力更强的人，恐怕就没那么好用了吧？”

    其他长老都是赞同地点了点头，显然也都是这么认为的。

    辰北玄笑笑不说话。

    金翅大鹏雕默默不语地走上前，然后将两个袖子都掀开。

    这是要干嘛？

    众人的心头满是疑惑。

    这念头刚落下，猛然间所有人都呆住了，数十对目光齐齐地瞪着金翅大鹏雕拉开袖子后露出来的双臂。

    嗯，肌肉很大块，非常发达，形状好看，线条优美，皮肤的颜色也不赖，小麦色，很健康。

    就是有一点颇为碍眼，这两条手臂的整体形状，似乎不太正常，呈现出怪异的扭曲之感，仿佛蜿蜒的树枝一样，怎么看都不顺眼。

    奇怪啊，为什么会这样？

    难道鸟人的骨骼进化和人类不一样？

    “骨折了，三处。”金翅大鹏雕用一种无比幽怨地眼神望着林远见：“师尊，您这阵法设置得是不是有点儿强度超标了？好像还自带护甲穿透效果，幸好我身体素质强，师弟又手下留情，要不然我可就惨了。”

    林远见摇头，一副无辜的表情：“我瞎摆的，我也不知道。”

    嘶！

    众长老纷纷倒吸了一口冷气！

    原来是骨折了，怪不得大鹏的手臂看上去怪怪的。

    如此看来，这阵法确实厉害啊。

    而且刚才他说什么来着？

    辰北玄手下留情了。

    也就是说这阵法的极限远不止于此！

    众长老的心情都激动了起来。

    “大鹏师兄，实在是抱歉，我不知道这阵法的威力这么强。”满怀愧疚地道了个歉，末了，辰北玄又低声嘀咕了一句：“明明只用了三成的力量啊……”

    众长老耳尖，都听见了这句嘀咕，刚平静下来没两秒的小心脏再度一颤！

    三成？

    这阵法三成的力量，就能造成这等伤害，令金翅大鹏雕这种高阶的太元上境强者躯体受创，若是全力发挥，该有多强？

    林大佬刚才还说这阵法只是他瞎摆的……

    众人已经不知道该说什么好了。

    您这是在谦虚呢，还是在无形装逼？

    林远见看了看众人，道：“既然对阵法都满意，那就这样吧，我先走了，白白。”说罢拉上了大鹏便离去了。

    众长老用满是崇敬的目光，目送着林远见的身影消失在远处，随后才兴奋地相互交谈起来。

    “前辈真乃神人也！”

    “有此阵法在，即可保我神印宗之根基，短时间内不惧那天使神族之扰。”

    “老宗主在天有灵啊，苍天保佑，苍天有眼。”

    “神印宗的未来有希望了，人族的未来有希望了。”

    见到诸长老这般激动，辰北玄心头亦是有所触动，转头看向林远见消失的方向，暗道：“师尊，谢谢您！弟子一定努力修炼，为神印宗、为人族的未来而战……”

    一念及此，辰北玄又是哑然一笑。

    想这些目前还是遥远了点，先让自己的实力强大起来再说吧。

    没有实力的话，什么都不到，什么都做不了。

    林远见之所以愿意花费心血，在神印宗布下这样一个厉害的大阵，有很多方面的原因。

    人族在沧溟古界的处境，让林远见颇为同情，身为人族的一份子，这一切又让他感同身受。

    初临沧溟古界直到现在的这段经历，让他看到了人族处境的艰难，所以很难无动于衷，更不可能对此视而不见，一事不为。

    总得做一些什么，来改变这种不利的状况。

    而神印宗，就是那个能够给人族带来变化的火种。

    至少到目前为止，是林远见唯一所看到的。

    星星之火，可以燎原，但是也有可能随时熄灭……

    在大环境充满不利的情况下，神印宗仍然敢逆流而上，跟天使神族所谓的管理政策对着干，这让林远见颇为佩服。

    北冕星域很大，沧溟古界更大，不服天使神族的人族强者一定很多，林远见也不敢断言说只有神印宗是敢于反抗的，但如果有别的人族强者想要加入这一阵营，他随时欢迎。

    他想要为人族带来一些改变。

    这样的念头，让林远见决定挺身而出，护住神印宗这个目前还很弱小的火种，护住这一缕希望，不让它在天使神族的反扑之下熄灭！

    一个群体，如果全部是甘于忍受欺凌之人，而没有敢于反抗压迫的人，那就离灭亡不远了。

    现在林远见要护住这一小部分人，然后，将这种思想传播给更多的人。

    凭什么天使神族就能高高在上，凭什么其他的种族就能肆意欺凌人族？

    林远见坚信，人族终有一天会再度崛起的。

    人族曾经的强大已成往昔，不提也罢，逝去的辉煌，是没有人会记得的。

    然而未来充满了无穷无尽的可能，只要还有人在无畏地往前走，充满勇气地往前走，终有一日，人族定会重回巅峰之时！

    这个饱经沧桑的种族，拥有无限的潜力，必然能够迎来新的曙光！

    林远见发觉自己来到了沧溟古界后，找到了除收徒之外另一件有意义的事情。

    常言道，能力越大，责任就越大！

    林远见愿意为人族扛起这个大梁！

    至于那狗屁的天使神族，只不过是一群为了自己的私利去压迫其他种族的无耻之徒罢了，还要装作高高在上的模样，还敢自称天使，长了几只鸡翅膀，就真以为自己是圣洁的天使了？

    啊呸！

    林远见认为，如果有机会的话，一定要把他们的鸡翅膀切下来烧烤！

