    那女人简直像是捡到宝贝一样一脸谄媚的往黎谨御身上扑。

    后者一惊，刚想闪身就被周嬷嬷一巴掌给按住了。

    直接让那女人冲进怀中抱了个结结实实。

    一股浓郁的香味儿钻进他的鼻尖，黎谨御瞬间厌恶皱紧眉头。

    “你……”

    “你果然是主动娇俏的好美人！”周嬷嬷率先截过话头，嘴里冲着那女人说话，可眼神却是瞟向陆梓兮，“你们小姑娘家这样就对了嘛，知道王爷公务繁忙就应该主动给王爷分忧，别整天吞吞吐吐的让王爷猜心思，我老婆子看你一准儿是个能得宠的！”

    对面的陆梓兮气的原地炸毛。

    黎谨御那个王八蛋竟然肯让这种女人钻他怀里！

    简直……简直就是脏了她的床！

    不对，这和她的床有什么关系？

    难道自己在心底还想着让黎谨御回来住？

    陆梓兮一巴掌掐断脑子里乱七八糟的幻想，另一巴掌不过脑子的就拉上了黎谨御的手臂。

    “你过来！今晚谁都不准去你屋里睡！”

    周嬷嬷一下子压住陆梓兮的手。

    “且慢，为什么不能睡？”

    “因为、因为他明天还要陪我出去干正事！不能耽误时间！”

    “那没关系，咱家王爷体力好得很，今天就算是这些女人都去了王爷房间明天他也起得来！”

    黎谨御在后面听着，冷汗唰唰的往下冒。

    他偷偷拉拉周嬷嬷衣袖，心说您老人家悠着点儿说，万一陆梓兮真生气了怎么办。

    周嬷嬷心里有数的很，她拍掉黎谨御的大爪子，仰头硬刚。

    “小爷你不是一向主张给王爷纳妾吗，怎么今天来了这么多人你倒反而不高兴了？”

    “谁、谁说我不高兴了，小爷高兴得很，恨不得能敲锣打鼓的替他庆祝呢！”

    “那就行了，还请小爷前厅用膳，王爷的饭菜我一会儿叫人送进他房间里，就不劳您伺候了，这些个丫头们准能把王爷伺候的舒舒服服。”

    “不行！”

    陆梓兮今晚嘴比脑子跑的快多了，脱口而出之后才开始支支吾吾想理由。

    “王爷和我住在一起，我、我房里不喜欢有别的女人！”

    “这好办，今晚就让王爷住在别院，王府这么大就是不缺空房间，要不然您挪个地方睡也行。”

    “凭什么！而且黎谨御也饿了！不信您问他！”

    陆梓兮和周嬷嬷的目光同时落在他脸上。

    她两人的手也同时捏住他手臂暗暗发力。

    这……黎谨御眼一闭牙一咬。

    “本王不饿！”

    “黎谨御！”

    黎谨御在感情上就是个白痴，此时只能完全听从周嬷嬷的安排，毕竟她老人家在这方面是个王者，总比他个不入门的菜鸡强得多。

    周嬷嬷拎着陆梓兮的手指把她从黎谨御的手臂上移开，得意道。

    “行了小爷，王爷也老大不小了，寻个真心喜欢他的人有什么错，你转头看看这些女人们，哪个不是满心满眼都是王爷的，这一双双水润润的眸子呦，都能滴出蜜来。”

    陆梓兮又气又委屈。

    这些女人凭什么这么看着他！

    黎谨御怎么还不把那个女人推开！

    见她不说话了，周嬷嬷更是得意几分，张罗着就要把黎谨御和美人往屋里送。

    可黎谨御却像是脚下生了根，任周嬷嬷怎么推都不动。

    周嬷嬷看都不用看，就知道他这是又心软了。

    明明刚才还下定决心的黎谨御，只要察觉到陆梓兮丁点儿的委屈难过，就瞬间瓦解了自己坚定的心思。

    想想杀伐决断的御王殿下什么时候为个小丫头片子心软过，最近真是常常活见鬼。

    周嬷嬷恨铁不成钢的凑过去小声开口，“走啊王爷，你前脚进屋她后脚就得吃醋的冲进去，我保证今晚能逼她说出口喜欢您，快走啊！”

    黎谨御依旧不动。

    他看着陆梓兮脸上的神情从炸毛变成委屈，只觉得心都被揉成了一团。

    如果他现在回房间的话，陆梓兮会不会冲进去不好说，但一定会气的不吃饭。

    想想她辛苦了一下午，黎谨御怎么舍得让她饿肚子。

    “咳，本王、本王忽然觉得有些饿，还是先吃点儿饭吧。”

    “王爷！”周嬷嬷皱眉。

    黎谨御给了肩膀上女人一个‘自己滚’的眼神儿，吓得那女人果然瞬间就弹走了。

    他叹了口气，走到委屈巴巴的陆梓兮面前，低头柔声道。

    “本王说先吃饭，忙了一天，饿了吧？”

    “不饿！”

    陆梓兮赌气开口，可底气却大不如前。

    她也知道自己没有生气的权利，毕竟周嬷嬷说得对，黎谨御要什么样的女人得不到，何必非耗在自己这个不喜欢他的人身上。

    可不知怎么的，她一听说他要和别人睡在一起，心里就立马翻了江倒了海，竟没有了半点之前的满心雀跃。

    甚至还不受控制的就发了顿脾气。

    黎谨御失笑，轻轻拉起她的手就往里面走。

    “你不饿我饿，便委屈你陪我吃一点吧。”

    周嬷嬷看着他俩别扭的身影，无奈摇摇头，对身后的女人们道。

    “还不快上去伺候着，你们几个都给我机灵点儿！谁能得到王爷芳心重重有赏。”

    “是！”

    这边饭菜刚摆上桌，那边女人们就争抢着给黎谨御倒酒。

    “王爷您辛苦一天了，喝一杯吧，”说完就疯狂想黎谨御展示她纤细的手指。

    另一个也不甘示弱，盈盈笑着拜倒在他脚边。

    “奴家给王爷捶捶腿，松松筋骨。”

    说完还把领口又往下拉了拉。

    “还有奴家，奴家心疼王爷身体不好，您可要多吃些菜。”

    然后这女人就一边给黎谨御夹菜一边往他身上倚。

    陆梓兮被晾在一旁醋呼呼的看着。

    她以为黎谨御会拒绝这些女人们，却不料他招招手竟然把后面闲着的几个女人也一起叫来了。

    叫来还不算完，竟然还给她们重新安排起了位置。

    “你站这，对，负责揉肩，后面那个过来，你捶这条腿，”他又看了看倒酒那位，“酒就免了，你改盛汤。”

    陆梓兮：捶！锤死你！还盛汤，喝死你！

