
初雪见过宋峰，当时宋峰的说法是，警方正在调查曹彬，让她保密。关于自己被曹彬欺负的事儿，初雪也告诉了宋峰。

现在初雪见到宋峰，胆子明显壮了不少，她重重地点头说道：“根本就不是误会，根本就是曹彬把我推倒在沙发上，然后扑到了我的身上。我喊救命，他说这层的人都走光了，让我随便喊……好在这个保安来的及时，也没有让曹彬得逞……”

“喂喂喂……你刚刚可不是这么说的……”曹彬见初雪说了实话，立时大急，指着初雪大叫起来。

“当时我是害怕……可是我也不能为了自己，连累救我的人……现在这么多警察在场，我不怕你……”初雪鼓足勇气说道。

她也算聪明，牢记宋峰的话，没有说见过宋峰的事情。

冷凌雪在一旁瞧着，对于老师闵公正的事情，她心中无比的惋惜。眼下见张禹又和曹彬争执起来，她不禁觉得有点好笑。

冷凌雪在心中暗说，也活该这个曹彬倒霉，这小子虽然是个保安，可跟宋峰之间的关系，却是不一般的。

想到这里，冷凌雪旋即心头一动，这小子是什么人，他会不会是警察，是宋峰派他前来调查老师的。要不然的话，怎么可能一下子就找到这里。没错，肯定是这样！

但她跟着，又觉得好像有点不对劲，“老师的事情，做的如此隐秘，连周玉华都没看出来，宋峰又是怎么看出来的？难道说，真的是纸包不住火，世上没有不透风的墙……果然应了那小子的话，善恶到头终有报，只是来迟与来早……真的是报应啊，要不然的话，怎么会有天雷降下……人生在世，还是要行得正坐得端，莫要做亏心事啊……”

她只管暗地里琢磨，半句话也不说，更加不会戳穿宋峰和张禹的关系。

曹彬这下更慌了，急切地叫道：“我当时就是吓唬你一下，又不是真的……不过，那个小子偷了项链，却是千真万确……”

“好了！都喊什么喊！有理不在声高，都跟我回局里！把人全都带走！”宋峰大声叫道。

说完这话，他转身就朝外面走去。

“都走吧！”“回警局！”“赶紧走！”……一众警察们跟着吆喝起来。

胡闯三个警察都是体制内的人，当然知道现在已经有刑警队方面说的算。就算是给所长打电话也是没用的，因为在镇南区的管片里面，除非是交通事故什么的，不归宋峰管，其他只要刑事案件，宋队长都有权处理。小案子没碰上也就算了，派出所可以处理，可若是碰到了，宋峰一样有权利处置。毕竟，案情中不光有张禹偷盗，还涉嫌强女干。他们又都是发现尸体的目击者，光凭这一点，也足够宋峰把人带回去做笔录了。

曹彬即便不情愿，也得跟着走。他身边的中年女人，明显有点慌张，紧跟着曹彬，小声说道：“曹总，不会有什么事吧……”

若是去派出所，自然没有问题，曹彬和当地派出所的人，也是认识的。特别是张禹，就是一个乡下保安，无权无势，也没有靠山，想要玩死他，太容易不过。可是去了刑警队，怕就不是这么回事了吧。很明显，这刑警队队长丝毫也不给曹彬面子。

曹彬低声说道：“没事的，有我在你怕什么，没有用钱解决不了的事情。”

“嗯。”见曹彬说的如此自信，中年女人点了点头，算是吃下一颗定心丸。

此刻的走廊上，现在比较混乱，不管是投资公司的人，还是律师事务所的人，都集中在律师事务所这边的走廊上。

他们不敢去到档案室里，就是在走廊上小声嘀咕，“看起来像是出大事了。”“肯定出大事了，没看到刑警队队长都亲自来了吗？”“那个原来是刑警队队长啊……能让刑警队队长亲自出马，这得是多大的案子。”“对了，之前那小子说，要去档案室里找闵律师的妹妹，难道真的找到了……”“怎么可能呢？”“我跟你说，如果说找人，活人肯定是找不到的。但是，如果是找死人呢……”“死人，不能吧……”……

众人议论纷纷，不一会，就见宋峰率先从档案室里出来，跟着又是警察和闵公正、曹彬、张禹等人鱼贯出来。

一行人直奔电梯走，看到他们走过来，瞧热闹的众人纷纷让开去路。

大家伙很快发现不对，因为出来的这些人，只有一个人戴着手铐，这个人就是闵公正。甚至，还有两个警察负责押着他。

闵公正的脸上都是泪水，同样，还有一个人也是这般，这个人便是周玉华了。一看周玉华的脸色，就显得十分悲伤，甚至时不时的还在咬牙。孙胖子和冷凌雪一左一右的扶着他，像是都把他突然摔倒。

看眼的众人，不敢出声，但一个个也是惊奇无比。

他们眼瞧着宋峰等人走到电梯口，这功夫，电梯的门自己开了，从里面出来两个警察。这两个警察是在车上，还带着一副担架上来。

刑警队有时候在处理一些案子的时候，也是需要担架的，这次既然是发现了尸体，自然也要把担架给带来。

看到担架来了，宋峰吩咐道：“留下四个人，封锁现场，公正律师事务所暂时查封！禁止任何人入内！”

“是！”

马上有警察答应，当即就过去疏散事务所的人。

投资公司的人，赶紧回到自家公司那边的走廊，事务所的工作人员和律师，直接就可以下班了。事务所的这些人，都很想知道，到底是发生了什么事，却也不敢当着警察的面议论，只能乖乖的离开。

不过他们没有走电梯，而是一起走步梯下楼，这些律师们一边走，一边议论。

“看到没，闵律师被铐起来了。”“当然看到了，瞧这意思，人真的是找到了。”“你的意思是……尸体……”“废话，没看到周玉华哭成什么样子么……”“那尸体就藏在档案室……”“我觉得很有可能。”“我的妈啊，要真的是这样，岂不是说……闵律师把自己的妻子给杀了……”“太不可思议了……”“还有更不可思议的，那个小保安到底是怎么看出来的……”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25147434"  chaptername="第2763章  那个小保安到底是怎么看出来的">加入书签</a>
</div>
