    第676章 出人意料的BOSS：【炼狱主宰】

    “炼狱岛的‘守护神’？”

    林逸等人闻言，大为惊讶：

    “布兰特，他说的这个守护神和你说的那个，是同一个东西吗？”

    然而此言一出，布兰特都还没开口呢，索邦便勃然大怒道:

    “混蛋！”

    “那可是我们炼狱岛的‘守护神’，它可不是什么东西。”

    “你们竟敢亵渎我们炼狱岛的‘守护神’，你们都该死。”

    不过索邦怒归怒。

    但是面对着几把锋利的匕首，他可不敢拿自己的小命开玩笑，很快就老实了下来。

    而林逸等人却是被索邦的这句话给瞬间逗笑了。

    不过林逸也懒得跟他争辩，随口敷衍道：

    “是是是！”

    “它不是东西，不好意思我说错了。”

    索邦愤怒的瞪了一眼，只当是林逸在跟自己道歉，也就冷哼一声没说话。

    而这时的林逸看向布兰特，布兰特回答道：

    “是，它们都是一样的。。”

    而一边的索邦回想着刚刚林逸的话，心里不仅没有丝毫的高兴，反而更加的郁闷起来。

    总感觉哪里不太对劲，但一时半会也找不出不对劲的地方。

    这时布兰特解释道：

    “这个怪物自我们有记忆以来，它便一直在那没有离开过。”

    索邦闻言后，再次大怒：

    “它不是怪物，你这个该死的混蛋！”

    就在这时，一把锋利的匕首悄无声息的搭在索邦的脖子上。

    天赐一手拿着匕首，一边面无表情道：

    “你太吵了。”

    “从现在开始，没让你说话就给我乖乖的闭嘴。”

    就在索邦还想要再开口说什么的时候。

    只见天赐将刀锋往索邦的脖子上靠了靠，一抹刺痛传来，索邦被吓得连忙闭上了嘴。

    当天赐将匕首拿开的时候，一抹血痕已经出现在索邦的脖子上。

    这一幕让布兰特心中大惊：好锋利的刀！

    要知道刚刚看天赐的样子，似乎并没有怎么使劲啊！

    这么轻轻一碰就出现血痕，那要是稍微用点力，这脑袋不就得搬家了啊。

    索邦心中惊恐万分的捂着脖子，看向天赐，眼中的怒火转为不甘。

    随即狠狠的一摆手，老实的闭上了嘴巴。

    这时林逸对布兰特道：

    “你继续。”

    布兰特点头道：

    “虽然大家都说它是怪物，不过至今为止也从未见它伤过人。”

    “自从几十年前，半兽人的现任族长索伦将它当做‘守护神’供奉以后，我们也已经有几十年没有再见过它了。”

    听到这让林逸有些不解道：

    “既然它没有伤过人，你们为什么要叫它怪物呢？”

    这时候可以看得出来，索邦是很想说话的。

    不过天赐的警告在前，他只能把想说的话给咽了回去。

    林逸也没有理会，布兰特道：

    “因为它实在是太大了！”

    “大？”

    布兰特苦笑一声道：

    “你们到时候看到它的时候就知道了。”

    至此林逸也就没有再多说什么。

    一行人跟在布兰特的身后，反正是有王梓芯在，一路上自然是有惊无险的穿梭于这危险的幽影森林之中。

    将近两小时的时间，众人终于抵达目的地。

    当一行人站在一处山头上的时候，看到幽谷下布兰特口中所谓的‘怪物’时，众人皆露出不可思议的神色，张大了嘴巴：

    “好大的……史莱姆啊！”

    没错！

    此刻在林逸等人眼前的，正是一头巨大史莱姆！

    虽然此刻这头史莱姆的全身都被覆盖着一层厚厚的黑铁铠甲；

    虽然这头史莱姆的表情看起来十分的不友善；

    但这些都无法掩盖其史莱姆的事实。

    更让林逸瞠目结舌的是。

    当林逸锁定这头史莱姆的时候，其显示出来的信息竟然就是自己所寻找的：

    炼狱主宰Lv60

    巨型史莱姆/BOSS

    生命值：99999/99999

    天赐有些不可思议道：

    “认真的吗？”

    “这家伙竟然就是炼狱主宰！”

    这里的整座山体都围绕着这个山谷，形成一个巨大的圈。

    史莱姆就被困在这巨大的山谷之中。

    此时这个史莱姆的个头，几乎有着半个足球场那么巨大，差不多十层楼那么高。

    整个庞大的身躯将下面的幽谷都已经给完全填满。

    帅掉渣在一边砸吧着嘴巴，附和了一句：

    “要是我们都不瞎的话，应该是真的。”

    “但是这，怎么跟开玩笑似的？哪来的这么大史莱姆啊！”

    不过紧接着又想到什么：

    “才十万的血量，这么少的吗。”

    一边的天赐翻了个白眼道：

    “你也不看看你现在什么样。”

    “别说十万了。”

    “就算是只有一千的血量，那也得你能破开它的防御才行啊！”

    这时帅掉渣从背包里翻出一把长弓道：

    “还真别说！”

    “我还真就想试试，看这头史莱姆究竟有几斤几两。”

    而这正是林逸想要做的。

    一边的战晨见帅掉渣要试，直接默默的退了下来。

    也不知是有意还是无意。

    这头史莱姆正好就在林逸等人这位置的射程之内。

    这时候帅掉渣已经摆开了架势道：

    “你们都让开点。”

    “我先试试这家伙的实力怎么样。”

    “看能不能破防。”

    林逸迟疑了一下，还是决定冒险一试。

    然后对帅掉渣道：

    “你小心点。”

    帅掉渣从背包里抽出一支箭矢道：

    “放心吧，我知道。”

    随后帅掉渣这个法王，竟然学着战晨有模有样的将箭矢上弦，直接拉满弓瞄准史莱姆那庞大的身躯。

    “砰！”的一声。

    随着帅掉渣松开手，箭矢划过一个弧度，刺进了史莱姆的身体之中：

    “噗嗤~”

    “-1”

    一个可伶的伤害从史莱姆的头上飘起，几乎看呆众人。

    接下来更让人感到不可思议的是。

    几乎紧接着，史莱姆的头上就飘起一个：

    “+20000”

    那一点损失的血量被直接拉满……

    众人顿时傻眼，都被看呆了：

    “这是什么操作，还带自我恢复的？”

    “这么变态的？”

    天赐接过帅掉渣手里的长弓：

    “我来试一下。”

    结果不言而喻。

    无论是帅掉渣，还是战晨，甚至是在场的任何一个人，哪怕是王梓芯使用魔法攻击。

    对史莱姆造成的伤害永远都是一个可怜的：“-1”。

    而且几乎每隔1秒，史莱姆都会自动回复2万的血量。

    这让林逸等人再次傻眼。

    “这要怎么打……”

    众人站在一起，不由得面面相觑起来。

    此刻也就只有索邦在那冷笑不已。

    不过碍于林逸等人的‘实力’，索邦虽然很高兴看到他们吃瘪，却也不敢表现的太过明显。

    接下来林逸等人一直在这尝试了有半个多钟头后，这时候大家忽然得出一个规律就是：

    无论你攻击多强，实力多强。

    对BOSS造成的伤害都是强制的“-1”点。

    哪怕你拿石头丢过去也是一样。

    不过一人每隔1秒丢出一颗石头才有计算“-1”点伤害，多了算无效。

    就像战晨一秒内可以三连射一样，都是只计算“-1”点的伤害。

    与此同时这个史莱姆BOSS是不具备攻击能力的。

    就是说无论你怎么打，它都是一脸凶狠的模样，站在那被动挨打。

    在得出以上结论的时候，林逸等人只能接受一个残酷的现实是：

    现在就算让林逸等人恢复了全部实力，对BOSS的伤害也一样是“-1”点，并不会有所增加。

    按照这样的话，就直接断绝了林逸等人想要恢复实力来打通关的念头。

    可是按照BOSS每两秒自动恢复2万血量，这变态的机制。

    林逸等人想要将其彻底杀死的话，也变成了一件完全不可能的事。

    就在这时，看着一筹莫展的林逸等人。

    索邦终于忍不住开口嘲讽道：

    “就凭你们这几个人也想动我们炼狱岛的‘守护神’，简直是痴心妄想。”

    就在林逸思索该如何解决这BOSS的时候，索邦的这句话直接让林逸灵光一闪：

    “有了！”

    林逸激动的对布兰特问道：

    “炼狱岛上总共有多少人？”

    布兰特被问的一愣，随即想了下回答道：

    “我们龙之部落大概有两千八百多。”

    “半兽人部落最多，有九千多；”

    “炎魔部落大概有四千多；”

    “石头人部落应该有六千多吧。”

    布兰特不明白林逸为什么突然问起这个：

    “怎么了吗？”

    林逸这时才终于反应过来，兴奋道：

    “我知道要怎么样才能过这一关了。”

    (本章完)

