    卡德朗司看着淡定如风的白枭，不禁深深敬佩道：“这就是中州大将吗，心态真的很强啊。”

    白枭淡淡一笑：“这是圣树给我的底气。”

    随后白枭脸色骤然变得极为严肃。

    作战指挥部内，所有人齐刷刷立正，眼神坚毅且火热，似乎感受到了白枭即将要说什么。

    白枭扫视一圈，嘴角带笑，虽然语气平淡如风，但却包藏无尽杀机：“诸位，通知各大伏军，给我杀光，所有想要踏入东方的敌寇。”

    刷刷刷！

    所有人敬礼！

    随后一条条军令有条不絮地发出。

    卡德朗司再次满脸懵：“同志，伏军？哪来的伏军？难道你们早就知道西方要趁机大举进攻，所以提前就布置好了伏军吗？”

    白枭淡淡一笑，拍了拍卡德朗司的肩膀，眼神似刀般说道：“西方什么德行我还不清楚？卡德朗司，回你的指挥部里去，准备将这次来犯的敌寇……全部歼灭吧！”

    白枭咧嘴一笑。

    卡德朗司看着白枭的笑意，心中竟凭空生出一丝寒意，他毫不怀疑白枭这个笑容的背后将是伏尸百万！

    “知道了！”

    卡德朗司急匆匆返回自己的指挥部，随后立刻发布军令，让满载弹药的坦克军团和装甲车军团提前占据有利位置，内心已经做好了全歼西方军队的心理准备！

    “有这种泰山崩于面前而色不变的盟国，何愁这次战争不胜？”

    卡德朗司眼里燃着火，那是希望与战意的火焰。

    梅赛德斯山脉西侧。

    密密麻麻的西方军队正在攀爬山脉。

    望眼望去，从梅赛德斯半山腰开始，一直到哈迪斯平原深处，都是数不尽的西方联军！

    无数西方士兵的脸庞上，不再是对战争的忐忑，而是极致的狂喜与偷情般的刺激感。

    “哈哈哈，你听说了吗？”

    “哈哈哈，当然听说了！”

    “中州极南爆发高量核武级爆炸。”

    “中州圣树生死未卜！”

    “现在中州远征军肯定军心疯狂动摇啊！”

    一个***兵拍了拍身边满载炮弹的箱子，根身边士兵吹嘘道：“等我见到乱步成军的中州猴子时，你们就会知道什么叫做神炮手！我直接一炮轰杀一营中州猴子，哈哈哈！”

    一名狙击手抱着改装般******，一边擦枪一边说道：“呵，等我占据制高点后，我要通过狙击镜好好看一下那些中州军官慌乱的表情，这个画面真是想起来就令人兴奋啊…！”

    “侦察兵：我将化身鬼魅，在中州军营中七进七出，那些军心动摇的中州猴子，活该要淌这趟浑水！”

    “坦克兵：军心动摇，中州肯定阵型大乱，万一他们的防空系统和反坦克系统都乱了，那我们不就成了人挡杀人，神挡杀神的碾压机了吗？”

    “伞兵：……”

    几乎所有西方士兵都幻想着中州军心动摇，军队慌乱失措的画面。

    长久被中州压在头顶的他们，终于在今天找到了扬眉吐气的机会，各种夸下海口，有个狙击手甚至狂躁地表示他要狙杀掉中州大将白枭！

    然而，梅赛德斯的风很平静。

    当他们快要抵达山巅之时。

    风忽然变得狂暴如雷霆！

    梅赛德斯山脉西侧的半山腰，每一个阴暗无光的岩缝之中，都伸出了一根黝黑无光的机枪口。

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    霎那间，西方联军正在攀爬的整个梅赛德斯半山腰，每一个岩缝之中都亮起了疯狂喷射的火舌！

    子弹，不要钱般从岩缝中射出，一枚接着一枚开始收割猝不及防的西方士兵！

    梅赛德斯西侧半山腰上。

    原本来势汹汹宛如草浪的西方联军，也瞬间如果麦子被收割的麦子般成片成片倒下！

    “敌袭！敌袭！”

    一个刚才还在洋洋得意说要杀一百个中州士兵的西方军官，刚刚拔出佩刀嘶声呐喊时，就直接被如繁星密布般的火力点射成了蜂窝！

    现在这个梅赛德斯山脉，就跟一个藏了百万把机枪的碉堡般危险！

    “不要慌！都不要慌！”

    还未上山的西方联军将领，急忙下令道：“中州竟然敢偷偷摸摸在我们这边的半山腰设置伏兵，那咱们就把这些伏兵一一拔掉！”

    “不要慌，咱们人多势众，把这些火力点全部包围起来，拔掉他们就只是需要耗费点时间而已！”

    可惜，西方将领们想法很天真，现实却很残酷。

    当白枭提前布置的伏兵起作用时，梅赛德斯山巅之上便扬起了一望无际的苏寒国旗与中州国旗！

    白枭如白色雷霆般飞跃梅赛德斯山巅，居高临下，望着山脚那些满脸紧张惊恐的西方将领，嘴角微微泛起一丝笑意，随后笑意荡然无存，冰冷道：“中州全体军团，出击歼敌！”

    那一刻。

    密密麻麻的天鹰战士飞跃山巅。

    那一刻。

    来自中州的钢铁洪流沿着苏寒已经挖掘好的隧道，轰然撞开了最后的山体，出现在了这混乱不堪的西方大军面前！

    那一刻。

    梅赛德斯山巅之上。

    铺天盖地的中州将士与苏寒将士如开坝山洪般汹涌滚下，扬起的两国旗帜比整个山上的所有树木都要繁多！

    那一刻。

    无数西方士兵的脸色。

    全部由洋洋得意变为惊恐！

    他们想不通。

    大家不都是说中州军心动摇，混乱不堪了吗？

    现在怎么又是提前布置伏兵，又是山巅发动反攻！

    那一刻，无数西方士兵心里只有一个念头：小丑竟然是我们本人！

    ……

    极南边境。

    黑熊大将已经带着生物特种士兵抵达。

    “最后检查一下自己的防辐射装备！”

    “准备进入辐射区！”

    一名战士用仪器检测了下环境，发现这里的辐射指数竟然高达30000源！

    这比高量核武的辐射强度还要高出五分之一！

    “将军，这么强的辐射区，圣树真的还能活着吗?”战士眼神通红，忍不住问道:“这里的强度，就算是神，恐怕都要葬身这里啊!”

    黑熊将军怒声道:“你再敢乱说，老子毙了你!”

