    【消费返利卡】：根据你消费的金额，进行数倍不等的金钱返还，持续四个小时，计时已开始。注，返还的资金，系统已合法合理方式处理，宿主无须担心。

    看到这个久违的道具，沈澈眼睛湿润了，上次挖到这玩意，还是三个多月前呢。

    自己卡里现在还有89万，还有一大堆黄金，但是来不及卖出变现。

    89万的本金，也够用了。

    沈澈快步走到一个销售面前，道：“店里现在最贵的车是哪个？”

    “最，最贵？”销售不动声色的打量了沈澈一眼，指着展厅台子上一辆蒙着绸缎车衣的车道，“那辆RS7，裸车176万，但是加装了碳纤维风格包，21寸黑色高光轮毂，四驱动差速器，阿尔卡塔纳黑色顶配，碳纤维后视镜等，落地……要210万吧。”

    “我要一辆，价格我不还了，多送点东西吧。在哪付款，全款。”沈澈说。

    销售腿一软，想说句“你开玩笑的吧？”，但见沈澈认真的模样，他也不敢问出口，支吾道：“那辆车，那辆车……您真要啊？”

    那辆车，也算是镇店之宝了，在店里展了三个月，还没卖出去，都快成库存车了。没办法，200万的落地价，实在太贵，再加上车本身也小众，来看的倒是有，真买的一个没有。

    “你再墨迹，我找别人买。”沈澈道。

    不是他耐心差，而是时间不等人，四个小时才多久啊？

    以游戏系统磨磨唧唧的做账风格，指不定能消费几次呢。

    销售这才反应过来，打量面前的沈澈，一身休闲装，随意的发型，挺拔的身材，帅气的五官。最重要的是，年龄比自己还小个几岁。

    这样的年龄，已经一掷二百万买豪车了。

    这就是人与人之间的差距啊……

    不过，销售现在顾不得想这些，这辆车卖出去，自己至少能提成四万。

    他激动的搓了搓手：“哥，您稍等，我去拿合同！”

    三分钟后。

    销售把落地价以及合同拿给沈澈看，“给您申请了最低价，裸车176万，给您优惠6万，按170万。选装包28万，给您按24万，购置税15万这个省不了，但是保险什么的可以省……总共212万，哥，您看下。”

    沈澈扫了眼购车合同，签了字，把银行卡里的89万，全部转给店里，然后道：“余款还有123万，一会儿转给你们。”

    “没问题，哥，余款明天付都行。车是现成的，搁那呢，咱去看一下？”

    “不用，我出去下。”

    沈澈拿出手机，叫了个滴滴，定位的目标地点是“极光黑钻公馆”。

    “沈澈，怎么突然走了，干嘛去？”沈世帆追上来问。

    “临时有点事，回去下，晚上吃饭的地儿，你发给我，我完事就过去了。”沈澈说着，上了车，先离开了。

    4S店里，众人面面相觑，都还不知发生了什么。

    沈世帆一脸莫名其妙，回来跟梁明哲说道：“沈澈他有事，先走了。明哲你继续买车吧，不管他。晚上，他会到的。”

    哗啦！

    他们这边正说着话，那边，店里好几个销售集体出动，跑到另一边的展台上，小心翼翼的把蒙住的那辆车的布给掀开。

    一辆给人强烈视觉冲击感的“黑武士”静静的趴在那里，如同一头黑夜里的猛兽。

    下午两点的阳光，从大玻璃窗照进来，照在漆黑的车身上，让人感到一阵炫目。

    黑色蜂窝状前进气格栅+下部进气口，使得那辆车的前脸极具攻击性，黑色碳纤维风格的前包围，前唇，风刀，侧裙显示出这不是一辆普通的轿跑，而是一辆纯正的奥地利血统的暴力猛兽。

    “天，这里竟然有一辆真正的西装暴徒。”

    “这是什么车？看起来既优雅又暴力。”

    “兄弟们，我看到了什么，这是一台真正的RS7……3秒俱乐部的成员啊！”

    更多的人，并不认识这是一台什么车，特别是女生们，都在窃窃私语，男生们都掏出手机在拍照。

    有人打趣道：“明哲，你不来合个影吗，你的A7的爸爸在这呢。”

    众人一阵哄笑。

    那人虽然开玩笑，但事实确实这么回事。

    梁明哲也不好说什么，A7这个车，打眼一看和RS7有几分像，但是仔细看去，却是各方面被RS7完爆，无论是外观细节，还是动力总成。严格来说，RS7真是A7的爸爸。

    在A7基础上打造的RS7，继承了所有A7优点的同时，更换装了一颗堪称怪物级的心脏——4.0TFSI V8发动机，最大功率560马力，最大扭矩700牛·米。要知道，他订的A7，是2.0T的心脏，252马力，最大扭矩只有350牛·米，堪堪是RS7的一半。

    毕竟价钱摆在那呢，200万的车，饶是他也只能看看了。

    毕竟是男人的梦想之车，梁明哲承认，这一刻他也有几分垂涎了。若是能开这么一辆车，相信会有一大群女孩追在后面跑吧。

    不过，他的A7倒是也可以花钱改装成RS7，只不过，改装包也很贵，换一个同款的前脸部件，就要20万吧？而且，光是改了外观，有什么用？人家一启动车，轰鸣低沉的马达声，就暴露一切了。

    “你好，刚才忘记留你朋友的电话了，能否问一下那位哥的手机号，问问他临时牌照的事。”一个销售的话语声，打断了梁明哲的思绪。

    梁明哲双目微凝，然后放空，他并没有听懂这个销售在说什么。

    销售转身又去问其他人：“谁有刚才那位哥的电话，问问他临时牌照的事……”

    “谁的电话啊？”沈世帆问道。

    “就是刚才付款买车的那位哥，他刚离开，你们不是一起的？”销售道。

    “沈澈？”

    “对，是沈哥，你有他电话吗？”

    沈世帆眨了眨眼睛，看向梁明哲，梁明哲眨了眨眼睛，看向其他人。其他人都看向那辆“黑武士”RS7，阳光下的浮尘中，RS7的前脸LED大灯如鹰的眼睛，散发着摄人心魄的寒光。

    “沈澈，刚买了这辆RS7？”沈世帆喃喃道。

    “啥情况啊？拍电视剧啊？”一位东北的哥们疑惑道，“明哲，刚才那哥们，你们村的？我去，这么虎？”

    大厅内，一阵沉默，随后是一片嗡嗡的低声议论的声音。

    人群中，倒是只有一个人不奇怪，那就是闵婷。毕竟，她还亲自坐过沈澈的车，既然沈澈能买一辆170万的保时捷帕拉梅拉，那么他再买一辆200万的RS7，也不算奇怪了。

    虽然，她不懂什么是RS7，不过，那辆车真的很漂亮，优雅的流水造型，如同穿西装的绅士，但是大量碳纤维包围，又在不经意间暴露了它的暴力的本心。