    …

    张宣得知这件事时，已经快中午了。阳永健此刻正在医务室，为了有精神面对接下来的3天高考，她接受了班主任陈雷老师的建议，打葡萄糖。

    陪她一起打葡萄糖的还有杜双伶和米见。

    张宣带着陈日升走进医务室时，三女人正坐在一起，每人手臂上都插了一个针管。

    让他意外的是，偌大的医务室竟然挤满挤满了学生，一眼看过去都是打葡糖糖的。

    里面还有不少熟面孔，比如希捷，比如魏仁杰…

    张宣走过去，细细观察了番阳永健，发现其除了顶着两个大黑眼圈、面容憔悴外，还没发现有精神崩塌的现象，这让他心里松了一口大气。

    人家状态有好转，或压抑着不表现出来，张宣自然不会傻到主动去提她母亲去世的事情。反而一屁股挨着坐下就抱怨说：

    “你看看你们，打葡糖糖这么好的事情，竟然不喊我们两个。”

    陈日升也跟着埋怨：“就是，我们也想考个好大学的啊。”

    杜双伶往右边挤挤，给他腾个位置就轻轻说：“知道你会来的，我们位置都给你留好了。”

    “是嘛？还是我自己的女人对我好。”张宣悄悄附耳一番，把她脸蛋成功逗红后，就喊医生过来，把自己和陈日升也打了。

    其实对于张宣来说，打不打葡糖糖都没太大关系。

    现在之所以打，更多的是一种心理慰藉，也是陪着安慰阳永健的一种方式。

    几人聊着天，几个小时很快就过去了。小团体很有默契，在这个节骨眼上，都不提阳永健母亲去世的事情。

    而阳永健也很懂事，高考当前，她不想让大家跟着自己陷入不好的氛围之中，也是竭力遏制她自己的悲痛，认认真真和大伙聊天，试图缓解自己的情绪，以面对接下来的关键三天。

    其实在得知母亲离世后，阳永健第一个念头就是不管不顾想回去的，想回去奔丧，想赶在棺材盖封漆前见亲妈最后一眼。

    可是她的冲动被她班主任陈雷及时拦住了。

    在学校几个老师的合力开导下，在远方家人和爸爸的极力劝阻下，阳永健后面回过弯了，改变了想法，决定留下来好好高考，考个清华北大以回报母亲的在天之灵。

    为了让老同学心情好过点，张宣和陈日升今天算是彻底豁出去了，说了很多以前发生的烂事。

    尤其是张宣牺牲很大，当阳永健顺嘴问起他跟肖少婉的陈年旧事时，他想了想还是说了。

    他知道，就算今天自己不说，有一天也会被某人变相逼着交代清楚的。

    反正都要说的，那迟说和早说，又有什么区别呢？

    面对四双充满八卦的目光，他坦诚道：“其实，我同肖少婉曾暗中互有好感。只是到初二下学期的时候，两人因为一件意外事情，突然闹翻了。

    当时我们两个年不更事，为了怄火斗气，后面再也没说过话，再也没有私下联系过。”

    说完，张宣就盯着杜双伶看。

    杜双伶只是轻轻抿嘴笑，附耳悄悄对他讲：“你说的这些，少婉早就告诉过我了，我不在意，我相信我自己，我也相信你。”

    老男人毫不客气的白了眼，对这话他是完全不信的，信了就有鬼了。

    怎么可能不在意？上辈子她可没少用这事在茶余饭后取笑他。

    打葡萄糖花了三个小时。

    拔针，付钱，起身走人。

    走在最后的张宣路过希捷身边时，左手食指快速在她的课本页码位置圈了圈。

    意思是说：我们聊了三个小时天，你就在一边偷听了三个小时，书的页数从141到152，三个小时只变了11页，你说说这像什么话呢？

    见自己的小秘密被当事人现场拆穿，一直以善良、和气、且知书达礼示人的希捷顿时呆楞住了。

    要强的她一开始还装着无所谓的样子保持体面形象。

    直到眼角余光目送一行人离去后，希捷才把头埋到手臂弯，面皮滚烫滚烫的，好想打个地洞钻进去。

    从医务室出来，几人相约各自看了考场，然后到食堂吃完饭，最后一起散散步，缓解缓解骤然紧促的气氛。

    一行五人慢慢悠悠围着校园走了一圈。

    最后散伙时，张宣特意叮嘱阳永健：“回宿舍后，不要想太多了，好好休息。我们读了十多年书，现在可是最关键的时刻，我相信你能挺过去。”

    阳永健点点头，利落地说好。

    ……

    7月6日。

    在万千家庭的煎熬和期许中，1993的高考拉开了大幕，数十载寒窗苦读将得到最公平公正的验证。

    这场考试是如此特殊，会成为无数人一生的分水岭、分界点。因为“千军万马过独木桥”不是说说而已的。

    就拿邵市其他普通学校来说。在这个还没扩招的年代里，一个班里差不多50名学生，能考上本科、专科的人数加起来最多也就3人。

    参加考试和最终录取的人数形成的巨大反差，会令人充满焦虑恐慌。

    大部分人不能保证自己一定能幸运地成为那一小部分中的人。如果猜测没错，现如今相当多的学生私下里都在盘算今后的去向。

    城镇里的学生在想，要是没考上，就去招工参军。

    农村里的却大都无奈，好像只有务农或南下了。

    而家里情况好点的，却琢磨着筹钱开个门店。

    大抵如此，三天后，曾经一个班的同学，命运却会变得千差万别。

    吃过早餐，检查一遍考试用的文具，互相打打气后，几人也是各自走向了自己的考场。

    临出发前，杜双伶笑吟吟对他说：“放轻松，加油，考试大吉！”

    张宣点头：“嗯，你也一样，好好考，别紧张。”

    阳永健和杜双伶去了二中。

    剩下的三人，米见和陈日升在同一栋教学楼，还在同一层。

    张宣单独在另一栋教学楼。

    张宣的考场在三楼最左边，离厕所比较近，季风一吹，隐隐约约还能闻到味道，真的是地狱开局模式。

    考前小便时，在楼道迎面遇到了希捷，见四周没人，他想了想，还是主动拦下人家说：

    “我数学选择题最后一个总是出错，帮个忙，回头请你吃饭。”

    ps2：新书没推荐位的，能有多远真的要靠大家帮衬帮衬啊。

