    密室中。

    相对而坐的林陌和血先生同时睁开双眼，在刚刚的刹那间，两人记忆互通。

    林陌知晓了血先生这十二年一直枯坐在密室之内。

    前三年通过万界通识球初窥命运，第六年勉强能洞穿命运洪流的阻拦，第十年他看破了阻隔界内的九大封印。

    第十二年，也就是在自己回归主世界的前夕，他看到了天外景象的一瞬，以及正在以一人之力拦住数十位超限级强者的任月轩。

    而也就是那一眼，血先生收到了轩哥传达的最后一道信息。

    “我的谋划注定失败，有太多人不愿看到我成功，所以接下来你无需再有任何顾忌。”

    林陌沉默片刻，看向血先生：“这句话，你怎么理解？”

    血先生面无表情道：“轩哥的图谋恐怕比我们预想的要大胆的多，并且他的所作所为会影响到许多人。

    因此这一次他失败了，也不得不败。

    其实从孟奇前辈不经意间表现出对轩哥格外冷淡，甚至隐隐敌视的态度，我早就有所预想。”

    林陌点了点头，随即长舒了一口气，好似终于卸下了身上最为沉重的枷锁，苦笑道：

    “不过这个人情可是欠的更多了。”

    血先生继续一副莫得感情的语调：

    “我们欠轩哥的本就不是那么容易还清的，这恐怕也是他选择提前放弃谋划，转而卖我们一个更大人情的原因。

    但不得不说他在我们身上下的投资，足以让我们与万界强者为敌。

    于情于理，我们早与他绑在一起了。”

    然后血先生揉了揉太阳穴，比起林陌只是消化了区区十二年的记忆来说，他受到的记忆冲击要更严重。

    在投影世界的前三千年中，林陌一直在改变命运获得本源以此换取并参悟《永生》世界里的三千大道。

    第五千年，林陌又换取了几本十星级功法，而且顺利将《无炁玄元真典》推衍到十星顶，当然更关键的是创出了与之完美配合的《无弃九归》。

    第七千年，《无弃九归》圆满完成，并将《无炁玄元真典》突破到了超限级，此后系统对这两门功法的检测就不再是洋洋洒洒的一大片。

    反而是一大堆的问号。

    第九千年，林陌成功摸索到天命级秘术《九天十地唯我独尊观想术》的本质。

    这门秘术之所以达到天命级是因为它是一本会根据修习者的特质变化来自行衍化的观想术。

    在林陌还是领悟无相真意时，根据《九天十地唯我独尊观想术》的自行衍化模拟出当下林陌未来身的存在。

    而当其踏上真无之路，《九天十地唯我独尊观想术》则开始通过分化善恶执三身以此辅助林陌在这条路上走的更远。

    说到底这门秘术更像是一本玄之又玄的天书，修佛者在这秘术上能看到成佛之路，修道者能在这秘书里看到无量道典，修魔者可在这秘术中成就绝代魔尊。

    观想的一切都是依据现在的万千变化而自行改变。

    在理论上它可突破重重限制，就像系统一样，所规定的的十星级并不只是极限。

    所以血先生认为这个人情是真的欠到几千、几万年都难以还清。

    随即二者对视一眼，问题又回到了关键。

    ‘无’的力量很强大，让还未完全突破碎空境的林陌，都可以凭此一刀一个十星级，但肆无忌惮的运用‘无’也会相对的削弱自身的存在。

    《无弃九归》这门林陌只能使用的招式，便是以此而创，曾经在分化善恶执三身后，林陌预想过自己是否会彻底消失。

    而当真的完成那一步，他也确实感悟到自身留于世间的痕迹越来越淡，因此在与天对弈后，林陌少有将三身全部分化的时候。

    但也就是凭借这点，林陌开始设想自己能否将这种力量作用于招式之中，仅在第一个投影世界他便完成了此招的雏形。

    凡是虚妄的存在，无论多么强大的伪十星，只要没有领悟真实力量，他都可随意抹除，而这种抹除并不会对自己造成任何反噬。

    除了分出第三执身以此强化自身执念，肯定自己存在的原因外，更关键的是林陌花费了大功夫构建的内宇宙。

    那点‘无’的反噬无法否定这将仙、武、神三种至高概念融合的宇宙本身。

    可当林陌面对掌握真实力量的碎空境后，就无法简简单单的将其抹除，而这就必须需要借助某种媒介。

    先将其一存在化无，再完全抹杀源头，这就是《无弃九归》。

    面对肉体受创，并开始燃烧生命力的九婴妖圣，林陌凭借无弃九归·东——无血吟，来进一步削弱其肉身力量直至湮灭。

    对付因目睹了同伴一死一逃心神大乱的商羊妖圣，林陌凭借无弃九归·西——神陨泣，将其精神力无限度削减，然后顺利活捉。

    至于作为妖帝的左膀右臂的谋君·白泽，他从进入界中界后，就被神蛊邪皇算计，那蛊虫一直在借其负面情绪成长，并在悄悄吞噬其妖力。

    于是林陌就用无弃九归·南——堕狱泪，强制抹消其境界，而在蛊虫的进一步帮助下，将其打回原形并顺利抹杀。

    但同样这次运用的力量稍稍超了一点负荷，甚至导致自己内宇宙的成长都倒退了一千年。

    之前在小院外，血先生之所以提到林陌快死了，是因作为其分身存在，能够察觉到他留下的痕迹逐渐模糊。

    若痕迹全部消失，那无疑是更恐怖的死亡，让世人完全遗忘的死亡！

    不过换言之，只要林陌能够不断强化自身痕迹，无论是通过血先生这执念的加深还是内宇宙的快速衍化。

    抗住‘无’的反噬后，他所发挥的实力将完全打破境界划分，甚至隐隐之间他感觉若是自己不顾一切，强行运用无弃九归的后三式。

    能够将还未突破超脱二境的此方天地泯灭。

    所谓的时空与维度，或模糊存在，或绝对存在，凡留名世间，凡一丝痕迹留存，凡他见到、闻到、听到、想到的所有人，他都可杀。

