    第528章会哭的孩子

    张秀梅抱着怀里的书，正准备去图书馆。

    也是有些微微发愁。

    家里两个孩子现在一个月花十块钱托给了他们的一个邻居，让邻居也帮着照看。

    可是也不是长久之计，连邻居都说了他们家又不是托儿所。

    能暂时帮她带一带，可是如果这么天长地久下去，也不乐意。

    自家那边父母指望不上。

    刘斌那边父母去世的早，小的时候，家里亲戚都不乐意管刘斌和刘斌的哥哥，姐姐。

    他们这些拖油瓶基本上是吃百家饭长大的。

    刘斌的哥哥姐姐都已经成家，总不能让人家帮他们照顾孩子。

    张秀梅头疼的很，这两天都没睡好过觉。

    她倒是也想像江小小家里那样去雇个保姆，可是他们两个现在没有收入来源，全靠上学补贴的这点儿钱。

    这点儿钱两口子过日子还捉襟见肘，更不要说雇保姆。

    一提到钱她就心烦意乱，多亏当初两口子挣那些钱，攒了一笔钱，要不然现在还不知道该怎么办。

    结果一下楼就碰到正上楼找她来的江小小。

    “哎，小小，你是来找我的吧？”

    江小小他们宿舍可不在这栋楼，跑到这个宿舍来，肯定是来找她。

    “走吧，我有话跟你说，咱俩去学校那边的小湖边。”

    江小小拉着人就走，张秀梅被江小小风风火火的样子给逗乐了。

    “你咋也变成这样，你的成熟稳重呢？江同志，你可是到底也是当过官儿的，以前沉稳的很，怎么现在反而还不如我？

    难不成上学还能把人的心智给上小了？”

    江小小恨铁不成钢的把人拽到了小湖边，两个人坐在木头椅子上，望着面前波光粼粼的小湖，忽然之间沉默了下来。

    “江小小，人为什么要长大呢？长大烦恼的事情这么多。小的时候，父母虽然有偏心，可是我总没有觉得偏心有那么严重。

    现在为什么我的这颗心，还是会因为父母的偏心感到受伤？

    这么多年我是怎么对家里的，每一个月都给家里寄钱，家里有什么困难，我都会想方设法的帮他们。可是最后呢？

    他们明知道我们两个人这么辛苦，这么艰难，这是最艰难的当口。

    只要让我们度过了这几年大学，帮我们一把，我们两个开始上班儿之后一切都好了。

    可是我弟弟妹妹硬是把孩子塞给了我爸妈，而我爸妈根本不会拒绝他们，只是希望我这个做老大的体谅。”

    “我忽然觉得心寒，这一次回去，弟弟妹妹对我远不如从前。两个人成家立业全是我一手帮忙的，可是回来之后，除了会说一些表面功夫的好听话。

    对我和刘斌那是各种的瞧不上。”

    “难道兄弟姐妹之间也需要攀比，也需要像外人一样，用利益来计较得失。”

    江小小叹了口气，她想说的话硬是噎在了嗓子眼儿里。

    张秀梅这里一波未平是一波又起，她现在说出来刘斌这件事，张秀梅估计能不能承受住都是一个问题。

    还真是祸不单行。

    “那你有没有试过真的跟父母打电话跟他们说一下，让他们过来帮你？”

    江小小觉得首先要解决张秀梅父母的问题，老两口一辈子对儿女付出。

    可是最后他们的那些儿女可没有任何一个人给他们一个幸福的老年。

    当初那是张秀梅不在了，可是现在张秀梅在。

    与其让老人一辈子为两个白眼儿狼付出，不如真真正正为大女儿付出。

    “打什么电话呀？就算我打电话回去。弟弟妹妹不松口，老两口又不善于拒绝人，还不是让他们老两口为难。”

    张秀梅就是太善解人意，人有时候过于为别人考虑，就会让自己陷入困境。

    “你就是这样，每一次总喜欢提前为他们考虑，你弟弟妹妹都没有顾及过你的感受，也没有顾及过父母。

    你何必考虑那么多？你不跟老人提出要求。

    他们还以为你根本不需要帮忙，你有能力做好。

    我以前就跟你说过，会哭的孩子有奶吃，你怎么总不记得这句话？”

    江小小深深叹气，以前的她何尝不是这样的人，可是经过了一辈子的打磨，最终才明白了这么浅显的一个道理。

    女人的性格不能过于刚强，该服软的时候就得服软，该低做小的时候，就得伏低做小，该表现软弱的时候，就得表现那一份软弱无助。

    才会引起别人的同情，怜悯，有时候做很多事情，反而事半功倍。

    不要动不动就把气节，骨气，尊严放在嘴上，不是因为伏低做小就变得没有尊严。

    做事的方式有了缓和，得到效果达到了预期的目的。

    张秀梅愣在当场，坐在那里一言不发，她在思索江小小说的话。

    是不是她对父母表现的太过于独立，以至于父母丝毫没有觉得她需要帮助？

    是啊，小小说的何尝不对！

    弟弟妹妹对她这个姐姐毫无应该有的尊重。

    反而觉得她为家里所做的事情那都是理所当然，认为她为家里付出的一切，那是帮父母，跟他们两个反而无关。

    认真的说用白眼狼形容一点儿都不过分。

    人家觉得理所当然，她却在一边还为别人担忧，还为别人着急，这不是有毛病？

    再想一想两位老人，两位老人不是在照顾妹妹的孩子，是就是在照顾弟弟的孩子。

    弟弟和妹妹谁都没有为老人考虑过。

    终究是觉得老人身体还硬朗，直接把孩子抛给老人，吃喝拉撒他们全部不管。

    她偷偷地问过父母，弟弟，妹妹把孩子交给父母，没有一个人给父母拿过生活费。

    父母挣的那点儿钱，几乎全都补贴在孩子的身上。

    这样下去反而助长了弟弟妹妹的气焰，觉得这个家就应该围着他们转。

    再想想自己，她这里的确是需要有人帮忙。

    两口子总不能有一个人不上学吧。

    虽然她也是需要父母帮助照顾孩子，可是比起弟弟妹妹的孩子容易照顾的多，两个孩子送到幼儿园，老人只需要早上送，晚上接。

    晚上照顾一下孩子，总体来说，白天还可以做想做的事情，轻松的多。

    起码比照顾弟弟妹妹永无休止的那些婴儿好的多。

    想一想父母面对弟弟妹妹的索取，永远都不拒绝的态度。

    张秀梅有点儿忐忑，又有点儿犹豫，父母会答应吗？

    (本章完)

