    “巨钳螳螂，双重攻击。”小智依旧发动着攻击，但双眼变红的喵喵，速度奇快，竟然超过了使用高速移动的巨钳螳螂。

    双重攻击连打两下，也被轻松躲过。而喵喵的利爪则是不断在巨钳螳螂身上留下抓痕。但即便这样，喵喵的攻击也还是不能对巨钳螳螂造成什么伤害。

    “巨钳螳螂，使出影子分身。”巨钳螳螂幻化出影子分身，想要在喵喵花费时间击破分身的瞬间，抓住喵喵的破绽。

    但出乎意料的是，喵喵一下子找出了巨钳螳螂的真身，并且跳到它的面前，双手在巨钳螳螂面前一拍。

    “糟了，那是······”那是击掌奇袭，能够使宝可梦畏缩片刻。喵喵抓住这个空隙，跳到了巨钳螳螂的肩膀上，利爪猛地刺向巨钳螳螂身上唯一的弱点——双眼。

    “喵喵，住手啊！”要是被喵喵得逞，巨钳螳螂会想上次失去翅膀一样，失去一只眼睛。小智怎么可能让这种事发生。但在肩膀上的皮卡丘出手之前，另一只宝可梦从宝贝球跳了出来。

    “喵~”那是小智的猫老大，它速度极快，飞扑向喵喵，并及时将喵喵抓住。

    “喵~放开喵！”喵喵大叫着，挥舞手中利爪，在抱住自己的猫老大身上留下道道血痕。

    “喵~喵~”猫老大则是紧紧的抱住喵喵，轻轻地呻吟着。

    “喵喵，住手，还不睁眼看看它是谁！”小智怒声喝道。喵喵瞬间清醒，看清楚了压住自己的正是自己的母亲，猫老大。

    “妈、妈妈？我······”喵喵一时语塞，说不出话。

    “喵呜~”猫老大一脸慈爱的抚摸着喵喵，完全不顾身上的伤痕。小智对巨钳螳螂说：“巨钳螳螂，拜托你在这里看护下它们。我和皮卡丘就去追喵喵了。”

    “嘿撒！”巨钳螳螂点了点，守在了猫老大、喵喵母子的旁边。

    小智这次乘龙都没召唤出，而是穿过树林，直线冲向了海岸。因为他隐约地看到了那个方向，海岸上停了一艘游艇。

    “啊~绝对······不会放过你的！”小智怒吼着，穿过了树林，这个时候，已经来到了海岸边。而喵喵它们是已经上了船，行驶至离海岸几十米远的地方。

    “可恶，皮卡丘，使出十万伏特击沉它们！”小智猛地怒吼道。皮卡丘纵身一跃，跳到空中，打出一道金色闪电劈向了游艇。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦站在船尾，双手将骨棒举过头顶。威力巨大的雷电，顿时被骨棒吸引过去。

    “什么！”小智一惊，没想到它们还有这一手。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦大喝一声，做出挥砍动作，把整道电击都打向了海里。瞬间，整个海域都闪烁出了金光。

    这时，船上传来了绫子刺耳的笑声：“哈哈哈哈~什么嘛~就那么想抓住我们吗？不过无敌的火箭队才不会被你抓住呢！再见了！哈哈哈~”

    “啊——”小智气得嘶吼一声，一时间气血上涌，再加上之前的受伤，一阵晕眩感涌了上来。

    “皮卡，皮卡丘！（看我用雷之力飞过去！）”皮卡丘落回到沙滩上说道。

    “不，算、算了。”小智扶着头，说，“你的伤还没好，别贸然用力量。我也有些不冷静了，这样、不好······”说着，小智直直地倒了下去。

    “皮卡！”皮卡丘惊声叫道。但小智却用手撑着地面，爬了起来。“呼~呼~呼~放心，我没事。回去、处理喵喵的事吧。”小智虚弱地说道，用手扶着头，往前走。

    “皮卡~”皮卡丘担心地叫着。

    小智回头强忍着头晕，扯出个微笑，“没关系，我、我没事。”

    小智回到了巨钳螳螂这边，看到喵喵依旧抱着受伤的猫老大。喵喵看到小智的到来，大喊着：“小智，拜托，快点带我妈妈去宝可梦中心啊喵。”

    小智看着浑身伤痕的猫老大，格外的冷静。他走上前去，喂了猫老大一颗桔果，说道：“你个罪魁祸首在这里说什么啊？”

    “我······”喵喵愣住了，想要反驳，却一时语塞，“可、可猫老大是你的宝可梦吧喵，及时为它治疗，不是你的职责吗喵？”

    “那种事情，当然不用你说。不过，我该怎么处置你这个伤害猫老大，帮助火箭队喵喵逃走的家伙？”小智眼神冷漠地看着喵喵。喵喵一时间被小智散发出的气势吓到了，感觉像是回到了还在火箭队时刚遇到小智时的样子。

    “我、我知道了，不管是交给君沙，还是重新被你收服，都随你吧。”

    小智拿出宝贝球，眼神冷漠地说：“在这之后，将喵喵的所有计划都一五一十地说出来。”说着，丢出了宝贝球。

    喵喵被收服后，小智走到猫老大身边，抚摸着猫老大的头，淡淡地说：“这就是你要一起旅行的原因吗？谢谢了。”

    “喵呜~”

    收服了喵喵，小智带着猫老大去了宝可梦中心。

    而此时的游艇上。绫子站在甲板上，看着海岸上，还在大笑，即使是小智已经离开了。

    “行了啊，害搁那笑呢，人都走了喵。”开船的喵喵忍不住吐槽道。

    “哈哈哈~我都好久，好久，好久没有说出这种反派发言了。什么嘛~果然，还是看着小鬼头吃瘪的样子最爽了。”绫子这样说道。

    “既然这样，你还不多谢谢嘎啦嘎啦，没有它你还能搁着装呢喵！”喵喵无语地说。

    “谢谢了，嘎啦嘎啦，看你主人吃瘪，真是愉悦啊，你也是这么想的吧！”

    “嘎啦~（算、算是吧。）”嘎啦嘎啦抱着骨棒，汗颜道。

    喵喵扭头，看向嘎啦嘎啦说：“怎么样，和自己的原主人作对的感觉？”

    “嘎啦，嘎啦嘎啦！（怎么说呢，有些不安，也有些······兴奋。）”嘎啦嘎啦看着骨棒上被电得焦糊的位置，喃喃地说。

    “喵哈哈哈~果然是这样啊。做好准备吧喵，现在那小鬼头已经盯上我们了，在下一个岛屿，五之岛，我们还会接触的喵。到时候，就是你出手的时候了喵。”喵喵说道。

    “嘎啦~（是吗······）”嘎啦嘎啦看向远方，喃喃道。

