    徐寒手上的动作一顿，几乎是本能的将王大小姐的尸体往冷藏库里面推。

    只是，尸体都还没完全推进冷藏库，身后，突然就有人将手搭在了她的肩头。

    徐寒眉头一蹙，几乎是不假思索的扣住对方的手，就要一个过肩摔将对方摔飞出去。

    只是，人还没摔飞出去，就听得一个熟悉的声音响起，“诶诶诶，妹妹，是我，四哥！”

    徐寒眉峰一凛，将人放下，一手按在四哥陆一鸣的肩头，用自己的身子将王大小姐的尸体挡住，不动声色的将陆一鸣的身子转了个方向，就要拥着他走出这间房。

    陆一鸣笑眯眯的看着她道，“别藏了，我都看见了。”

    徐寒愣了一下，继而放开陆一鸣，双手环抱在胸前，斜靠在墙边，无奈的看着陆一鸣，“四哥，给点隐私空间呗。”

    陆一鸣脸上始终带着笑，眸光落在台面上的试剂标本上，难以置信的转头看向徐寒，“这些，都是你取的标本？”

    徐寒点头，“有什么问题？”

    这些标本，需要在规定的时间内一次性取完，否则就没有任何意义。

    而陆一鸣一眼就从标本的颜色成分上看得出来，这些标本，全都是合格的标本。

    这也就意味着，徐寒几乎是在一瞬间就完成了标本取样，这样的速度，哪怕是他，都不能保证百发百中的成功率。

    而从桌上的试剂摆放来看，徐寒明显是一次性完成的。

    这让陆一鸣都叹为观止，“妹妹，你真的是太太太厉害了！”

    这个妹妹，真是越看越宝藏，一个人的身上，就集齐了他们几兄弟身上所有的特长，堪称鬼才！

    “四哥，你到这来，不会是专程来拍我的彩虹屁的吧？”徐寒挑眉，冲着陆一鸣笑。

    “嘿嘿，妹妹真爱说笑，四哥是怕你一个人面对尸体害怕，想来帮你一起处理……”事实上，他才发现，他的担忧是多余的，他家妹妹这胆子，怕是连鬼都怕她三分。

    陆一鸣说话间，目光环视四周，最后落在王大小姐的尸体上。

    看到王大小姐尸体头部还未缝合的手术之后，整个人都惊呆了。

    “妹妹，你居然真的把王大小姐处理成了脑溢血死亡的症状，啧啧，四哥我今天真是大开了眼界啊！”

    陆一鸣一边说，一边快步走到王大小姐的尸体旁，眼底跳跃着激动的光芒。

    从医这么多年，他还是第一次见到除了他自己以外，能把手术处理得这么完美的。

    并且，还是给死人做手术……

    陆一鸣看徐寒的眼睛里，透着晶亮的光芒，仿佛在看一个巨大的宝藏一般。

    “妹妹，我不管，说什么我都要留在这里帮你！”事实上，他心里是想留下来，挖掘妹妹身上更多的宝藏。

    这个妹妹，实在是太太太神奇了。

    徐寒无语的看着陆一鸣，却并没有拒绝他。

    一来，她确实需要帮手，陆一鸣当然是最佳人选，既是自己的四哥，医术又相当了得。

    二来，他已经发现了这里的秘密，那就算她内心一万个不想把他牵扯进来，也已经扯进来了，再把他往外推，不仅于事无补，还会搞生分了他们之间的兄妹情。

    亮相权益，徐寒答应了。

    在陆一鸣的帮忙之下，两人合力把王大小姐头部的伤口完美缝合。

    陆一鸣点了一根烟，看着台面上的试剂液，蹙起了眉头，“妹妹，你在做什么研究？”

    徐寒没回答，而是默默的走过去，拿起一瓶试剂液摇晃了两下，“王大小姐是死于丧尸研究的失败药物上。”

    “丧尸啊。”陆一鸣抬头，吐出一口烟雾，眉头蹙得很紧。

    似乎，是在思考着什么。

    徐寒其实或多或少知道陆家与丧尸研究机构有一定的瓜葛，但看四哥并没有要主动说的意思，她保持沉默。

    陆一鸣将手中的香烟掐灭，“妹妹为何会对丧尸感兴趣？”

    “我想阻止人类丧尸化。”徐寒言简意赅，将自己的意图道出来。

    她把陆家当做自己的亲人，自然也不打算诓骗他们，要么说，要么保持沉默。

    陆一鸣愣了一下，难以置信的看向徐寒，“妹妹怎么会有这样的觉悟？是因为道听途说过关于某些秘密组织在暗中研究丧尸的原因？”

    徐寒的眉心微微一颤，脑海里闪过末世与丧尸大战的画面，嗤然一笑，“算是吧。”

    末世那些经历，她就算是说给陆一鸣听，陆一鸣也get不到，毕竟，那个时代在很久很久以后。

    “那，我们有共同的目标。”陆一鸣轻我起拳头，朝着徐寒的方向伸出去。

    徐寒愣了一下，继而咧嘴一笑，握紧拳头，轻轻的碰了一下陆一鸣的拳头，半开玩笑半认真道，“不是对立面就好。”

    陆一鸣面上的尴尬一闪而过，笑着揽住徐寒的脖颈，“以后，粗活累活，就交给四哥帮你处理。”

    “好。”徐寒抬眸冲着陆一鸣笑出一口糯糯的白牙。

    灯光下，分外的好看。

    陆一鸣看得有些痴。

    两人从实验室里走出去，徐寒刚要带着陆一鸣去参观一下这种小别墅里的各种装备，手机突然响起来。

    她接听起来，就听到胖丫哭哭啼啼的声音。

    “寒寒，出事了，蓓蓓不见了。”

    徐寒愣了一下，“什么情况？”

    胖丫抽泣个不停，说了好半天才说清楚情况，大概意思就是霍蓓蓓在她离开之后，徐茵茵带着X来羞辱霍蓓蓓，后面霍蓓蓓拉着X跑出去，再后来，就没见霍蓓蓓回来。

    起初他们只以为霍蓓蓓是跟X耍朋友去了，直到后面霍家来电询问霍蓓蓓的去向，他们才知道霍蓓蓓不见了。

    徐寒宽慰了胖丫几句就挂了电话，这边刚挂断电话，那边霍霆礼的电话就打了进来，“蓓蓓出事了……”

    “我知道，我马上赶回去。”徐寒挂断电话，直接骑了一辆机车，直奔霍家老宅。

    车子才刚停下，就看到霍家老宅子门口聚集了大批的记者。

    记者们在看到徐寒的那一刻，一个个都围了上来。

