    “少主，就不劳你动手了。”

    苏松对着苏夜拱手。

    苏芳双手抱怀，站在一旁，一句话都没说，但意思已经很明显。

    今夜敢踏入小院，都得死。

    “今夜，恐怕没您出手的机会。”

    黑影悄然出现，躬身在一旁，双眸中的自信根本就不掩饰。

    三人眸中都有着难以抑制的疯狂，他们要让苏夜看看，他们真正的价值。

    “有自信是好事。”苏夜径直走进苏萱儿的房间：“顶不住可以来找我。”

    “你们看到了吗？主人他看不起我们？”

    黑影怂恿这方面尤为出众，黑夜中露出两颗大门牙：“让主人看看，我们今非昔比。”

    刷。

    苏芳破空而出，隐藏在高大院墙之下的草丛中。

    苏松抱着一柄从战利品中挑选的一根崭新长枪，站在小院的门旁。

    用行动在告诉黑影，他们的决定。

    “姓苏的，你等着，我会让你承认我的。”

    黑影哼了一声，如影子般冲上树杆之上。

    偌大小院再度安静下来，除了院中丹鼎中偶尔传出细弱蚊蝇的呼吸声，再度陷入死寂。

    小院外，巷道中，草木下，数道人影汇聚，他们手持锁链。

    “这是机会。”

    “结交帝都势力的机会。”

    几人在嘀咕，他们是一些武道城中家族的高手，他们自然不配结交白双双。

    可通过苏夜能结交帝都一些势力也挺好。

    所以，他们来了。

    刷。

    锁链带着钩子悄然落在院墙上，声音极小，有武者爬在锁链上快速行走，声音小的几乎可以说没有。

    专业，隐匿气息能力都极强。

    不得不说，一些人天赋虽然有限，境界不高，但多年打磨，就能掌握各种神通。

    刷。

    一个炼气八重跳下院墙，看了眼四周，低声道：“没有动静，立刻进来。”

    但就在这一刻，苏芳缓缓站起身，气息收敛到极致。

    短刃划过这位武者的脖子，伤口被直接封住。

    收入储物戒，一气呵成。

    “果然是白云城来的泥腿子，居然没人放哨，死了活该。”

    有一个炼气八重落下来，瞥了眼小院，对着等在一旁的苏芳开口。

    苏芳抬起手，拍了拍此人。

    对方感觉哪里不对，而后就感觉脖颈一凉。

    临死都不知道，自己的同伴为何对自己下狠手。

    做完这些，苏芳对着刚刚上了墙头的武者招手，让他快点下来，对方也没多怀疑。

    就这般，这波武者没发出任何动静，便生死道消。

    对小院出手的队伍，自然不止这一波，很快就又有人潜入。

    整整半个时辰，就不下十波人潜入。

    当然，这些都是游兵散勇，想赌赌运气，实力良莠不齐。

    半个时辰后，由筑基带队的人便行动了。

    筑基就不好偷袭了，苏芳，苏松只能吸引火力，靠黑影攻击。

    羽箭破空，哪怕黑影极力控制不发出声响，依旧在黑夜中发出呼啸声。

    ……

    “不好了，苏夜那小院有准备，五位筑基身陨。”

    有人前来禀报。

    听到这个情报，这个小院中的上百人都不以为然。

    毕竟，打头阵的都是巴结他们的一些势力的人。

    蝼蚁而已，死了也就死了。

    “让那些不知所谓的人滚远点，派人速度拿下苏夜他们。”

    孙忠哼道。

    这里是帝都核心区，规矩严明。

    若是闹出大动静，引起巡卫兵注意，今日就没有动手可能了。

    “孙忠，你太小心了，巡卫兵被我们吸引住了，动静再大些都没事。”

    有人丝毫不在意的道。

    抓苏夜，在他们看来手到擒来。

    如何得到这份功劳，才是最关键的。

    ……

    “少爷，巡卫兵行动路线被干扰了，苏夜居住小院成了真空地带，他终究得到了你的令牌，咱们若是不出手，他恐怕活不过今晚。”

    某一处宅子中，一个青年对着一个臃肿的胖子道。

    周飞宇眼睛就是一条缝，他慵懒道：“上官踏死了，空出了副楼主这么大一块蛋糕，我哪有心思管别人死活，他苏夜要是能活过今晚，才算有资格进入我的阵营。”

    “可是，你当初看中他的，不是他带领苏家的能力吗？”

    这个青年不解。

    “和白双双能比吗？”

    周飞宇平静的道。

    他不会为了一个苏夜，开罪前途无量的白双双的，根本就不用选择。

    …

    “巡卫军都能被干扰？”

    红叶得到这个消息时，也是惊诧无比。

    在核心区杀人，也并非不可能。

    只不过需要掐准时机，一定不能被巡卫军碰上。

    巡卫军是核心区规矩的保障，是不容侵犯的。

    “我们要不要通知巡卫军？”齐云询问：“我们的人发现小院中已经爆发战斗了，但前期进入的就是一些投机者，实力较弱，后面进入会很强。”

    如果不及时制止，等强者进入，就算通知巡卫军也来不及。

    “你不觉得这苏夜不发出声音，其实是在钓鱼吗？”红叶摆手道：“等他们动静闹大，再通知巡卫军吧，我们可不能坏了苏夜的好事。”

    红叶当即笑了起来，她可不想那个嚣张，目中无人的白双双那么轻易的抓住苏夜。

    ……

    咻咻咻。

    羽箭扑空，紧接着便是痛苦惨叫声。

    “哥哥，他们能顶得住吗？”

    漆黑的房间中，苏萱儿询问苏夜。

    此刻的苏夜正陪着苏萱儿把着窗户，盯着漆黑的窗外。

    “当然顶不住。”苏夜摇头道：“你难道没感觉到，有筑基已经推开了我们的门吗？”

    “啊？”苏萱儿震惊的都出了声音：“他们是怎么进来的啊？”

    果不其然，黑暗中一个冷冽的眸光投射过来，这位潜入的筑基刚刚张嘴要说话。

    黑夜中剑芒一闪，苏夜解释道：“因为我们在说话，所以，将他们吸引过来了。”

    苏萱儿上前，收敛尸体，收起储物空间，再度来到苏夜面前，把着窗户道：“那我们就别说话了，太吓人了。”

    “那可不行，我们不吸引筑基来，黑影他们是撑不住的。”

    苏夜如此开口。

    抓住苏夜，就能结交白双双，这诱惑力太大了。

    所以，别看上百人聚集在一起，说什么抓住苏夜后再商讨归谁。

    但各方也都派遣高手潜入，先到先得。

    黑影三人实力虽然极强，可来犯之敌太多了，筑基期更擅长隐匿气息，很容易瞒过他们。

    也就是说，黑影三人杀的不过是炮灰而已。

    “瞧瞧，这就是我们的实力。”

    又打退一波攻击，黑影顶着苍白的脸，朝着苏夜所在房间的窗户得意一笑。

    “黑影哥哥，膨胀了。”

    苏萱儿收起苏夜斩杀的第六具筑基尸体，摇头道。

    连续六位筑基期潜入，黑影都没发现。

    “是啊，咱们可不能这样，得低调。”

    苏夜微微一笑道：“我得出去了，第三波，他们撑不住。”

