    林天齐一开始并没有出手，其实是想看看李家武馆的人能不能自己解决，他还是想着能隐藏就隐藏一下，因为日本毕竟不同于他以前遇到的那些人，以前的那些敌人他可以做到斩草除根，但是这些日本人身后是整整一个日本军国，他难道还能把整个日本都屠了不成。

    就算他有这个想法，现在也没这个实力，虽然他现在实力远超常人不假，但是还没有强大到一人敌国的境界，它也是血肉之躯。

    但是如果他一旦出手做不到斩草除根，那么面对的可能就是日本方面无穷无尽的报复，虽然这些人正面实力未必打得过他，但是如果耍阴招，投毒、暗枪、弄炸药这些，他也未必能全部躲过，千日防贼向来不是上策，难道你能永远都防住没有松懈的时刻不成。

    而且，最主要的是，他林天齐不是孤家寡人，他也有亲人，有师傅、有老婆，试想一下，如果自己真的上了日本人的黑名单，以小日本的尿性发现自己难以对付的情况下岂会不对自己的亲人下手，就算自己能防，但是九叔和许洁难道也能防住吗，而且许洁还是普通人。

    这也是林天齐一直犹豫的原因，所以那天杀了那三个日本人之后他也才会想着开溜别让人知道，如果当时东方若醒过来没有发现救她的人，日本人也未必会找上李家武馆，但是没想到，朱天阳这个逼跳了出来，把自己害死了也就算了，结果现在把李家武馆也搭进去了。

    而且更让林天齐想不到的是，李家武馆的这群弟子也是菜的可怕，才一交手就被人弄死了两个，其他弟子也是一个个被吓得不敢出手，同样都是武馆的弟子，这差距也太尼玛大了吧，林天齐心头无奈，总有一种前世打游戏带着一群菜鸡孤独C的感觉！

    “师弟！”李敏脸色一变，在林天齐手掌放在她肩上的瞬间，她只感觉像是无形中千斤巨力压在了她身上一样，竟是让她一时动弹不得，让她心头骇然，转过头震惊的看着林天齐，林天齐则是对李敏淡淡一笑，收回手，擦身而过：“放心，交给我。”

    林天齐不可能真的让李敏上台，否则就真的太丢人了，一群大老爷们居然要让一个女人上台，他林天齐丢不起这人。

    “林师弟。”“林师弟。”“.....”

    旁边，武馆的其他弟子也是神色一震，看着走出来的林天齐，先是神色复杂震惊，随后又变成敬佩，想到林天齐天生神力，当初一进武馆可是就将朱天阳打成重伤休养了十几天，当即不少人眼中露出希冀之色。

    “林师弟，加油，弄是哪个狗日的，为方师兄和李师兄报仇，师兄惭愧，没有实力，只能在这里给你加油了。”

    一个短寸头脸色黝黑的汉子更是捏着拳头对林天齐喊道。

    “有把握吗？”这时候，一直没有开口说话的李泉清也少有的开口，看向林天齐，其他弟子或许不清楚，但是他心知肚明，虽然不清楚林天齐的具体情况，但是知道林天齐绝对不像表面上看起来的那么简单，应该藏有他们不知道的秘密。

    林天齐微微一笑，没有多言，不过却也是对着李泉清微微颔首，然后向擂台上走去。

    “师弟，小心！”

    看着林天齐走向擂台的身影，李敏心头一紧，在背后喊道。

    “是林先生。”“林先生要上台了。”“哈哈，这下那个狗日的小日本死定了，林先生上台，还不一把捏死他。”

    远处，看台上，大江帮方向，看到林天齐走出来，一众大江帮弟子都是精神一震，尤其是当初更着吴三江和吴青青亲自去过洛城见识过林天齐实力的人，更是眼中露出兴奋的光芒，对于林天齐的实力，他们太清楚不过了，那可是直接能一脚将僵尸踢残的狠人。

    对于松下一川刚刚的举动，他们也是憋了一肚子火气，所以，此刻看到林天齐上台，都是精神振奋。

    “爹”旁边，吴青青却是有些担忧的叫了吴三江一声，吴三江也是神色微变，眼中闪过一丝忧色。

    不同于旁边的其他帮众，看到林天齐上台的一瞬间，父女两人眼中都是露出一种忧色，因为两人比身边的那些帮众都想的更远，身边的那些个手下都只想到林天齐上台能解决那些日本人出一口恶气，但是却没有想到后面，林天齐一旦出手，那也就彻底得罪了日本人。

    到时候，肯定会面对日本方面的报复，而且可以预想，恐怕会是无穷无尽，哪怕林天齐把天津的日本人杀绝了都没用。

    因为这些日本人身后，可是整个日本国，你杀了一批，还会有下一批，难道林天齐还能去屠了整个日本不成。

    “先看吧，见机行事，而且想来以林先生的智慧，应该也心有准备。”

    吴三江道，心中虽然也有些担忧，但是这个时候林天齐已经走出来，也只能见机行事了。

    “是他。”英国方向，东方若看到走出来的林天齐亦是神色微微有些惊讶。

    “又一个不自量力去送死的罢了。”

    旁边的王师傅则是淡淡说道，目光戏谑的看着下方的林天齐，似乎已经认定一个死人一样。

    “是他。”

    “澜姐，是那个人。”

    与此同时，记者台的某一处，叶澜和张泉也是惊讶的看着走出来的林天齐。

    “澜姐，你们认识这个人。”

    旁边的周丽则是疑惑的看着叶澜和张泉，那次潮运和三堂会对峙她没有去，所以并不知道叶澜、张泉与林天齐见过。

    “嗯。”叶澜微微颔首，又想到林天齐有些神秘的身份，当即眼睛一亮道：“好好拍，这个日本人死定了。”

    其实她并不知道林天齐的实力，但是想到林天齐有些神秘的身份，能让大江帮大小姐亲自接见的人，岂会简单，他相信，这种人，要么不会出手，但是一旦出手，肯定就是有着绝对的把握。

    “真的吗，澜姐，这个人很厉害？”

    旁边的周丽和张泉闻言则都是眼睛一亮，他们对那个日本人也早就憋了一肚子火气，此刻听到叶澜的话，都是不由得精神大振。

    “看着吧。”

    叶澜没有直接回答两人，因为她也和林天齐不熟，不过她有预感，林天齐应该不简单，否则不可能让吴青青亲自接见。

    这时候，林天齐也走上了擂台。

    松下一川看着走上来的林天齐，却是并没有马上出手，而是轻蔑的看着林天齐用蹩脚的中文道：“跪下来，向我磕三个头，说自己是废物，说你们中国人是东亚病夫，我就可以饶你一命。”松下一川看着林天齐，有意羞辱林天齐和在场的所有中国人。

    此话一出，再次引得在场无数中国人怒喝，其他外国人则是大多一副看好戏的样子。

    松下一川对于周围的怒吼却是毫不在意，只是目光轻蔑的看着林天齐，他们今天举行的这场比武，本来就是为了打击中国人的士气。

    林天齐闻言却是淡淡一笑，似乎并不动怒，看着松下一川，缓缓道。

    “日本猪。”

    松下一川当即脸色一变，阴沉下来。

    “你说什么！”

    林天齐再次淡淡一笑。

    “我说你家女性快被人挊死了，理解挊字这个意思，上下其手.....”

    林天齐双手伸出来，左手手指握圈，右手手指并在一起戳进左手的手指圈中，做某种暗示，不断来回抽插，同时嘴巴张开发出声音。

    “雅蠛蝶....雅蠛蝶....是这么叫的吧.....”

    哗！

    林天齐声音不小，直接让在场大部分人却都是听得清清楚楚，瞬间，周围直接轰然一片。

    虽然很多人都不是很懂雅蠛蝶的意思，但是林天齐那娇喘的声音和双手猥琐的暗示动作，是个人都看的明白。

    瞬间，无数国人和外国人都是直接大笑出来，大多数男子都是发出会心的笑容，更有不少国人学着林天齐刚刚的声音大叫雅蠛蝶，而女性则大都是脸色发红，叶澜、李敏、吴青青等一众女子更是忍不住轻啐出了一声。

    “哈哈，没想到林先生也是性情中人啊！”

    “雅蠛蝶，雅蠛蝶，日本女人就是这么叫的吗，哈哈，长见识了长见识了。”

    “听起来似乎挺有感觉的，下次一定要找个日本妞试一下。”

    “.............”

    大江帮方向，一种帮众闻言哄然大笑，脸上都是露出大家都懂的笑容，就是吴三江都是不由得嘴角微扬，看着林天齐，颇有一种同道中人的味道，旁边的吴青青则是脸色发红，没好气的轻啐一声。

    现场哄笑一片，不仅仅是中国人，就是很多外国人都笑了，日本方向则是愤怒一片。

    “吼，我杀了你！”

    松下一川更是直接一下子眼睛都红了，有些出离愤怒，怒吼一声，想着林天齐冲上来。

     “死！”

    松下一川几步冲到林天齐面前，直接一拳就是想着林天齐面门打去。

