    

    在诸天星辰图爆发的恐怖光芒之下，神印宗在场的众人皆是骇得面如土色，纷纷瘫软在地，只觉死亡的阴影已经笼罩了过来。

    这一批长老和弟子们的实力都不高，顶不住诸天星辰图这种强大宝物的气势是很正常的。

    林远见两眼依然正常地张开着，丝毫没有被那漫天坠落而下的璀璨星光影响。

    最近炼体好像炼得不错，正好试验试验成果。

    “来吧。”林远见冲天而起，毫不迟疑地奔向了极具毁灭力的星光！

    “真是嫌命长了。”帝无极见林远见居然如此大胆，不禁发出了不屑的冷笑声。

    轰！无尽的星光之力在众人惊骇的目光中，瞬间就将林远见整个人给淹没了。

    帝无极脸上的笑容却在慢慢地凝固，因为他分明感知到，林远见的气息仍然无比强盛，似乎状态并未受损。

    也就是说……林远见竟然硬生生扛下了诸天星辰图的一次攻击？

    这让帝无极有些不敢相信。

    但是他很快就相信了！

    只见一道帅气潇洒的身影暴射而起，随手挥拳将身旁的星光全部打碎，那股绝世之姿，除了林远见还能有何人？

    “不枉我一直用六丁神火炼体，效果真是不错，神清气爽啊……”林远见一脸感慨。

    帝无极黑着脸，眼里依然是带着强烈的自信：“你以为我这诸天星辰图的威力仅此而已吗？你还没有见识它真正的厉害之处！”

    刚才他控制诸天星辰图所发出的，只不过是最普通的一击！

    更厉害的还在后头呢，这诸天星辰图所能爆发出来的力量，是让人难以想象的！

    堂堂天使王亲自赐予的东西，又怎么可能会简单呢？

    林远见笑道：“抱歉啊，我不想见识了，我知道它很棒。”

    “轮得到你来决定么？”帝无极当即掐动手印，空中的巨大图卷再次剧烈颤动了起来。

    “当然是我来决定了。”林远见的回答让帝无极颇感惊愕。

    很快，帝无极就看到林远见举起了一个平平无奇的铁圈圈。

    这是什么玩意？手镯还是项圈？

    “去。”林远见轻喝一声，金刚琢顿时飞掠而起。

    猛然之间，一阵令人头皮发麻的可怕吸力自金刚琢上爆发。

    帝无极心脏狂跳如雷，为什么，为什么突然间他会感到有种说不清道不明的不安？

    他看了林远见的一眼，却瞧见后者的脸上全是笑意。

    这笑意，仿佛在告诉他，已经掌控了一切，随便他如何挣扎都无济于事……

    错觉！帝无极觉得这肯定是错觉。

    妈的，自己连诸天星辰图这样的宝物都祭出来了，今天还怕装不了这个逼？

    随着金刚琢的吸力急速蔓延扩散，帝无极背后展开的诸天星辰图忽然自动卷了起来！

    帝无极当场就懵了。

    下一秒，重新合上成卷形的诸天星辰图在吸力的牵引下，急速飞向了金刚琢。

    帝无极这才反应过来，大惊道：“回来，给我回来。”

    但是诸天星辰图没有回，它要跟金刚琢私奔了！

    成功拐到诸天星辰图的金刚琢折返而回。

    林远见一手接住金刚琢，另一手接住诸天星辰图，稳稳当当的。

    “东西真棒，可惜以后归我了。”

    林远见看都没看那诸天星辰图一眼，直接就丢进了自己开辟的专放法宝的小空间内。

    帝无极彻底傻眼了！

    诸天星辰图没了，没了！

    这是怎么一回事？

    为何会有这种情况？

    帝无极死死地注视着林远见手里的金刚琢。

    没错，一定是这个铁圈圈的原因！是这玩意吸走了自己的宝物。

    “快把诸天星辰图给回我。”急怒之下，帝无极开口说出的第一句话竟然是这个。

    林远见的目光仿佛在看一个白痴：“给回你？我为什么要给回你？凭本事拿到的东西，那就是归我了。如果你想要，得凭本事来取啊。”

    帝无极气得双目欲喷火，果然挥动着十个金色的大翅膀飞了过来。

    “小子，你这是在死亡的边缘试探……”

    “大日狂阳剑！剑来！”

    一把犹如从烈日之中抽出的巨大火剑出现在帝无极的手里。

    “阎魔蚀日斩！”

    携裹着滔天神威的一道超级剑芒，一路燃烧，带着灼热得能将万物融化的气息，狠狠地劈向林远见。

    “一般。”林远见逼格十足地给出了一个评价，旋即汇聚力量在半空中凝成一个无形的大手，紧接着猛然一握！

    轰隆！包含了那道烈火剑芒在内一大片空间，直接在林远见的霸道一握之下粉碎坍塌。

    在这种情况下，帝无极劈出的剑芒自然是荡然无存了。

    “不要以为只有你才有法宝，让你见识下我的。”林远见这句话，令得帝无极警惕大生。

    林远见嘴角扬起一丝阴险的笑：“出来吧，诸天星辰图！”

    美丽的星空画卷，慢慢地在他的手里展开，刺眼夺目的星光再次照耀天地。

    然而，这一次控制诸天星辰图的人不是帝无极，而是换成了林远见。

    这角色的转变，实在是快到让人难以预料。

    帝无极的脑子现在都在嗡嗡地响着，他怎么也搞不懂，林远见是如何在这么短的时间之内控制了诸天星辰图，并摸清楚使用之法的。

    当年他可是研究了整整三天，加上他父亲帝乾的指点，才勉强能够使用诸天星辰图。

    其实，这对于林远见来说真不算难事，毕竟他早就将太上老君的炼器理论研究透，并且还亲自动手实践了许多遍，法宝什么的最懂行了，要控制这诸天星辰图还不简单吗？

    “星辰之光，射吧！”林远见嘚瑟地大喊了一句。

    霎那间，毁天灭地的狂暴星光化作无尽浪潮冲击天际。

    帝无极果断开逃！

    哪怕是开启天使不灭身，他也没有太多的信心扛下诸天星辰图的一击。

    就算扛下一次，那第二次第三次呢？

    在十个翅膀的协助下，帝无极以一种变态至极的速度飞快逃出了星光的攻击范围。

    “林远见，我记住你了，今天算你运气好，这件事情咱们没完！”

    抛下一句狠话，帝无极落荒而逃，身影消失在天尘星的大气层……

    “真没用。”林远见冷哼了一声，也没有去追。

    往后的游戏长着呢，不急。

    天使神族？排好队，一个个暴打。

