    “我不怕，不过是打一顿嘛。”欧阳青只想让乔沫沫跟慕修寒离婚，挨打这种事，他真不怕。

    “好吧，我找不到别人帮我，只能请你帮我了。”乔沫沫叹气：“你放心，他要是打你，我会挡在你面前的。”

    “沫沫……”欧阳青感动的红了眼：“我就知道，你舍不得我挨打。”

    “行了，我对你早没那种意思，上次我帮了你，这次，你帮我，我们两清了。”乔沫沫说着，拿出手机：“过来一点，拍一张照片。”

    欧阳青立即开心的站到她的身后去，比了一个手势，等到乔沫沫再拍的时候，欧阳青吻在她的头发上。

    “你干嘛。”乔沫沫头皮发麻。

    “不是要演嘛，当然得演的真实点，没有料，慕修寒怎么知道我们清不清白？”

    乔沫沫无法反驳，把手机放下：“我会让他发现我手机里的照片的，然后吵一架，把婚离了。”

    “离了以后，我们和好吧，你放心，孩子你随便生，我保证不会嫌弃……”

    “我嫌弃。”乔沫沫白了他一眼：“孩子，我不会随便乱生的，我只要这一个。”

    欧阳青干笑两声：“我知道，你是一个自尊自爱的女人，只是，你怎么会怀上孩子？是不是那混蛋逼迫你……”

    “别打听了，我先走了，慕修寒要是打你，你忍一忍。”乔沫沫说完，转身就走了。

    欧阳青愣了愣，摸了摸后脑勺：“慕修寒不会……真的来打我吧。”

    乔沫沫捏着手机，低头坐回车上，她觉的自己越来越大胆了，就像是走在悬崖边，不知道哪一天，就要掉下去。

    乔沫沫心中暗暗祈导，但愿演这一出戏码，能够让慕修寒一怒之下，把婚给离了吧。

    王思思最近诸事不顺，儿子又越发显的无能，她就像热锅上的蚂蚁，一刻也不得安心。

    陆宁又如芒在背，刚给她打了两千万封口费，还不知道她哪天又开口要钱，只怕会是无地洞，怎么也填不满。

    王思思被困在绝境中，无处翻身。

    突然，她接了一个电话，程母要见她。

    王思思正烦着呢，程母那边又出什么妖蛾子了？她不情不愿的赴约，程母几天内，苍老了下去，显的憔悴又疲倦。

    程夕瑶毁容的事情，在上流圈子已经传开了，王思思知道程母肯定在为女儿的事焦心。

    不过，她还是故意要问一句：“程夫人，程小姐伤情好些了吗？我一直想去医院看看她，只是，又怕不太好。”

    “我女儿刚做完整容手术，现在还躺在医院治疗。”程母一脸阴沉的表情，没有一丝笑容。

    “唉，真可惜啊，青春年化，竟然遭了这种事情，这要换我女儿，我非得要对方赔一条命。”王思思一副替她愤愤不平的表情，但实际上，程夕瑶是生是死，她才不关心呢。

    程母的脸色，更加难看了。

    “程夫人，知道是谁干的吗？报警了没有？这种伤天害理的事情，可不能让凶手潇遥法外啊？”

    “我女儿的事情，就不劳你费心了，我知道凶手是谁，可我拿她没办法，她背后的靠山出面压住了这件事。”程母喝了口茶，脸上怨气难掩，声音恼怒。

    “是吗？谁呀？我很好奇。”王思思故作惊讶的问。

    “别管是谁，我有件事情，想让你帮我办一下。”程母说着，把一只录音笔放到桌面上：“这个，帮我转交给慕修寒。”

    “这是什么？”王思思惊讶的问。

    “这是乔沫沫和她老板暧昧的证据。”

    “这个乔沫沫真的出轨她老板了？太不要脸了。”王思思立即打开听了一遍，浑身恶寒：“听他们的对话，好像不止吻过这么简单。”

    “乔沫沫在云天集团，每天中午都要上顶层待一个半小时，只要有脑子的人，都知道她上楼去干什么。”程母冷哼，乔沫沫这是光明正大的背叛她老公啊。

    “慕修寒这顶绿帽子是戴稳了，行，我找人偷偷放到他办公室去，我倒是挺想看他和乔沫沫闹的。”王思思一脸恶毒的说。

    “还有什么办法，可以整死这个乔沫沫？”程母突然问，她现在是真的束手无策了。

    王思思一脸恶狠狠的表情：“乔沫沫命硬，我们几个人都拿她没辙。”

    “我不会放过她的，我女儿的脸，就是毁在她手上。”程母恨声道。

    “乔沫沫这么大胆？敢毁你女儿的容？”王思思惊住，以她以乔沫沫的了解，乔沫沫顶多也就嘴巴利害，她真的敢做出伤人的事？

    “她不敢，她可以买通别人。”程母到现在，还没有得到一个交代。

    “也是，现在没有钱办不到的事情，你放心，我一定搅得她婚姻不得安宁。”王思思说完，就找借口先走一步了。

    虽说这段录音没什么杀伤力，可慕修寒肯定会为此愤怒吧。

    如果他失去理智，影响他对工作的判断，那也不枉她这排一场。

    是夜，慕家。

    乔沫沫已经辞职了，她吞了一片叶酸，躺在床上。

    慢慢的将混乱的思绪理清，第一步离婚，二第步生下孩子，她如今能依靠的人，只有奶奶，白柳玉骗过她，又不是她的亲生母亲，乔沫沫对她有了防备，不敢将来把孩子交给她。

    门外传来脚步声，乔沫沫心头一慌，快速的坐起。

    慕修寒推门进来，乔沫沫故意快速的将手机塞进枕头下面，露出一抹慌乱的表情。

    慕修寒锐利的双眸，捕捉到她眸底的惊慌，神色一凛。

    “在和谁聊天？”慕修寒突然听到她手机传来叮咚叮咚的声音，他皱起眉头。

    “没有，就……一个朋友，凌妍，我现在辞职了，想明天去找她玩玩。”乔沫沫终还是没勇气让他知道真相，又搬出凌妍来挡。

    “她是你最好的朋友，如果你想去找她，我安排人送你过去。”慕修寒暗松了一口气，乔沫沫肯定是在跟凌妍聊她辞职的事情吧。

    “不用了，我自己坐飞机过去，我就去玩两天，很快会回来。”乔沫沫正想不到办法躲开他，正好，她也想念凌妍。

    慕修寒现在手边工作也很多，云天集团和慕氏两边，他都负责，暂时走不开。

    再说，她去见异性朋友，自己也不方便跟着。

