
        萧辰可以感觉到，那孤傲女子定然要比姚兰参悟的更多，刚才那锋利之感可不是姚兰可以比拟的。

    “在这里，要是可以参透石壁可以获得不少的气运，这我就无法帮你了，只能靠自己。”姚兰一笑，修行之事，她当然无法帮助，而且她现在也要修炼了。

    萧辰一笑，这是自然，他看向这四面石壁，选择其中一面，也是刚才姚兰所看的，有人舞剑的石壁。

    至于狄泽宇他们，萧辰并没有去理会，只要有姚兰在，相比他们是不会动手的。

    正如萧辰所想，为了得到姚兰，狄泽宇的耐心可是出奇的好，此时的他先是和肖师姐与柳家的人打了一声招呼，他们几人虽然是竞争关系，但毕竟是同盟，然后便也开始参悟，要是可以展现出不俗天赋，肯定可以吸引到姚兰的目光吧。

    这是狄泽宇心中所想，之前想要投其所好，帮姚兰抓到她想要的珍惜灵兽，不过以失败告终，如今就只能以天赋和实力了。

    女子不都是喜欢强大的武者吗？

    肖倩看了一眼狄泽宇，知道他心中的想法，不过也没有多说什么，要是真的追求到姚兰，对天下盟也是有巨大好处的。

    而狄泽宇刚刚开始参悟，就像姚兰一样，身上出现了剑意与锋利之意。

    不少人的目光再次投向这里，心中郁闷，不知道今天是怎么了，怎么新来的，都可以与石壁产生共鸣。

    这虽然只是领悟的开始，但想要做到这一步，也是非常困难的，至少有的人在这里枯坐多少天，都没有产生共鸣。

    “不愧是少盟主，天赋了得，领悟能力让我等望尘莫及。”顾修此时适时的拍出马屁，声音不大，但至少要姚兰可以听到。

    只是对方沉浸在参悟石壁的感悟当中，对此并没有表现出什么兴趣。

    肖倩与柳园看向狄泽宇，眼中没有太多波澜，究竟怎么回事，他们清楚的很，为了可以追求到姚兰，无论是狄泽宇还是盟主，都是下了不少功夫。

    狄泽宇在明面上看似是第一次来参悟，但实际上暗中也来了不少次，只是知道的人很少罢了。

    他们虽然知道，但为了天下盟自然是不会多嘴的。

    对于这些，萧辰自然不会感兴趣，此时的他还有李嫣也完全沉浸在石壁当中，李嫣也是修剑的，要是可以领悟出石壁中的剑法，对她也是很有好处的。

    运转星辰之痕，这可以增强自己感知能力的功法，对领悟东西也有些作用，不过是否能够领悟，最终还是靠自身悟性。

    对于这一点，萧辰还是很有自信的，从小他的悟性就不一般，可以说是自己非常强大是一个天赋了。

    对于萧辰的领悟能力，齐天石里存在的各位可是深有体会，他们甚至推测萧辰是一种体质。

    这种体质可以容纳世间万千法则，自然领悟能力是无人能及的。

    石壁上的剑招，在萧辰感悟之中变得活灵活现起来，那精致的画面，在萧辰的脑海中动了起来。

    萧辰睁开双眼，眼中很是差异，这就领悟了吗？但他身上并没有出现姚兰肖倩和狄泽宇身上的那股锋利之意，可以说一点变化都没有。

    当然只有萧辰知道，此时他身体里多了一股气息，这应该是姚兰所说的气运，这气运之中还有一股剑意。

    “切，果然是下界的人，别人那怕感悟不出什么东西，但最起码还是可以静坐一些时间的，时间一长自然可以参悟一些皮毛。”顾修不屑的说道。

    因为一些原因，他也是一直在关注萧辰，看到他没多久就换了一个石壁参悟，很是不屑。

    这种情况只有一种可能，那就是参悟失败了，想要换一个石壁参悟。

    这里的石壁，虽然很难参悟出其真正的意境，但最起码可以让自己有一些提升的，而萧辰身上却是一点变化都没有。

    顾修的话，萧辰自然不会放在心上，他更加没有必要炫耀什么，自己的事情，自己清楚就好。

    “果然我一开始领悟错了，这剑招看似锋锐，但其真正的意境并不是这样。”姚兰没有用太长时间，也睁开的双眼，自己小声嘀咕着，她的声音不大，但因为身份特殊，顿时吸引了不少人的目光。

    一些人目露思索，都是认为姚兰这种人物所说的话很值得思考。

    肖倩也是缓步走了过来：“姚姑娘，你说这刻意剑招的意境，其实不像表面那样吗？”

    其实她内心有些不想承认，她自己已经参悟很长时间了，自认为已经参悟差不多，石壁上的剑招她已经快要领悟透了，甚至前段时间她还演练了一遍，要不是想要巩固一下，她早就离开，还有就是心里有一种说不出的感觉，所以接下来的日子，她依旧是在参悟这面石壁。

    如今姚兰这么一说，似乎触动了她心里的那一道特殊感觉，所以忍不住走了过来，想要询问一下。

    “肖倩，前段时间我看你已经舞出石壁剑招，那意境与石壁上意境相差无几，定然不会有错的。”这时柳园走了过来，说道。

    “这只是我的感悟，并不知道对不对。”姚兰虽然心思单纯，但是师傅曾经教导过她，不要随意点评，或者是否认别人，而且柳园的话显然并不认同自己的想法，她是单纯，但并不是傻。

    她可不想因为自己，而让一些人不愉快，而且在这么短的时间内，因为自己所感悟出来的东西否认别人，不管怎么样，应该都会惹人不快吧。

    萧辰在这个时候，四面石壁都已经看完，索性因为姚兰的缘故，已经没有人注意到他的动作，否则定然会被嘲笑一番。

    这么快的时间内，就将四面石壁全部看完，而连一个石壁都没有产生共鸣，这也算是奇才一位了。

    萧辰知道，其实姚兰参悟的是正确的，但他也没必要去说什么，而是朝着李嫣走了过去，她还在参悟那石壁剑招。
  