    次日清晨。

    我在千鹤家族这边，已经准备好了。

    因为之前，我太爷爷住的那座宫殿，在这场战斗之中，已经彻底被毁掉了，而千鹤家族也在千鹤城，为我重新修建了一座副家主的宫殿。

    而这座宫殿，就是我和九儿成婚的地方。

    凌晨。

    我带着一些队伍，王霸，秦万星和千鹤桐木等，一同前去乔家接亲。

    一个多时辰之后。

    我们抵达了乔家。

    不过，在我们到了乔家之后，我却看到，乔家之外，放着许多顶级神兽的坐骑。千鹤桐木说，这些顶级的坐骑都很稀有，应该都是一些顶级家族地位极高的人，才有机会坐的。

    乔家不过是个二等家族，怎么会有乘坐这种坐骑的大人物，前来拜访？

    我知道。

    乔家的事情，绝对不是那么简单的。

    当然，我今日过来，除了要接亲之外，还有一件重要的事情，那就是找到被乔林囚禁的凤凰寨的其他人，他们是乔林控制凤九天的关键，也是他手上的人质。

    若无法救了他们，九儿做很多事，都要受制于乔林。

    进入乔家之后。

    乔家的管事，只是把我们一行人，给安排在了待客大厅的偏殿，而那乔林也没有现身，我询问乔家的管事，乔家的管事只是跟我们说。

    “实在没办法，我们家主这边，正在接待其他客人。”

    “请墨公子稍等。”

    “若墨公子懂得门外的那些坐骑，应该能够猜到，来人都是什么身份。”

    我知道，这次来乔家接亲，一定不会顺利。

    乔林是个足够贪婪的人。

    他现在弄这一出，一定有他的意图。

    我扫了王霸一眼。

    王霸心领神会，他几步走过去，挡在那准备离开的乔家管事面前。

    “这位先生，您这是何意？”

    王霸手上气息环绕。

    他嘿嘿一笑，道。

    “没什么，就是跟你交代一声，让你们的家主乔林，速速过来。若他不过来，锤哥我闲得慌，是要打人解闷的！你要不要尝尝，我这一拳，能打出多少斤？”

    那管事的被吓得不轻，他连连摇头。

    “不……不敢，不敢！”

    “这位先生，您放心，我这就去通报！”

    王霸冷哼一声。

    一巴掌抽在那人的脸上，留下一道血色的巴掌印。

    “好好通报。”

    地上那人满口是血，他被吓得，连滚带爬就朝着外边跑去。这边，我们则坐了下来，其实，千鹤桐木还不知道，凤九天的情况，所以，他不解的询问。

    “墨公子，照理来说，这乔家，应该算是您的亲家，对方的确有出手难为我们的意思，但这样直接打回去，怕是不妥吧？毕竟，你们的婚事，还需要乔家做主啊！”

    千鹤桐木的想法没有错，但他的确不知情。

    我便道。

    “凤九天不是乔家的人，她是被绑架而来的。”

    “若非乔家手上，还有下界朋友作为人质，我也不可能以这种方式，来求娶九儿。”

    千鹤桐木没有想到，情况居然这么复杂。

    他点头。

    “原来如此。”

    此刻。

    另外一边。

    乔林在自己的宫殿之中，得意的盘算着什么。

    这边的管事，肿着一张脸，跑到乔林的宫殿之中，跪在地上，道。

    “家主，那墨公子的手下，格外嚣张，我刚才按照家主您的吩咐，让他们在会客厅偏殿等候，那墨公子的手下竟对我出手，他们这是不把副长老您，放在眼里啊！”

    那管事的试图挑起乔林的愤怒，让乔林出手。

    刚才吃了暗亏，让他心中愤然。

    乔林起身，看向地上跪着的那管事。

    “你过来，我看看你被打得如何？”

    管事的起身，到了乔林那边，可刚刚站稳，乔林便是一巴掌抽在那管事的脸上，管事的被抽翻在地，他一脸的不解，看向家主乔林。

    “你说的没错，打狗也得看主人，但有没有把我乔林放在眼里，不是你说了算的，你要记住，我乔林现在是乔家三长老身边的副长老，而你在我这里，算不得一条狗，你妄想挑起我的愤怒，利用我去报仇？”

    “以后别这么想，会死人的！”

    管事听到最后这话的时候，吓得爬在地上，后退了几步。

    “行了，起来吧！”

    “既然现在，人都已经来齐了，你立刻派人传信，让墨公子，还有神域顶尖家族之中的那些公子哥，一同到我这主殿之中来。记住，通报的时机要好，一定要让他们，在来的路上撞见！”

    管事的点头，爬起来，前去通知这事。

    片刻之后。

    我们这边，就收到了乔林那边传来的消息。

    从会客厅的偏殿出来的时候，我看到，前边也有其他身着紫衣，青衣，黑衣，黄衣的公子都从会客厅这边走了出去，他们的身边，也带着一些随从。

    随从衣着看起来很朴素，但他们身上的气场，却是一点儿都不弱。

    那些人听到后边的脚步声。

    他们回头看向。

    看到我脸上的面具，这些人似乎一下子就猜测出了我的身份。

    那紫衣公子阴冷一笑，道。

    “你们看，那不是传说中的墨公子吗？看来，乔家主说的没有错，他今日过来与我们一样，都是要跟凤九天提亲的，看来，我们又多了一个竞争对手啊！”

    然而，一边的黄衣公子却道。

    “墨公子吗？连自己的真实身份都不敢展露，而去一个什么鹤家族做副家主，能有几分能耐？”

    “他算竞争对手吗？”

    “也对！”

    “不过我今日，对那凤九天，可是势在必得！”

    “我家里那些舞女，早就看腻了，我觉得，这个凤九天给我做舞女，倒还凑合，我出十颗地品灵石！”

    紫衣公子笑嘻嘻的说着。

    旁边的黄衣公子，却是不依不饶。

    “哦？你还真抠，凤九天的姿色不错，我出十五颗地品灵石！”

    “我十六颗！”

    青衣的公子也跟着开了口，加了价。

    就好像是要参加拍卖会似的。

    听到这个。

    我心中怒吼已经烧了起来。

    九儿她不是商品，这些人居然用灵石去竞拍她，着实可恨。他们那边在争论着，我几步过去，就到了他们几个人的面前，冰冷的道。

    “凤九天不是商品，你们这些人，给我住口！”

    我是真的愤怒，我允许有人，这样侮辱九儿。

    几个人一愣，停下了脚步。

