    宽阔的江面上，放眼望去，无数的小船纠缠在一起，嘶吼声，惨叫声，火铳声，炮声此起彼伏，偶尔还夹杂着一两声惊天巨响。

    燃烧着的木板和残破的船身，夹杂着一具具尸体，漂浮在江面上，随处可见。

    这是一场既血腥，又简单粗暴的水战，水战不比陆战，即便士兵想要逃走，也很难坚持游到岸上，所以保住脚下的船不沉没是唯一的生路，这就使得所有人都拼死而战。

    当一艘艘小船接近后，双方的士兵先是互相用弓箭和火统射击，待靠近后，华军水兵这边是扔轰天雷，楚军则扔火油罐，最后跳到对方船上厮杀。

    双方小船数量相当，大小也差不多，一番鏖战下来，硬是打得个两败俱伤，都损失惨重，楚军的小船，始终无法靠近秦军的战船。

    每当刘三想要带着大船去撞秦军的小船，就会遭到秦宇战船炮火的猛烈轰击，不得不调转船头躲避，有几艘没来得及直接被击沉了。

    战事持续了一个时辰后，江面上的小船已经所剩无几了，要么都打沉了，要么是互相追逐杀入了洞庭湖。

    见此情形，刘三不得不带着大船逃入洞庭湖，秦宇则是命十艘战船留下来打捞落水士兵，余下战船全部朝岳州水寨压了上去。

    望着己方水师终究不敌，逃往了洞庭湖，李定国也是叹了口气，随即就一脸肃容的下令道：“准备开炮！”

    墙头上的十几门老旧将军炮，和水寨的上百架投石机，立即就开动了起来，不多时，一枚枚石块，就呼啸着砸向了秦军船队之中。

    这也是城中能对江面上进行远程打击的唯一手段了，可将面宽广，投石机和大炮都没有什么准头，纯粹是瞎猫碰死耗子。

    这不忙活了半天，也就寥寥几枚石块砸在了战船上，除了将甲板砸个窟窿外，也起不了多大的作用。

    至于紧俏的火油，早就被刘三浪费完了，不然用投石机抛射倒也有些杀伤力，比实心铁弹和石块靠谱多了。

    望着一两里外的岳州城楼，以及一旁的水寨，秦宇笑了笑，直接无视了时不时砸落在水中的石块，下令道：“命令各船，先给我瞄准水寨里的投石机，狠狠的轰。”

    “是大王！”侯二一抱拳，立即就让人打旗语，不一会儿一艘艘战舰就将侧面对准了水寨方向，一门门黑油油的炮管喷出了夺命的火舌。

    “公子，这里太危险了，你还是进船舱躲一躲吧！”箫欣茹见旁边一艘战船上，突然飞来一块石块，砸的木屑横飞，隐隐还有惨叫声传来，顿时劝道。

    “是呀大王，大王和夫人乃千金之躯，还是回仓避一避，这里就交给末将等人吧！”

    一众将领也纷纷抱拳劝道。

    “哈哈，本王乃真龙天子，区区石块岂能伤得了我？”

    秦宇一摆手哈哈大笑道，这要是都能被砸中，那就真的要出奇迹了。

    众人也没再多说，毕竟这种几率确实小的不能再小了。

    “要不夫人先进船舱吧？”秦宇举着望远镜又看了一会儿，才冲着箫欣茹小声道，箫欣茹则是摇了摇头，同样也举起了望远镜。

    秦宇也没在意，他相信再过一会儿，对方的水寨里就不会再有石块被发射出来了。

    事实也确实如此，60艘战船，就算只有一面的大炮可以开火，也有四百多门，而且弗朗机炮由于有弹壳，连续打上十几发炮管都不会发热，所以密集的炮弹就如雨点般落入了水寨中。

    虽然大部分炮弹都落入了水中，但也有相当一部分砸在了建筑上。

    短短一炷香时间内，就发射出去了好几千颗铁蛋，哪怕杀伤力再小，也将水寨轰的千疮百孔，面目全非。

    上面防守的士兵和操作投石机的炮手，是在也忍受不住，纷纷向岸上逃去。

    城头上的守军头皮都是一阵发麻，个个脸色苍白如纸，没办法，所有人都还是第一次见识到这么密集的炮弹落下。

    秦宇见水寨中的士兵已经崩溃，投石机全部被砸烂了，这才下令战船再次逼近，这次直接杀到了水寨的木栅栏外面，离城墙只有一里左右，战舰掉了个头将另一面又对准了岳阳城。

    “派人去问一问他们，投不投降，不投降，待会儿就让他们见识一下什么叫做弹雨淋盆。”

    秦宇收起望远镜，将其缩短挂回在了腰间，嘿嘿笑道。

    若非不想伤及城中无辜，他还真想让李定国开开眼界，见识一下什么叫做地毯式轰炸。

    面对秦宇派来的人劝降，李定国并没有立即妥协，毕竟他手中可还有五万兵马，何况对方炮火在凶猛，也无法直接攻进城来。

    不过介于对方刚才炮轰水寨的威势，还是派人去城中通知靠近这边的百姓，躲到东南面去，墙上的士兵也撤下去了不少，躲在墙根下。

    秦宇也没啰嗦，一声令下，刚刚停息的轰隆声，再次响个没完，而且这次的炮声更加的密集。

    一枚枚小儿拳头大的铁蛋，就像不要钱似的噼里啪啦的砸在了城墙上，更多的却是砸入了城中。

    战船上的操炮手也一个个光着膀子，快速的装填，瞄准发射，忙的是汗如雨下，但都劲头十足。

    打过的铜弹壳，冷却下来后会被运到船舱中，再次填装火药和弹头，一枚铜弹壳，起码可以反复使用十多次，才需回炉重铸。

    而一门大炮，都配了十枚弹壳，也就意味着只要火药和铁蛋丸充足，一门大炮可以打出一百多发。

    30艘大战船，每艘都装备了十门千斤弗朗机炮，和八门五百斤重的小弗朗机炮，40艘小战船，也装备了八门千斤弗朗机，六门小弗朗基，七十艘战船加起来就是1100门大炮，火力绝对堪称恐怖。

    可秦宇却始终有一种雷声大雨点小的感觉，数百门大炮同时开火的动静，着实惊天动地，但造成的伤害却有些尴尬。

    因为炮弹的杀伤面太小了，千斤弗朗基的弹丸都只有小儿拳头大小，五百斤的更小。

    散弹杀伤面倒是广，可又打不到那么远，这也正是秦宇对这时代大炮失望至极的原因。

    上千门大炮，即便用铁模铸炮，材料用熟铁，花费也不是一般的大，可造成的效果却完全不成正比，还不如用投石机抛射上百个大火药包更吓人。

