
“今天我还特意去看了心理医生，结果医生告诉我，说有可能是我对你产生依赖症了。结果你现在告诉我说，在你眼里，我就跟小狗瓷器树木一样，没什么区别？！”

都敏俊家的客厅沙发上，千颂伊正在愤愤不平的控诉。

双手抱胸的都敏俊坐在一边，默不吭声。

之前已经发生过不少事了，总之就是她因为涉嫌谋杀韩宥拉，被全民抵制，电视剧和广告全面下架，经纪公司收回助理。

正所谓，屋漏偏逢连夜雨，男反还一心想弄死她，因为觉得她有可能会察觉自己杀害韩宥拉的真相。

然后就是都敏俊各种英雄救美的桥段了。

毅然挺身担任她的临时经纪人。

飞身扑倒她，避过楼上砸下来的重物。

从天而降，拦住了她那辆被破坏掉刹车系统的汽车，让她免于坠崖丧命。

等等等等。

一系列神奇的出现，搞得千颂伊也有点恍惚，所以才去看了心理医生。

结果医生告诉她，有可能是压力太大，对都敏俊产生了依赖，所以才造成了类似幻视的现象。

再看到都敏俊此刻冷淡的反应，千颂伊也是没法再忍了，这才发飙。

“我千颂伊的人生里，还从没发生过类似的事情！只要你是个正常人，看见我就不可能没有反应！”

都敏俊无奈的把脸转开了些。

千颂伊眯眼：“不行！我以后还要东山再起呢，这样下去，我怎么还有信心去面对大众，重新站上巅峰？！...不行！”

她又想了想，转过头来，认真的看著都敏俊：“给我十五秒。”

“什么十五秒？”都敏俊一愣。

“广告商之所以对我趋之若鹜，那是因为我有着十五秒精灵的外号，只凭着短短十五秒的广告时间，我就能抓住顾客们的心...所以，你也给我十五秒，如果十五秒后，我在你眼中还是跟小狗瓷器树木一样...我就承认，我...没有魅力。”

“呵~”都敏俊直接翻了个白眼，就要起身离开。

可还未等他站直，就又一把被千颂伊给跩了回去。

根本不给他拒绝的机会，千颂伊拿出手机，设定好十五秒的倒计时，放在两人中间，盯住他的眼睛：“开始！”

四目相对。

千颂伊不愧被称为十五秒精灵，短短的时间里，就在都敏俊面前做出了各种姿态表情，有魅惑的，有天真的，有高雅的，也有叛逆的，一人千面，面面动人。

秒表滴答作响，都敏俊一直平静的看着她，古井无波。

直到最后一秒结束，千颂伊都没从他眼中捕捉到一丝惊艳或心动。

她漂亮的眼睛，瞬间就黯淡了下去，头，也渐渐垂下。

可也就在下一秒，都敏俊依然伸手，一把将她搂进怀里，吻了上去...

“CUT！”张太侑欢喜的叫了声。

南方放开金泰熙，两人起身朝周围行礼。

“今天大家的状态都不错啊，辛苦啦，收拾一下，快回去好好休息吧。”张太侑拍着手大声笑道。

“导演NIM，你看，大家都这么卖力，明天就首播了，如果收视率理想的话，要不要给大家发次奖金犒劳一下啊。”南方笑嘻嘻的喊，惹来周遭一大片激动的呼应。

张太侑笑着指指他，又高声道：“大家的辛苦不会白费的，放心吧，只要明天首播收视率过三十，一定有丰厚的惊喜，人人都有份！”

“大发！导演万岁！”众人起哄欢呼，南方蹦的最高。

迷你剧，首播收视率要到三十，这是什么概念？连张东健都未必有这样的绝对自信。

可剧组中的每一个人，却都好似天经地义一般，连迟疑都不曾有，直接就一起欢呼了起来。

而给他们信心的那个，就是南方，在人群中笑得最张牙舞爪的那个。

看看明天各大院线电影票的凄凉预售，再看看那些专门宣布调整营业时间的大小商家，还有电视台网站上数以百万计的留言，你就会知道，对这个新晋亚洲男神的首次正式演出，大家是有多么翘首以盼了。

这部新剧，想不火都难！

。。。。。。。。。。。。

“怎么又是你？”刚笑嘻嘻的钻进保姆车里准备回家，可一见到里面的人，南方就忍不住皱眉拉下脸来。

车里面等着的，不是我圆，而是金泰熙。

说实话，此刻的他，是真心不愿意面对这小娘的。

刚才在镜头前，这小娘皮各种搔首弄姿的时候，他虽然脸上保持着淡漠，但猛烈的心跳却是瞒不过自己的。

他也是突然才意识到自己长久以来有多侥幸，可能之前小娘们也没用这种手段对付过他。

南方也认识到，一旦一个漂亮到犯规的美女，这么直接的冲自己放电，他是真的抗拒不了的。

如果这个美女还是精通演技的女演员，或者从小练习对镜头放电的女爱豆，那就更可怕了。

“是不是在你眼里，我也跟瓷器小狗树木一样？”金泰熙冷声道。

“这场都已经演完了，你还背啥台词呢？赶紧找你自己的车，回家去吧，明天还有得忙呢。”南方故意不去搭理她，一屁股坐进座位里，舒展手脚，满足的叹息了一声，这几天确实有点累。

“这不是台词，而是我意识到，你好像真的对我没什么感觉，刚才亲我的时候，也是只亲我的下唇。”金泰熙咬了咬嘴唇，凝视着他的侧脸。

南方才没傻到去接台词呢，直接闭眼假寐。不亲下唇亲哪里？这是公放剧，难道还在镜头前各种舌吻咩？

“是不是因为我们的相遇太...所以你才以为我是个随便的女人，看不上我？”金泰熙犹豫了一会儿，咬牙道。

“停停停！”南方受不了这狗血，赶紧睁眼摆手：“我喜欢的啊，还就是随便的女人，如果你觉得我对你没意思，那也只能是因为你太圣洁了。”

“...你的意思是？”

“我什么意思？我自己都不知道自己什么意思。”

金泰熙眯眼看了他一会儿，突然打开自己的包包翻找了起来。

南方眨眼，几个意思？难道她是要掏钱？让我在车里送外卖？

还好，金泰熙掏出来的并不是钱，而是一根棒棒糖。

南方觉得益发看不懂这女人了，准备用糖勾我？怪阿姨咩？

然而，糖不是给他准备的。

金泰熙撕开糖衣，将棒棒糖轻轻的含进了嘴里。一边吸允，一边媚眼如丝的看着南方。

咕咚~南方吞了口口水，虽然不想，但身体完全不受控制啊。

嘴角一勾，金泰熙将棒棒糖拿出些，贴着红艳艳的嘴唇沾了沾，然后又伸出粉粉的小舌头，在上面舔了舔。

咕咚~又是一口口水，南方的眼睛已经发直了。

金泰熙眼中笑意更盛，小舌头开始绕着糖果绕圈圈了，鼻子里还发出了一声压抑的轻哼。

南方嗷~的一声就扑了上去。

。。。。。。。。。。。

“呼~不行，马上就来人了，你，你停下~”金泰熙用尽所有的毅力和气力，才喘息着推开南方，也逃开了他的口舌纠缠。

南方意犹未尽的舔了舔嘴角，突然有点呆，不对啊，这剧情发展，特喵的完全不对啊！

眨了眨眼，他突然认真的看着小娘：“我告诉你，别再让我看见下一次了，听到没？”

“唉？”金泰熙脸上的红晕还未散去呢，被他突然这么一训，也是有点茫然。

南方一脸的痛心疾首：“你身为咱们剧组的女主角，保持身材有多重要，自己不知道么？糖果这种东西，没有营养，只有热量，今天要不是我在这里，义无反顾的帮你吸走那些可怕的糖分，明天你肯定要胖的你信不信？那还怎么漂漂亮亮的上镜？能不能对收视率有点责任心了？！”

金泰熙差点被气晕过去，这世界上怎么会有这么...无耻的人呢？！

她冷哼了一声，就将他还伸在自己裙子里的那只怪手，给一把扯了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287456"  chaptername="第二百零一章  罩门">加入书签</a>
</div>
