    牛叉，看来司马空和玄空师傅有一拼。只是目前为止，我还没有成为正式的弟子，想要让司马空完全认可，自己还需要进一步的努力。秦叶听完方文术士的话后，他对司马空也是有了另一层的认识。

    “家师说让我先来，他……算了，我们还是先修炼影子传说吧，尽可能不要耽搁你的时间！”

    秦叶欲言又止，尽管方文术士已经猜出来了秦叶完全是故意的，但是他仍然是有些波动。一旦被那个老顽童盯上，哪怕有万分之一的概率都会让人痛不欲生。

    “影子传说……”

    在琉璃钟内，方文术士开始给秦叶将道影子传说的密卷。这一次方文术士的确十分的认真，正如他预期的那样，整整讲了一个月。利用一个月的时间讲述一个密卷，这时间的确有点长。

    但想到修炼一门奥义不知要耗费多少岁月，这一个月的时间又非常的短暂。

    “理解了，看起来如此简单的奥义，没想到里面蕴藏如此多的道法。若不是方文术士耐心讲解，不知要多少岁月才能修炼成功！”

    秦叶冲着方文术士拱手道谢，对于这影子传说他感到十分的满意。一切的要点全部被方文术士讲述清楚，剩下的只要秦叶不断练习，就可以让真正的领悟这一奥义。

    “无需道谢，小友为了找到我耗费如此巨大的心血，这点补偿也是理所应当！”

    方文术士点头说着，对于秦叶他也感到十分的满意，毕竟秦叶的天资摆在那里。每一个老师看到聪明的学生，都会产生一定的好感，方文术士也并不例外。

    “方文术士，我这也有一门奥义，对乃是白家的昼炎拳，虽然不是什么高声的奥义，但也可以作为一件送藏品送给术士。不知术士能否把那门望海行滔互换给我，如此我就心满意足了！”

    秦叶仍然贪得无厌，他用白家的昼炎拳和方文术士交换。不过嘴上说的是交换，实际上就是在明抢。这种强盗的思维早早就灌输在他的内心之中。

    “也罢，既然如此我就一送到底，望海行滔我就送给秦叶小友。期待小友今后能够一帆风顺，拥有一番作为！”

    方文术士也不犹豫，爽快的将望海行滔卷轴交给了秦叶。得到望海行滔后，秦叶的脸上也是洋溢出了微笑。这次总算是不虚此行，虽然自己暴露了，但好歹也是得到了一定的好处。

    “小友,青山不改，绿水长流我们后会有期！”

    将东西交给秦叶后，方文术士便是用化蝶之法，他的身体化成了成千上万的蝴蝶。飞舞的蝴蝶朝着四面八方飞去，没有人能够分得清方文术士究竟去了哪里。

    “还是上当了，这门化蝶奥义明显要胜过影子传说。可恶的方文术士，还是与我藏了不止一手……”

    望着离去的方文术士，秦叶笑骂道。姜还是老的辣，到底无法试探出方文术士的深浅。这个家伙将更精妙的化蝶奥义施展出来，却没有告诉秦叶。

    “哪怕是给你你短时间也无法掌握，这门影子传说已经十分厉害了。对你来说最为适合不过！”

    斗笠男子看着秦叶，他心道秦叶这小子有些过于贪婪了。满脑子里都在想着占便宜。

    “说的也是，出得羽仙门后实力暴涨，现在我都想要亲自尝试一番，试一试自己到底有多强！”

    秦叶的脸上流露出了战意，如今他信心满满。虽然不过二星天神，但是他掌握的手段已经不算少了。这些手段运用起来，秦叶的确不是好惹的。

    “机会有的是，不过凭你的个性，我看单单修炼影子传说是保不住的……”

    “你什么意思？”

    “哼，你能活到今天就是个奇迹！”

    ……

    斗笠男子十分不满地说着，对秦叶这个小子他逐渐有些了解。此子胆子极大，什么事情都敢去做。孤身一人也敢去皇室撒野，现如今来到了万剑国也没有丝毫的收敛。连无形残者都敢羞辱，照这样下去秦叶的祸肯定不小。

    骂吧，愿意骂你就骂吧。不过上了贼船你是肯定走不掉的！见到斗笠男子越来越激动，秦叶笑着离开了。君子动口不动手，动口不过我就走。

    “十五皇子，如今有两个选择。一个是回到万通国，将这封书信交给你的父皇。你父皇看到书信后一定会想办法，给你一条生路。另一个选择是远离他乡，隐姓埋名。我看着皇位你还是不要争了，若是对照魔镜执迷不悟，迟早要陷下去……”

    秦叶叫来了十五皇子，他将自己的一些心里话对十五皇子如实说了出来。见到方文术士后，秦叶了解了很多。这个照魔镜不知何时才能出世，出世也轮不到他。

    与其这样，不如让十五皇子和自己分开。他经常跟随在自己身边，对自己行动也不方便。而且稍有不慎，十五皇子就会被自己拖下水。

    “秦大哥，我要跟随在你的身边，我……”

    “十五皇子，追随在我身边是没有任何意义的，我自身都难保。方文术士已经对我说的十分清楚，连他都不知道照魔镜什么时候能够出世，在这里耗下去是没有任何意义的……”

    秦叶直接打断了十五皇子的话，他的声音中充斥着严厉。在没有意义的事情上浪费，秦叶是不会去做的。而且他感到十五皇子对自己的依赖性过于严重，这也不是什么好事。

    身为一个皇子，必须要有独立思考判断的能力，而不是养成一种依赖。那样的话，对秦叶日后来说都是一件麻烦事。

    “秦公子，不知可否有时间？”

    房间内陷入沉默之际，外面传来了声音。秦叶听得声音十分熟悉，正是城主。方文术士前脚化蝶离开，城主便是到了，他此行前来绝对是有事情。

    “城主大人造访，我怎能没有时间？”

    秦叶连忙收起正色，他正襟危坐，等待城主的到来。黯然失落的十五皇子听到城主到来后，他也前作精神，只是眼神之中的失落是无法掩饰的。毕竟十五皇子远远不如秦叶老练，可以将自己感情完美的掩饰住。

    “秦叶小友，方文术士已经离开了吗？”

    城主一脸喜色地看着秦叶，似乎方文术士离开让他感到非常喜悦。

    “嗯，方文术士刚刚离去。他说有重要的事情要去做，来不及和城主打招呼……”

    秦叶微微一笑，他给方文术士找了一个合理的借口。

    “无妨无妨，看来方文术士早已意料到。秦叶小友，告诉你一个天大的好消息，这个小组足矣让你跳起来！”

    城主回过神来，他并没有理会离去的方文术士，反而眉飞色舞地看着秦叶。对于秦叶这位羽仙门来的弟子，城主不敢有任何的怠慢。五行剑主已经给他写信，说秦叶背后有着了不得的人物，让他一定要好好对待。

    “不会是照魔镜出世了吧？”

    看着城主的眼神，秦叶下意识的问道。哪知当他说完后，城主表情更为丰富。

    “秦叶小友不愧是羽仙门的高徒，深得仙门真传，竟然直接猜到。正如小友所料想那般，照魔镜已经出世了，而且就在我万剑国的剑阳城……”

    城主眉飞色舞地说着，他竭力地奉承着秦叶。那种表情让秦叶看到都忍不住的皱眉。

    “太好了，终于有照魔镜的下落了！”

    十五皇子跳起来说着，原本在一旁失落的他陡然来了精神，仿佛病入膏肓的人突然吃了灵丹妙药，立即起死回生一般。十五皇子说完认真地看着秦叶，他的脸上写满了激动。终于又可以和秦叶继续在一起了。

    太不凑巧了，城主若是晚来半个时辰，我就和十五皇子分道扬镳了，难不成这位皇子真的是天选之人？秦叶上下打量着十五皇子，此刻若是张中成在这里就好了，给十五皇子好好相面。

    “城主，这个消息是否可靠？”

    秦叶看着城主，他半信半疑地问道。怎么突然就出来照魔镜出世的消息？到底是谁放出的风声？

    “可靠，无比可靠。这可是五行剑主亲自给我发来的消息，在剑阳城方向，魔气升腾，更有紫气吞华，按照书上记载正是照魔镜出世。只是目前还没有完全锁定照魔镜的位置，但毫无疑问就在大山之中……”

    城主滔滔不绝地说着，他将自己知道的所有消息都一股脑的说了出来。望着口若悬河的城主，秦叶的脸上也流露出了特殊的表情。

    这家伙居然和小可爱有一拼，前面的话明显是真实的，可到了后面几乎全部都是在造谣，胡编乱造。秦叶看着在这里与自己胡扯的城主，他不禁感到好笑。

    在他原来的那个世界，有一个国王，人们给他送给了一个外号叫小可爱。每次回答问题的时候，都在那里胡乱描述，不管真的假的总能找到一万个理由，听的是那样的滑稽，让人可笑。入籍你的城主在秦叶面前，与那位小可爱倒是有一拼。

    “秦公子，我们不如去看一看吧？你放心，我是不会让你涉险的。一旦遇到危险我会挡在你的面前，绝不会拖累你！”

    十五皇子跃跃欲试，他的眼神中近乎流露出了请求。

