    王洛正好也想试试新得的枪法的威力，而精通枪法的王渭无疑是最好的选择。

    他点了点头同意了王渭的提议。

    “别在这打了，去校场吧，咱俩最适合的还是马战。”

    两个人来到了校场，分别骑上青霜和大漠。

    旁边的士兵们好奇的围了上来，问清楚是怎么回事之后，校场旁边瞬间炸开了锅。

    好事的贺老六开始在场边开盘坐庄。

    “来来来，二公子五赔一，洛公子一赔五，买定离手了！”他手里提着个破锣，找了张桌子坐下，在那儿大声吆喝着。

    “我买二公子，一百钱！”

    “我买二公子，五百钱！”

    “我买二公子，一两银子！”

    旁边的军士们难得遇到这么好的娱乐节目，纷纷围上来下注，不过全都是下的王渭这个“渭阎王”。

    “大将军来了！”突然旁边传来了一声大喊，贺老六下意识的站了起来，直接撞翻了身前的桌子。

    “大大大。。大将军！”贺老六说话都说不利索了，哆哆嗦嗦的看着大步向他走来的王铁山、陈平以及杜逸。

    杜逸依然是烟不离手，奇怪的味道引起了旁边的军士们的好奇。

    王铁山大步走了过来，伸出手拍了拍贺老六的肩膀。

    “坐下吧，我买王渭，五十两银子！”他面无表情的看着校场中央的兄弟俩，突然露出了一丝笑容。

    贺老六有些懵，本来以为自己一顿鞭子是免不了了，谁知道大将军直接过来下了。。。

    “多。。。多少？”他下意识的问了一句。

    这时，王铁山身后的陈平走上前来。

    “我买王洛！五十两银子！”

    杜逸吐了口眼圈，也开口说道：“我。。。也买王洛，五十两银子！”

    王铁山开心的笑了起来。

    “没想到你们两个竟然来给我送钱。”

    陈平却摇了摇头。

    “我总觉得，小王洛是一个可以创造奇迹的小子，我看好他。”

    杜逸展示了一下手里夹着的眼圈，非常好的说明了他为什么支持王洛。

    “场上你们俩，开始吧，有什么规则没有？”王铁山也不再犹豫，高声朝着场中喊去。

    王渭和王洛没有想到他们临时起意的一场比试竟然引起了这么多人的关注。

    两个人连忙打马过来。

    “规则是只能使用枪法，不能使用力量，我们两个都用包着枪头的木枪，点到即止，最后看谁身上的白点多来决胜负。”

    王铁山点了点头，“很公平，既然这么多人看着，那就开始吧，谁赢了我额外送他一件战袍。”

    王渭和王洛来到校场上，分两边站定，随着王铁山的一声令下，两个人同时朝着对方冲了过去。

    第一回合，两个人一触即分，王渭使出了五分精神，朝着王洛扎了一枪，本以为这一枪已经足够在王洛的胸口点出一个醒目的印记了，但是王洛竟然奇迹般的闪开了他这势在必得的一枪。

    王渭非常不满的摇了摇头，他却没有发现本来人声鼎沸的场下突然陷入了寂静。

    紧接着，两个人进行了第二回合，王渭使出了七分力，但是再一次被王洛格挡开了。

    “好小子，防守还不错，不过我看你能守到什么程度。”王渭看着对面一脸淡定的王洛，伸出大拇指赞叹了一声。

    场下现在已经开始响起了惊呼。

    这一次，王渭没有再托大，他使出了十分力气，在校场中央和王洛缠斗了起来。

    王渭越打越心惊，在不使用真正力量的情况下，他竟然找不到王洛的丝毫破绽。

    在他看来，如果自己真正的使出自己先天六品的实力，一瞬间就能把王洛捅下马来，但是他并不屑于这么做。

    额。。。。其实王洛也是这么想的。

    稍微让王渭有些心安的是，虽然王洛的防守滴水不漏，但是自己到现在身上并没有传来被枪头捅到的感觉。

    打了大约一炷香的时间，王渭终于厌倦了眼下的这种局面，他卖了个破绽，用出了自己最熟练的一招。

    王渭最熟练的是什么？

    以伤换伤。

    毕竟他修炼的是受伤就能变强，和赛亚人似的兽王境心法，这一招他在战场上就经常使用，不过基本上都是他用自己的一点小伤，换对面的一条命。

    实战经验还是不如王渭丰富的王洛终于中招了，但是强悍的身体素质让他在最后一刻闪开了王渭的必杀一击，只是在自己的肋间留下了一条印子。

    而王洛的枪头，也点在了王渭的腹部。

    王渭在马上摆了摆手。

    “算了算了，不打了，你这套枪法跟乌龟壳似的，打起来真没劲。”

    紧接着，他发现旁边的军士们，包括自己的父亲和舅舅他们，都用一种奇怪的眼光看着自己。

    “怎么了？行吧，算我输算我输。。。”王渭无所谓的耸了耸肩膀。

    但是，当他的目光往下一瞄的时候，他整个人呆立在了原地。

    “还不认输？你的脸皮是有多厚！你脱下你身上的皮甲好好看一看！”王铁山终于受不了自己的二儿子在场上像小丑一般的表演了，大声呵斥了起来。

    王洛在旁边偷笑。

    王渭连忙脱下了自己身上的皮甲，他这才发现，不光是自己的胸前布满了浅浅的白点，就连皮甲后面几个要害处，也全都是微不可查的白印。

    “你自己算算，如果是在真正的战场上，你这一身伤够你死多少次了！”王铁山输阵又输人，气哼哼的分开人群走了出去。

    陈平和杜逸连忙追了上去。

    “钱啊！把账结了再走啊！”

    “你这人的赌品怎么这么差啊！”

    两个人的声音越来越远，最后还是跑在最后面的杜逸停了下来，对着王洛说道：“小王洛，你来中军大帐！”

    王渭一副难以置信的神色翻来覆去的看着手中的那件皮甲，等到他想问王洛究竟是怎么回事的时候，王洛已经把大漠交到贺老六手中，跟着王铁山三人的步伐往中军大帐走去了。

    “喂！王洛，等等我，这是怎么回事啊！”王渭连忙追了上去，手中还不忘拿着那件皮甲。

