    第20章扑朔迷离

    梁九功能在康熙爷跟前儿做了这么多年的总管到底不是吃素的，没一会子便有了眉目，从太子屋中搜出了一个小小的、灰扑扑的荷包来。

    紧接着又去往大阿哥处、二格格处，亦是在相同的位置找到了相似的小荷包，不敢直接呈上来给康熙爷瞧，待太医院的大人瞧过之后，又叫人细细清洗了，这才给康熙爷远远的过目。

    “万岁爷，查出来了，就是这荷包作祟，统共三个，俱在阿哥格格们的床榻之下。”

    “里头装了染了血污的碎布和些个不知名的粉末，经太医院王大人瞧了，初步断定里头的东西是出痘之人用过的衣物，而那粉末却像是人的骨灰，原被深埋过，后被人挖出来，这才带了秽毒。”

    “阿哥格格们日日躺在榻上安眠，年纪小身子弱，岂能不染病。”

    “奴才将这荷包拿出来的时候，里头的骨灰稀稀拉拉的撒着，沿着墙缝儿尽是，地上瞧着是有些洒扫的痕迹，想来是洒扫的奴才不精心，遇见这样不见光的地儿便随意扫上一扫，一时荡起灰来，反而也害了自己。”

    这就吓人了，宫中寻常害人的手段不过是在吃食上做文章，稍厉害些的便是在衣物上撒些药粉之类的，可任谁也没想到此次竟是这样的狠毒，连骨灰都出来了。

    寻常人皆是土葬，那儿来的骨灰，莫不是一点点磨出来的、、、、、、、只听着便觉得邪乎得很，似有些巫蛊之术的影子。

    此时正值黎明前夕，最是黑暗，再加之秋风飒飒，周围灯笼也跟着明明灭灭，直惹得人通体生凉，再看梁九功手中托盘上的三个艳色的小荷包，便觉得阴森至极，偏上头还绣着福娃似的样式，便更是瘆人了。

    康熙爷脸色铁青，眼睛死死的盯着那三个小小的荷包，一股说不出来的熟悉感腾生着，这荷包他怕是还没少见过。

    然证据都摆在面前了，康熙爷也不得不信，不消得再叫梁九功细查，直厉声一声儿令下。

    “封锁钟粹宫，即刻缉拿吉贵人，朕这就要同吉贵人当众对峙。”

    梁九功亦是早料到如此，眼皮子都不带眨的，当即便打发人去捉拿吉贵人了，且瞧着那荷包也是唏嘘，就这福娃似的样式满宫上下可就吉贵人喜欢绣。

    当初说来也是吉贵人好心，康熙爷子嗣凋零，孩子连接的夭折，惹得康熙爷伤怀，渐渐的也不爱来后宫了。

    吉贵人不受宠，娘家也不出众，为了得康熙爷的青眼总得想出些不一般的招儿，便花了大功夫绣出百子荷包来，以此祈福万岁爷多子多福。

    那可是整整一百个荷包，荷包上一百个福娃呢，个个都不相同，多费功夫可想而知。

    吉贵人想来也是个不多聪明的，也不知叫下头人代劳，偏自个儿一针一针的绣，末了这心意是给出来了，自个儿的眼睛也险些瞎，好在真真叫康熙爷怜惜了，便得了些许宠爱。

    后来这一百个荷包便由太皇太后做主，分给了后宫众人，装些安神香料挂在床沿儿上，或是挂在门户上放些驱赶蚊蝇的花草皆是好用。

    谁道眼下祈福的荷包竟变成了害人的荷包，偏吉贵人前几日又来过阿哥所，这便叫人不得不怀疑了。

    当然，这荷包众人都有，说不准是有人趁机陷害吉贵人也未尝不可，只是眼下康熙爷正在气头上，梁九功也不敢多言，只默默又叫人将那百子荷包尽数收回，届时谁那儿多了少了的也就一目了然了。

    不一会儿，吉贵人便被人押了过来，她岂知自个儿做错了什么，料想是被这帮子奴才从榻上拽下来的，头发披散凌乱不说，身上也凌乱着，裙摆都染着泥，着实狼狈得紧。

    “万岁爷，臣妾冤枉啊！臣妾不知自己做错了什么，万岁爷救臣妾啊、、、、、、”

    吉贵人的声儿都颤颤地沙哑，面上泪痕丛横，虽脸色煞白，却仍得见几分脆弱的美感。

    玉琭被这哭叫声儿惹得心头惶惶，捂着太子耳朵的手都有些微微的颤，这会子才晓得什么是帝王一怒，她见康熙爷的好脸多了，竟忘了这位是动动嘴皮子便能要人命的主儿。

    康熙爷莫不是只凭着几个莫名的荷包，便要了自个儿枕边人的命吧？

    康熙爷虽不至于玉琭想得那样绝情武断，可这会子怒到了极点，这一开口仍显得无情极了。

    “你不知做错了什么，那你可还认得你自个儿做的物件儿，吉贵人，朕待你不薄，为何这样害朕的子嗣，除了太子和大阿哥、二格格，你同荣贵人一并住在钟粹宫，长生阿哥染病可也是你的杰作！”

    吉贵人没了魂儿似的跪着，看了看梁九功递来的荷包，只不住的摇头：“臣妾断没有那样狠毒的心肠啊！再者、再者当初臣妾是绣了百子荷包不假，可这荷包末了只余十个在臣妾手中，其余的都送了出去。”

    “是了、是了、这百子荷包的绣样各不相同，瞧着三个荷包的样式，该是、该是臣妾早些时日送给了英妃娘娘。”

    道出了英妃娘娘，吉贵人好似抓住了救命稻草了，无不认同着自个儿的话。

    “英妃娘娘说是喜欢格格，这三个荷包分别绣了扑蝶、翻花绳和对镜梳妆的样式，臣妾记得清清楚楚，这三个荷包臣妾是送给了英妃娘娘的。”

    “当时臣妾跟前儿的奴才俱在，英妃娘娘跟前儿的白嬷嬷也是在的，想来俱能作证，还请万岁爷明鉴，臣妾绝无残害阿哥格格们的心啊！”

    谁道此事又将英妃给牵扯进来了，偏这一个二个的皆是平日里最是持重稳当的人，康熙爷原就不愿相信这事儿是吉贵人所为，又来了个英妃他是更不信了。

    可又不能不查，康熙爷无法，只得又叫人请了英妃来，此时吉贵人暂且脱开些许嫌疑，此番惨状便叫人多少有些不忍，康熙爷叫梁九功多给人披了件外衣，这便是极恩典了。

    ?  ?今日暂且一更，明天补~

    ?  

    ????  

    (本章完)

