    宋伯玉有些懵，怎么突然就非常危险，必须马上逃走了呢？

    他刚想问，就听到外面传来响亮恐怖的爆炸声。

    轰隆隆，声震如雷霆，震慑人的心魄。

    宋伯玉下意识启动心眼，发现一股奇异的灵能正随着爆炸蔓延。

    “糟了，已经开始了。不对劲，为什么发动的这么早！我给你们两个符篆人偶，一定要贴身放好。”

    武晏老人脸色一变，手中一阵青烟，两个头上贴着符篆的人偶出现，直接塞进宋伯玉和周秀娘的手中。

    宋伯玉和周秀娘二人晓得轻重，立刻将贴符木偶塞进衣服里，将父母的骨灰灰瓮交给武晏老人收纳进芥子手链。

    宋伯玉自己拾起香案上的半截擀面杖塞进裤腰勒紧，然后跟着武晏老人一同跑出门外。

    明明是大年三十，本该家家欢乐，但现在却充满了惨叫和血腥。

    那种奇异的灵能，好似恐怖的瘟疫，直接影响了附近区域。

    可观测的范围内，皆被覆盖。

    大量的普通人都化作活尸，少数没有被影响的活人也被变成活尸的亲人撕咬，凄惨死去。

    这种场面，宋伯玉现在可以应付自如，但既然连外公这种修士都要跑，恐怕这只是开胃菜。

    宋伯玉面色一青，他想到了同样住在长宁街不远处的杜学究一家，他们家前不久才重建了四合院！

    至于远在宛门的荀飞鹏、巴昂等人，应该没有被这种奇异灵能覆盖，再说也太远，他就是想帮忙也鞭长莫及。

    犹豫片刻，宋伯玉脑中闪过杜学究对自己的照顾和殷殷叮嘱，咬了咬牙：“外公，你带秀娘先走，我要去救人，不救我心难安。”

    武晏望着西面的烟雾，双目闪过忧色：“要救谁？我们一起去，不然别说遇到铜尸，就算铁尸你都可能丧命！”

    宋伯玉眼眶微红，低声道：“谢外公。咱们现在往北走，救我老师杜学究一家，爹娘死后，他对我很是照拂，于我和秀娘有恩。”

    秀娘也点点头：“要不是杜学究收留，当初我们就只能流浪街头了。”

    “好！”武晏很果断，直接抓着两人的手，自身开始木偶傀儡化，然后腾空飘起，几个呼吸间就到了杜学究家重建的四合院内。

    非人的喘息声传来，让宋伯玉心中一紧，他用心眼覆盖观察，发现杜夫人、两位小姐、张伯和那位嬷嬷皆变成活尸，正在围着院中歪脖子老树，试图攀爬。

    老树之上，有一小儿身穿薄衣，赤着脚，用力抓着粗树枝，屏住呼吸，眼泪止不住的流。

    宋伯玉认得那小儿，乃是杜学究的独子杜鲤，能在这种灵能恶变中保持正常，某种程度上确实是锦鲤了。

    “嗖嗖嗖”数声，宋伯玉以指尖发出金色透体气劲，命中在场每个活尸的脖颈，如利剑劈砍，脑袋与躯干纷纷分离，活尸无力倒下。

    宋伯玉纵身一跃，直接将趴在粗树枝上瑟瑟发抖的杜鲤抱下，杜鲤吓的哇哇大叫：“鲤哥儿，是我，宋伯玉。别怕！”

    杜鲤看清宋伯玉的脸，这才抱着宋伯玉痛哭：“不知道怎么回事，阿娘，阿姊，张伯全都变的好可怕。”

    宋伯玉拍着他的背安慰道：“没事了，都没事了，杜学究，他怎么样了？”

    说到杜学究时，宋伯玉有明显的停顿，希翼又害怕。

    “阿爹，阿爹他们担心时间太紧，前天就乘马车去州治所备考了。”杜鲤一边抽泣，一边说道。

    宋伯玉心中一松，杜学究无事，总算是不幸中的万幸。

    “时间紧急，咱们马上离开，君子不立于危墙之下。”武晏再次抓着宋伯玉和周秀娘，身体人偶化，腾跃而起，速度极快。

    当然，这速度是相对而言。如果武晏不带着三个凡人，直接变成轻如纸屑的木偶，能比现在快二三十倍。

    这种术法，也叫木偶化虹术，乃是极为高超的逃生法门。

    只是，武晏没办法带着凡人一起化虹，别说没法发动，就算成功发动化虹秘术，就宋伯玉三人的身体素质，直接能被化虹罡风刮成干尸。

    武晏带着众人，刚飞出百米，就被一道惨白的雾光一卷，竟不能飞行，直接坠落。

    还好武晏经验丰富，临危不惧，直接稳住身形，在距离地面还有一米左右滞空了一下，这才带着众人坠落地面。

    那团惨白雾光中，直接飞出四个如猴子大小的僵尸，浑身呈黄铜光泽，速度奇快。

    “铜尸！怕什么就来什么，我最讨厌这种摸不清对手的战斗了。”

    武晏低声咕哝着，手上不停，一阵青烟缭绕，他面前直接出现八个巴掌大小，栩栩如生的木偶。

    他本人的手掌浮现出复杂的道纹阵图，用力向前一推，同时大吼一声：“吒！”

    随着道纹阵图略过八尊木偶，木偶竟迎风长大，瞬间变得高大魁梧。

    又是一道道纹阵图略过，魁梧高大的木偶直接变成八尊与真人无二的神将，各持兵器，威势骇人。

    那两道道纹阵图略过木偶后也没有消失，直接冲向四个猴子大小的铜尸，变成两条金色的光索，将它们全部束缚住。

    八尊神将直接冲杀上去，顷刻间将四具小铜尸剁成肉泥。

    宋伯玉看到这一幕，戒备的抽出长短二剑，将自己的符篆木偶塞给杜鲤，忍不住说道：“没想到外公竟如此厉害！”

    秀娘和杜鲤二人惶恐的心也稍安，勉强站起。

    武晏表情依旧严肃，他盯着上方的惨白雾光，低声道：“你们小心，还有强敌。如果我所料不差，这应该是子母尸，那一具母尸恐怕是一尊铜尸王！”

    “吼！”

    上方传来野兽般的嘶吼，伴随着嘶吼，竟有七八十个小铜尸窜出，即使是八位木偶神将，一时间都应接不暇。

    宋伯玉直接对上两个小铜尸，他运转金色精气，长短二剑的剑芒长四毫，在铜尸身上，如钝刀砍牛腿，没入肉而骨未断。

    “好家伙，是硬茬子！”

    宋伯玉心中怒道，动作却越发快，他已经神力大圆满，此时虽未冲开天门，蕴养神魂，但他拥有金色精气和诸多绝学，实力比普通筑基强者还要强数倍。

    就算这样，他也只能与这些铜尸战个平手，甚至渐渐力气不支，落入劣势。

