    第419章 要去你去   

    虽然换了手机，换了手机号，但陆禹东的手机号，姜瓷还是认识的。

    

    她马上站起来，在房间里来回踱着步子，很不安。

    

    她刚才正在熙园的家里伏案写“青年教师发言稿”。

    

    刚开学不到十天，新生欢迎大会还没有开，她要在会上发言，她是青年教师代表。

    

    这三年里，她在英.国没有遭受任何来自南锦屏的伤害，他们仿佛凭空消失了一般，而且，刚才看开云也挺好的，应该也没有受到什么磨难。

    

    可是现在，陆禹东突然给她打电话……   

    最终，姜瓷接了。

    

    “喂，大姐姐，你怎么才接电话？”

    那头，奶声奶气的声音传来。

    

    姜瓷一听，是开云，她的心瞬间变得好柔软好柔软。

    

    “大姐姐在写东西。”

    

    “那大姐姐，你是想当首富吗？”

    陆开云忍不住说道。

    

    反正在陆开云的印象里，除了他爸，成年人当中很少有人看书，写东西的就更少了。

    

    “首富？”

    姜瓷不解。

    

    “对哦，我爸爸说，有知识的人就是首富。”

    

    想到陆禹东，姜瓷忍不住会心又苦涩地笑笑，“大姐姐是想当‘首富’，可是大姐姐离‘首富’还有很长很长的距离，还要好好学习，开云也要好好学习哦。”

    

    “嗯，知道了，大姐姐你好谦虚。

    给大姐姐打电话，是因为我爸爸想讨大姐姐当老婆，大姐姐你愿意吧，我爸爸就长那样，你看到了，最关键，他很有钱，你想要什么，他都能买的起，大姐姐，嫁给他，不亏哦。”

    

    姜瓷忍不住“噗嗤”就笑出声来，“你总是这么给你爸爸讨老婆吗？”

    

    “那哪能啊？

    我爸爸昨天见了你以后，被你迷得神魂颠倒。

    他看上你了。

    明天晚上七点，我老爷爷的小区花园，要不要和我爸爸约会？”

    

    姜瓷知道，“神魂颠倒”这种表情，陆禹东是绝对不会有的，多半是陆开云虚张声势，可能这个电话，陆禹东都不知道。

    

    “那要看大姐姐有没有时间喽，有时间我就去。”

    姜瓷纯属是安抚开云，“如果到时候大姐姐有事，会给你打电话的好不好？”

    

    “好，你千万别忘喽。

    大姐姐再见。”

    说完，陆开云就挂了电话。

    

    姜瓷坐在写字台前，唇边洋溢着一个微笑，她没想到有朝一日，开云会变成这么一个开朗、活泼、古灵精怪的孩子，她既欣慰又心酸。

    

    她知道陆禹东已经放弃她了，否则这三年，即使她在北极，他也能把她找出来，她很想知道，舒桐给他生得二胎在哪儿，怎么不带着？

    

    而且，昨天他让孩子叫她“阿姨”，他波澜不惊的目光。

    

    大概他认为姜瓷自私自利，为了自我发展，可以舍弃一切，他看不到她心里的疼痛和伤疤。

    

    姜瓷更加确认，这个电话，陆禹东不知道。

    

    她不打算去。

    

    陆开云打完电话没多久，陆禹东从洗手间出来了。

    

    他穿着睡衣。

    

    “爸爸，我刚才给大姐姐打电话了，让她跟你约会。”

    陆开云对陆禹东说道。

    

    陆禹东拿过手机一看，便看到开云刚刚拨打的一个陌生号码。

    

    “你看看，你儿子觉得他的大姐姐很亲呢。”

    褚良在给陆禹东递话，“你也去看看呗？”

    

    陆禹东坐在了沙发上，“要去你去，不去！”

    

    褚良：……   

    

    

