    第三百六八章：百万盟打赏，只求加一更

    猴哥是谁？

    一众白玉堂的粉丝，实在是太熟悉太熟悉了。

    在莫白此前作品猪八戒中，就有孙悟空一角。

    只是可惜，当时孙悟空在那一部小说里面只是一个配角。

    但尽管那样，孙悟空一出，也是吸引了无数人的眼睛。

    直到此时，当真正的孙悟空出现之后，无数观众已然惊呼。

    “哈哈哈，哈哈哈，我终于又等到猴哥了。”

    “是的，我就知道，孙悟空一定是主角，一定是主角。”

    “那是，现在回头来看，感觉猪八戒只不过是西游记里面的外传，真正的主角，是孙悟空。”

    “太尼玛精彩了，只是一章就写得这么吊。”

    “我现在感觉大白说的旷世奇作，好像是真的。”

    “是不是真的我不知道，但我现在绝对不敢怀疑。”

    “我只想说，求更新，求更新呀。”

    “孙悟空拜师之后，有没有学到什么武功呀，猪八戒里面，孙悟空可是很厉害的。”

    西游记虽然并不是网文。

    但是，西游记却拥有标准网文最为核心的内容。

    事实上，现在的网文拿来做为比较，也是以类型小说通俗小说做为诠释。

    西游记可以说是中国上下几千年最具通俗，也是最具流传力的作品。

    一只石猴的出世，惊动了天地，更惊动了无数的读者。

    哪怕在春光灿烂猪八戒里，有一些读者大概知晓一些孙悟空的故事，毕竟里面有连载。但是，猪八戒中的主角是猪八戒，孙悟空只是配角，哪怕里面有写，写得也不详细。而且，猪八戒一看就是外传，还是搞笑作品，写得很不严谨。正传的西游记一出，无数读者早已经沸腾起来了。

    “更新呀，更新……”

    “大白，只更新一章，怎么可以这样。”

    “大白，你不是说你是十更小王子吗，怎么可以一更呢？”

    “说吧，打赏多少才能加更，一个盟主够不够。”

    “肯定不够呀，像西游记这样的作品，一个盟主哪能够，十个盟主还差不多。”

    “啊啊啊，别逼我，大白，我真要打赏你10个盟主了。”

    碰到如此杰作，一众白玉堂弟子哪能淡定得了。

    当然，更为淡定不下去的，还要数无数在网文平台同是写小说的作者。

    “我的天，莫白这书简直堪称天书。”

    “虽然只写了一章，但这一章的功力，我恐怕一辈子都超不过。”

    “什么一辈子，十倍子都超不过。”

    “我现在才明白为什么我们与莫白有这么大差距了。”

    “我也现在才知道，为什么白玉堂有这么铁杆，这么忠心了。”

    “旷世之作，或许，真的有这个可能。”

    同是作者。

    自然更为知晓一部书的厉害。

    大凡作者在自己写作的时候，也会参考或者去阅读其他的作品。

    而当看到这一部西游记时，内心不由自主，却是生起了无比佩服之情。

    这风格。

    这文笔。

    这剧情。

    这功力。

    皆是顶尖。

    别说是网文一众作者，哪怕就是国内一众大师，恐怕也比不了呀。

    “莫白，我是三十二，求加更。”

    “白神，我是唐三，求加更。”

    “这西瓜好大打赏百万盟，只求加一更。”

    “这香焦真长打赏百万盟，也只求加一更。”

    面对着如此作品，无数作者与一众读者一样，纷纷进入了西游记书评区，不断摧更。

    “唉，我是一个正直的人，怎么可以拿打赏来摧我加更呢。”

    看到一系列作者百万盟的打赏，莫白只好心疼的加了一更。

    而一众读者看到莫白如此心疼的样子，都是止不住的骂道。

    “白神，娇情了不是。”

    “大白，人不能这么不要脸，都打赏好几个百万盟了，换成是我，我分分钟更新10章。”

    “唉，大白越来越娇情了，好几个百万盟只加更一章，以后不打赏了。”

    虽然一众读者说是这么说。

    但是，当看到西游记第二章之后，一众读者又是止不住的无比兴奋。

    “孙悟空学艺的剧情写得太有趣味性了，读后简直如悟空听菩提祖师讲课一样喜不自胜，手舞足蹈。”

    “是呀，打悟空脑袋三下，悟空就此领悟到三更时分去那里偷学，有趣，有趣。”

    “更有趣的还是七十二般变化哩。”

    “我最喜欢的是一个筋斗就十万八千里的筋斗云，乖乖，这太牛逼了。”

    “起点一众作者学着点，看看大白的写法，这才叫功力。”

    “完了，我又想让大白加更了。”

    “我也想。”

    “兄弟，不是说好了不给大白打赏了吗？”

    “说是这么说，但我忍不住。”

    “我也忍不住，忍得好辛苦呀，我好想看下一章。”

    “啊啊啊，不忍了，千金难买我赏快，大白，看赏，百万盟，给我来一更呀。”

    “你完了，没用的，一个百万盟就想让大白更加吗，太小看大白了……没有10个百万盟，大白还真不加更。”

    “啊……”

    瞬间，这位打赏了的读者泪流满面。

    不过，西游记写得实在是太牛逼了。

    在这位读者打赏之后，又是一些读者纷纷冒泡。

    “竟然有人出手了一个百万盟，那我也出手一个，大白，拿着，下面还有谁凑个数。”

    “我来吧，一直看书没冒泡过，百万盟还是可以拿得出来的。”

    “我也凑个百万盟吧。”

    虽说在网上看书的大部分是普通读者，但是，手头宽松的也不在少数。

    而有一些手头比较宽松的，他们看到喜欢的作品，也是千金难买我乐意，豪爽一掷。

    但到底不少读者看书就是看书，并不怎么会打赏。

    其中更有从来就没有冒过泡的。

    但现在，这一部西游记，却是让这一些从来没有冒过泡的土豪读者再也淡定不下去了。

    “大白，我也来个盟万盟，加更呀。”

    众人你一个，我一个。

    瞬间，10个百万盟又是出现。

    而10个百万盟只求加一更的场景也成为了网文一大奇观。

    “我去，这是什么书呀，这一些家伙出手也太大方了。”

    “是呀，10个百万盟换一章加更，值还是不值？”

    一众看客议论纷纷。

    只是，做为西游记这一部旷世奇作，又哪有什么不值。

    其中任何一章，论他真正的价值，别说是10个百万盟，100个百万盟，1000个百万盟也值呀。

    事实上正是如此。

    虽然一众读者都说莫白娇情。

    虽然一众读者都说莫白无耻。

    但是，当莫白将第三章加更出来之后，一众读者又是止不住的叫了起来。

    “服，10个百万盟换这一章，我服。”

    “下九幽删生死薄，这等剧情，我也服。”

    “没想到十八层地狱是这样的，大开眼界，真是大开眼界呀，10个百万盟加得太值了。”

    “完了，又想看下一章了，悟空要上天庭了，不知道又会有一场什么样的迹遇。”

    “兄弟们，大家再一起凑10个百万盟吧。”

    虽然在猪八戒当中，有写过孙悟空的一些经历。

    多多少少，不少读者还是知道孙悟空在开始的时候会做什么。

    但是，外传就是外传。

    外传写得再精彩，又哪里有西游记正传只写主角孙悟空来得带感呢？

    面对如此神书，无数豪爽的读者，又一次来了一场10个百万盟的加更行动。