    在萧寒沉心于秦岭工坊实验研究的这些日子里，外面的世界，又多少起了些变化。

    突厥方面，颉利可汗不知用什么方法，依旧收拢了十数个大部落。

    这些大部落正趁着如今水肥草盛，一点点的往牙庭所在地靠拢！

    都说福无双至，祸不单行！如今的大唐也是如此。

    知道李世民打动了政变后，除突厥之外，北方的高丽，西方的吐蕃，南方的南诏诸部，都或多或少的对这个崭新的大唐起了心思，边界处，就没有一天是平静的！

    国外异动频繁，在大唐内部，也并不见得安稳。

    河北，剑南，凉州，各地都不时有叛乱传来，初登基的李世民不得不小心的维护着国内的稳定，同时将那些刚刚分封的心腹将领像是撒豆子一般，派到了四面八方。

    这些人不光要镇压国内此起彼伏的小规模叛乱，更多的还要应对那些虎视眈眈的周围诸国！

    东宫，崇文殿中。

    身着龙袍的李世民正握紧拳头，神情阴郁的坐在一张案桌后。

    在他面前，薛收，唐俭，房玄龄，杜如晦等人也俱是一副疲倦的模样。

    “现在看来，突厥入侵已经是不可逆转的事！最迟一个月后，他们就该南下！除去他们，还有高丽，吐蕃等地也不安分，这个秋天，哎……”

    坐在薛收身边的唐俭放下手中的信纸，低头深深地叹了一口气。

    虽然很不想承认，但当第一眼看到那些草原部落的行进图时，久在草原行走的唐俭就已经看透了突厥人的野心！

    李世民看了忧心忡忡的唐俭一眼，低声道“高丽，吐蕃这些地方倒不足为惧，无非只是一些嗷嗷叫的野狗，只要我们能打退突厥，那些狗东西自然会夹着尾巴缩回家去！现在的问题，是如何能打退突厥！”

    “……”

    李世民话音已经落下，房间里却是寂静一片，久久再无一人接话。

    在座的各位，都是如今朝堂的重臣！对于现在大唐的情况，他们自然是比谁都清楚！

    很多人都说大唐承接了隋朝的底蕴福泽，才会变得那么强盛！

    但是可有谁想过，如果大隋真的有那么多所谓的底蕴，又何必杀出十八路反王，七十二股烟尘？

    这些底蕴的拥有者杨广，又如何会被缢死在江南，就连尸骨都无人收敛？

    有这种想法的人可以仔细算一下，自杨广三征高句丽过后，这天底下太平过么？

    在这十几年中，军卒在打仗，商人在打仗，农民，也在打仗！这整个天下，都在打仗！

    这天下的人口更是从大业五年的八百九十万户，锐减到武德年间的一百八十万户！整整少了百分之八十！这天下子民，十不存二！

    所以，如今的大唐，看似蒸蒸日上，但他们才知道，这只是一个虚假的壳子罢了！

    现在，突厥人要过来砸开这个壳子，他们又能用什么来阻挡突厥铁骑的步伐？

    沉默，良久的沉默。

    当沉默过后，李世民张了张干涸的嘴唇，声音微带嘶哑的问道“突厥这次能出多少兵？”

    “最少四十万！”唐俭闻言苦笑一声答道，而后，他又想了想补充道“光精锐骑兵就有二十万，十几个大部落的联合，再加上王庭牙帐，每个势力出两万人并不是什么难事。”

    “有四十万这么多……”听到这个数字，房玄龄虽然心里早有准备，却依旧感觉头皮一阵发麻。

    老天啊，这是四十万人，不是四十万头羊！

    话说就算是四十万头羊，也足以将长安从头到尾踩踏一遍！

    “我们能出多少人？”薛收紧皱着眉头，看向一旁默默不语的长孙无忌跟着问道。

    长孙无忌抬头看了他一眼，沉声答道“我们现在最多调集十万人，如今天下初定，其他地方不敢缺了人手！”

    “那就是说，用我们十万，对四十万？”

    薛收听到这后，身子一颤，疲惫的靠在椅背上。

    这不是他害怕了，实在是，实在是这两个数据相差太大！

    尽管之前李世民有百骑破万敌的奇迹壮举，但问题这次他们面对的不是窦建德，而是奸滑野蛮的突厥人！

    与煌煌之师的窦建德相比，突厥这些人根本就是一群无恶不作的强盗，一群丧尽天良的山贼！

    见便宜就上，遇困难就躲！对付这样的人，想要用一座坚城来拦住他们，无异是痴人说梦！

    崇文殿内，一片失落的情绪慢慢在其中升腾。

    面对着大唐建国以来最危险的一次入侵，包括薛收在内的所有人，都感到一种深深地无力感涌上心头！

    “诸位！”

    当香炉里最后一截檀香滑落的时候，坐在案桌后面的李世民突然抬起来头，用那双布满血丝的眼睛看向在座的众人，而后缓缓说道

    “现在，不是我们打不打的问题！而是怎么打的问题！既然突厥入侵已成定局，现在我们要做的只是怎么去击退他们，其他的话，留待日后再说！”

    “对！我赞成陛下的话！他们这次都要打到家门口了，咱们要做的，就是打回去！”

    尉迟恭从一开始就被这事情憋屈的够呛，如今听到李世民要打，自然是第一个跳出来赞成！

    “打回去？怎么打回去？凭借你手底下的那几万人？”唐俭瞥了尉迟恭一眼，口中毫不留情的打击道。

    “那也比你在这怨声载道来的强！用嘴皮能杀人？”尉迟恭个性勇武，与唐俭这样卖弄嘴皮脑子的人天生就不对付，除了酒桌，其他地方俩人都能掐起来。

    “你……你！”唐俭被呛得脸色通红，哆嗦着指着尉迟恭，半响没说出话来。

    “敬德，茂约（唐俭字茂约）！”李世民不满的看了斗鸡一般的二人一眼，而后又转头看着挂在墙头的地图。

    刚刚，尉迟恭的话也提醒了他，此时心中正有一个大胆的想法闪过。

    “唐俭，草原上除了颉利可汗收罗的部落外，再有没有其他的力量可以借用一下？”李世民问。

