    同新街，咖啡厅。

    一个身穿西服的年轻男子坐在靠窗的位置，目光扫向外面的人群，好像在找着什么。

    当他看见一个面容姣好的女生时，双眼一亮，可惜并没有在咖啡厅驻足，这让他有些失望。

    紧接着，又是一个打扮时髦的女生走了过来，他的双眼又是一亮，甚至都激动的站起了身子，可惜又没停，刚提起的精气神又萎缩了回去。

    “唉，世上美女千千万，可惜没有属于自己的一个，世道不公，世道不……”

    年轻男子摇头感叹，可还没等他把话说完的，一道空灵的声音从他背后响起。

    “您好，请问您对面有人吗？”

    “没人，没……姑娘请自重，我在等人呢。”

    年轻男子闻言一喜，凭自己俊朗的外表，终于有女生搭讪了！可当他回头看过去的时候，这才发现，这女人穿着邋遢，头发凌乱，这还不是重点，最重要的是她那满脸麻子非常抢镜，这让他实在是看不下去了，赶紧改口拒绝，在心中暗叹，白瞎了这么好听的声音！

    “刚才不是说没人么？那我就先坐下了。”

    打扮成这样的，不是别人，正是李婉儿。

    她本来打算打扮的漂漂亮亮的，转念一想，这样试探不出孟晓的本性，再说了，万一真是覆水难收，也好逗弄一下他。

    可是。

    当她看见这家伙从进了这个屋，就一直用色眯眯的目光看向窗外，光站起身子就不下十次，还说什么美女千千万，绝对是一色胚！

    她再也忍不下去了，本打算直接离开的，可听到这有点沙哑的嗓音，又让她有点不甘心，这才走了过去，有了刚开始的那一幕。

    “你这人怎么这么不要脸？说了这里有人了，怎么还坐在这里？服务员，把她给我请离这里！”

    年轻男子心头涌起一股莫名的火气，有这种女人在身边，简直就是拉低自己的形象！一会婉儿妹子要是来，看到这情形再误会咋办，这不是砸场子么？

    “我这是第一次见到这么帅的帅哥，就让我多看一会呗！”

    李婉儿用连她自己都觉得恶心的声音说道，这家伙要是能听出自己就是这次的相亲对象，那可真神了！

    “服务员，没你的事了，回去吧。”

    孟晓颇感意外的打量了眼前这个女人一眼，感觉身材，样貌轮廓都挺不错的，就是打扮太过邋遢，还有脸上的麻子有些煞风景，脑子里刚有这个念头，就被自己给无情掐灭了。

    卧槽，单身久了，看个女人就觉得顺眼，这苗头可不能有！

    “那个……你真觉得我帅？”

    “嗯嗯。不仅人帅，连说话声都好听，烟熏嗓最有磁性了！”

    “你也这么认为？知音啊！那就在这里坐一会吧，时间可别太长，等我女朋友来了，就有点说不清了。”

    “帅哥，我想问你一个问题，你玩神魔网游不？”

    李婉儿被这家伙的自恋给打败了，她直奔主题，早死心早离开这里！

    “网游？切，都多大的人了，还玩网游，你逗不逗？”

    孟晓一脸的鄙夷，不屑道，“哥哥我可是名牌大学毕业，现在在一家私企上班，月收入三万多，你觉得我有时间去玩网游？玩物丧志懂不懂？”

    “那行，我知道了，道不同不相为谋，告辞。”

    李婉儿竟然在此时松了口气，她就知道，覆水不会是这样的人，临走之前，她对着孟晓认真的说道，“真可惜了你的这幅嗓子，再见。额不对，是再也不见。”

    “啥？”

    孟晓有些懵逼，搞不懂这女人到底什么了，神神叨叨的，又是崇拜又是冷淡，画风变得这么快，让他很是不习惯。

    李婉儿连头都不回的就走了，这次的相亲还没开始的，就结束了。

    过了差不多有一个小时，李婉儿的手机响了起来，她本不想接的，可一想到还要过爷爷那关，犹豫了一下，接了起来。

    “喂，婉儿，怎么还没来？是不是有什么事情？”

    孟晓的声音一如既往的沙哑，可在李婉儿听起来，却格外的刺耳，连眉头都皱了起来。

    “孟先生，你还是叫李小姐吧，咱们并不熟。对了，刚才我和你见过面了，咱俩不合适，就这样。”

    “见过面？我靠，那丑妞就是你？玩我呢？”

    孟晓气急败坏的吼道，可惜回应他的，只有手机传来的嘟嘟声。

    ……

    “奇怪，这地图怎么只有半份？”

    苏然将刚到手的那张地图拿出来观摩，这才发现，竟然是张残图，很多地形都缺失不少，让他很是惊讶，“我去，花1000积分就换来这么个玩意？这也太坑爹了！”

    苏然有种找那NPC算账的冲动。

    怪不得这家伙在一个地方待不了多久就要传送走，这是怕挨揍哇！

    “算了，买也买了，又不能退货，这秘密一时半会也不用考虑了，白高兴一场！”

    将解密的念头驱逐出脑海之后，苏然这才静下心来，仔细观察着地图中仅有的几处地形。不过，让他感到庆幸的是，这地图中有前往地底王宫的通道，这积分也算是没有白花。

    “奇怪，为什么那些刻着死的通道，会被地图着重标记出来？”

    苏然疑惑的自语道，“难不成，这是在提醒自己，这些地方危险，不能涉足？”

    “咦？”

    当他下意识的看了眼地图背面时，就被上面所雕刻的字给镇住了。

    “死亦生，生万物，后来者，莫失缘！”

    “艾玛，真有才，直接整上三字经了！”

    苏然很惊讶的看着后面这十二个大字，稍加思索，就已经明白了系统的苦心，它这是在告诉自己，这些死地，里面埋藏着宝藏！

    “好家伙，差点错过了这么大的机遇！”

    一想起法少所说的话，苏然无语的瞥了瞥嘴，什么死地，这是藏着宝藏的宝地好不好！

    想到这里，苏然策狗调转方向，朝着之前的通道快速行去，他记得很清楚，在滴血宝剑通道那里，存在着一处刻着死字的通道，虽说自己的地图没有标注，估计是标注在另外半张宝图上的。

    可是。

    当苏然赶到那处死地空间之后，这才发现，这里碎石遍地，裂痕纵横，一看就是被人扫荡过的样子，哪里有什么宝物的痕迹？

    苏然不死心的踏行至空中，在里面转了一圈，别说BOSS了，连个小怪都没见着，一点危险都没有，他这才彻底死了心。

    “有人知道这死地的秘密，看来，另一半地图在他手里！”

    苏然一猜就透，只有拥有这种地图的人，才会知道这死地代表着什么，想到这里，他的心情变得有些急躁，感受到了时间的紧迫性，整个地图只有几处死亡通道，可不能全部便宜了对手！

    “必须要抓紧时间了！”

    先是看了眼地图上的死亡通道坐标，将其默默记在心里，这才驾驭着旺财，朝着前方狂奔而去，哪怕遇见敌人，也绝不停留！

    当然，

    要是见到戴玄落单，先宰了他也未尝不可。

    ……

    “哈哈，兄弟们，又见到一处通道，快走，别让其他人抢了先！”

    还在这裂缝空间闯荡的玩家队伍，见到一处新的通道格外兴奋，生怕有其他玩家占领，快速跑了过去，在看到通道上方所刻画的死字后，那满腔的热情瞬间消失的无影无踪。

    “靠，原来是一处死地，白高兴一场！”

    为首的玩家啐了一口唾沫，表达了自己强烈的不满。

    “队长，你快看，从里面走出了一个人！”

    就在他们准备放弃离开的时候，从里面走出了一个身穿黑色铠甲的女玩家，身后还跟着一只长相狰狞的骨兽，光是看这只宠物的外表，就让他们心底发寒，升不起与其为敌的念头。

    “不想死的话，让开！”

    女玩家连正眼都没瞧这些人一眼，直直的朝着前方走去。

    “美女，问你个事呗，这不是死亡通道么，你怎么会活着出来的？”

    队长虽有惧意，却还是奈何不了心中的好奇，这女人能把最艰难的地形通关，一定有不菲的收获！

    他要是将这通关窍门掌控在手中，绝对会大发一笔横财！

    “滚！”

    女玩家不愿与此人多言，眼神冰冷，就像一块尖锐的寒冰，攻击性极强。

    “美女，何必呢，都是玩家，我们又没有恶意，低头不见抬头见的，你说是吧？”

    队长不死心的继续说道，“反正你是孤身一人，不如加入我们的队伍，咱们一起闯荡这死亡空间，获得的宝物五五分，咋样？”

    “噬骨兽，上，全杀！”

    女玩家冷斥一声，抽出一把散发着暗金光芒的双手巨剑，横扫而出，直接将这个所谓的队长给扫飞了出去，还不等此人落地的，女玩家高高跳起，一招跳斩劈了过去。

    “恶毒的女人！”

    “靠，快救队长！”

    “住手，放开队长，朝着我来！”

    这数十个玩家顿时炸了锅，纷纷掏出武器，杀向了这个女玩家。

    可就在此时，噬骨兽爆发出可怕的攻势，就像一颗炮弹般，冲进了人群中，展开了大肆杀戮，没一会功夫，这几十人小队就已经死伤过半，就连那个队长，都惨死在女战士的连招之下，连反抗的余地都没有，剩余的玩家哪里还有勇气去拼命，惨嚎着朝向远处逃去。

    “懦夫！”

    女战士并没有斩尽杀绝的意思，捡起地上的那几张积分卡后，掏出那半张地图，确定了下一个坐标，匆匆的离开了这里。

    此处空间再度陷入了寂静之中，只剩下十几具尸体，说不出的凄凉。

    那些侥幸活下来的玩家也不知道逃了多远，在看到那女人没有追来后，这才将提到嗓子眼里的心放回了肚子里。

    “那女人也真够狠的，杀十多个人，连一分钟都没用了，一定是榜上有名的高手！你们谁认识？”

    “那女人我不认识，但我认识那把双手巨剑！”

    说话的玩家咽了口唾沫，眼中的惧意还没有完全散去，他缓了缓内心波动的情绪后，这才说道，“这把神兵，正是排行第一的熔炎巨剑！”

    “啥？怪不得攻击力这么猛，没几下队长就挂了，这么说来，队长死的不冤！”

    “我知道她是谁了！这女人是不舞之鹤的马子，舒心自然！”

    “靠，她不是花瓶么？什么时候变得这么厉害了？还有，她的那只宠物的实力真特么强悍，我都没见过！”

    这几人彻底恢复了过来，一边发表感慨，一边前行，不知道为什么，眼前又出现了一处死亡通道。

    “哥几个，你们敢不敢进去闯一闯？说不定咱们也能获得大机缘，我感觉舒心自然的宠物就是在这里搞到的！”

    “别搁这扯淡，这明显是一只成品宠物，不懂别瞎说！”

    “就咱们这点实力，都不够BOSS塞牙缝的，要去你们去，反正我是不去！”

    “卧槽，你们快看，又有人从里面出来了！这死亡通道什么时候变得这么吃香了？”

    随着这个玩家的惊呼声，其他人也都看到了从死亡通道走出来的人影，身披黑袍头戴面具，单单从这身装扮，这几个人全都认出了此人的身份，覆水难收！

    “咱们今天是得罪了哪路神仙了？怎么净碰到高手？”

    “没事，覆水大神论理，不会随便杀人的。”

    “别抱有侥幸了，这里杀人不犯法，还有积分拿，谁和你讲理？快逃吧！”

    还不等苏然走出通道的，这些人再度开启了奔逃模式，很快就没了人影。

    ……

    “我有这么可怕么？怎么见了我就逃？”

    苏然从死亡通道中大步走出，对于这几个玩家的反应颇感意外，对于他而言，并没有杀掉这几人的想法，区区这几个兑换点还真没看在眼里，家大业大的，也就不差这点小钱了。

    “哈哈，系统诚不欺我！这死亡空间，果真是块福地！”

    将这小插曲抛在脑后，苏然将一块火红色的宝石拿在手中，眼中露出了兴奋的神色，不难看出，他对于这件刚到手的宝物相当满意。

