
　　神盾局的人赶过来，想要射击，结果他们刚刚抬枪，就被一群警察举枪围在了中间。一群黑衣人只能老老实实把手方下，没办法，警察可比犯罪分子蛮横多了，别看警察在舆论媒体面前怂的一匹，可对付其他人，那就真没什么顾忌。美国警察的权力很大，原因是他们有执行法律的自由裁量权。自由裁量权是指，警察可以自主决定他们在执行具体法律时将采取何种程度的行为，他们可以自主选择执行或不执行哪些法律。

　　在美国，当面对警察执法时，要听从警察的指令，否则很容易被控妨碍执法或是蔑视法律，从而遭受到严重后果。美国每年约有400起警察开枪导致民众死亡的事件。美国最高法院的裁决有其明确的规定——如果一个罪犯拒捕，警察可以合理地使用致命性武器来消除这种抵抗。至于什么是合理地使用致命性武器，需要在现场的警员依据实际状况做出判断。如果嫌犯使用致命性武器从事犯罪，警察可以开枪；如果警察认为不开枪会造成更多民众受到伤害时，警察也可以开枪。

　　最明显的一个例子，就是“别动”一词的含义，美国法中的“别动”就是不要有一切动作，包括手、语言、身体各个部位，哪怕动一下手指都会被认为是要采取行动、抵抗被捕，警察可以采取必要行动，包括开枪直接击毙嫌疑人。

　　所以哪怕是神盾局特工，也最好在这个时候听警察的话，不然打死也白打。

　　菲尔无奈的看着一脸戏谑的凯。

　　当初凯之所以会跑到洛杉矶，就是因为菲尔自作主张，利用FBI的身份想要强行将凯调进神盾局，结果把凯惹毛了，直接利用托尼的关系，跑到了洛杉矶。

　　结果，现在凯都看到他了，可还是给他捣乱。

　　“凯……我知道，上次的事让你很不舒服，可你也不能……你知道那个蝙蝠侠带走了什么吗？”

　　“不知道。”凯很无所谓。神盾局是很牛，可你能管得着他一个小警察吗？

　　答案当然是管不着。

　　事情总是有两面性。包括凯的身份也是，按理来说，凯就是一个小警察，就身份上来说和菲尔不能比。可反过来，他的身份够低，也让神盾局管不到他的头上。

　　神盾局能影响到市长，甚至州长，但那又怎么样，神盾局让市长和州长来找他麻烦啊！

　　最严重最严重，也就是让凯背个处分。毕竟凯可是洛杉矶的明星探员，绝对王牌。为了这么误会，就让警察局把他开了？警察局又不是神盾局开的。而且凯的处理，没有任何问题。

　　他又不归属于神盾局管辖，神盾局的人无权对他下令。

　　他的应对没毛病。

　　“那可是……”菲尔刚刚想起来，方舟反应炉是机密。他只能换个说法：“这可是托尼·斯塔克非常重要的科技产品！”

　　凯扭头看着走来的托尼：“听说你东西被抢了，是吗？”

　　“对啊。”托尼奇怪的看了眼菲尔，他在奇怪，为什么这些人会知道自己的方舟反应炉？这东西应该是机密才对，奥巴代是他自己告诉的，佩珀也是他告诉的，可除了他们，还有谁知道？

　　“被奥巴代……咯，就是那个东西。”托尼实话实说。

　　反正他对神盾局好感也没太多。毕竟当初他父母的死，和这个组织也有一定的关系。

　　凯给菲尔做了一个‘你看’的表情：“那也就是说，刚刚那位，不是没有抢劫你对吧？”

　　托尼自然不可能承认蝙蝠侠抢劫自己，毕竟那可是救命恩人，虽然他不想承认自己被救的事实。“没用，那是一个热心市民。”

　　凯再次对菲尔做了一个‘你看’的表情：“你看，我刚刚的做法没有错，我阻止你们这些不明人员对一名热心市民的袭击。让你们免于了投诉和起诉。感谢我吧，菲尔！”

　　菲尔算是看出来了，这俩人对自己都没什么好感。

　　“那是一个危险人物！”

　　“是嘛。丹！丹！”凯扭头喊丹过来。

　　“头儿？”

　　“我们有接到针对刚刚在天上飞的那个家伙的相关报警吗？”

　　“没有。”

　　凯再次看向菲尔。

　　菲尔扭头就走，别人摆明了不甩他，他能怎么办？

　　“嘿，菲尔！”凯喊了一声。

　　菲尔扭头。

　　“这一次看你的面子，我就不把你们抓起来了。下次不要带着人到处乱串，会引起误会的！”

　　反正普通警察不知道神盾局，抓他们毫无压力。最多就是抓错了，还能怎么样？

　　另一边，托尼也不干示弱。他立刻就在单独通知了佩珀，说明了这里的情况，让她立刻找人来收尾。反应炉被蝙蝠侠拿走了，那就算了。可奥巴代身上的铁霸王，他是一定要回收的。

　　奥巴代的这套战甲算是最成熟的钢铁战甲原型机，再加上那个二代反应堆，怎么能让别人拿走？其次16区实验室里的电脑资料全部得弄走或销毁，毛都不能留给神盾局！

　　当着菲尔的面，托尼侧眼瞥着菲尔高高在上的发际线，他心中的优越感油然而生：“科尔森探员对吧？你刚才说，要带走我们公司的财产？”

　　菲尔脸上再也维持招牌式的微笑：“斯塔克先生，你刚才和奥巴代在交通要道上大打出手，差点害死了几十个无辜民众，你确定要为这事负责？”

　　托尼挑挑眉：“呵呵，斯塔克集团会妥善处理一切的。就不劳你费心了。你们还是顾好你们自己吧！”

　　此刻大少又拿出了往昔气势，左脸有钱，右脸任性，目中无人的姿态十足。反正在他来了之后，就没有了人员伤亡，他又不用负责，而且之前和奥巴代战斗导致人员伤亡，可是他们神盾局！他可不背锅！

　　菲尔不以为意：“那就再好不过。不过，斯塔克先生，你和奥巴代先生纠缠时，有很多目击者在周围，其中还有人拍摄下了你们战斗的画面。过几天的新闻发布会上，你或许需要一份合适的发言稿。”

　　托尼：“不劳你费心，我有秘书。嗯……很多秘书！”

　　看，有钱人就是这么讨厌。

　　菲尔无奈的说道：“其实我们可以不用这样的。”

　　但凯和托尼都没理他。和他扯皮没有意义。

　　托尼之所以和他扯淡，拖延这家伙一点时间，现在目的达到了，佩珀那边已经叫人过来了，托尼也就不想再废话。

　　接着两人一起离开，根本不甩神盾局。

　　按照流程，托尼需要去警局录个口供。

　　如果是其他警察，托尼一样不鸟，可问题是来的是凯，那就必须给个面子了。

　　菲尔一脸苦涩的看着两人结伴而走，最终掏出手机，说了几句挂断，叹了口气：“这次的事可不好处理啊。”

　　他看了看四周，随处可见远远观望的吃瓜群众。特么的，这帮吃瓜群众比他们特工都猛，也不怕被波及打死！他心中无奈，可对这些增加他工作量的围观党也没有任何办法。天赋人权嘛，每个人都有看热闹的权力嘛。

　　另一边，托尼给面子，凯也得给面子，对吧，他告诉托尼，啥时候去补一个口供就行，大家都挺忙的。今天晚上就算了。

　　托尼自然没问题，他还有重要的事要做。

　　奥巴代手中所有关于钢铁战甲的资料！

　　托尼让贾维斯将这些研究资料全部删除，再拆下了硬盘，交给刚从公司那边赶来的哈皮去销毁。之后谁再来查，都不会有任何收获。托尼不信任神盾局！

　　原因很简单，他查出了自己老爹和神盾局的关系。当初托尼拜托凯查一查他父母死亡的真相，让他查到了一点点东西。

　　他老爹曾经就是神盾局的一员。而他老爹的死，也和神盾局有关。这虽然是机密，可也没有到那种谁也不知道的层度。

　　可明明有着这样的关系在里面，他老爹明明是被谋杀，但神盾局这么多年了，居然不闻不问！

　　这很反常！

　　甚至于让托尼有了不好的联想。

　　所以他不信任神盾局！

　　……

　　仗着身在斯塔克集团的地头上，佩珀调来人手抢先赶到，穿着专业的三防服，弄走了铁霸王。而在反应堆被强行取走之后，这东西就是一个铁棺材，奥巴代这光头大佬被困在里面动弹不得，也被一起带走了。可以相信的是，这位公司的二股东很快会因为各种可能的利用退休，直至彻底消失在人们的视线内，没人再提起他。

　　另一方面，随着奥巴代玩完，托尼接手他的股份是板上钉钉的事。奥巴代拥有斯塔克集团超过10%的股份，再加上托尼自身持有的百分之四十九点五的股份，现在他独自一人就可以完全掌控公司。

　　要是再趁着眼下股价暴跌的机会收购一笔，托尼就能彻底的牢牢掌控住斯塔克集团，甚至真的发起私有化退市。

　　当然，韦恩集团在这个时间点，也没有闲着，也在偷偷吸纳掉市场上的股份。

　　事实上在第二天，新闻曝光斯塔克大厦之前发生的战斗之后。

　　立刻有一大堆专家教授开始怒喷斯塔克集团，并愈发不看好斯塔克集团，导致斯塔克集团的股票以难以想象的速度下跌。这让韦恩集团花费了比预料中少得多的价格收购了一大笔股票。

　　甚至连董事会，都有董事找到了韦恩集团，希望快速变现，想要逃离这次大崩盘。

　　于是在短时间内，韦恩集团正式代替奥巴代成为了斯塔克集团的第二大股东，拥有了百分之八的股份，并从斯塔克武器制作部分得了很大一块蛋糕。

　　其中包括三个武器研究所，五个实验室。

　　至于生产部门，韦恩集团到没有下手，因为那太敏感了。而且托尼也没有卖掉专利，工厂和生产线的意义不大。韦恩集团并没有打算过多的涉足美国军火市场。

　　那太不明智了。

　　美国军火市场永远只有那几个玩家，一个外行人想要涉足，那是想瞎了心。

　　不过这种饕餮盛宴，在当天下午三点钟的时候，就结束了。

　　托尼斯塔克不可能真的让自己的财富就那样简单的蒸发，毕竟这涉及很多东西，要是股价跌的太低，对他没有好处。于是当天下午，托尼斯塔克开始下场托市。

　　开始以高于市场价的价格开始托底。

　　这导致在休市之前的最后一个小时，关于斯塔克集团股票交易量大幅上升。

　　为此怕佩珀还主动找到了凯，希望他能让韦恩集团也下场托市。

　　没办法，托尼的现金流可能应对不了那么大批量的交易。

　　对此，凯也没有太在意，只是让阿福照做。

　　于是在休市之前，斯塔克集团的股票居然神奇的反弹了。

　　就在人们纷纷猜测，托尼·斯塔克疯的时候。

　　斯塔克集团就宣布，明天托尼斯塔克将举办一场正式发布会，用以回答各界都关心的问题。

　　……

　　凯这边到没怎忙，毕竟他手头的事情，也不是一时半会就能搞定的。特别是诺曼，这货不知道躲在哪了，不见踪影，加上因为斯塔克和他叔叔的互殴，让整个警局忙成一团，他根本抽不出人手去追捕诺曼。

　　凯觉得，这个时候，似乎需要启动另一个马甲了。

　　毕竟正常手段已经没办法查出诺曼的下落了。

　　就在凯这边闲下来，想着是不是和凯利她们去哪玩玩的时候，他突然发现，警局里的气氛怪怪的。

　　所有人都显得心不在焉，似乎要大祸临头了一般。

　　包括一直以来都很敬业的丹。

　　“查普，他们则是怎么了？”

　　正好查普又跑到他的办公室混雪茄抽，于是多嘴问了一句。

　　查普不见外的从凯的雪茄柜中拿出一根雪茄，放在鼻子狠狠的吸了一口。

　　“还能为什么，为了斯塔克集团的股票呗。”

　　“what？”凯大吃一惊。“他们都买了斯塔克集团的股票？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那倒没有。”查普摇摇头，点燃了雪茄。

　　“那还好。”

　　“一半吧。”查普接着说道。

　　凯上辈子加这辈子，对股票都不怎么熟悉，甚至连股票交易市场门朝哪开都不知道。所以不太清楚美国这边，个人理财还是很流行的。不少人都会买股票或者基金，用以理财。所以别看很多美国人银行账户比兜还干净，但真的核算资产，会发现，他们还是有点财产的。

　　特别是基金，很多美国人都会买。毕竟相对比较保险。而那些投资回报比较低，但胜在稳定的基金，都会持有各大市值稳定的大公司股票。斯塔克集团的股价大跌，损失的可不仅仅是股民，那些基金也收到了冲击。

　　“可丹呢？他也买了吗？我记得，他就是穷鬼啊。”

　　丹确实是个穷鬼。他虽然有自己的房子和车子，可除了这个啥也没有了。当初离婚的时候，他主动放弃很多财产。还要负担女儿的抚养费。

　　他这种人在美国很罕见。绝世好男人啊，离婚都情愿委屈自己。

　　“丹没买，可克洛伊被套牢了。她可是全买了斯塔克集团的股票。关键是她还不准备割肉，而是一个劲的补仓，这会儿，估计要破产了……”

　　“噗！！！”凯被吓到了。

　　他有内幕消息，自然知道这会儿持有斯塔克集团的股票绝对赚翻，但其他人不知道啊！

　　克洛伊这是……股神？

　　“你也吓到了吧？克洛伊不知道怎么想得，居然就愣是相信托尼那个花花公子能翻盘。”查普瘪瘪嘴说道。查普一点都不慌，甚至还有兴趣打趣几句。

　　没办法，他也是穷逼，兜比脸干净，所以他没有这种烦恼。他根本没钱买基金股票。

　　“我觉得你应该劝劝克洛伊，那姑娘铁了心……”

　　查普话还没说完，就看到办公室的电视上播放起斯塔克集团的新闻发布会了。

　　看着电视上，站上发言台的那位中年人，查普砸吧砸吧嘴：“这架势，一看就是有钱人。”

　　凯看了看那个人，就是个新闻官的角色。

　　“这也能看出来？”

　　“穷鬼是没资格开新闻发布会的。”查普的看法永远是那么朴实。

　　凯耸耸肩，懒得较真，再说了，新闻官的工资的确不低：“随你高兴吧。”

　　查普哼哼两声，也不知道是想表示鄙夷还是其他什么，过了一会儿，：“这女记者和他一定有仇，一直在针对他。估计一定是被睡过，扔了。”

　　“精辟！”结合托尼的为人，凯觉得查普真相了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百二十三章：有钱人4800字免费阅读。https://xs.23sk.com 