    荒超开始挑拨其他郡的人也参加战斗。

    从开始来到平西书院前，一直都是他的人在战斗，到目前为止已经损失了五个生死劫巅峰的高手，其他人却一直在旁边看热闹，这怎么行！

    荒超一定要将他们也拉下水。

    “他的实力这么强，你们难道不想跟他切磋一下吗？”

    “再说，如果今天不能将他击败的话，外面的人会怎么看我们，会觉得我们大荒界的人连一个从蛮夷之地过来的小子都不如。”

    “既然你们已经跟着来了，恐怕也得参与一下吧？”

    说实话，荒超对其他六郡的人还是非常不满意的，别说出战了，好歹也表个态度，这样还能让他的心里舒服一些。

    其他六郡的人都没说话，互相对视了几眼。

    短暂的沉默过后，这才有人慢慢开口。

    “荒超说的也有道理，我们既然来了，就不能袖手旁观。”

    “陆天龙的实力真的很强，这也是难得的切磋机会，让我们的人也去历练一下也好。”

    “对，他想现在已经是姝雪院长的弟子，能够有机会跟他切磋一下，可实在是不容易。”

    一边说着，其他六郡带队过来的人纷纷叫自己的人出战，他们要联合起来一起跟陆天龙打一场。

    刚听到他们说的时候，荒超的心里还是挺高兴的，可一看他们点出来的人，荒超却差点把鼻子气歪。

    其他六郡都安排一个人出战，可出战的却不是他们带来的最出类拔萃的天才，而是实力处于中等的生死劫巅峰高手。

    这样一来，他们的态度就很明显了，明摆着不想出全力，现在挑出一个人出来，也只是给荒超面子而已！

    “你们……”

    荒超咬牙，忍不住都要发怒，但是话到嘴边却又咽了回去。

    今天的事情，是由他们镇南郡挑起来的，别人能够参与就已经给镇南郡面子了，不管怎么样都派人出来战斗，也算是表明了立场。

    再说，所有人都看出来，这个陆天龙的实力真的很不一般，其他各郡虽然也有高手，但只要是生死劫层次，没有人能够是陆天龙的对手。

    “好吧。”

    “那我们六郡各自派一人，一起跟陆天龙对战！”

    “如果这样还不能赢，生死劫层次的人出战已经没有意义。”

    荒超仔细考虑之后突然开口道。

    在别人看来，这可能是一种示弱，承认陆天龙的实力很强，在生死劫曾次几乎没有对手。

    但是这却也是他给自己找了一个借口，生死劫层次的人不是陆天龙的对手，那么接下来便应该是长生界层次的人出战了。

    比如他！

    六人出战，一字排开对上陆天龙。

    “吼！”

    陆天龙也不客气，手中龙皇剑舞动，体内的龙图之力已经渗入到其中。

    龙皇剑剑气蔓延，让陆天龙周身的空间都开始有些扭曲，锋芒毕露！

    “我们上！”

    那六人对视一眼，几乎一起喊了一声，接着每个人全都爆发出最强的能量，一起朝着陆天龙扑上来。

    刚才陆天龙的确表现的很经验，一个人对付了荒腾飞等五个镇南郡生死劫巅峰层次的高手，但并不是所有人都服气。

    就比如现在出战的这六人，潜意识里总觉得陆天龙不应该这么厉害，必须要亲身试验一下。

    再说，刚才镇南郡五个人全都败在陆天龙的手下，万一他们赢了呢，这可是一次扬名立万的好机会！

    六个人一起出手，狂风至，漫天黄沙起，铺天盖地朝着陆天龙的方向席卷而去！

    “不知好歹。”

    看着他们六个人都是一副跃跃欲试的模样，站在远处的荒天星微微摇摇头，觉得他们真是太天真了。

    刚才陆天龙击败荒腾飞五个人，可是实打实的本事，绝对不是投机取巧，现在这六个人明显还抱有获胜的希望，这怎么可能。

    “不见棺材不掉泪，不撞南墙不回头……”

    香香郡主也给他们做出了评价，人都觉得自己在有些时候能够创造奇迹，却不知道创造奇迹的前提便是实力。

    结果也验证了他们的话。

    那六个人如同下山猛虎一样朝着陆天龙扑过去，可是短短时间之后，他们便发现自己特别的悲催。

    陆天龙双手劈出龙皇剑，一剑接着一剑，那带着声声龙啸的剑芒，仿佛能够将这个世界完全劈开。

    他们根本抵挡不住，甚至还不如之前荒腾飞等人出战的时候，几乎是双方力量碰撞的瞬间，他们就感觉莫名的压力传来，让他们彻底绝望。

    陆天龙真的很强，尤其是刚刚突破生死劫之后，跟长生界的至尊强者对战过，再加上亲眼目睹父亲陆无邪和圣链以及魔钟对战，这让陆天龙的战斗感悟进一步提升。

    最重要的是，现在他对龙图之力的领悟加深不少，现在举手投足之中，已经隐约有了陆无邪控制龙图之力时的风采！

    “轰，轰，轰！”

    六人围攻陆天龙，一开始还能稍微抗衡一下，可随着时间推移，场面完全转变。

    就见陆天龙身影来回穿梭，追着那六郡的六个人进攻，他们就仿佛丧家之犬一般，生怕陆天龙追上自己。

    完全成了一场闹剧。

    “回来吧，丢人的家伙！”

    “就是，赶紧给我滚回来！”

    连六郡的那些领头人也已经看不下去，自己的手下被人追着打，一个个狼狈逃窜，这特么的像是什么样子。

    消息要是传出去，六郡肯定成为被人耻笑的对象。

    在他们召回手下的时候，陆天龙也没有继续追击，只是朝着镇南郡出战的那一家伙再次劈出一剑。

    其他各郡的人到现在为止还没有什么出格的举动，所以没有必要对他们赶尽杀绝，但是镇南郡不一样，今天这事就是他们搞出来的，必须要给他们一个教训。

    “噗！”

    可怜镇南郡出战的那家伙，实力本来就不如之前的荒腾飞和荒腾达，现在又遭到陆天龙的针对，被一剑劈中直接倒飞出去，张口喷出一口鲜血好半天没有爬起来。

    “混蛋！”

    荒超死死握拳，双眼怒火燃烧，他知道自己必须要出手了！

