
　　“交给我了。”江雨晴拿出了锁链。

　　上一次还没怎么出手就被炸成了重伤，这一次她迫不及待想要展现一下她的实力来。

　　向峰点了点头，没有着急出手。

　　眼前这些敌人不管是是数量还是实力，都难以给江雨晴造成什么威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实主要就是对付那三架无人驾驶机甲，至于后面跟着的二百多普通机器人，就是添头而已。

　　江雨晴猛然跃起，大喊一声。

　　“星云风暴。”

　　向峰听到江雨晴喊出的招式名称微微一愣，这应该是他所制造出的仙女座圣衣最强的一招技能了，没想到江雨晴竟然一开始就用了最强的攻击手段。

　　江雨晴手中的锁链伸出，直接卷住了身前的三架无人驾驶机甲，然后将这三架机甲高高举起，猛烈的砸向地面。

　　顿时一片尘土飞扬，当飞尘散去的时候，不管是三架无人驾驶机甲还是跟在后面的普通机甲人，竟然没有一个活口。

　　所有的机器人都倒在了地上，甚至还有不少在滋滋的冒着火花。

　　向峰见到江雨晴使用绝招的时候就预感到了眼前的这种情况，但是齐希文此时惊讶的完全合不拢嘴巴。

　　这战斗力不比之前出手的向峰更猛啊！

　　他只觉得自己在1号避难所不出门似乎已经out了，现在的人都已经可以徒手匹敌第四代附灵机甲的程度了么！

　　“走了，别愣神，我们还有更重要的事情要做。”向峰看到齐希文迟迟不动，连忙招呼他继续往大门处跑。

　　来阻拦他们的机器人小队似乎只有那一个，在他们解决了那个小队之后，竟然再就没有来阻拦他们的了。

　　他们三人趁着这个机会，一路来到了大门处。

　　这时候大门这里也正经历一场大战。

　　外面的军团安排了能够飞行的机甲登上了城墙，而城墙上的无人驾驶机甲正在跟军团的机甲进行战斗。

　　在这里向峰突然发现，无人驾驶机甲中竟然还有第四代附灵机甲和第五代附灵机甲。

　　“无人驾驶机甲这么强，竟然还有第五代机甲？”向峰瞪着齐希文问道。

　　“确实，无人驾驶只是一项技术，除了无法作用在附灵机甲上，其他的机甲都可以使用这项技术。”齐希文低着头说道。

　　“唉，麻烦了。”向峰叹了口气。

　　原本以为无人驾驶机甲只第三代的机甲，会比较容易对付，没想到到最后竟然第四代的和第五代的都有，还是一件麻烦事。

　　第五代附灵机甲的数量很少，但是第五代的非附灵机甲数量真不少，即便是9号避难所，都能找出个四五架来，他相信1号避难所里面少说也得有四五十架的数量。

　　如果还要算上第四代的非附灵机甲，那就更多了，估计最后他们要面对的第四代以上的无人驾驶机甲的数量得是二百以上。

　　就这还是向峰少算了，因为他也不清楚1号避难所真正的底蕴如何，只能通过9号避难所的情况来进行计算。

　　是有八九他计算的还是低估了1号避难所的底蕴。

　　“我们还是要寻找开门机关吗？”向峰并没有着急加入战场，让他们对付第三代无人驾驶机甲还行，第五代的就算了吧！

　　或许向峰和江雨晴联手能够对付一个，毕竟不是附灵机甲，战斗力没有那么恐怖。

　　但是之后又能怎么样，城墙上的第五代无人驾驶机甲可不止一架，他们两人能对付一架就已经顶天了，再多一架真就废了。

　　至于他们其实是三个人这件事，向峰根本没考虑齐希文的战斗力。

　　齐希文能被超智能机器人项目选中其实也侧面证明了他的实力不弱，奈何他的年纪在这里，现在也不过是第四代机甲驾驶员，而且还只是驾驶着一架第二代附灵机甲，战斗力完全可以忽略不计。

　　“开门机关在地下。”齐希文喊道。

　　“怎么找？”

　　“靠近城门的那里有一个小门，开门机关就在里面。”

　　向峰朝齐希文所说的方向看过去，果然在地面上发现了一个大概一米见方的小铁门，似乎是一个地下室的入口，但从这么门的大小来看，恐怕里面的面积也不会太大。

　　来到了门口，向峰有点犹豫。

　　有了之前江雨晴被炸了一次的经验，现在向峰看到这种小房间就觉得里面会有机器人布置的炸药。

　　后门的那个房子还好，江雨晴是直接被炸飞出来了，但是眼前的这个房子，如果进去之后发生了爆炸，那就被埋在里面了。

　　被炸飞了还有幸存的可能，但被埋在里面，那真的就十死无生了。

　　所以现在向峰见到这扇门有点犹豫，到底要不要进去，进去万一里面也有炸弹，那可就出不来了。

　　“不要担心，那扇门里面的是紧急开关，只有紧急情况才会用到，用一次门就会自动销毁一次，安装一扇这样的门并不简单，现在门还在，就证明还没有被打开过。”齐希文似乎看出了向峰心中的犹豫，连忙解释道。

　　向峰看了一眼齐希文，虽然他觉得齐希文的说法不那么靠谱，但他也清楚，拖延下去没什么意义，还是得趁着魔族和机器人的战斗没有分晓让外面的军团进城。

　　这个机会不是让他们将魔族和机器人大军一网打尽，而是为了让他们将被机器人软禁的普通居民给解救出来。

　　向峰正要上千，却被江雨晴一把拉住了。

　　“还是我来吧！”江雨晴说道。

　　向峰推开了江雨晴的手，摇了摇头，“这一次必须要我来，万一里面有炸弹，我进去，说不定对方还能忌惮一点。”

　　他也想过了，反正超智能机器人的幕后黑手很可能就是毁灭神力的持有者。

　　对方如果打得不是同归于尽的打算，自己的安全应该就能够得到保证，至少对方不会想要杀死自己。

　　向峰上前去，直接暴力破解开了那扇门。

　　伸着头往里面看了一眼，虽然里面一点亮光都没有，但向峰也能感觉到，下面应该非常的狭窄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第390章 无人驾驶机甲免费阅读。https://xs.23sk.com 