    捧杀！

    赤果果的捧杀！

    易中海这家伙先是点明了林飞现在是轧钢厂医务科的科长，是厂里的领导，工资是这个院里最高的几个人之一。

    又故意问林飞对于给贾家捐款这件事，他是怎么看。

    摆明了就是把林飞架在火上烤！

    在易中海看来，林飞是绝对不敢在这个时候回绝自己的。

    要不然，院里的街坊们就是一人一口吐沫，都能给他淹死！

    “易大爷，你问我怎么看？我当然是坐着看啊，难不成你还想让我躺地上看你们演猴戏？”

    谁承想，林飞听见易中海的话！

    非但没有顺着易中海的心意，选择屈服捐钱。

    反倒是坐在椅子上满脸嘲讽的说道。

    “你们说贾家人穷，没钱，这可真的是我今年听见最好笑的笑话了！”

    听见林飞的话以后，在场所有的人都愣在了哪里，满脸惊讶的看着林飞。

    一时之间，甚至连开口反驳都忘了。

    贾家人穷？是一个笑话？

    林飞啊林飞！

    你就算是再怎么不愿意给贾家人捐款，也不至于说出这么一句话来啊？

    听见林飞这不按套路出牌的回答。

    一时间，就连易中海都不知道该怎么反驳林飞了。

    到最后，还是秦淮茹反应快！

    立刻强挤出几滴眼泪，可怜巴巴的说道。

    “林飞！我知道你因为我婆婆的事情，记恨我们家，不愿意帮我们家，可是你也不能说这种话来诬赖我们家啊！”

    “要不是我们家的日子真的快过不下去了，我们也不可能拉下脸，来求大家伙给我们捐款啊！”

    听见秦淮茹的狡辩。

    在场的所有人也回过了神。

    刘海中第一个跳了起来，皱着眉头就大声阿斥道。

    “林飞，你在胡说八道些什么，就算你不愿意帮助邻里，舍不得捐钱，可你也不应该这么诋毁人家啊，破坏邻里和谐，你这思想可是有问题的！”

    刘海中的这一顶大帽子可不是一般的大。

    直接就要给林飞打上一个抠门吝啬，不愿意帮助人，破坏邻里和谐的罪名。

    “这杀干刀的小兔崽子就不是一个好人！”

    贾张氏也忍不住了，跳出来就指着林飞破口大骂道。

    “害了我家东旭，不给我们赔偿不说，还往我们家破脏水，我家都这么惨了，你还.....”

    “我还怎么样？”

    林飞的眼睛忽然眯了起来。

    语气冰冷的问道。

    “我最后在说一次，是我救了你家那个残废的命！再敢说我害了你们家，老子既然能救他，那也能让他活的生不如死！”

    “你......”

    贾张氏被这话吓了一跳，再不敢说一句，

    “林飞！当着四合院街坊的面，你这是在说些什么混账话！”

    刘海中暴怒的一拍桌子。

    秦淮茹更是泪眼婆娑的说道。

    “大家伙都要给我们家做主啊，我家东旭的事情就不说了，我们家的情况，大家伙都再清楚不过！林飞居然还说我家不困难，简直是......”

    “打住打住！”

    秦淮茹的话还没说完，林飞忽然举起了一只手，打断了秦淮茹还未说完的话。

    满脸嘲讽的问道。

    “秦淮茹，你说你们家的情况，大家伙都清楚，你确定吗？”

    “我.....我当然确定啊，我们家什么情况，院里的街坊们又不是不清楚，不说别的，就说我生槐花的那会儿，要不是街坊们帮忙，我怕不是直接难产死在医院里里！”

    听见林飞的话，不知道为什么。

    秦淮茹的心里突然然升起了一股不妙的预感。

    但是还是本能的嘴硬回答。

    “当然？我看是未必吧？”

    林飞突然大声的说道：

    “你好像还没有告诉院里的邻居，贾东旭在医院里所有的费用，厂里都给报销了吧？”

    “你好像还没有告诉院里的邻居，厂里出于同情，还给了你们三个月的工资，一百五十多块钱吧？”

    “你好像还没有告诉院里的邻居，厂里已经让你顶了贾东旭的岗，每个月都有一笔稳定的收入吧？”

    “还有很多事，你还要我继续一件件的说出来吗？”

    林飞说这些话的时候。

    声音并不重，就好像是在说些家常唠嗑一般。

    可就是这些话，落在秦淮茹，易中海等人的耳朵里，却是比爆米花机的轰鸣声还要刺耳。

    直接就把他们给吓的脸都白了。

    满脸不可置信的看着林飞。

    该死！

    这些事情林飞是怎么知道的！

    至于四合院的街坊们，原本还是在同情贾家人的遭遇，心疼自己马上要捐款了。

    可是听了林飞这话以后，顿时露出了惊讶的表情。

    轰的一声，就炸开了锅！

    “什么玩意？贾东旭的医药费厂里全包了？那岂不是说他看病一分钱都没有出？”

    “还有一百五十多块的赔偿金？我的个乖乖，贾东旭哪怕就算是当场压死，抚恤金估计也就五六百吧？”

    “厂里对贾家真的是够可以的了。居然还让秦淮茹去顶替贾东旭的工位？他可是违规操作出的事啊。”

    “这样算起来，出了贾东旭残废，当家人变成了秦淮茹之外，贾家的损失也不大啊？”

    “就是，还有一百多块钱的赔偿金，哪里还需要我们在这里几块钱几块钱的给他们家捐款啊！”

    人都是自私的！

    哪怕是再大方的人，听见要自己掏钱，也会变得不痛快。

    更何况是四合院里的这些禽兽。

    尤其是当他们听说，这贾家人远没有他们想象那么可怜。

    根本不需要他们的支援的时候。

    他们的心里自然不可能会乐意！

    甚至他们都开始用质疑和不满的眼神看向贾家人和提出捐款的刘海中了。

    “你......你是怎么知道这些的？”

    秦淮茹面色惊恐的看着林飞，几乎是下意识的问了一句。

    “呵阿！怎么？你还想要狡辩啊？”

    林飞有些不屑的说到。

    “你别忘了，再怎么说我也是轧钢厂医务室的科长，大小也算的上是个领导，知道这些很奇怪吗？”

    “不妨告诉你，早在贾东旭出事的第二天，杨厂长就已经把这些告诉我了！”

    “都已经是有这个待遇了，你们还在四合院里哭穷？怎么的，你们这是想要把这些事情都瞒下来？”

    “把厂里给你们的赔偿隐瞒下来，在这里哭穷？说难听点，这已经是在抹黑厂里的形象了！”

    “你们就不怕我把这事情捅到厂领导面前去？看厂里会是什么反应！”

