    上回自己给他做的清蒸鲈鱼他很喜欢吃，也让徐嘉怡得到了很大的满足，今儿个特意下厨炖了好几个时辰的鸽子汤，打算等会儿亲自给楚长风送到书房里去。

    徐嘉怡领着跟在自己身后提着食盒的翠云兴致勃勃的往楚长风的书房而去了，刚一迈脚进了书房的院门呢，徐嘉怡就听见了从屋子里传出的一道不算陌生的女声，脚下的步子不由得一顿，眉头皱了起来。

    徐瑶？

    她怎么会在这里？

    而且还将房门紧闭。

    孤男寡女的，两个人在屋子里……

    这由不得徐嘉怡多想。

    徐瑶侧眸看了一眼身后的几个丫鬟，示意他们就留在这里，自个儿则是轻手轻脚的走近了书房的房门外，竖耳听着里面的声音。

    当听见里面属于男子浓重的喘息声和女子的低声啜泣，徐嘉怡只感觉自己的脑袋在瞬间炸开了，那一瞬间满脑的空白。愣神的站在门口好一会儿之后，徐嘉怡才颤抖着手将房门给推开了。她这会儿原是应该转身就走的，可是她的心里总还抱有了最后一丝期望，总要亲眼瞧上一眼才能确定。

    “砰”的一声房门被人从外面推开，骇了里面两人一跳。尤其是徐瑶，下意识的就哆嗦了一下身子，回头去看来人，面露慌乱，“嘉怡姐姐，你怎么来了……”

    听见徐瑶的声音，楚长风的身子忍不住僵了一下，却不敢抬眸去看。刚刚房门被人从外面打开，他面前站着徐瑶挡住了视线，压根儿就看不清来人是谁。

    只是不管是谁，他和徐瑶这会儿的情况便是浑身长嘴了也说不清楚。徐瑶的衣衫皱皱巴巴的穿在身上，头发也是乱糟糟的，脸上还挂着了泪痕。反观他也好不到哪里去，衣裳被徐瑶脱掉了还没来得及穿……

    这模样，要他说他和徐瑶没什么，谁会信？！

    想到这里，楚长风更是烦躁不已。

    刚刚徐瑶才喂了他喝下了解药，其实徐瑶原本是想服侍他将衣裳穿好的，只是他不想再和徐瑶有什么接触直接拒绝了，打算等一会儿解药起效了自己穿的。刚刚他才觉得力气恢复了些，正打算去捡地上的衣裳，徐嘉怡就破门而入了。

    他千算万算，没想到这会儿徐嘉怡却过来了。

    徐嘉怡只觉着面前这一幕刺得她眼睛疼，眼眶里溢满了泪花。徐嘉怡暗想，定是刚刚过来时在外间被风吹迷了眼睛，否则她怎么会想哭呢？

    “怎么，我不该这会儿来吗？是不是打扰你们的好事了？”徐嘉怡嗤笑一声，木着一张脸冷讽出声道。

    徐瑶张嘴想要解释，虽然她真有那个意思，可最后他们不是真的什么都没做吗？！徐瑶低声回道，“嘉怡姐姐，你误会了……”

    “误会？你敢说这是误会？”徐嘉怡快走几步到了两人面前，看也没看一旁的楚长风，目光盯着徐瑶，那一瞬间，手比自己的脑袋转得还快，在她还没有反应过来前就已经扬手了。

    扬起的右手最后在距离徐瑶的脸颊约莫一公分的距离处顿住了，盯着徐瑶定定的看了半晌，徐嘉怡猛的将手握成了拳头收了回来，径直转身就走了，却又被楚长风拦住了，“一一，你听我解释，事情不是你想的那样……”

    徐嘉怡皱着眉头不悦的低头看了一眼被人拽住的手腕，抿着嘴唇不发一语，暗地里却是使劲挣扎了一会儿却没挣扎开来，只不过原本白嫩的手腕此刻却已经是红痕一片，看着颇为触目惊心。

    尽管如此，徐嘉怡依旧是咬着嘴唇不停使劲。那架势，好似只要楚长风不放手，哪怕是手腕被捏了断了她也不会放弃挣脱。

    见状，楚长风原本紧握的手不自觉的就松了。刚一没了禁锢，徐嘉怡却是看也不看楚长风，也不想听他那骗鬼的解释，自个儿转身就跑了。

    看着徐嘉怡离去的背影，楚长风低手看着自己的手掌，那指尖上似乎还残留着刚刚捏着徐嘉怡手腕的余温。他知道自己这会儿应该是追出去同她解释的，只是他这会儿衣衫不整，又没有想到有什么办法能让她相信自己同徐瑶是真的什么都发生。

    若是换位思考一下，楚长风觉得若是今日站在外间的是自己，他觉得自己能忍住不将徐瑶给杀了都是好的。

    翠云见着徐嘉怡满脸怒色不发一语的从书房里出来了，刚想上去迎一下却见着徐嘉怡好似没看见她似的径直往前，忙跟了上去。

    世子和夫人一向感情好的，怎的夫人进去了这么一小会儿就这么生气了。还有这亲自替世子炖了好几个时辰的鸽子汤，不用送进去了吗？！

    觑了一眼徐嘉怡的神色，这模样让翠云的心里一阵发慌，在出院门前，翠云下意识的回头望了一眼身后的书房，却看到了衣衫不整、头发凌乱的徐瑶和楚长风两人时，整个人都有些愣在了原地。

    世子和表姑娘……

    翠云以为是自己看错了，可看着与他们擦身而过步履匆匆往屋子里去的林嬷嬷时，翠云却不觉得是自己看错了。林嬷嬷是徐瑶身边的贴身嬷嬷，向来都是守在徐瑶身边的，这也说明，屋子里的那个女人就是徐瑶。

    翠云这会儿也明白了徐嘉怡为什么这么生气了，回过神来时才发现徐嘉怡已经走了好远了，忙疾跑过去跟在了她的身后，心下惴惴不已。

    林嬷嬷迈脚进屋的时候，就听见了从屋子里传出的一声楚长风的低吼，“滚！”

    听了这话的时候徐瑶好半晌都没有反应过来，往日里总是骄傲又清雅的脸上此刻却满是诧异和不敢置信，瞪着一双眼睛定定的盯着楚长风瞧，忽然笑了。刚刚他为了不同自己发生关系，竟是还耐着性子劝导自己可真不容易。

    愣神了一会儿之后，徐瑶面上就已经恢复了。

    花嬷嬷颇为诧异的看着楚长风，是真的没有想到楚长风竟会让她家姑娘滚，但同时心里也更加印证了自己的想法，她家姑娘只怕是真的……做了那等子事情来，才会惹恼了世子。

    “表哥，您先别着急，嘉怡姐姐应当是误会了。嘉怡姐姐向来都是宽容温和、端庄贤惠的。这事是我引起的，一人做事一人当，我这就去向嘉怡姐姐解释，她一定不会怪你的。”

    楚长风闻声反手就是一个巴掌落在了徐瑶的脸上，“啪”一声脆响之后，还夹杂着楚长风的厉声警告，“你往后最好离她远些。”

    突如其来的巴掌打在了徐瑶的脸上，更打在了她的心里。

    脸被打得疼不疼的先不说，主要是丢脸。她长这么大以来还从没有受到过什么人的掌掴，如今楚长风当着这么多人的面挨了打，她面子上怎么能好看，反倒是让下人们看了笑话。

    徐瑶的嘴唇蠕动了两下，却什么也没有说出来。

    表哥打她也是情理之中……

    更何况丢脸……她的脸早已经被自己踩到了脚底，哪还有什么脸面。

    在徐嘉怡嫁入安平侯府之前，她甚至都已经想好了嫁给表哥以后她要怎么去做好一个妻子该做的事。可是这一切，在得知皇上给表哥赐婚的那一瞬间时，全部都破灭了。可她依旧还保持着最后一丝期望，万一表哥不喜欢这位被硬塞进来的新夫人呢？！

    万一表哥也喜欢自己呢？！

    可今儿个真正见着了徐嘉怡在表哥心目中的地位，以及表哥对待自己的态度，完全将她心底最后一丝幻想也泯灭了。甚至于她刚刚做出了那样子的丑事来，表哥心里只怕是恨死自己了。以后她再也不可能同表哥有什么关系了。

    徐瑶眨了眨眼睛，眼泪唰的一下就流了下来，好似断线的珍珠，一颗接一颗的往下不停的掉。抬手用手帕抹了抹脸颊上的泪痕，见着楚长风压根儿没往她这边看一眼，心头更是羞恼，捂着脸转身就跑远了。

    身后的嬷嬷见状惊呼了一声，想要替徐瑶说些好话，“世子，姑娘她只是一时没想明白，您……”

    对上楚长风那一双猩红得可怕的眼睛，那些就要破口而出的话却被堵在了喉咙里，说不出来。见状嬷嬷犹豫了下，到底是没再说什么，直接朝徐瑶跑远的方向追了出去。

    刚刚她可瞧着了表姑娘的状态不太对，可别出什么事才好。

    前两日她就瞧出了表姑娘的举止有些奇怪，总是避着她交代底下的丫鬟小厮做些什么事情，每当她一靠近她们就闭口不说了，她只当姑娘大了有自己的想法，虽是心里有些不舒服，但也并没有放在心上，也没想过要去追究她们到底是说些什么。

    直到她今儿个发现姑娘不在院子里，而且前几日替姑娘做事的那个小丫鬟惊慌失措的心不在焉，心下就一个咯噔。忙逼问了那个小丫鬟姑娘最近让他们做什么了，她才知道出了什么事情。

    得了消息的她急匆匆的就跑过来了，原想着能够阻止姑娘做这样的傻事，可刚刚看着夫人出去时那阴沉的脸色，她就知道不好。

    徐瑶一口气直接跑回了自个儿的院子，不顾一路上对她投过来诧异和疑惑的目光，径直扑在床榻上，失声痛哭起来。这里是她的房间，是只属于她的地方，她可以暂时将自己的骄傲和自尊全部都抛开，只痛痛快快的哭一场。

    林嬷嬷一路追回来的时候跑得是气喘吁吁，进了院子见着在门口探头探脑、窃窃私语的几个丫鬟时，脸色更加阴沉了几分，厉色道，“一个个都杵在这里做什么，都没事儿干了是吧？！”

