    “哼，这次算你走运，下次我会连本带利的找回来的。”

    决斗结束之后，被传送出了角斗场的伊莎贝拉心有余悸的摸了摸胸口，那熟悉的柔软而饱满的触感让她松了口气。

    只不过向来很好面子的大小姐再输掉了比赛之后就有些不好意思再多做停留了，她有些恋恋不舍的礼貌的朝着多萝茜告别之后，就准备带着自己的两跟班离开，不过临走前她还是恶狠狠的看着洋洋得意的爱丽丝放着狠话。

    当然，对此爱丽丝是一点也不怂的。

    “呵呵哒，死心吧，胖咸鱼，你这辈子都没戏了。”

    小魔女调皮的扮着鬼脸，气的蓝毛大小姐差点再次朝她丢白手套。

    “姐姐，我刚刚表现怎么样，是不是很厉害。”

    愤愤不平的伊莎贝拉离开之后，爱丽丝啧一脸求夸奖的模样朝着多萝茜撒着娇，那模样像极了朝着主人撒欢的金毛犬。

    对此，多萝茜则是没好气的直接赏了她一个脑瓜崩，疼的小魔女直接抱头痛呼。

    “好疼啊，姐姐你干啥啊，明明是我赢了。”

    爱丽丝一边捂着额头，一边抗议着。

    “赢你个大头鬼，一开始就掉进了那么明显的陷阱里，要不是最后伊莎贝拉那炮击魔女的老毛病犯了，你直接就被秒了，哪来的最后反杀的机会，你这次不过是运气好罢了。”

    多萝茜则很是不客气的训斥着这个犯蠢的妹妹。

    刚刚决斗最后的一幕看起来很刺激，也很出乎伊莎贝拉的预料，但是多萝茜可是看的很清楚，这货完全就是在赌命。

    那海龙炮命中爱丽丝的一刹那虽然对她造成了巨大的伤害，但是同时却也破除了那水牢的束缚，令小魔女有了一刹那的自由，也正是短暂的一刹那让她发动了自己天赋能力，完成了绝地求生。

    但是这一切都是建立在伊莎贝拉选择的终结技是海龙炮的前提上，这个六环魔法虽然威力强大，但是严格来说算是持续伤害性范围魔法，也就是标准的炮击型法术，对群优秀，战场上用于清场更是好使，但是相对的对单秒伤就不算突出了。

    那么长的一条海龙，刚刚完全打中爱丽丝的其实也就龙首的那一部分，而后面的身子和尾巴啥的基本全都空了，这才让小魔女能够仗着自己血厚的优势硬抗了下来。

    而要是刚刚伊莎贝拉选择的终结技是那种简单粗暴的对单魔法呢，就比如同样是六环的极寒射线，那样的话爱丽丝直接当场就直接和水牢一起结冰，成为一个冰琥珀了，还秀个锤子的丝血反杀。

    另外这得亏只是决斗，而不是真正的战场，在战场上玩什么丝血反杀的极限操作可是大忌，毕竟随时可能会残血遇上补刀怪，这实在是太冒险了，此风不可长，尤其爱丽丝还是武装魔女，将来迟早要上战场的，要是这种坏习惯不及时纠正，多萝茜寻思可能用不了多久自己就要去参加这傻妹妹的葬礼了。

    而面对姐姐这毫不留情的训斥，刚刚还洋洋得意的爱丽丝顿时就垂头丧气了起来。

    “哼，臭姐姐，说这么多你咋不自己上场啊？就知道嘴强。”

    小魔女低头小声的嘟囔着。

    “你说什么？“

    多萝茜眉头一皱，提高了一节声调。

    “我说姐姐大人说得对，我下次再也不敢了，还请姐姐教我正确的打法，刚刚如果是姐姐你和伊莎贝拉决斗的话，会怎么做？”

    爱丽丝变脸一样抬起头，露出讨好的微笑。

    “我有不是武装魔女，我吃饱了撑着去和人决斗啊。”

    多萝茜摇了摇头，没好气的说道。

    “假如，我是说假如啊。”

    爱丽丝使用妹妹身份的天赋撒娇，效果绝好。

    谁能拒绝这样一个可爱的妹妹呢，多萝茜没办法，只好在脑中稍微模拟了一下刚刚的战斗场景。

    如果是她站在爱丽丝那个位置的话？

    emmmm........

    “大概在宣布比赛开始之后就直接比赛结束了吧。“

    一番细致模拟之后，多萝茜这么回答着。

    对于姐姐的这个回答，爱丽丝陷入了沉默，良久，小魔女叹了口气。

    “姐姐，我以后会好好保护你的。”

    战斗一开始就结束了，也就是说姐姐会被直接秒杀。

    唉，这也是没办法的事情，毕竟姐姐是半魔女，成长的本来就慢，虽然她之前也安慰过姐姐说大家理论极限都差不多，也就是起跑线有点差距而已，但是其实整个魔女世界能真正追平这起跑差距的半魔女大佬真的没多少。

    姐姐今年都十六岁了，也才刚刚满足魔女学院入门门槛的1w玛娜魔力，而她自己才13岁，但是现在魔力总量已经近15w了，同样作为纯血魔女的伊莎贝拉也和她差不多，有了14w出头的魔力。

    如此悬殊的魔力差距，再加上姐姐本来就不是擅长战斗的武装魔女，那么会被瞬间秒杀这就再正常不过了。

    我刚刚闲着没事为啥要问这个啊，简直就好像是在往姐姐的伤口里撒盐一样。

    小魔女心中后悔不已，同时心中暗下决心，以后一定要好好保护好姐姐，姐姐的未来就该由她来守护。

    “好了，姐姐，我们快去买材料吧，时间不早了，完事之后还要去买扫帚还有拿衣服呢？“

    生怕姐姐陷入悲伤的爱丽丝连忙转移着话题。

    多萝茜：“......”

    虽然不知道爱丽丝这小脑瓜子里又在想了些啥，但是她懒得问了。

    对于她这样的宅女来说，今天出门已经够久了，反正现在瓜也吃完了，那能够早点买完东西回家就再好不过了。

    而之后的购物倒是很顺利。

    施法材料的话材料店里有专门打包好的魔女学院新生素材包出售，量大而且质量不错，关键的是有新生折扣，这就很舒服，多萝茜爽快的买了直接买了三包，到时候可以一份用来预习，一份用来上课，一份用来复习，美滋滋。

    买完材料之后爱丽丝又兴冲冲的拉着多萝茜来到了飞天扫帚的专卖店，小魔女一进门就很熟络的和店主魔女，一个穿着皮夹克，牛仔裤，发型还很酷看起来就很暴走族的小姐姐魔女打着招呼，然后张口就要店主把压箱点的好货拿出来给她姐姐康康....

    不过多萝茜自然也是更加熟练的堵住了这个竞速狂妹妹的嘴，然后微笑着让店主推荐了个性价比最高的经典款扫帚。

    她并不准备在飞天扫帚上多花钱，之前法杖就已经超支了，扫帚这种只是用来代步用的工具则属实没那个必要浪费了，能用就行。

    反正她是个不怎么出门的宅女，买个扫帚也只是为了未来几年能在学院里代步用的，学院里可不允许飙车竞速，那些竞速级别的高级扫帚真的没必要。

    还有就是她其实不是很喜欢骑扫帚，就好像上辈子有人喜欢骑摩托机车，有人喜欢开汽车一样，爱丽丝就是典型的机车狂，而多萝茜则更爱那些平稳舒适一点的交通工具。

    她计划着等攒完购买空岛的钱之后就再去整个的魔法马车之类的交通工具，最好的话是那种内带空间扩展，仿佛房车一样的豪华版马车，乘坐那种豪车出门才叫享受，谁愿意天天骑着个扫帚去风吹日晒雨淋的啊。

    就这样，在爱丽丝一句句“姐姐你根本不识货”的抱怨声中，姐妹两离开了扫帚店，并在返回服装店取好做好的校服之后，就结束了这次购物，一起向家飞去。

    值得一提是服装店店主玛丽小姐强烈建议多萝茜在店里试穿一下效果，说什么不合身还能改啥的，但是被多萝茜礼貌的谢绝了。

    呵呵哒，在身材数据准确的前提下魔女的手艺根本不可能出现衣服不合身的情况，她才不信这个sp裁缝的话呢。

    因为换了新扫帚，回去的时候倒是快了不少，姐妹两有说有笑的飞了没一会儿，那个熟悉的私人空岛就已经映入眼帘了。

    只是......

    “咦，家里来客人了吗？“

    爱丽丝有些好奇的看着空岛停车坪上多出来的一辆马车一眼，从这马车的用料做工细节来看，这毫无疑问便是自家姐姐梦寐以求的那种豪车，不，可能是姐姐想都不敢想的那种超顶级豪车，小魔女怀疑这辆车可能比自家的空岛都贵好几倍，顿时就有些疑惑这种有钱人为啥会来家里造访的。

    而多萝茜则一眼看到了马车车厢上的那个徽章，她的脸色顿时有些不善起来。

    “该死，不会是那家伙过来了吧。”

