    没有人比叶天更懂妖姬？

    叶天这话说得也太狂了吧？

    在场的网咖路人虽然这几天都被叶天在峡谷之巅上分如喝水的实力所征服，但他们还是觉得叶天这话有点说得太满了。

    毕竟叶天只是个峡谷之巅路人玩家，并不是职业选手。

    在他们看来，叶天的阿卡丽固然很强，但叶天也不可能什么英雄都玩得那么好。

    没有理会这些时不时一惊一乍的网咖路人，叶天的游戏进入加载界面。

    这局他在蓝色方，对面的中单是劫。

    【蓝色方】

    上单：腕豪

    打野：狗熊

    中单：妖姬

    下路：女警

    辅助：猫咪

    【红色方】

    上单：狗头

    打野：男枪

    中单：劫

    下路：金克丝

    辅助：风女

    双方的辅助都是软辅，在这个版本还是挺少见的。

    就算有软辅，一般也是以璐璐和猫咪为主，很少会有风女出现。

    在叶天多看几眼双方辅助的同时，围观他操作的网咖路人们又有了新的发现。

    对面和叶天妖姬对位的中单劫，是一名在虎牙特别火的主播！

    “又是主播局！”

    “是他，撕裂的天堂！”

    撕裂的天堂？

    叶天也是有在听这群围观的路人在说什么，他按照路人所说的“撕裂的天堂”找了半天，也没有看到这局谁的ID叫撕裂的天堂。

    他开口问了一句：“撕裂的天堂是哪个？”

    终于有机会跟叶天显摆他们的知识储备量，一众路人纷纷抢着为叶天解答。

    “就是和你对线的中单劫，他以前有过一段时间ID叫撕裂的天堂！”

    “对，没错，国服第一劫，又名天堂劫！”

    “火星包，包桑，龟田志斌！”

    “深海鱼事件的主角！”

    叶天不是这个时代的人，这些路人所说的梗他并不了解。

    但可以肯定，他这局确实又遇到主播了。

    峡谷之巅高分段，经常遇到主播和职业选手也很正常，叶天倒不是很惊讶。

    已经不是第一次遇到大主播，叶天表现得很淡定。

    “又是国服第一么？希望别像之前几个国服第一一样，完全经不起我的玩弄。”

    他自信的话语落在这群路人的耳中，立刻有经常看包子直播的人站出来提醒叶天。

    “大兄弟，你可别小看包子的劫了，他的劫可是单杀过Faker的天堂劫！”

    “是的，和其他国服第一不同，包子的劫是为数不多有真货的国服第一！”

    “这局你可要小心了，大兄弟，轻敌的话这局你的妖姬可能会死得很惨！”

    一听这群路人说包子的劫单杀过Faker，叶天立刻来了兴趣。

    “他的劫单杀过Faker，你们确定？”

    “当然，包子的劫是真的单杀过Faker的！”

    “是啊，大兄弟，这局你得提起十二分精神，别一不小心就被包子的劫秒了。”

    这些个路人越这么说，叶天也是越期待包子的劫是否真像他们吹的那样，拥有超强的对线实力。

    与此同时，包子的直播间。

    包子本人是认出了叶天的妖姬就是最近风头正劲的峡谷名人。

    一己之力端了几百人的演员群体，又是全胜上大师。

    叶天的名号现在响彻峡谷之巅。

    “归来的太岁神，这ID好像和最近那个全胜大师一模一样，家人们，这个妖姬是他么？”

    随着包子这么一问，直播间的弹幕也是有知道叶天的人为他解答。

    “这个ID错不了，今天晚上官方刚发公告！”

    “归来的太岁神，就是他，峡谷之巅白号全胜大师！”

    “这局有意思了，竟然让包桑遇到了！”

    “奇怪，太岁神不是玩阿卡丽的吗？这局怎么玩的妖姬？”

    得到直播间弹幕的肯定，包子也是快速打开英雄联盟今晚的官方公告。

    查看了下ID，“归来的太岁神”一字不差。

    再次确认遇到的真是最近的峡谷名人太岁神，包子在直播间摩拳擦掌。

    “就让我来会一会他，看看他到底像不像传闻中说的那样恐怖！”

    直播间的弹幕也是起哄搞怪。

    “包桑，打爆他！”

    “包子：不过是一个单杀过Faker的主播罢了！”

    “龟田志斌，给爷杀！”

    “深海鱼必死！”

    “她98年的，我玩不过她！”

    进入游戏，包子为了节目效果，也是赛前豪言壮语。

    “家人们，就让我们一起见证这个太岁神的殒落！”

    “到此为止了，太岁神，你的峡谷之巅全胜将由我天堂劫来终结！”

    发表完感言，包子的劫正常上线。

    叶天的妖姬也是正常上线，刚到中路一塔，他就收到来自包子的互动。

    “你就是最近风头正劲的全胜大师？”

    风头正劲？

    他现在这么出名了吗？

    叶天对于自己现在已经是峡谷名人的身份还没有一个清醒的认知。

    稍作沉思，叶天回了一个“嗯”字。

    “What's up ！”

    “这么高冷？”

    和其他与叶天有过交际的主播一样，包子也被叶天的打字方式给误导了，觉得叶天是个高冷的高手。

    实际上叶天的性格并不高冷。

    现场围观叶天操作的路人都知道，他的嘴角可是经常挂着自信的笑意。

    在直播间习惯性爆了一句粗口，包子继续打字互动。

    “兄弟，我要对你说声对不起？”

    叶天有些奇怪，这人好好的为什么对他说对不起。

    “为什么？”

    “因为这局你的全胜要终结在我的手上！”

    随着包子打出这样一串文字，叶天也是明白包子为什么要和他说对不起了。

    原来是想在他的面前装逼！

    这已经不是第一个在叶天面前装逼的国服第一主播了，叶天并不是很在意包子这段话。

    叶天眼神玩味地回了包子四个字：“有点意思。”

    收到叶天的这四个字，没搞到叶天心态的他多少有些郁闷。

    “这个太岁神不按套路出牌啊！”

    直播间的弹幕则是狂刷小丑。

    “包桑，这个太岁神把你当小丑了！”

    “哈哈，笑死了，小丑皇就是你吧！”

    被直播间的黑子抓到机会喷自己，包桑想单杀叶天，终结叶天全胜记录的心也更加坚定。

    明明穿着短袖，包子为了有干劲，做了个撸起袖子的动作。

    “谁是小丑这局打完才知道！”

    “家人们，看着吧，这把我必杀崩这个太岁神的妖姬，终结他的连胜！”

    向直播间的弹幕观众保证完，包子也是在兵线到之前跟叶天互动最后一波。

    “太岁神，先给你提个醒，这把你可能会死得很惨！”

