 仁乐医院的合作学院是南城区的星海中学。

当他跟着团队一起来到这所中学的时候……他才忽然想起来——这不就是姜婉儿的学校么？

有趣。

说不定义诊的时候还会碰到姜婉儿呢。

一想到那个乖巧可爱的小妮子，杨天嘴角也不由得翘起一抹笑意。

“想啥呢？

这么开心？”

一旁的林晓军道。

他也报名参加了这次义诊的活动。

“想妹子。”

杨天坦诚道。

“妹子？

哪个？

楚依依？

还是那次你带来的两个妹子？”

林晓军调侃道。

“另一个。”

杨天道。

“靠！”

林晓军顿时就不好了，“你这家伙，到底勾搭了多少妹子啊！这世上美女本就不多，你就不能给我们留点么？”

“你不是有你的偶像么？

还需要什么妹子？”

杨天戏谑道。

“诶……说的也是，有我们家紫灵在，我也不急着找妹子。”

林晓军一脸花痴道。

看着林晓军这花痴的模样，杨天有些无语。

你说这林晓军平日里一副扎扎实实的老实人模样，现在都能被迷得这般神魂颠倒。

这叶紫灵到底是怎样的美女？

就连杨天都不由得有点好奇了。

“好了，你俩别闲聊了。

大家快收拾一下东西，就要下车了。”

带队的医师笑着道。

……第一天的义诊并没有什么好提的。

就是给一个个学生做检查而已。

杨天被分配的检查内容是腹部触诊。

这东西很好理解，就是在学生的肚子上按压查看，看有无肿瘤囊中等症状。

也算是比较普遍的体检内容了。

杨天被分配到这检查的时候，旁边一个实习生同事还一脸羡慕地YY道：“哇，你是做这个的啊。

等会是不是会有一群未成年小萝莉排着队让你摸肚子啊，想想就很令人兴奋啊。”

杨天眉头一皱，觉得这人这话说得，实在是太……太有道理了！那么多含苞待放的娇嫩花朵，啧啧啧……作为年轻的色……哦不，年轻的男同志，再怎么也会把持不住的吧？

然而……等他们真得开始工作的时候，事实证明，他们想多了。

医院早就安排好了两位腹部触诊的医生，一男，一女。

虽然没有刻意引导，说女孩子一定要去女医生那检查，但女孩子们扫一眼就知道情况了，立马都排在了女医生那边。

而杨天这边，当然就只有一群男性熊孩子了。

作为一个性取向正常到不能再正常的男人，要在这么多男青年腹部摸来摸去……杨天表示很无语。

不过工作毕竟是工作，医德还是医德，他还是一丝不苟地完成了工作的内容。

到了晚上，第一天的工作暂时结束，义诊小队收了工。

队伍里家离这里比较近的，都回了家，其他人则是一起吃了晚饭，然后在学校不远处的一家酒店住宿一晚。

第二天，一队人马继续来到学校义诊…………早上十点多。

某间教室里。

“请0203班的同学前往实验楼体检。”

教室右前方的广播里，传来这样的声音。

台上的老师停下板书的动作，回过头来，道：“好了，轮到咱们班了，课先暂停。

大家去实验楼体检吧。”

学生们应了一声，纷纷起身，前往实验楼。

来到体检的地方，班上的学生们一个个做了检查。

当他们来到腹部触诊的检查点的时候，也和其他班的同学一样，分为了男女两队。

不过……其中有一对站在一起的女孩，有些异动。

她们都很漂亮，娇嫩中透着诱人的魅力，此刻站在一起，也吸引到了许多男孩子偷瞟过来的目光。

没错，这俩人便是杜小可和姜婉儿。

乖巧听话的姜婉儿很遵守学校的规定，穿着一身有些朴素的白色T恤和淡蓝牛仔裤。

可纵然如此，依旧掩盖不住她那纤细诱人的身段、挺挺的翘臀、绝美的小脸以及头发摇曳间动人的软萌。

而杜小可，就不像姜婉儿那么听话了。

她才不会在意什么学校的规定呢，很我行我素地穿着一身蕾丝边吊带公主裙，和在外边的穿着没什么两样。

虽然这裙子并不算很透，吊带部分也没有很暴露，但那柔软的雪纺材质，包裹出来的柔软线条依旧娇媚得让人有些把持不住。

加上裙子下摆不长，连膝盖都没有掩住，两条细嫩漂亮的美腿就这样大半露在空气中，叫人食指大动。

更别说那张俏丽动人的小脸，以及那双仿佛能勾魂夺魄的眼眸了，大概只有“尤物”二字可以形容。

此刻，杜小可看着不远处穿着白大褂的男医生，嘴角正翘起一个坏坏的弧度，对着姜婉儿道：“婉儿，咱们去那边吧？”

姜婉儿朝那边看了一眼。

由于角度问题，她只能看到背影，虽然看着有点熟悉，但也没看出来是谁。

“那边？

小可，你别乱来啊……那可是男医生呀……”姜婉儿无奈道。

“就是男医生才有意思嘛！”

杜小可坏笑道，“放心吧，跟着我走，肯定不会让你吃亏的。

你等会肯定会感谢我的哦！”

说完，杜小可也不给姜婉儿回绝的机会，拉着她的手臂便朝那边走去。

姜婉儿本身就有点天然呆，还没反应过来，就已经被杜小可拉到男生那边的队伍里了，顿时有些不知所措。

正在排队的男生们，一看到两个女孩走过来，顿时都骚动了起来。

“哇塞，杜小可和姜婉儿都过来了？”

“诶？

他们怎么会到我们这边来？

这边可是男医生啊！”

“是不是她们暗恋我，想故意排得离我近点啊嘿嘿嘿？”

“就做梦吧你，人家可是校花，你YY也得有个限度吧。”

“真奇怪……他们为什么会过来呢？

她们这么漂亮，不怕被医生揩油吗？”

……不少男生都很是疑惑。

姜婉儿却是嘟了嘟嘴巴，幽怨地看着杜小可，小声道：“小可你干什么呢……就算你想调戏男医生，也别带上我呀……”杜小可神秘一笑，道：“等会你就知道了。”

 