    第0946章恢复！突破！

    　　

    　　“拿不出来就别怪我没给你机会了。”雨必德冷冷的说道：“这两个哪个是你的女儿？唔，都很漂亮么？给我儿子做小妾正好合适！”

    　　

    　　“雨先生，做事烦请留下一线，不要将事情做得太绝，有句话，叫做物极必反，不知道您听说过没有？”楚鹏展实在是没有办法了，只能带有威胁的说道。

    　　

    　　“哦？”雨必德饶有兴趣的看着楚鹏展，顿时大笑了起来：“这么说，你是想威胁我了？”

    　　

    　　“不敢！”楚鹏展心头恼怒，但是却又无可奈何，只能委曲求全：“我只是说一个千古不变的道理。”

    　　

    　　“哈？和我讲道理？海天，你听到没有？他和我讲道理？哈哈哈哈！”雨必德肆无忌惮的大笑了起来：“他说，让我做事留下一线，不要做得太绝，你听到了么？”

    　　

    　　“三堂叔，我听到了！”雨海天点了点头笑着附和道。

    　　

    　　“那你觉得好笑么？”雨必德嘲讽的问道。

    　　

    　　“好笑，太好笑了！”雨海天也是哈哈一笑。

    　　

    　　“哼！”雨必德话锋一转，冷冷的看着楚鹏展：“我做事，就是不留一线了！我就是要将事情做绝，你能怎么样啊？怎么样？你想要怎么样？干瞪眼吧？气炸了吧？哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　雨必德看着楚鹏展这种窝囊无助的样子，心头一阵的爽快，有一种出了一口恶气的感觉！要不是雨水星不让他弄死林逸，他现在就想先杀了楚鹏展，再去找林逸！

    　　

    　　这种羞辱别人带来的快感，让雨必德心头大爽！

    　　

    　　楚鹏展的脸，憋成了酱紫色，雨家的人，根本不讲理，没有任何道理可言！楚鹏展的胸口剧烈的起伏着，气得说不出话来……

    　　

    　　林逸的房间内，玉佩中，林逸的脸上，不由得现出了有些焦急的神色来！

    　　

    　　林逸的人虽然在玉佩中，但是整个人却是清醒的，外面发生了什么事情，林逸听得一清二楚！

    　　

    　　包括楚鹏展和楚梦瑶在客厅里面的对话，林逸也是听在了耳里！楚鹏展的话，给他的触动很大，而大小姐和小舒的追随，也让林逸很感动！

    　　

    　　林逸没有想到楚鹏展的处境已经到了如此艰难的地步，萧家和赵奇兵的人居然都找上了门来，甚至连雨家的人也找了过来！而且，雨家居然还要捉走大小姐做妾，他们，还真敢想啊！

    　　

    　　虽然大小姐并不是林逸的女人，不过，楚鹏展的态度，却已经让林逸将照顾大小姐，当成了自己的职责！退一万步讲，自己现在还是大小姐的保镖呢，怎么能让楚家的人将大小姐掳走？

    　　

    　　好吧，既然你们这么嚣张，那么你们每一个人，都将为你们的嚣张付出代价！

    　　

    　　不过，林逸的心里却是焦急万分，实力还没有恢复，林逸现在，还真的不能出去为大小姐出头！

    　　

    　　快一些，再快一些吧……

    　　

    　　林逸在玉佩空间里面，疯狂的吸收着空间里的能量！

    　　

    　　听着外面，雨家的步步紧逼，林逸恨不得现在就起身冲出去，可是林逸知道还不行！他出门的时刻，就是这些人的死期，所有，实力的恢复是十分重要的！

    　　

    　　林逸咬紧了牙关，玉佩空间的能量磅礴的涌入他的体内，随着林逸轩辕驭龙诀运转的越来越快，这些能量也越来越强！

    　　

    　　“呼——”

    　　

    　　林逸双目猛然张开，身体内的能量，已经充盈到了实力跌落之前饱和的状态！

    　　

    　　终于恢复了……实力，终于又回来了！

    　　

    　　可是，林逸并没有停止轩辕驭龙诀的运转，林逸知道，根据以往的经验，每次实力尽失之后，都可以在实力恢复之后，再吸入一部分能量进入体内，很有可能产生实力的突破！

    　　

    　　但是一旦停下来，再次修炼的话，恐怕就不会有这样的效果了！所以林逸仍然继续吸收着玉佩空间中的能量，因为林逸可以清楚的感觉到，身体内的能量虽然饱和了，但是仍然可以勉强吸入！

    　　

    　　林逸身边所聚集的能量越来越多，而这些聚集在林逸身边的能量，也随着林逸体内吸入能量的不断攀升而快速的波动了起来，形成了一个漩涡在林逸身边快速旋转起来！

    　　

    　　在林逸的脸上，顿时出现了无比痛苦的表情，他感觉自己的身体快要爆炸了，体内的能量，马上就要达到极限了，如果再不释放，那整个人就要像撑破的气球一样炸裂开来！

    　　

    　　但是林逸并没有停止轩辕驭龙诀的运转，而是咬牙再次加快了修炼的速度！

    　　

    　　林逸身边的能量再次被调动了起来，迅速的向林逸的身体内涌去，而林逸身体内的能量，也再次攀升到了一个新的高度！

    　　

    　　随着体内能量的越聚越多，林逸的脸上出现了一抹异样的红润，透过能量的漩涡显得有些诡异。

    　　

    　　快了，真的快了！林逸哼了一声，让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　一声巨响，林逸感觉自己整个人都要飞上天了！在体内能量巨大的冲击之下，级别之间的壁障在这一刻，轰然瓦解！顿时，更多的能量再次涌入了林逸的体内，可是，这一次却没有了之前那种撑破极限的感觉，反倒有一种十分舒服的滋养感……

    　　

    　　突破了！突破之后，林逸体内的经脉，可以摄入更多的能量了！

    　　

    　　林逸身边的能量漩涡却是越来越弱，大部分都被林逸吸入了体内，而林逸的脸色，也从之前的红润变成了健康的颜色，而林逸，也从自己的床榻上一跃而起！

    　　

    　　这就是玄阶中期的实力么？果然和玄阶初期巅峰，有着天壤之别！怪不得自己当初打玄阶中期巅峰实力的外家高手，是那么的困难！一级之差，有时候就是胜负之别！

    　　

    　　“呼！”林逸吐出了一口浊气，拍了拍身边的威武将军：“是时候了，威武将军，这一次，我们将成为主角！”

    　　

    　　“汪汪……”昏迷中的威武将军，好像感受到了林逸身上强大而磅礴的能量气息，让它也醒了过来，冲着林逸愉悦的叫了两声！

    　　

    　　叫声中，充满了喜悦，它似乎也察觉到了林逸的实力恢复！<!---->

