    “哈哈，是不是很愤怒呢，我告诉你，今天来了，那就别想走，这八达园可是鬼爷的地盘，就连报警也没用！”

    刘君笑的更猖狂了：“区区四人，还有一个废物，这就想找我算账，我这可是有五十名高手，有本事再像上次那样打爆我的头啊，来啊，我这里有的是酒！”

    “来人，给我做了他们，别弄死了，我要拿他们的尸体做人偶！”

    砰！

    最后一句话后，刘君一砸酒杯！

    四周的人纷纷后退，冷笑连连！

    四个人就想单挑五十多人，而且这五十人都是重金请来的保镖，身手犀利，一个打十个，轻松至极！

    唰唰唰！

    只见大厅各个房间，大量的保镖冲了进来，杀气腾腾！

    “动手吧！”

    林辰却自语一声，居然缓缓向刘君走去！

    箭头与冰剑出手了，手握匕首，一刀一个！

    干脆利落！

    砍菜切瓜！

    大厅传出阵阵惨叫之声，面对一名杀手与一名特别行动小组高手，保镖哪够看啊！

    之前冷笑的少爷千金，纷纷膛目结舌！

    刘君则瞳孔一瞪，这林辰哪找来这么强的保镖啊！

    而这时，有身影出现在他身前，是林辰，只见林辰握着酒瓶，狠狠砸了下去！

    砰！

    再度砸在刘君的头上，白色的纱布有鲜血溢出！

    “啊，我的头啊！”

    刘君痛的要命，在地上打滚，刚好的伤口又被打裂了！

    “林辰，你敢打我的头！”

    他愤怒大吼。

    “你不是说你有的是酒瓶吗？”

    林辰扔掉手里的破酒瓶，冷冷道。

    “别以为你的保镖有多厉害，铁手哥，铁手哥呢？”

    刘君在地面滚了一圈，被扶起来后，焦急大吼。

    “铁手哥还在二楼玩着妹子呢！”

    旁边的纨绔少爷赶紧回道，又拨打电话。

    很快，一名魁梧的男子，穿着泳裤跑了下来，他身上满是刀疤，太阳穴鼓鼓，特别是双手手掌明显比普通人宽大，最难得可贵的是，他身上有着内功的征兆！

    箭头一脚踢飞身前的人，眯眼看着这人，她能察觉到这人武功不凡！

    “铁手，给我打死他们！”

    见高手来了，刘君底气提了一分，搬了张椅子坐了下来，冷冷道：“林辰，你很能打啊，但是我告诉你，这位可是我以年薪千万请来的穆铁手，他可是古武高手！”

    “你知不知道古武是什么啊，那可是古代武术的传承者！”

    “你们充其量也就会点小武功而已，算是练武之人！”

    “但与古武相比，你们就是一根毛！”

    “京城的水有多深，你们这些乡巴佬永远不知道，更不知道什么是四大宗门！”

    刘君不断骂骂咧咧。

    “古武高手！”

    四周众人心中一松，真正的高手来了啊！

    “听说古武高手连子弹都打不死的！”

    “一拳打出来，力量堪比小汽车！”

    “这几人再能打，能快的过子弹，力量大的过小汽车！”

    众人交谈之后，满脸同情的看着林辰几人，就仿佛见到林辰他们被打死了般！

    “就是这条粉肠是吧！”

    铁手眯眼看着林辰，一脸的不屑。

    他刚刚正被美女环抱，做着好事呢，结果却被人打断了，导致心情也很不爽，现在是恨不得打死这条粉肠！

    “这两个女的，实力不错，可还不算地阶高手！”

    铁手又看着箭头两人道。

    冰剑脸色一冷，她重伤刚好而已，否则何惧铁手！

    “没事，我来！”

    林辰对冰剑喊了一声。

    “你？”

    铁手瞄了眼林辰，轻蔑道：“你充其量只是练武中人而已，连古武高手都不算，你也敢与我打？”

    ＂你充其量只是地阶初级的古武而已，你也敢与我打！＂

    林辰无动于衷，将铁手的话还了回去、

    铁手气的脸色一黑，好久没见这么狂的后辈了！

    “你能挡住我一掌，我铁手当场吃翔！”

    内功调动，铁手扑了过去，一掌拍出！

    只见他的手掌有着黑色的氤氲弥漫！

    这是铁砂掌！

    ＂铁手的一掌，我亲眼见过，能将一辆奔驰E级打成两半，听说是气功呢！＂

    ＂太可怕了，简直是起重机啊！＂

    ＂那小子死定了！＂

    众人喝彩连连，能见到罕见的古武高手，这也是他们三生之幸啊！

    高晓美倒吸冷气，跟着刘君，她终于见识到普通人不知道的世界了！

    随后，她耻笑的看着林辰与何玉泉！

    这两人都是她在韶州读书的校友，几斤几两，她比任何人都清楚！

    唉，林辰就是死鸭子嘴硬，明明是普通人，却非要挑战非普通人，不识好歹！

    砰！

    铁手的一掌打出，与林辰的一掌对碰！

    让人震惊的是，林辰安然无恙，就连脚步也不曾后退一分！

    “你叽叽喳喳这么多，就给我看这个？”

    林辰眯眼，若俯瞰着铁手般。

    铁手脸色大变，以为自己眼花了，不断摇头：“不可能，肯定是运气，肯定是运气，再接我一掌！”

    他当然懵了，自己的身手如何，他比任何人都清楚，岂是一个毛头小子能接下的啊！

    “对对对，肯定是运气！”

    刘君也在自我安慰。

    “铁手哥刚刚才干完，一时间不够力气也正常，这第二掌，肯定能将那垃圾打成粉肠！”边上的人也在附和。

    砰！

    第二掌打出，绝对能打爆小汽车！

    但林辰依旧没事！

    “这，什么回事？难道我破功了？”

    铁手全身一抖。

    “够了，我挡你两掌，你就给我看这些东西？你太浪费我的时间了！”

    林辰冷冷看着他，化掌握拳，一拳轰出！

    “浪费你的时间？”

    铁手勃然大怒，堂堂古武者，何时被人如此藐视过啊！

    “看我打断你的手！”

    他也催发内功，铁砂掌打出，再度与林辰硬碰硬！

    他这铁砂掌，可是在师门修炼了二十年了，天天插烧红的铁砂，钢管都能劈断！

    砰！

    拳掌对碰，铁手手臂一震，骨骼节节寸断，发出惨叫声！

    蹬蹬蹬！

    他步伐疯狂后退，脸色更是大变：“不可能啊！”

    “有什么不可能的，古武者，并非只有你才是！”

    林辰一步踏出，一拳印在铁手的胸膛之上！

    砰！

    高大的铁手被打的倒飞，砸在墙上，墙壁也现出了龟裂！

    随后，铁手滑落下来，彻底的一命呼呜了！

    大厅死一般的静寂！

    唯独林辰的脚步声在传来，正走向刘君，并且从桌边走过，顺手又捞起一瓶酒！
