
　　叶万年眯着眼睛，对方岳冷哼。

　　方岳的心念运转，明白了其中的一些猫腻。

　　紫月洞天乃是燕国之中两个修行门派之一。

　　其底蕴莫测，据说在燕国建立之前就已经有三百多年的历史。燕国历代国师，都是出自紫月洞天。一些紫月洞天中的优秀弟子，在修为境界达到一定程度之后也会下山历练，在燕国军中担任一些职务，上阵杀敌，体会生死之间博弈战斗的种种微妙。

　　这左俊恐怕就是紫月洞天派来历练的高徒，而且他在紫月洞天中应该有着相当不凡的地位，否则的话，也不至于一出现，就担任天启军团的将领之职。

　　“不知道特使大人有何见教？”

　　方岳的语气稍微柔软了一些，好汉不吃眼前亏，对方势大，单凭他现在的实力难以对抗。

　　左俊挺着脖子，像是一只高傲的白天鹅。

　　“欺软怕硬，楚梦莹所谓的未婚夫居然是如此货色。”

　　左俊更加不屑，“听说你是第一个发现了蛮族的小队出现在我军的营地之中，那你为何不再第一时间报告上级？”

　　“回禀大人，我发现蛮族小队的时候，天已经微亮，我与下属家将与蛮族的小队发生缠斗，花费了半个时辰的工夫才将对方剿灭。在剿灭之后，我们第一时间便是将蛮族的尸体拖到了军功处，这时候恰巧遇到了叶将军，我们便是将发现蛮族小队的经过一五一十的统统回报。可是叶将军认为我等在谎报军情，还要将我打入大牢！这场景，军中不少人都曾看到。实在不是我延误军情隐瞒不报，而是叶将军生性多疑，所以导致延误了时机啊！”

　　方岳装出了委屈的模样。

　　叶万年的表情一僵。

　　这特码怎么躺着也中枪，说好的责问方岳呢，怎么把我给扯出来了！

　　“原来如此！”

　　左俊听到方岳的汇报，严丝合缝，没有丝毫的纰漏。

　　他微微点头，略过这件事情，他的师父曾经跟他说过，在燕国行走，必须要小心谨慎，不能被人抓到把柄。杀人可以，但需要名正言顺，门派江湖那种一言不合，拔刀就砍的手段在燕国行不通。

　　找理由吗？

　　这个还难得到我？

　　“听说你是炊事房的厨师，可是为什么越俎代庖上阵杀敌，军中事务，无论大小，悉皆有明确分工，你一个厨师负责好做饭就可以了！怎么能斩杀蛮族？”

　　左俊厉声训斥大义凛然。

　　方岳听的是一个目瞪口呆。

　　卧槽，这理由也可以？

　　人家都杀到我门口了，难道我要一边喊，一边扯着嗓子喊救命，让前线的士兵来杀敌吗？

　　那样的话大家早就被砍成八瓣了！

　　等前线的士兵过来黄花菜都凉了！

　　“可是……”

　　没等方岳的解释出口，左俊便是再度冷哼。

　　“你这样玩忽职守，越俎代庖，懈怠军伍，实在是极其恶劣的行为，若是大家纷纷效仿，必然使军中一片大乱。所以我决定将你关入大牢，等候发落！”

　　左俊的嘴角翘起，不等方岳开口，便是大手一挥道：“来人啊！把这个方岳给我押入天牢！”

　　“是！”

　　左俊背后的两个中年男子，齐齐迈步，一左一右，分别出现在方岳的两侧，他们的气势如山，陡然凝重。

　　这两人居然都是武将级的高手，合力镇压，让方岳来解释的力气都没有。

　　“走吧，方岳！”

　　两人的各自伸手拍打了一下方岳的肩膀，看似漫不经心，但却都是命中要害。

　　两股阴冷的气流，顺着锁骨流入到了方岳的丹田之中。

　　寒流肆虐，竟然要冻裂他的丹田。

　　“好阴险，居然要废掉我的武功！”

　　方岳瞪大了眼睛，他和左俊往日无怨今日无仇，莫名奇妙居然下如此狠手。

　　方岳不再反抗，任由两人将他押入大牢。同时，他调集体内的三力对抗寒流，防止丹田遭到破坏。

　　“给我进去把！”

　　方岳被推入到牢房之中，他对于外界的一切感知已经彻底隔绝和封闭。

　　因为丹田中阴冷气流的品质太高，换成一般的武者早就被丹田冻碎，功力尽废了。

　　可是方岳的三力也是来历不凡，还能够与之周旋抗衡。

　　时间流逝，不断磨削。

　　不知道多了多久，方岳终于再度睁开眼睛，长舒了一口浊气。

　　那阴冷的气流被他打磨消散，甚至借助这次磨砺的机会，他的三力成长更上一步台阶。

　　他的身体舒展，像是有了浑然无尽的力量。

　　不觉之间，三力攀登，到了高阶武者的层次！

　　然而，方岳的脸上并没有太多的喜悦，因为在他修炼的三部真经之中，即便是三力的水准达到武将层次，也都还算是不入门的阶段。只有超越武将之后，才算是真正触摸到了三力的门槛，那个时候，三力的种种奥妙，才可以真正的表现出来！

　　也正是因为三力的层次太高，所以才导致他在武将之前势如破竹。

　　“我好饿啊！”

　　突破之后，方岳的身体层次上升了一个级别，但同时，突破时候消耗的能量也是相当巨大。

　　如果不及时补充的话，可能会透支身体潜力。

　　方岳二话没说，解下了身后的铁锅，从石坠里面取出了柴火，灵谷，水开始烧火煮饭。

　　灵谷飘香，引来了外面的狱卒。

　　看到牢房里，方岳竟然在烧火做饭，他们一个个的都是愣住了！

　　这是在干嘛！

　　享受生活吗？天启军团的大牢从来都是阴气凝重的死亡之地，他们从来都没有见过还有人敢在这里烧火做饭。

　　而且他煮的还是灵谷，稻米的香味更浓。

　　方岳煮好之后，给自己盛了一小碗，入口之后，米香绵延，在唇齿之间缭绕不散。

　　糯糯的，软软的。

　　这铁锅在赋灵之后，蒸出来的灵谷也要比普通的锅更加的醇香。

　　一小碗的灵谷很快被他扒个干净，一股股温醇的暖流，瞬间遍布他的四肢百骸！

　　之前的饥饿感稍微有了一丝的缓解，然而，仅仅一小碗的灵谷还是不足以他补偿体内的亏空。

　　“你在做什么？”

　　一个狱卒在外面闻到了牢狱内的米香，他厉声呵斥。一双眼睛里泛闪出贪婪的光。

　　这可是灵谷啊！

　　虽然不知道这家伙怎么把锅和灵谷带进来的，然而这却不妨碍他们生出觊觎之心。

　　他如今徘徊在高级学徒的境界，只差一丝外力便可以突破。

　　然而，狱卒的收入不多，每个月只有三十个银币，除却上下打点，日常用度，结余下来的财富根本不够购买各种修行方面的资源。

　　这灵谷是他突破的一个契机。

　　他看到了成为武者的希望！

　　方岳饥肠辘辘，连眼睛都快绿了，他的眼里只有灵谷，哪里还管的上外面的呵斥！

　　方岳又给自己盛了一小碗，风卷残云一般的吃了下去。

　　外面的狱卒脸黑，他没想到自己竟然被这样的无视了。

　　“我说你呢！把灵谷交出来，我可以当什么事情都没有发生。否则的话，小心我打断你的腿！”

　　那狱卒厉声呵斥。

　　进了这天启军团的大牢那就是他们的天下，在这里很少有人能囫囵着出去。

　　狱卒们动用死刑，根本就是一种常态。

　　方岳依旧置之不理，他干脆把手里的小碗给放下了，直接端起铁锅往嘴里扒饭。

　　一碗碗的吃效率太低，远不如直接从锅里扒饭更加的爽快和方便。

　　灵谷的香气更浓。

　　狱卒已经怒不可遏！

　　他没有遇到过这么张狂的人，将锅带进牢房里不说，居然还这么无视他们的存在。

　　咔嚓，咔嚓！

　　愤怒的冲动之下，狱卒把牢房的房门打开。

　　当他冲进去的时候，方岳已经把锅里的灵谷都吃干净了。

　　最后，方岳还伸出舌头舔了走了最后一块锅巴。

　　脆脆的很香甜，味道很是不错！

　　“你欺人太甚！”

　　狱卒已经被胸中的愤怒冲溃了理智，他对着方岳怒吼呵斥，像是一头发飙的老虎！

　　方岳茫然的抬起头，刚才只顾着吃了，压根就不知道发生了什么。

　　“我怎么了？”

　　那茫然的眼神，那无辜的表情。让狱卒瞬间暴走！

　　“可恶，你太欺负人了！”

　　狱卒挥刀，银光暴涨。

　　他要杀死方岳，用他的鲜血来平息自己心头的怒火！

　　咣当一声。

　　刀光斩落。

　　方岳的脖颈与狱卒的长刀相遇，只是擦出了一连串金色的火星。

　　咔嚓一声，狱族手中的长刀崩碎，方岳的脖子上面却是连一根汗毛都没有斩落。

　　“啊！”

　　狱卒惊悚，呆愣愣的看着自己手中还握着刀柄的断刃。

　　这究竟是怎样的妖孽，居然连战刀都无法将他的脖颈砍断。

　　咣当，咣当。

　　两块组成战刀的钢铁碎片落到了方岳的小铁锅里。

　　一张嘴巴张开，将铁片吞没。

　　“妖怪！”狱卒彻底傻眼了，他从来没看见过铁锅都能张嘴的。

　　“呸！”

　　铁锅再次张开了嘴巴，把战刀碎裂之后的铁片喷吐而出，满满的鄙夷和不屑。

　　“这是什么情况？”狱卒惊魂甫定，他居然被一个锅给嫌弃了。

　　方岳捂脸，“小铁被我给喂的嘴刁了，这种参杂生铁的假冒伪劣都不愿意吃了！”

　　狱卒彻底崩溃了。

　　他眼前的事情已经超出了他的认知。他的脑袋快要炸掉了，这都什么情况，太夸张了！

　　他的战刀看到了一个犯人的脖子上，对方毫发未伤而他的钢刀则是崩碎了八段！

　　还有一只会吃刀刃的小铁锅，我这是在做梦吧！

　　狱卒恍如梦中，他战战兢兢的看向方岳。

　　他立刻明白，这样的人他绝对是得罪不起！只有好好巴结才是唯一的出路。

　　“大人，您，您有什么需要我为您做的吗？”

　　狱卒看着方岳，他的心脏都快提到嗓喉眼了！

　　他生怕方岳记恨刚才的事情，一个不悦，杀了他。

　　“给我弄点盐巴胡椒，还有花椒大料来吧！哦，对了，还有砧板也给我弄一个，菜刀也不能少！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳叮嘱，很是仔细：“这牢我估摸着要坐一段时间，先出不去了！可是牢房里面的伙食太差，需要我自己改善一下！可以的话，各种蔬菜肉类也给我准备一些！唔，这里有一块灵石，应该够你买上不少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三十五章 刻意刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 