
　　黄眉老祖的梦境中。

　　他的师父弥勒佛正要问斩通臂猿猴，看到这一幕，黄眉顿时就激动了起来，连忙起身跑过去跪在弥勒佛的面前，抱住他的大腿，向他求情道：“师父，你都已经把师弟打入无量大海中了，他犯的错已经受到惩罚了，您为什么还不肯放过他啊？”

　　“哼，放过他？”弥勒佛冷哼了一声，将手中的斩妖刀高高举起，对黄眉老祖说道：“这孽障冥顽不灵，我今天一定要杀了他。”

　　“不要啊，师父。”黄眉老祖继续为通臂猿猴求情。

　　“逆徒，你让开，要不然我连一起处置了。”弥勒佛毫不留情地说道，说完，抬腿一踢，将黄眉老祖踢到了一旁，接着，就要开始问斩。

　　见状，摔倒在地上的黄眉老祖瞳孔剧烈收缩，赶在弥勒佛的斩妖刀落下之前，大声喊道：“师父，不要啊！”

　　同时，纵身跃起，一掌朝弥勒佛的身上打去。

　　“噗！”令人奇怪的是，面对黄眉的突然暴起，作为三世佛之一的弥勒佛祖居然完全没有防备，被他硬生生地给打中了，而且还口吐鲜血，接着，双眼一闭，直接向后倒了下来。

　　嗯，死了。

　　黄眉老祖：“……”

　　搞什么鬼，我什么时候变得这么厉害了，一掌就能把师父打死？

　　“师兄，你杀了师父！”这时，跪在处刑台前的通臂猿猴挺起了胸膛，转身对一脸懵逼的黄眉老祖说道。

　　“啊？不是！不是我，我，我……怎么会呢？师父……”听到自家师弟的话，黄眉老祖手足无措，完全不知道该怎么办才好。

　　……

　　万妖国，妖族神殿内。

　　万妖女王诗诗和黑莲圣使六耳猕猴坐在高台上，面带笑意地看着台阶下，盘坐在地上，闭上眼睛，额头上都是汗水的黄眉老祖。M.23sk.com

　　此时的黄眉老祖，身上已经没有了佛光，相反，他浑身上下都是妖气，就连面孔都变得邪恶和阴森了起来，没错，他已经一念成魔，从此脱离了神佛之列。

　　“我，不是我啊！”突然，黄眉老祖惊恐地大叫道，然后睁开双眼，谁知，他的眼睛一睁开就发现自己居然来到了一个妖精窝里，这里妖气漫天，群妖聚集，让身为弥勒佛大弟子的他都不免有些心里打鼓。

　　虽然有名师指导，几百年的修炼相当于别人的几千年，但是……

　　这么多妖怪，要是他们一起上的话，黄眉老祖可没有信心自己能安然离开这里。

　　“黄眉老祖，欢迎来到万妖国。”这时，慵懒地斜躺在高台上的一张软床上的诗诗，挥了挥自己的粉色长袖，对有些害怕的黄眉老祖笑道。

　　“嗯？”听到声音，黄眉老祖收回了自己扫视着周围群妖的目光，抬头看向了高台，先看了看诗诗，再看了看坐在她身边的六耳猕猴，挑了挑眉，接着，对诗诗问道：“你是谁啊？”

　　“我？你来到万妖国不就是为了见我吗？对，我就是万妖国之王，万妖女王。”诗诗笑道，笑吟吟的俏脸上除了妩媚，还显示出了一股属于王者的霸气。

　　不过，黄眉老祖可没有被她霸气吓到，倒是有些惊骇于感知中她体内蕴含着的强大法力。

　　身为弥勒佛祖的大弟子，他也是见过大世面的人，额，佛，霸气这种的东西，对他完全没有影响，但是，这妖怪体内的法力也太强了吧，罕见其匹的那种啊！

　　黄眉老祖心中一惊，同时也更加紧张了起来，随后，他看到诗诗身后弹起来的一条巨大的蛇尾，顿时了然，指着她说道：“原来是你啊，没想到你的本体居然是一条大蟒蛇，难怪法力这么强！”

　　“呵呵，黄眉老祖，既然你来了我万妖国，不如就顺势加入了我们吧，你的师弟通臂猿猴已经堕仙成妖，你再加入了我们，那么以后你们兄弟就能继续并肩作战了。”诗诗见黄眉老祖明明心里很害怕，却还强撑着，和自己的对话中有些缺乏恭敬，但她也不在意，对他诱劝道。

　　“呵，神经病啊你，我可是佛，怎么能和你们这些妖怪同流合污呢？”黄眉老祖又指了指诗诗，然后把头转过去，不屑道。

　　他害怕归害怕，常年养成的习惯不是那么容易就能改变的。

　　以他的身份，一向都看不起这些所谓的妖怪，就算是万妖女王也一样，想让我去做妖怪，开玩笑，我可是佛，已经休得了正果的！

　　“哈哈哈~”听到黄眉老祖这话，诗诗忍不住大笑了起来，就连一旁的六耳猕猴也不禁嘴角轻轻扬起，对黄眉老祖提醒道：“你以为你现在还是佛吗？”

　　“猴子，你什么意思？”黄眉老祖身体一僵，把头转了回来，对六耳猕猴问道。

　　“嗖！”六耳猕猴随手一挥，变化出一面落地镜放在黄眉老祖的面前，让他自己看。

　　看着镜子，发现里面的人居然妖气十足，一脸的邪相，黄眉老祖顿时就吓了一跳，后退了两步，指着镜子问道：“这谁啊，这么邪恶？”

　　“你说是谁呢？”六耳猕猴淡淡道。

　　“额……”终于反应了过来，黄眉老祖指着自己，喃喃道：“难道……是我？”

　　“恭喜你，答对了。”诗诗笑道，然后，对台阶下的梦魔夸赞道：“梦魔，刚才雪妖，白骨精和蜘蛛精都无法突破他的辟魔圈，只有你通过让他入梦激发了他的魔性，办得不错。”

　　“多谢女王夸奖。”梦魔走出来，对诗诗恭敬道。

　　“入梦？”听到万妖女王和梦魔的对话，黄眉老祖立马就想到了自己刚才做过的噩梦，然后，了然了，双眼瞪得老大，这些妖怪，他们……他们也太狠了，让我几百年的修行毁于一旦啊！

　　我原本是佛，现在却成了一个妖，我，我……我不活了，呜呜呜~

　　“黄眉老祖，你的来意本座清楚，你师弟神猴大将军通臂猿猴，潜力无限，法力过人，既然他让你来替他求取万妖金丹，那本座就把金丹交给你，希望能助他一臂之力，洗刷被孙悟空打败的耻辱。”就在黄眉老祖心里悲愤欲绝的时候，诗诗开始对他言归正传道。

　　“嗯？你肯把万妖金丹给我师弟？”本来气得决定要对梦魔出手了，就算是死也一定要灭了他，突然听到诗诗这话，黄眉老祖暂时压下了心里的怒火，转而对她问道。

　　“当然。”对此，诗诗笑吟吟地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百一十四章 黄眉一梦成魔免费阅读。https://xs.23sk.com 