    第104章景煜和锦瑟6

    因为这次景煜和苏黎联手打的边关狠了些，大商和大秦都没有再进一步举兵。

    ??这给了景煜得以恢复的机会。

    ??难得清闲的日子，景煜都是在家习武练剑，还有整日被锦瑟念叨着吃药吃药吃药。

    ??还每天朝着要看伤口。

    ??胆子也一天比一天的大，一晃就是三月，入了秋，他的伤彻底的养好了。

    ??无论是新伤旧伤还是内伤,都已经大好了。

    ??这一整个夏日，锦瑟日复一日不知疲倦，不肯省下任何一个护理的步骤，才得以此成果。

    ??一大早，锦瑟转着圈看他的前胸后背，血痂掉落，只剩下轻微的痕迹,她才彻底的松了口气。

    ??“终于好了，谢天谢地。”锦瑟替他穿好衣服，露出一个大大的笑容。

    ??景煜沉思片刻问：“你有没有特别想要的？”

    ??锦瑟眸子转的欢快：“哦？王爷这是要实现我的愿望了？”

    ??“嗯。”景煜郑重其事的点头：“只要是我做的到的。”

    ??锦瑟一双明亮的眸子望着他：“那我的愿望是希望王爷长命百岁，无病无灾。”

    ??景煜望着她的眸子，心里的昏暗，像是被投入了一道光。

    ??这世间，没人是盼着他活的。

    ??他的母妃没有，父皇没有，甚至连天下的百姓都以为他是杀神。

    ??他背负着周航将给他的命，背负着苏黎像是长辈的关爱，一步步的坚持到了今日。

    ??却在今日听到了这样的期盼。

    ??“除了这个呢，你呢？你想要什么？”景煜有些急切的问着。

    ??他甚至想给她自己的一切，哪怕这条被刀剑伤透了的烂命。

    ??“唔……要是王爷非要给我一个愿望的话，那就是今晚的中秋灯会，我可以去吗？”她已经三年没有去过灯会了。

    ??她自小爱热闹，现在闹成这样的落魄程度，依旧念着最热闹的中秋灯会。

    ??她不确定景煜能不能同意，只是一双眼睛带着期盼的望着他。

    ??“我和你一起。”景煜说这话的时候,有一丝紧张。

    ??在景栩的角度看来，她爹这是情窦初开，带着初恋的羞涩。

    ??睡梦中的景栩弯起了嘴角，似乎很是愉悦。

    ??景栩甚至想在一边给她爹出谋划策，怎么去约会，真是看得急死她了。

    ??“真的吗？太棒了！”锦瑟高兴地跳了起来。

    ??抓着他的胳膊：“谢谢王爷。”

    ??夜里。

    ??十里长街的灯会，挤满了人。

    ??锦瑟先是被一个大汉撞了一下，又被一个小孩童踩了一下脚，最后还被人群挤散了，和景煜分隔在人群里。

    ??她有些着急，想喊王爷，但一想要是喊出声一定会引起很多瞩目。

    ??要不然喊名字？

    ??她咬了咬嘴唇朝着人群喊了声：“景煜，你在哪？”

    ??没人回答她，她有些泄气，人实在是太多了，她被挤来挤去的，木簪子都歪了。

    ??就在她打算往边上走的时候，手背传来温度，一双炙热的大手抓住了她的手。

    ??她微微惊慌,但看到是景煜之后，她的心更是跳的厉害。

    ??“王……王爷……”

    ??景煜垂眸看了她一眼：“叫我名字。”

    ??“景……景煜……”锦瑟小声的喊着。

    ??如愿以偿的听到名字,景煜和她十指相扣走在人群，买了花灯，兔子糖，桂花糕，还有许许多多可爱的小玩意。

    ??直到烟花燃起，锦瑟指了指不远处的高桥：“我们去桥上看吧！”

    ??景煜点头，牵着她的手，往桥上挤。

    ??似乎大家都有登高远望的想法，桥上反而更挤了。

    ??锦瑟有些泄气：“好像更挤了……”

    ??景煜莞尔，扶住她的腰，飞往三层之上的屋顶，十里长街尽在脚下。

    ??“砰！”烟花炸起。

    ??绚烂美丽，锦瑟的眸子里都是烟火。

    ??而景煜的眸子里只有锦瑟。

    ??锦瑟高兴的望着烟火，转头道：“景煜，你看，紫色的焰火。”

    ??但撞上了他那双含着温情的眸子，她竟然一句话都说不出来。

    ??景煜别过头，又转过头，抓着她的手，微微有些紧张。

    ??他说：“锦瑟，你愿意做我唯一的妻子吗？”

    ??锦瑟眸子微动，双颊红透了，连耳尖都像是滴血一般。

    ??她觉得这秋风实在是太热了。

    ??“我从未想过娶妻生子，却想和你过一辈子，哪怕以后我不是王爷，也想和你携手一生，过最平凡的日子。”景煜那双溺死人的眸子这般望着她。

    ??锦瑟勇敢的抬起头，郑重的点了点头：“景煜，我也心悦你。”

    ??景煜小心翼翼的将她搂在怀里，轻轻的触碰她的唇。

    ??从开始的生涩和试探，到后面连自己都无法控制的炽烈。

    ??那般强烈的爱意，不是恩情，不是索取，是欢喜。

    ??他心悦锦瑟。

    ??周锦瑟是罪臣之女，即便景煜再不受宠，终究是代表着皇家。

    ??她无法拥有被皇族承认的正妃身份。

    ??景煜也知道如果自己去宫里求父皇，换来的只能是锦瑟的灭亡。

    ??于是他没有通知任何人，在王府里以正妃的规格为锦瑟和自己办了一场婚礼。

    ??正红色，金銮，金凤发冠。

    ??娇艳如花的锦瑟，一步步朝着他走来，他牵过她的手，拜了天地，而父母席位上，竟然是苏黎和其夫人？

    ??景栩深吸一口气。

    ??她爹还真是够叛逆的，这可是古代，要是被传了出去的，这可是要被杀头的。

    ??整个王府都是喜色，人人都收了大红包，人人都闭口不谈关于今日的事。

    ??但府里上下所有人都知道，锦瑟是王妃。

    ??但是对外，也都统一了口径，那就是通房丫鬟。

    ??景煜一开始并不想这样，但锦瑟再三规劝，他才同意。

    ??新婚之夜，锦瑟抓住他的手，笑的温情，一边被调过来的思文，十分有眼力见的关上了门，守在了外面。

    ??“我不在乎这些虚名，只要你认定我，就可以。”

    ??景煜轻吻了她的唇：“此生，只你一人。”

    ??景煜为她宽衣，两人相合，情动之时，锦瑟喊着：“王爷……”

    ??景煜咬了咬她的耳垂，低声喊着：“喊我名字。”

    ??“景煜……”

    ??“景煜……”

    ??景栩直接涨红了脸，这是她能看的吗？

    ??会不会长针眼啊喂！

    ??不过实质性的东西一点都没看到，因为她被迫醒了来。

    ??思文在一边轻轻的摇晃着她：“公主醒醒。”

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    ?  ?景煜：要媳妇喊名字才更兴奋。

    ?  

    ????  

    (本章完)

