第八一二章螺妖一脉的决心，不为人知的委屈
因为如果水神随便就对一个势力下杀手，还是在自己理亏的情况下，那么其他更多的水族强者就会有危机感。
今天你们水神殿，可以无缘无故的屠灭了螺妖一脉这种水域豪族，那么明天就有可能对其他水域强族开刀。
要是水神殿的作为，真的给其他水域强族这种感觉，那么其他水族强者，就算是不敢直接集结起来，为了自保直接对抗水神殿，那么也会有别的后果。
这个后果是什么，苍梧之主很清楚，就比如说现在，它们水神殿还没有对螺妖一脉下手呢，螺妖一脉的强者，就已经前来苍梧殿了。
它们这个时候来苍梧殿做什么，就如冰灵兽一族的强者所推测的一样，十有八九是来投靠苍梧殿的。
若不是前来投靠它们苍梧殿，根本就不会在这个时候前来苍梧殿，至于说别的可能，那几乎是没有可能存在的。
因为就算是因为别的事情，它们螺妖一脉虽然是水域豪族，但是还不够资格和苍梧殿一脉谈什么合作，这其中的差距摆在那里。
要说它们代表水神殿前来的，那更是不可能的了，别说现在它们还没有加入到水神殿之中，就算是加入了，那也不可能。
因为若是螺妖一脉加入到水神殿之中，水神殿是要宣告给水域的其他强族的，不仅仅是为了宣告水神殿更强了，也是在告诉其他势力，以后该怎么对待螺妖一脉。
现在为止，水神殿之中根本就没有传出这个消息，所以说，螺妖一脉是不可能代表水神殿前来的，因为它们根本就不是水神殿麾下的势力。
再说了，就算退一步来说，螺妖一脉真的是加入了水神殿，现在还没有来得及宣告，真的是水神殿要和它们苍梧殿合作，那也轮不到螺妖一脉做代表。
因为就算是两大势力合作，最少也得是水神亲自前来，这才是最合适的做法，除了水神，水神殿下面的哪个群族，都没有这个资格。
正是因为如此，所以现在螺妖一脉的来意，已经很明白了，只不过现在，还不知道这其中到底还有什么细节不清楚。
不过没关系，之前是不清楚，现在螺妖一脉的强者不是来了吗，刚好请它们进来，听一听螺妖一脉的强者，到底会怎么说。
就在苍梧殿的众人说话的时候，螺妖一脉的强者也没有就这么等着，它们也在考虑，该怎么说服苍梧之主接纳它们螺妖一脉。
因为之前，它们这一脉可是跟水神走得很近，现在水神那边跟它们螺妖一脉闹翻了，这才想着过来投靠人家，多少有些不是那么回事。
因为若不是有一些变故的话，很可能现在它们螺妖一脉的强者，现在已经是水神殿的一份子了，那么也就是说，跟苍梧殿是对立的。
之前没有想过投靠人家，现在有了麻烦了，水神殿那边以后要找它们麻烦了，现在又想着过来投靠了，会让苍梧殿的强者怎么想，怎么看它们螺妖一脉。
在之前的时候，它们螺妖一脉想要投靠苍梧殿，人家都要仔细的考虑一番呢，现在这种情况，若是不能说服苍梧殿，不给一个说得过去的理由，苍梧殿怎么可能接受它们呢。
“我们这一次苍梧殿之行，关乎到我们螺妖一脉的未来，不管付出什么样的代价，都一定得得到苍梧殿的庇护，要不然我们就完了。”
“记住了，是任何代价，只要能够避免我们这一脉被水神之后报复，从而导致灭亡，那么我们付出什么都是值得的。”
“现在，我们就看看苍梧之主是什么态度吧，只要没有直接拒绝，我们就有机会，有机会就绝对不能放弃，哪怕没有什么颜面。”
螺妖一脉的强者，此刻在外面等待着的同时，也在跟其他同行的强者说明，这一次它们只能成功，绝对不能失败。
若是它们这一次失败了，没有如愿的加入到苍梧殿之中，那么以后根本就挡不住水神殿的灭杀，两者之间的差距太大了。
虽说水神短时间不会怎么样，也说了只要它们螺妖一脉，不会踏入到它们水神殿领域之中就没事，但是螺妖一脉的强者清楚，这只不过是场面话罢了。
若是水神真的想要灭了它们螺妖一脉，找个理由还不是简单的很，对于它们这样的势力来说，真的是不算什么问题。
只要有一个看似合理的理由，那么其他的水域强族又能说什么，它们又敢说什么，什么都不会说，也什么都不会做的。
在螺妖一脉强者看来，只要能够避免这种结果，那么付出一些代价也是可以的，甚至是很重的代价都可以，它们螺妖一脉都能够接受。
因为相较于灭族，付出一些惨重的代价又算什么事情呢，只要不会被灭族，那么这一切都是非常值得的，它们绝对不会有任何的不满。
因为不管怎么说，这都是它们螺妖一脉主动求人家的，心甘情愿这么做的，主动权是它们自己交到苍梧殿的手中的。
现在还没有见到苍梧之主，还不知道它们到底是什么态度，但是有一点它们螺妖一脉的强者很清楚，只要没有第一时间被拒绝。
只要苍梧之主，没有在第一时间表明，它们不想参与此事，那么它们螺妖一脉就有机会，有机会就不会那么轻易的放弃。
原因很简单，因为这可能是，不，不是可能，是唯一，这是它们螺妖一脉唯一的一次机会，唯一一次可以达成所想的机会。
若是这一次，它们螺妖一脉的强者不能够说服苍梧之主，那么之后就再也不可能有这个机会了，因为第一次相见，才是最好表现出它们螺妖一脉诚意的。
正是因为如此，所以只要能够达成所愿，那么它们螺妖一脉的强者，可以接受任何来自苍梧殿的奚落和轻视，这些都无所谓。
它们这些强者的颜面，和整个螺妖一脉的生死存亡比起来，真的是太渺小了，真的是太微不足道了，根本没办法相提并论。
“放心吧，我们既然来了，那么就已经做好了一切准备，这些情况我们早就想过了，绝对不会那么轻易的就放弃的。”
“想想我们之前的想法，现在觉得真是可笑，还觉得水神足够有诚意，亲自去了我们螺妖一脉的驻地那么多次，呵呵……”
“本以为，经过那件事情之后，我们就算是不加入到水神殿之中，水神也不严惩深海孽妖一脉，只要给我们苍梧流水洞，那么大家以后照样可以相互往来，没想到啊……”
另外一名螺妖一脉的强者，在听到了身边同族的话之后，也表示自己心里明白，知道它们这一次来的目的，也有决心，也早就做好了一切准备。
不管苍梧殿这边一开始是什么态度对它们，它们都会竭尽全力的去完成这一次的使命，绝不会因为自身的原因，就放弃了为群族争取延续的机会。
想想现在的处境，再想一想之前，真的是从心里感觉到有些可笑又可悲，那个时候也不知道怎么想的，竟然会那么相信水神。
没办法啊，谁让水神每一次有事，都是亲自过去和它们相商，对它们螺妖一脉敬重有加，表示一定不会忘记，也不会亏待了它们螺妖一脉。
可能就是被当时，水神的种种允诺和态度迷惑了吧，觉得以水神的地位，可以做到那种程度，是绝对有诚意的了。
因为水神当初告诉它们螺妖一脉的强者，它苦心谋划了那么久的时间，从苍梧殿这边得到的苍梧流水洞，其实就是为了送给它们螺妖一脉的。
只不过，为了避免水神殿之中众多强族有意见，所以需要它们螺妖一脉做出点成绩来，这样它也不会那么为难，也对下面好交代。
因为不管怎么说，就算它是水神，但是也不能丝毫不顾及下面众多群族的感受，这样对于其他群族来说，就显得有些不公平了。
因为其他群族加入水神殿的时候，都是直接送出一块区域，而它们螺妖一脉，这是水神亲自谋划了很久，付出了很大的代价才得到的。
其实就是因为水神的这个态度，所以螺妖一脉才会一直听从水神的意思，按照水神的意思去做，要不然它们螺妖一脉为什么要那么卖力。
在没有进攻人族疆域的时候，用了那么久的时间去掏空人族疆域的边城地下空间，之后也是五大支脉强者齐出，只有一小部分留守在水域深处。
可是结果呢，结果差点被它麾下的螺妖一脉强者坑惨了，好在它们螺妖一脉的运气不错，最终没有被人族强者斩杀。
若只是这样也就算了，它们螺妖一脉的强者虽然很恼怒，但是也知道这件事不怪水神，毕竟这是深海孽妖一族做出来的事情。
但是不管怎么说，你水神总要给我们一个交代吧，不错，之后水神也亲自去了一趟它们螺妖一脉的驻地，也允诺了会严惩深海孽妖一族。
