
　　“不错！”赵岩肯定的说道：“几天前本座就感觉这里的环境有了那么一点点的变化，只不过当时本座以为，那几年只是因为这里人数变多的缘故！”

　　“而今回想起来，这里四大种族的强者便的暴戾起来的情况，从那个时候便已经开始了，只不过，并没有现在那么严重！”

　　“可是，少主如何知道，那种使得修士们变得暴戾的物质就是来自太阳呢？”叶凡不明所以的问道。

　　赵岩指着镜子中的太阳系说道：“你们看，经过我之前的分析，被那种力量带来的众多物质，基本上都是来自八大行星，而那些来自八大行星上的物质，在怎么复杂，也都没有超越了五行的范围，除夕之外，还有气体星球上的一些物质，就更好分析了，那些都是一些化学元素，当然了，这些你们并不懂。”

　　“而出去了五行元素以及化学元素之外，还有一种，连本座都不曾遇见过的物质，那种物质本身并不能对任何生命造成伤害，但是暗中物质和血液结合之后，便会使得血液中的暴戾的成分被激发，从而使得生命体会便的好斗，弑杀，最终改变一个生命体的本性。”

　　“而这种物质既然不是来自八大行星，那边只能来自于太阳……”说到这里，赵岩双手神池食指，将镜子上的太阳系画面放大，只看太阳一个，然后再将太阳的画面继续放大。

　　终于，在三人的共同注视之下，那不断表达的太阳之上，终于显现出了一个很不一样的东西！

　　“那……那是……那是一个人的影子？”扶摇激动的指着画面说道。

　　叶凡同样惊恐的看着镜子上的画面，身体都微微有些颤抖。

　　因为当他看到那个身影的时候，居然感觉到了一种威胁，可那明明只是镜子上的一个影像而已！

　　而赵岩却在此时，蹙眉沉思，因为他也不知道那影子到底是什么！

　　“少主……”

　　“先生……”

　　“恩？”赵岩瞥了两人一眼说道：“你们不必担心，至少现在妖族和人族阵营不受影响，并且我给你们的阵法，完全可以应付尊者大圆满强者的攻击！”

　　“我在考虑，本座是不是应该去太阳上去看一看！”

　　“少主不可……”叶凡担忧的说道：“在没有弄清楚那上面的黑影到底是何物之前，赵岩可不能以身犯险啊！”

　　“对，先生拥有超越一切的天赋，假以时日，必定能够成为站在宇宙巅峰的强者，无需因为这一件小事而涉险！”扶摇也劝解道。

　　而赵岩却摇了摇头说道：“你们有所不知，本座说出来，你们也不要害怕。”

　　“此次神域发动的此次宇宙之心的阴谋，不仅仅关系到地球甚至太阳系的存亡，更是能够波及到这个宇宙！”23sk.Com

　　“因此本座怀疑，那太阳中的黑影，或许就是神族，甚至是祖神殿布置的，目的就是要让这太阳系变成修罗地狱，他们要血染太阳系，使得整个太阳系被四大种族的鲜血给覆盖，最终达到控制地球的目的！”

　　“你们或许还不知道这个小小的地球，对于整个宇宙的重要性，可本座现在自己也说不清楚，不过，不管那上面是什么，本座都不允许别人毁掉地球！”

　　“正所谓不入虎穴焉得虎子，目前在这太阳系当中，或许只有本座能够进入同太阳一探究竟，其他人，还真的不行，包括神族！”

　　对于这个突如其来的变故，可以说赵岩没有丝毫的准备，之前他将一切希望寄托于算计神族和魔族之上，并没有将主意里放在太阳尚。

　　而现在突然发现太阳尚竟然出现了一个黑影，他不认为那仅仅只是太阳黑子，因为太阳黑子不可能会那么大！

　　而且他看到，那黑影还在动，那明明是一个有生命的东西！

　　在太阳之上，居然出现了一个生命体，他如何能够不吃惊？

　　更何况，赵岩还认为，那种导致人性格暴戾的物质，就是这个黑影所为。

　　于是他更加应该弄清楚那到底是何物？

　　他要确认那东西是不是神族的另一个阴谋！

　　为何赵岩胆敢去太阳上去，难道他不怕太阳上的高温吗？

　　怕，当然怕了，只不过，太阳的表面温度只有六千度而已，这完全在赵岩可承受的范围之内，当年赵岩还只是化神的时候，就能够承受岩浆的温度，而当初赵岩在北极星的时候，便已经经历了一场恒星之旅了。

　　太阳这颗恒星，其表面温度虽然有可能比北极星还要高一些，可也高不了多少，赵岩完全可以承受。

　　若是说太阳的中心温度，赵岩可是无法承受的。

　　“那，属下请求少主让属下陪您过去，相互之间还能有个照应！”叶凡恳切的说道。

　　“先生，请让扶摇带你过去，扶摇的速度要比您快的多！”扶摇也请求道。

　　扶摇倒是没有说大话，作为鹏族的一员，又是金翅大鹏的后裔，他的速度自然是没的说，而且在赵岩的帮助之下，他已经更深层次的觉醒了大鹏的血脉，他的速度比之前不知道提升了多少倍，他说自己的速度比赵岩快，这一点也做不得假！

　　“算了，你们都不行，还是本座自己去，况且，你们还有责任守护各自的种族！”

　　说到这里，赵岩朝着房间之外看了一眼说道：“你们先出去吧，尽量的安抚手下之人，一定不要引起不必要的冲突，现在神族和魔族正承受着来自太阳的那种物质的影响，正好可以消耗一下他们各自的力量，你们不需要管，只需要静观其变就好。”

　　“还有一件事，是最重要的，那就是，在本座离开这里其间，任何人不得进入这个庄园你们一定要派专人守护这里！”

　　“呃……”听了这些叶凡开口问道：“少主，属下能问一问为什么吗？”

　　“可以，我也不介意告诉你，我的大弟子正在这院子里修炼，她现在连真仙都不是，根本无法在现下这种环境下生存，因此，本座一定要守护他的安全，现在这个任务就交给你了！”赵岩毫不避讳的告诉叶凡道！

　　“原来如此，既然是少主的高足，属下一定会用生命去守护他的！”叶凡很是激动的说道。

　　“那个先生，我能不能也排泄妖族强者来守护，那个令高足？”扶摇也申请道！

　　赵岩听到这里，分别白了两人一眼说道：“有那拍马的尽头，不如用在守护各自的种族上！”

　　“事实上，只要本座的阵法在，帝级一下，谁也别想伤害到我的弟子！”

　　“呃……是是是，我明白了！”

　　“我也明白了！”

　　赵岩又看了两人一眼，然后便消失了，没有留下任何话！

　　看着赵岩消失的地方，叶凡和扶摇若有所失，尤其是叶凡他幽幽的说道：“没想到少主都已经收了弟子了，若是我能够成为少主的弟子就好了！”

　　“好了，叶盟主，你就别做梦了，你的年龄都可以做先生的祖先了，还想着做人家弟子，你也不知羞？”扶摇揶揄道！

　　“那又如何，修行之途达者为先，少主既然有如此天赋和实力，做他的弟子那是本座的荣幸……”说道这里，叶凡斜着眼睛看着扶摇说道：“阁下的年龄貌似比本座还要大吧？你不也受到了少主的指点？”

　　“难道你就知道羞了？”

　　“本座自然引以为傲，那不一样，先生那是真的指点了本座，而且令本座受益良多，本座感恩戴德，发誓永远跟随先生！”扶摇很是骄傲的扬起脖子说道。

　　“你还用发誓，我们叶家祖祖辈辈都是效忠于少主的，说起来，我做少主的徒弟，也不是不可以！”叶凡也骄傲的说道！

　　“轰……”突然间，庄园的某一个位置，突然传来了一股强大的能量波动。

　　这使得扶摇和叶凡都是已经，然后叶凡哭丧着脸说道：“少主啊，难道你就没有算出来，你这个徒弟他将要晋级真仙吗？”

　　太阳系的另一边，赵岩的身影已经出现在了地球的大气层之上，让他奇怪的是，那来自太阳的物质竟然没能侵入地球的范围，原因，竟然是因为覆盖在太阳大气层之外的安城封印阵法！

　　赵岩看到这一幕的时候，好像有了一丝明悟，他抬头看向远处的太阳，然后喃喃地说道：“难道当初这阵法并不是为了封印地球，而是为了替地球隔绝来自太阳的威胁？”

　　不是没有这中可能？既然赵岩过去的一千八百次的涅槃之中，始终都有不怀好意的存在在算计自己，那么赵岩这第一世，自然也不例外。

　　可赵岩在地球上呆了十几年，却并没有真正遇见过生命威胁！

　　当然了，之后觉醒记忆之后，受到地球上的某些人威胁那就另当别论了！

　　这是不是说明，这封印地球的阵法，一直都在为赵岩提供保护呢？

　　既然确定了地球无事，那么赵岩也就放心了，他并没有回到地球，而是转身朝着太阳，急速前进！

　　在赵岩不断接近同太阳的时候，赵岩发现，暗中来自太阳的物质，的确是越来越浓，而且他还发现，那种物质在掠过金星的时候，被金星吸收了很大一部分，而在听过水星的时候，又被水星吸收了一大部分。

　　这个现象说明，那种来自太阳的物质，在他所经过的这些行星的时候，越是距离太阳近的行星，他们所吸收的量就越大，越是往后越小。

　　唯独地球一点也没有吸收，全都被封印隔绝了！

　　不过当赵岩越过了水星，继续朝着太阳靠近的时候，那种物质越来越浓，当赵岩接近了太阳表面的时候，这种浓度才有所缓和。

　　这说明，这种物质虽然来自于太阳，可当它离开了太阳之后，却再也无法靠近太阳。

　　这是不是就说明，这种物质实际上是惧怕太阳的呢？

　　“终于到了!”赵岩看着眼前的这片火海说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1625章 到达太阳!免费阅读。https://xs.23sk.com 