    所有的墙都高度一百米？
    这是真的很吓人！
    这些围墙的设计者据说是一位神系建筑师，名为东方玄机！
    战魂刀主动当起了导游。
    “这座巨大的迷宫里如今已经聚集了差不多八百万幸存者，原本是没这么多的，但是索马尸群让西北的人都避难过来，最终被收入围墙内。”
    “所有的围墙都用的普通建筑材料，只不过其中加入了不少金属元素，之后伟大的神系建筑师东方玄机用了五百颗一级金色石加固了这些墙体，让它们坚不可摧！为了拥有防空效果，他专门培训了足足三百个八级蓝战斗者，让他们开启了防御结界幻想，所以你看着迷宫上面有天空，可其实上边还拥有一层结界，不会让敌人从外部进来。”
    “非常巧妙的是什么知道吗？这座迷宫可不单单是一座防守类型的建筑，它的建立是为了消灭丧尸！眼它的外圈十五公里直径就是圆环，所有的迷宫墙体布置在这里，墙壁与墙壁之间差不多是三米宽度的通道，里面布置了各种各样的机关，不能随便走，有些机关都使用了原石增幅效果，一旦中招很多原石战斗者都难以抵抗。”
    “这座建筑的地下设施也已经很完善，利用足足五年的时间建造。被杀死后，尸体会被传送进入地下的轨道，在这些地下轨道里有一些齿轮结构，让轨道也有了传送带功能，可以进一步将丧尸尸体运走，一直流入大海里。”
    “所以这是一座绝对安全又能清除丧尸的杀戮机器，非常棒！那么在外环包围之中的内圈，就是直径差不多八十公里的的人类聚集地，那里发展的不错，有着诸多势力，大家建立了议会制度，势力首领们就是议员，每年会选举出一位总统做联合政府的首领，这个首领并没有完全的军权，却可以有不少人事任命权，存在的意义就是让这里面发展的更好。”
    说话间他们就已经走入了城门，在三米宽度的阴森道路行走。
    一百米高度的城墙实在是太过巨大，抬起头只能看到一线天，而这样的迷宫结构足足环绕了十五公里的圆环，杨牧当然不可能不觉得震撼，看来人们在危机面前也是都疯狂了，不疯狂怎么可能搞出这么大的东西。
    目前迷宫还处于半开放状态，南部并没有封闭。
    他们大概走了五百米就转弯，七转八转最后进入地下，而这边是有地铁构造的，上了地铁，只是差不多二十分钟的时间就到达了内部出口，从出口上到地面，就看到了高楼林立的发达末日城市埃尔亚。
    这根本不是几座达城连接在一起的构造，它就是一座城，只是在这座城里有不同的势力范围罢了。
    杨牧在战魂刀的介绍中了解了这些势力，他们是四大家族，三大会，以及两大学院。
    原来战神学院和狂澜学院的总校都在这边。
    三大会指的时末日商会，赏金工会，联盟者工会。
    四大家族是卡特瓦家族，科迪亚家族，东方氏族，以及爱德华家族。
    其中的科迪亚家族竟是从加国北部那边逃难过来的科迪亚王国，也就是蜜雪儿所在的国家。他们因为迪克丧尸领地尸群而前夕，这也是受了索马尸群扩散的影响，弄得迪克丧尸群也移动扩散，最终让科迪亚王国覆灭，三百万人只逃出了八十万，进入这里沦为了一个家族势力。
    而迪克丧尸群已经与迷宫北部接触，因为埃尔亚北部连接的是山区，所以埃尔亚势力正在北部城墙外围打阻击战。
    虽然埃尔亚迷宫城墙防御堡垒号称是丧尸杀戮机器，但建成后毕竟还没有投入过实战，所以领袖们并不希望过早将丧尸放入迷宫，还是希望它们在到来之前能够尽量多的被消耗。
    而所谓的东方氏族是五个来自东方的大家族组成的联合组织，秦家正是其中之一。
    杨牧听得心中长了草，自己失散多年的家人近在眼前，怎么感觉眼睛涩涩的。
    抬起手碰触，原来那是落了泪。
    “杨牧先生，不知你们来埃尔亚的目的是什么，可有住处？”
    战魂刀和木子琪这时已经休眠，他们的人类主魂巴托和琪琪格苏醒。
    而这两个本就是国人，来自蒙族，汉语说的都还地道。
    “我是来寻亲的，目前没住处。”
    “你救了我们的性命，为了表示感激，我可以在学院家属区给你们安排一处僻静的别墅居住，那里环境不错，有独立的院落，房间也足够诸位住下了。”
    杨牧点头，觉得这样的安排不错。
    他初来乍到，总要有些地方上的熟人，巴托和琪琪格刚好合适。
    就这样，他们直接向目的地赶去。
    沿途杨牧看着这座大城的景象，很发达，也有末日城市的风貌，总的来说被治理的很不错，城市建设可能比暴君城还要好，毕竟他们发展的时间更长许多。
    城市中是有公交车的，他们坐了一辆，大概五十分钟才到达城市东北部的狂澜学院。
    绕过小区，后面是一片小山丘，上面修建了不少别墅，建筑风格跟杨牧曾经在狂澜学院时见过的差不多。
    巴托把他们带到位于山腰上的一处大院落，里面有两栋别墅，院子内种了花花草草，一看应该是有人打理的。
    “这边原本住的是我家的亲属，不过我们的亲属并不多，我分到了两栋别墅，他们觉得住在一起更好一些，就搬了过去，把这边空出来，刚好你们可以住，我马上会安排人过来更换这里的被褥用品。”
    巴托非常热情，看上去也比那魂系斩神刀更有人情味了。
    杨牧对这里很满意，对巴托表达了谢意。
    就这样，杨牧一行人很顺利的在埃尔亚城里获得了一个家。
    女神很高兴，亲自去挑选了住房，最后选择了一个别墅顶楼的两个大卧室，她和杨牧对门，一人一间。
    杨牧任由赫拉去安排，他有些头脑发木。
    到底要怎么出现在父母面前呢？应该先偷偷去看看吧？
    想到此处杨牧找到巴托，跟他打探了秦家的位置。
    秦家在城里也是名门望族，巴托当然知道，就告诉了杨牧到底要如何去，竟距离不远，只有差不多两公里。
    “秦家的人掌控着一部分军队，现在大部分人应该都带兵出城了，在城北五十公里处的大山里干掉丧尸大潮的先头部队，很是忙碌啊。怎么？难道杨先生要找的亲属就是秦家？”
    “嗯，巴托兄弟不需要去理会了，其中有些复杂的小问题，让我自己去处理吧，暂时还不打算认亲。”
    “好的。”
    “他们去城外清理丧尸，会不会有危险？”
    “不会，大军三十万，前线那边有防御阵地，现在丧尸群根本还没完全到来，他们就躲在掩体后面远程攻击就行，战斗已近持续了半年多，我们基本还是零伤亡，丧尸领地只是正在向这边慢慢移动，但走的真是很慢很慢，先头部队是这个月才忽然变得多起来的，我们估计迪克尸王应该距离不远了，而且索马尸王似乎也在向这边靠近，目前还好，但是我们的专家认为，一个月后弄不好迪克尸王领地和索马尸王领地会融合到一处，到时候从偏西北的方向上平推到达埃尔亚迷宫防御阵地，那才是可怕的，希望到时候这座城能够发挥应有的功效吧。”
    “哦......没考虑过撤退吗？两个尸王领的丧尸加在一起，足以吞了这整座城。”
    “不，人类领袖们决定与这座城共存亡，因为我们退无可退，如果向南，那里有爱娜尸王领地，我们唯一能够走的路线就是南偏西，经过爱娜尸王领地与正在扩散的索马尸王领地夹缝地带，那样同样是危险的，倒不如留下来坚守这座城！”
    “是啊，如果要找一个决战之地，这里看似还真是个好选择。”
    杨牧皱眉沉思。
    其实爱娜尸王领地距离还是挺远的，只是这边的人口也很多，而索马尸王浪潮波动铺开了上千公里，说不准走到什么地方就能遇到了。
    自己让爱丽丝娜建立的边线就是在我索马尸王浪潮的南边，平均距离大概是两百公里。
    好吧，这些事过后再去考虑，还是先去偷偷见见家人吧。
    杨牧快速安顿了一切，然后就自己一个人出门。
    走到街上那一刻，他还是有点紧张的。
    猛然间又回想起了那一幕，妈妈带着年幼的自己被摩托车撞倒，然后自己被暴走，妈妈在人群中哭叫着：
    “我的孩子！”
    哎，杨牧闭上眼睛，站着许久，终于才让情绪稳定。
    好吧，两公里也没多远，走走也就过去了。
    这时天已经黑了，走在这座城的街道上，可以看到路灯，行人，最有特色的是仿佛在天边的高大围墙。
    呵呵，这迷宫围墙真的可以挡得住丧尸吗？
    杨牧走的并不算快，慢悠悠，一边走一边琢磨心事。
    就是直线的大马路，不需要转弯的，因此也就不怕走错。
    似乎走了挺久的，忽然间对面跑过来一个人，急匆匆的，撞了杨牧一下。
    杨牧没太在意，继续走，只走了十步。
    这时路边胡同里冲出来一群人，将他包围住。
    然后有人喊道：
    “宋雅茹你快来！就是这个贼偷了你的小内内，哼哼，看他还往哪里跑！”
    杨牧有些懵，没反应过来是什么情况。
    随后猛然瞪大眼睛。
    宋雅茹？童养媳？
    他急忙侧头看去，就见在街边不远处就是围墙了，而高大的围墙中间有一道门，门上有匾，上写着“秦府”两个字。
    啊，一不小心就走到了家。
    正看着，忽然一张绝世的容颜挡住了他的视线，这张脸可真好看，只可惜她看着怎么怒气冲冲呢？
    杨牧实在是情绪复杂，因此竟没有注意到，对方抬起了手。
    “啪！”
    这一巴掌直接就打在了他的脸上。
    “哼！变态！我的东西呢？快还给我！”
