    在北唐，每年腊月二十四，会召开今年的最后一次大朝会，各部整理汇报一年中的大小事，然后封堂挂印，等到来年元宵节之后，正月十六, 再行开衙。

    腊月二十四这天，当今文帝高坐龙椅之上，看着下面大殿中密密麻麻的官员参拜，微笑点头，请众人免礼起身。

    有些虚胖的文帝眯了眯眼，逡巡一圈，叹道：“皇弟还未回京吗？”

    身旁的大太监苏公公躬身小声笑道：“明王殿下传信回来, 言道年前将回京, 想来也就这两天了，陛下耐心等待一二。”

    文帝点点头，苏公公尖声道：“有事启奏，无事退朝！”

    下方各部官员一一出列，将本部今一年中的事简略且详细的叙述出来。

    文帝在上方听着，不时点头，有时还出言问询几句，一派其乐融融，君臣相宜的景象。

    天下事多，这一天往往要拖到下午。

    等到中午，文帝去后面更衣用饭，御膳房的小太监们提着食盒从边门进入，把一份份饭菜分放给官员。

    官员们跪坐在垫子上，谢过皇上后用饭。

    在这召开朝会的大殿中用膳，哪个官员不是小心翼翼，生怕乱了规矩，被人发现, 拿捏错处, 同旁人说话时亦得小声私语。

    在这段时间，不时有小太监提着食盒来到某位大人跟前，行礼后小声说上几句，放下东西离开。

    这时，别的官员就会投去羡慕的目光，这是有姐妹或女儿在后宫之中，给他们的加餐。

    吃过饭，小太监依次入内将饭盒收起，再喝上一盏茶，文帝入内，接着汇报。

    随着时间流逝，文帝悄悄直起身子，捶捶后腰，轻声抱怨道：“这椅子太硬，根本坐不住。”

    苏公公笑道：“陛下，您这话要是传出去，不知要有多少人嫉妒的发疯，这可是龙椅呢。”

    文帝忍不住笑出声来，忙把拳头放在嘴边, 咳嗽两声以作遮掩。

    眼见日头偏西, 各部官员终于汇报完毕, 文帝坐直身子，朗声道：“诸位爱卿可还有事启奏？”

    下方无一人作答。

    正当文帝要勉励一番，赞赏众官员今年辛苦时，一旁上来位小太监，急匆匆的在苏公公耳边说了几句。

    苏公公大喜，对文帝道：“启禀陛下，明王殿下到了！”

    “皇弟到了？！”

    文帝立时惊喜不已，立刻大声道：“快宣皇弟入殿！”

    李稷龙行虎步的进得大殿，在诸位官员或惊或喜或不知所措的目光中，来到众人前方，行礼躬身，大声道：“臣弟参见陛下！”

    “快快免礼！皇弟，这么长时间不见，你可让朕担心坏了！”文帝脸上惊喜之色表露无疑，而后又不无抱怨的说。

    李稷道：“让陛下担心，是臣弟的不是，不知陛下身体可还康健？”

    “朕好的很，倒是你，瘦了许多。”

    兄弟俩这一问一答，真情流露。

    能参加大朝会的官员无不是人精，哪里还不知他们感情深厚，非比寻常，皇帝又哪有半分猜疑明王的迹象。

    而文帝之前对明王濒死时的不闻不问，漫不经心，其中含义便可见一斑了。

    不少有心人悄悄把目光落在前面的三皇子和韩逢身上，心底暗暗偷笑。

    枪打出头鸟，谁让你们不等到尘埃落定，就立刻出头，助韩夫人抢夺世子之位，如今可成了笑话吧！

    韩逢是个老狐狸，看着明王和皇帝关切问候，不由低下头去，眉眼低垂，看起来无甚异样。

    只有在他旁边的人才能看到，韩逢两侧脸颊鼓动几下，分明在咬紧牙关。

    三皇子到底年轻，养气功夫不行，听到父皇如此关切明王，忍不住面色灰败，一脸惨色。

    文帝对此好似没有看见，对众官员勉励一番，便即散会，携着明王手步入后堂。

    明王归来的消息如同一颗石子，投入京城的湖泊中，立时泛起无数涟漪，惊动了无数各有心思的人。

    北唐京城是天下间有数的大城，明王又是这座城中最重要的几个人之一，他的存在与否，几乎关系着京城的动荡与安定。

    当晚，明王府。

    灯火通明的花厅中，明王目光移动，缓缓看过四个子女，不自觉露出笑容。

    这是李仲离家出走后，第一次团聚。

    当然，韩夫人不在。

    李彧起身举杯，略带激动道：“父亲，恭喜您安然无恙归来！”

    李仲三人一同起身举杯。

    李稷笑着点头，一饮而尽。

    四人饮尽坐下后，李稷开口道：“今次之事，繁复驳杂，你们能安然渡过，我很高兴。”

    “为父敬你们一杯，敬你们从此将面临江湖磨难，将经历世事无常，将品尝人生百味！”

    又是一饮而尽。

    酒菜正热，情深爱浓，完美的小年夜。

    ……

    南海神尼手持拂尘，走在大街上。

    她步履看着不快，但一步踏出，即来到前方数丈之外，一步一步，转眼就没了踪影。

    大街上的人对此都习以为常，京城高人何其多，一步一步老实走路的除了本地人，那就是江湖底层的小混混。

    外来的高人谁好好走路。

    南海神尼来到明王府，敲门进入，她是这里的贵客，护卫门庭的人都识得。

    李清瑶不急不慢的到来会客的正厅，见南海神尼坐在那里，行礼问候，坐到一旁。

    南海神尼看着她，目光中有几分狐疑，往常李清瑶见到她都亲切的很，哪像如今，懒洋洋的。

    不过她没纠结这个，开门见山的问道：“清瑶，为师听闻你中了丁春秋的化功大法，现在如何了？功力可还在？”

    李清瑶的情况她早已打探清楚了。

    李清瑶道：“正要同师傅说，我丹田处突然被封禁，不知是为何，师傅可知道原因？”

    南海神尼闻言松了口气，一直紧张的神情放松几分，她道：“那是为师留下的后手，替你将一半的功力保存下来，就是担心会遇到这样的情况。”

    “那师傅为何不告知徒儿，让我提前有个准备，当时刚一出现如此情况，我还道此生丹田再不能复原了呢。”

    “为师是不想让你分心，也想着大概用不到，便未曾告知，好徒儿，为师都是为你好。”

    南海神尼一脸的苦口婆心。

