，(首字母+org点co)！

齐桓的选择还不得而知，他在梁夏生的催促下，重新纠起各方人手，一番游说后，大军再次直指新城。

昼族高层们站在城墙上，透过水镜望着对面的军队。

少年湛长风旁观着双方的动向，神色闲适，似乎一点也不在意当前紧绷的气氛。

但花间辞不会容她那么轻松。

花间辞轻摇玉骨折扇，“想起多少了？”

少年湛长风淡淡道，“没到你。”

“那我真有一点迫不及待。”扇遮半面，眸深邃。

少年湛长风升起一丝不好的预感，只见此人轻启朱唇，声传千里，“齐桓，敢不敢出来赌一场！”

齐桓饮下一瓶灵血，与身边的梁夏生.纪千秋等人对视了几眼，警惕回道，“赌什么！”

“我军中有一奇人，探不出修为，宛如少年，却遇强则强，你让你的脱凡大军.生死境高手.神通真君轮番而上，不限人数，但凡能败她一次，我就弃守城池一天，任你来攻，反之，你方输一次，还我昼族千亩地。”

“她这是什么意思？”

齐桓无法理解她的做法，帐中诸位也讨论不出什么结果，他疑狐地扬声问，“是她一人持续对战我方所有人，还是你们会换人出场？”

“始终一人。”

纪千秋不信，“花间辞不会打没有把握的仗，公子三思啊。”

“我们这里从神通到脱凡有三万六，哪怕她是真君，也受不住此战。”梁夏生道，“反正最后是要收归昼族全部疆土的，跟他们赌一赌又何妨。”

他这话，完全是说昼族赢了，他们也不会遵守赌约。

搁早年，齐桓不耻这等儿戏似的做法，现在却觉得他的话很有道理，不管如何，昼族必定得滚出冰寒荒原，且看看他们还能耍出什么把戏。

“好，我们应了！”

对面的声音一传来，花间辞.余笙.硕狱等一众人的目光就转到了少年湛长风身上。

合着她就是那奇人，是吧？

少年湛长风冷笑，“竟妄图用战斗的方式刺激我的记忆，没有一点新意，我不好此等武力角逐。”

“话不是那么说的，招式是功法之表，功法是道之用，如今有那么多人陪你回忆你的道，你还有何不满意？”巫非鱼似笑非笑地递来一张黄金面具。

少年湛长风万分嫌弃此种俗物，“这又是干什么？”

“免得别人看见你的脸，受到惊吓啊。”

在众人浑如一致的目光逼视下，少年湛长风戴上黄金面具来到新城战场上。

花间辞再次向齐桓提醒道，“齐二公子，别故意为难一个小孩，遵守出场顺序！”

“呵。”齐桓憋气，“梁真君，请你的部队出马，再加上这边集齐的三万脱凡，足够她喝一壶了。”

“好。”梁夏生丢给他一块令牌，“你拿此令去调动便可。”

少年湛长风临上场，当真是几分无措。

道之用？

什么才是她的道？

道体现在功法上，说到功法，她在十一岁这个年纪，应该引纯阴力铸骨，修了地魂，且劈开紫府见了元神，筑了道基，出现了透视.远视.遥视三样道种天赋，同时劈开了气海，欲练武道。

可她现在除了意志和洞察力异于常人外，感觉不到其他力量。

她忆着当下唯一记得的九转往生诀，试着将纯阴骨召出来，却没丁点动静。

少年湛长风第一次察觉自己对自己的躯体是那么陌生。

三万脱凡是原五万中的剩余，之前被秦枪连修理过一顿，现在俱都憋了满腔气，虎狼一般扑向她。

她出不了招，左闪右避，一度被三万人影吞没。

“这真的有用？”硕狱放心不下，“早知如此，我就应该先将地狱图腾给她，她修了地狱图腾，指不定就会多想起一点东西。”

余笙道，“看着吧，她不靠武力也不会轻易受伤。”

“嘿，这个我赞同。”将进酒摇头摆手，“你教，不如让她自己想，是她的东西，她总归会记起来的。”

“.....你们有没有考虑过，如果她的身体不是以前的身体了，她还能不能当场恢复实力。”巫非鱼望着战场中的情况，有些许不确定，“我记得，她在这个年纪，武力不该如此差，你们看，她连真气也使不出。”

“身体换了？”花间辞讶然，她好像没怎么考虑过这个问题，她看她长相差不多，默认她只是身体缩小了，实力会随着记忆和身体一起恢复。

城头有种窒息般的安静。

齐桓这一方却快乐死了，偌大的营帐里，萦绕着各种大笑。

“我还以为有什么阴谋呢，竟还真是丢上来一个不会战技的菜娃。”

“不可能不可能，她一定有什么过人之处，哈哈哈，希望她在死前能展现出来。”

“昼族竟出了那么一个昏招，不会是不好意思投降，故意立个赌约输给我们吧?”

齐桓笑着摸出一瓶灵血饮下，浑身舒畅，别说，修了纪千秋的食法再喝酒吃肉，从中摄取的能量比寻常时候翻了好几倍，他现在颇有功力一日千进的感觉。

而这灵血，是平常最方便食用且能量最多的东西。

他纯将它当酒喝了。

他又一口气喝完一瓶，赤着眼道，“攻破城门指日可待！”

帐中人们纷纷应和，“攻破城门指日可待！”

梁夏生带来的万人战团本想先观一波，看来人值不值得他们出手，这一看，哪里用得着他们，几个脱凡就能将她搞定了吧。

故在战圈外高喊助威，没有动手。

少年湛长风深知这样下去不行，但她能怎么办？

重修一遍？

她在躲避间，默运九转往生诀，灵肉与天通。

九转往生诀中，九转篇修骨，往生篇修魂。

修骨需纯阴气在肉身骨骼外，为地魂再凝出一副灵骨。

何为纯阴气，最接近阴阳本源的一种力，通常难以直接从天地中悟得，湛长风初修它时，走了捷径。

阴阳本源气落于人身，就有了人身阴阳，人身阴阳中的阴，也是纯阴气，新死之人，能借着这口纯阴气，化为鬼魂。

她那时便以百鬼的一口纯阴气，铸造了属于自己的纯阴骨。

这会儿，她一转九转往生诀，天地中的纯阴气竟争相纳入了身体，半点都不难请。

是曾经的她习惯了吸纳纯阴气，还是这具躯体对纯阴气的亲和力高？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    