    半年后，第一个试点改制的地方州府，运转良好。在下狠手杀了一批刁匪恶吏之后，再没有人敢仗着地头蛇的身份对改革阳奉阴违了。

    至于那些贪官、庸官，都是发现一个撸掉一个，正好把位置空出来换上自己人。

    这期间不是没有人想要借着“清君侧”的名义站起来反抗的，但是每个敢站起来的人，最后都会躺到乱葬岗中去，死了都还会被冠上一个“谋反”的罪名。

    而且，秦嗣源他们正在干的事情，其实是儒家一直以来都想要做却不敢做的事情：虚君。

    说白了就是架空皇权，做大相权。

    要是真的能把皇权摁死，这些当官的还不得高兴坏了。

    毕竟，丞相是每个人都有可能当上的，但是皇位却要纯看投胎的技术。

    所有，很大一部分读书人和官员都是支持秦嗣源他们改革的，皇帝的权利小了，自己手中的权利相应的就大起来了啊。

    真正对这场改革深恶痛绝的，其实是皇族周家，还有太后、皇后以及贵妃这些贵戚的家族，他们这些原本趴在武朝身上吸血的寄生虫，在这次改革中被完全肃清了。

    能厘清罪责的，该砍头砍头，该流放流放。

    光是罚没家产，全家被贬为庶人的，就多达三十个家族。

    什么王爷、郡王之类封号，统统取消。

    如此粗暴的搞法，当然激起了一大批不甘束手就擒的贵戚的反抗。

    然而，在绝对的武力面前，一切反抗都是徒劳的。

    要知道，秦嗣源他们师兄弟二十三人，每个都是能打出【降龙十八掌】的绝世高手啊，

    再加上他们人手一把M9，而M16A4这种仙家重宝更是绝不离身，连晚上睡觉的时候都搂得紧紧的。

    不管是谁来刺杀，不管来多少人刺杀，都没有可能讨到好处。

    就算是当世大宗师铁臂膀周侗来了也不行。

    同时，刘正阳作为【天柱山建筑工程队】的核心管理骨干，很早就开始建立新式军队了。军队的训练方法基本上照搬【天柱山建筑工程队】的日常操练规范。

    除此之外，武朝原来的军队也被他们逐渐收归到了手中，毕竟他们手上还控制着傀儡皇帝。

    所以，纵使武朝国内起兵造反的既得利益者团体一波接着一波，但是没有一个真的能成气候。

    离汴梁近一些的，很快就被镇压了。离得远的，也只是秋后的蚂蚱。

    主要是这些人不得民心。

    而秦嗣源他们改革的这个新政府非常得民心。

    要知道，新政府的第一条政策就是废除“花石纲”这些苛政，再加上真的在施行轻徭薄赋的政策，读书人和普通官员这边的利益也照顾到了。

    总而言之，言而总之。

    整个武朝，在秦嗣源他们二十三个师兄弟的竭力推动下，正逐渐向着近代政权的方向前进。

    让我们将视线抬高。

    同武朝接壤的靖国和梁国，正在厉兵秣马，频频出兵骚扰武国边境，这两个国家已经不甘于只要一些岁布岁币了，它们急需发动一场战争来转移国内矛盾。

    而在靖国东北部的草原深处，孛儿只斤·铁木真已经一统草原诸部，蒙古国大汗即位，他的骑兵即将纵横整个亚洲。

    在中亚，花刺子模国横贯整个印度河到波斯湾的广大地区，这个庞大却无比软弱的帝国，像撅着屁股求鞭笞的王漫妮，正在等待着某个侵略者的操持。

    在中东，阿拉伯阿拔斯王朝奄奄一息，地面上偶尔溢出的黑油无人知道其价值，

    在伊朗西部，突厥人狂飙突起一路西征，将东部地中海搅得天翻地覆。

    在东欧，拜占庭帝国日薄西山，俄罗斯四分五裂，波兰诸侯割据。

    在西欧，王权软弱，罗马教皇其势如虹，将几十个米粒大小的国家联合在一起组成东征的十字军，其所过之处的民众只有两个选择，要么信教要么去死。

    再将视角拉高，看向这蔚蓝色星球上的其他大陆。

    在孤悬的澳洲，罪犯们还没有到来，在这片处女地上还没有虐杀儿童并且还狺狺狂吠的恶狗，只有袋鼠在称王称霸。

    在美洲，阿兹特克人、玛雅人、阿纳萨齐人、密西西比人、印第安人，各色各样的文明都在发展演化着，他们还不知道的是，再过几百年，一群自称上帝的羔羊的家伙，会带着“枪炮、病菌与钢铁”，将他们尽数屠灭。

    在非洲，金字塔中的宝藏都快被盗窃光了，与此同时，整个埃及的人民都在奋起抵抗想用屠刀让他们改信上帝的“十字军”。而非洲南部的黑叔叔们，则是依然悠闲的过着他们的小日子，他们都是自由的，无人可以让他们为奴。

    世界风云变幻，历史的车轮也在一刻不停地滚滚向前。

    但这一切的一切，黄超现在都一点也不关心。

    他现在只关心一件事情：他的两个女人，苏檀儿和刘茜茜，都能够顺利生产。

    终于，闭关了九个多月，终于要出关了！

    你知道他这九个多月是怎么过的吗！

    他就像个工具人，每天连衣服都不能穿，不是给檀儿插上插座传输真气，就是给茜儿通上电线助其转化真气细胞。

    九个多月，将近三百天的时间，他没有一天是能够休息的，每时每刻都要计算三人的真气总储量够不够撑到孩子出世。

    终于，在他的精打细算之下，在他和檀儿、茜儿的努力修炼之下，终于熬到了檀儿分娩的这一天。

    “哇~哇哇哇~”

    随着一声清脆的哭泣声在房间里响起，一个肉嘟嘟的小婴儿发出了降生于此世后的第一个声音。

    是个小女孩。

    他和檀儿的第一个女儿，就这样来到了这个世界。

    亲手剪掉脐带后，他把孩子轻轻地抱在怀里，来到床头，给虚弱的苏檀儿看这小小的生命。

    苏檀儿额头的汗水虽然已经被擦掉了，但是头发还是黏在脸上，她脸色苍白，微微侧着身子，努力看着黄超怀抱里的孩子说道：

    “夫君...这是我的孩子...是我们的孩子。”

    “是，檀儿，这是我们的孩子。”

    “是男孩儿吗？”

    “不，跟檀儿你一样，是个漂亮的小公主。”

    “是女孩子啊...呀...我的孩子她怎么这么丑啊！脸上皱巴巴的，好难看...”

