
　　胖子听得心脏砰砰砰的乱跳，眉宇间闪过一抹紧张的神色，道，“棺材铺用人肉养鱼，这里用人肉养虫……”

　　“正如陈瞎子所言，献王将痋引从活人的口中喂下，然后将他们倒悬在这里，封住七窍，任由他们拼死挣扎，直至死亡，这也是为什么，这些人俑姿势各种各样，全不相同的原因。”

　　老胡听后，脸色阴沉，咬紧牙关，道，“这些人八成是参与建造工匠和奴隶，献王老儿为了保全他们的秘密，所以将他们以这种方法，残忍的杀害在这里！殊不知，天道好轮回，献王墓的地图依旧流传到外界了！”

　　林毅也忍不住大骂起来，“特娘的古代的王侯将相么，真把人不当人，在那些贵族的眼中，奴隶和百姓，就连牛马都不如。就小胖，你这样的身板，要是当了奴隶，那也是奴隶的佼佼者，绝对是祭头的命，一个顶仨！”

　　胖子鄙夷的望着林毅一眼，道：“去你大爷的老林，你这话就充分暴露了你不学无术的真面目。据我所知，在古代人们都以能被选为殉葬者或祭品为荣，那是一种无上的荣幸。”

　　“对殉葬者的选拔极为严格，得查祖宗三代，思想面目有一丁点儿问题都不成，好多人写血书申请都排不上队，最适合你这种假装积极的家伙。”

　　“你在那时候肯定劲儿劲儿的，蹦着脚喊，拿我祭天吧，我最适合点天灯，让祖国人民等着我的好消息吧，为了胜利，拿我点灯……”

　　原本紧张的气氛，被他们这么一逗，缓和了许多。

　　孔雀坐在竹船上，望着胖子，那一双眼睛好像在说，“王大哥，懂得真多呀！”

　　雪莉杨没好气的瞪了三人一眼，咬了咬红唇，道，“你们说够了没。此地不宜久留，我们必须尽快通过这里。”

　　孔雀回过神，也赶紧应道，“杨姐姐说的对！我们快点往前划，真希望我们通过水道前，这些人俑不会掉下来！”

　　孔雀的话音刚落。

　　就听得哐当一声巨响！

　　缓缓顺流而下的竹筏忽然像是刮到了河中的什么东西，猛烈地颠簸了一下。

　　紧接着就听到河中有一阵哗啦哗啦沉重的厚重金属搅动声传了上来，

　　随后他们身后的人俑，就扑通扑通的一个接着一个往河中掉。

　　林毅愣了愣。

　　不愧是你啊，孔雀小阿妹。

　　你这张嘴，简直了跟胖子的嘴一模一样。

　　全特娘的是开光嘴啊。

　　“老胡，胖子，干活了。”

　　林毅一声轻呵，老胡和胖子会意，离开抄起船桨，用尽全力划船。

　　他们的力量之大，非同一般，三人合力，竹船前进的速度快了一倍不止。

　　奈何水道曲折，限制了竹船的速度。

　　在他们的身后，人俑恍如雨滴似得落在河水中，听得的人心惊胆颤。

　　竹船划出去百十米，面前是更多的人俑，像一个个吊死鬼似得，倒悬在那里，最少有数百个，更加的毛骨悚然，心惊动魄。

　　同时，他们前方的人俑也开始掉落，就像轰炸机往地上丢的炮弹似得，扑通扑通的落入水中。

　　只剩下了数百条腐朽的铁链，在空中晃来晃去。

　　这条水路，八成不是当年陈瞎子所走的水路。

　　要不然，这些机关恐怕早就被破坏的一干二净了。

　　一会儿的功夫，所有人人俑全都掉到了河水中。

　　胖子好奇的望着水中的人俑，讶异的说道，“这人俑掉下来，好像也没有什么事儿呀？是不是你们太过紧张了？疑神疑鬼的！就算人俑中，有虫子，就算人俑破裂，虫子终归是虫子，落到了水里面，当能翻起来浪花？”

　　老胡一想，胖子说的似乎也是那么一回事儿，只要他们还在船上，落入水中的虫子，也拿他们没有什么办法。

　　不过，他心里面还是有种不祥的预感，当即说道，“先不管那么多，我们还是先通过水道才好。”

　　胖子不以为然的说道，“不要制造紧张气氛，都把小阿妹吓坏了。那些虫子，还能飞上来要我们呀？”

　　胖子的话音刚落。

　　水里面开始汩汩的冒着水泡，就好像河底有一个个小型的喷泉似得。

　　林毅拨了一下探照灯，灯光打在了河水中。

　　河水不深，只有三米左右，探照灯的强光直冲入河底！

　　“胖子，好像真的被你说中了！”

　　有了这两张开光嘴，何愁大事不成啊！

　　其他人也一眼望去，一个个全都目露惊色。

　　人俑干枯的表皮被河水一泡，灰褐色的人皮上出现了一条条裂纹，原本模糊的人脸，也清晰了起来。

　　原来这些人俑的脸上，在生前都被糊满了泥，吃下痋引之后，用泥来堵住眼耳鼻口等七窍活活憋死，所以死者还保持着临死时痛苦挣扎的惨烈表情。

　　这时用灯光照到，加上河水的流动和阻隔，使光线产生了变化，好像那无数具人俑在河水中重新复活了过来。

　　紧接着，人俑身体上的裂纹正逐渐扩大，变成了裂缝，从人俑的眼、口、鼻、耳，还有身体开裂的地方，不断冒出气泡，很多干枯的虫卵从中冒了出来。23sK.com

　　那些虫卵见水就活，就像是干海绵吸收了水分一样，迅速膨胀，身体变成白色手指肚大小的水彘，两侧长出小指盖一样的鳍状物，游动的速度极快，全部飞速向着竹筏游了过来。

　　孔雀看到这些虫子，黑不溜秋的脸上，变得苍白，惊道，“是水彘蜂……”

　　水彘蜂在滇南这一块，可谓是谈虎色变！

　　是种浅水生虫类，十分喜欢附着在漂浮的物体上产卵，虫卵见水就活，又叫吸血蚂蟥。

　　一旦被它给吸血了，再壮得老牛也顶不住半个月。

　　而且数量之多，已经无法形容了。

　　像胖子这种人肥血厚的人，是水彘蜂最喜欢的食物。

　　胖子重咳两声，抿了抿嘴，故作淡定的说道，“小阿妹，不要慌！这水彘蜂没有翅膀，飞不出来水面！”

　　下一刻。

　　那一只只水彘蜂背部蠕动，竟然长出了稀薄的翅膀！

　　胖子满脸黑线。

　　怎么回事。

　　自己说什么就来什么。

　　老胡瞪了胖子一眼，道，“胖子，求求你别说话了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第228章：天道輪迴免费阅读。https://xs.23sk.com 