    

    第71章封印解除，群妖肆虐

    显然，青莲迦叶要比幽皇宗那些不知死活的家伙要聪明的多。

    她太清楚如何将敌人分而化之，最后一举歼灭。

    众所周知，涂山圣境封印妖魔千千万。

    它们一被放出来，只会生灵涂炭。

    可若能成就森罗天下霸业。

    即便玄界被颠覆又如何？

    想及此，青莲迦叶再填把火。

    单手握拳，将整个封印雕像化为齑粉。

    随着封印松动。

    无数妖魔伴随着黑气迅速席卷了附近的村庄。

    远处，阵阵惨叫声传来。

    可在她听来，却如此悦耳。

    另一边。

    黄泉魔宗内。

    曲瑶提着送饭的篮子走在去往剑冢的小路上。

    即便过了几个时辰。

    脖子上依旧传来阵阵隐痛。

    她想用手去碰，下一秒却又疼的赶紧所回了手。

    就在这时。

    曲瑶感觉自己忽然撞在了什么人身上。

    抬头一看，竟是张玄宁和几个天女峰的魔宗弟子。

    “见，见过玄宁姐姐。”

    她的声音小得像蚊子，几乎听不见。

    可还没等她行礼。

    张玄宁的巴掌已经打了过来。

    一声清脆悦耳后，曲瑶的脸上阵阵发麻。

    张玄宁却瞪着她质问道：“姐姐也是你叫的？你个不知道从哪里跑来的东西！”

    “对，对不起。”

    曲瑶一双水汪汪的眼睛里噙着泪水。

    她是真的不知道自己做错了什么，居然惹到了张玄宁。

    其实张玄宁也知道。

    惹到自己的才不是曲瑶。

    而是那个正在剑冢里和周成一同闭关的怪物。

    她不明白，自己作为剑奴都没资格与主人同修。

    可那无端端生出来的怪物却得主人欢心。

    能得主人亲自指点。

    虽是剑奴，可在这天女峰之内。

    自己好歹也是卓君的第一大弟子。

    竟还不如个连畜生都不是的东西。

    张玄宁骨子里有傲气。

    自然忍受不了这等屈辱。

    可谁叫那畜生是被自己主人看上？

    所以，她就算再生气妒忌。

    也不敢把气撒在灵梦身上。

    再者说，她能不能打过灵梦还是两说。

    所以自然，曲瑶这个外宗的人就成了她的出气筒。

    此时她一把揪住曲瑶的头发，把她从地上提起来。

    “光对不起就完了？我告诉你，别以为主人承认了你，你就真的成了我们宗门的一块香饽饽了。在我们所有天女峰弟子眼里，你不过是个外宗的无用小丫头！”

    “是，大人饶命，奴婢知错了。”

    曲瑶依旧怯生生的，大气都不敢喘一下。

    此时她的发丝稍显凌乱，眼里噙着泪水的模样有些可怜。

    张玄宁却咋舌道：“呦~瞧你这小可怜的样子，搞得我都不忍心对你下手了。”

    随后她压低声音：“给我憋回去。你以为这是在你天神阙？在这里，就算你把眼珠子哭出来也没人会心疼你。”

    曲瑶噤若寒蝉。

    看她一动不敢动。

    张玄宁啐了一口：“无聊的东西。”

    随着她松手，曲瑶趴在地上。

    张玄宁她们三人居高临下俯视着曲瑶。

    “相信你应该也看得出，你对主人而言，只是枚棋子，所以我们也绝不会把你当成自己人，希望你能摆正自己的位置。”

    “大师姐咱们走吧，刚才宗主忽然传令，让我们赶紧去邪月殿呢~”

    听到身边姐妹的话。

    张玄宁与她们一同离开。

    仿佛在她眼里，曲瑶不过是草芥。

    踉跄着爬起来。

    曲瑶庆幸手里的饭盒没洒。

    也可能是它成了自己的护身符，张玄宁才没对自己拳打脚踢。

    她忍着身上的疼痛，端着饭盒继续向剑冢方向走去。

    同一时间。

    剑冢内。

    徐清莹一整天都在梦中修炼。

    随着她修炼中不断溢散出灵气。

    周成的修炼速度大幅提升。

    有几次他甚至感觉自己已经窥见大道流转的流向。

    一如重山流水，日升日落。

    千里浩渺烟波，宇宙初开尽收眼底。

    可下一秒，当自己要抬手去触碰那汇聚于一点的灵力源头。

    一切却又从自己眼前消失。

    化作漫天尘埃，最后归于死寂。

    这一整天来，周成都在这个过程中不断反复。

    无限接近，却始终不达要领。

    而他知道，这种情况产生的原因，多半是仙界尚未融合。

    玄界的灵力浓度，尚且不足以支撑自己跃升下一境界。

    此时。

    灵梦倒是比刚才刚幻化成人形时灵力精进了几分。

    现在起码可以分清周成和徐清莹。

    她一直叫周成主人。

    对徐清莹也是毕恭毕敬。

    许是因为感觉到她身上周成的气息，所以才会如此。

    这是动物一样的畏惧本能，除此之外再无其他。

    周成此时幻化出剑灵，操控魔剑本体。

    轻唤道：“来。”

    灵梦骤然从周成身边弹开。

    随后向他扑过来。

    “先试试你的灵力强度。”

    周成对灵梦还有诸多疑问。

    更想通过她探查那一缕特别的魔气。

    他敢肯定，灵梦肯定是从那一缕魔气当中苏醒过来的妖灵。

    正因自己的镇压，魔气日渐式微。

    灵梦才有机会从魔气中出逃。

    “铛——！”

    随着灵梦单手挡住周成剑背。

    周成眼中闪过一丝惊讶：“不错么，居然能抵挡住我一成功力的进攻？”

    “……那如果再加强下力道，会如何？”

    周成体内灵力运转。

    功力增加至两成。

    灵梦忽然感觉自己的身上被附加了千斤重压。

    刚才还能用单手接剑。

    现在直接整个人被死死钉在地面上，完全动弹不得。

    “看样子还能扛一会……”

    周成大喜过望。

    力道提升至三层。

    灵梦脚下地面大幅凹陷。

    就连剑冢内其他魔剑也在此时纷纷发出嗡鸣。

    仿佛在为周成释放出的杀气而战栗。

    四成！

    地面迸裂，灵梦的半个身子都陷入了地面之下。

    五成！

    大地战栗。

    魔剑们发出阵阵悲鸣。

    其中还夹杂着灵梦外骨骼与周成剑身摩擦发出的吱嘎声。

    如果能靠近仔细观察就会发现。

    周成虽未用剑刃劈砍。

    可剑身始终在阵阵摩擦，释放出剑鸣。

    这样的声波足以将普通修行者筋骨撕裂，使其经脉尽断，最终崩解成一团红雾。

    而灵梦并没有。

    即便忍受着拆骨抽筋的痛。

    她依旧在苦苦支撑着。

