    “奶奶，又有事？”走到餐厅外面，南易就对着话筒说道。

    “还是李家的事，岳国英刚打来电话，李建军现在在旺角差馆。”方梦音的声音从电话里面传出来，听着有点不耐烦。

    “杀人还是放火？要是重罪我可没办法，要是小问题，我让人去把他保释出来。”

    “不清楚，麻利点吧，人情该还还是要还的。”

    “我知道了，一会就过去。”南易说着挂掉了电话，把校花叫到身边，问道：“我奶奶怎么说？”

    “事情很简单，李建军有一个女朋友叫唐欣欣，这个唐欣欣是唐万祥的女儿。”校花简单的说道。

    “唐万祥？永业银行的那个唐家？”

    “是的。”

    “李家在这里混的很好？”

    “岳国英和她的新丈夫马叔在旺角开了一家燕京面馆，马叔年轻的时候有社团背景，后来退出，在社团还有一定的人面。”

    “原来混旺角的？”

    “是。”

    “李建军呢？”

    “塂大刚毕业，暂时还没有正式工作。唐欣欣是一家补习班的老师，李建军是她在补习班的学生，他们就是这样认识的。”

    “还有其他吗？”

    “没有了，老夫人也是听岳国英说的，并没有做过调查。”

    “因为什么事才会求到我奶奶？”

    “李建军本来找了一份不错的工作，可莫名其妙却丢了，人还被打了一顿，左手被打骨折。”

    有限的信息，南易还是在脑子里过了一下，其他的还不清楚，不过岳国英这个人应该很精明，很清楚事情的严重性，这才求到自己奶**上。

    “妈的，这叫什么事，吃饱了撑着去泡有钱人家的大小姐，却要让自己去擦屁股。”南易狠狠的吐槽了一声，走回餐厅，和其他人打了一声招呼，带着人就离开。

    旺角，除了被人刻意遗忘的九龙城寨，可以说是香塂人口最稠密的地方，也是世界上人口最稠密的地方之一；这里也是自四十年代以来，内地人比较集中的移居地。

    燕京面馆开在旺角的通菜街南段，因为这里以销售女性用品为主，聚集了大批的女性顾客，所以这里也被称为女人街。

    今天的天气很闷热，南易他们到的时候又正值上班族下班通勤时间之余，不急着回去的女人都在摊档之间徘徊。

    南易带着南若玢穿梭在一个个摊档之间，不时会有很清凉或者OL打扮的女人撞上来，没一会，南易的手臂就变的油腻腻的，都是主动揩上来的油。

    南若玢不时的会在摊档边停留一下，拿起一个包包或者拿起一件小饰品在手里端详一会又放回去，这会又拿起一件粉红色的T恤在身上比了比，还问南易的意见。

    “爸爸，我穿这件好看吗？”

    南易看了一眼，衣服款式还不错，T恤的正面烫印着一个白色的心，可他看着衣服没什么光泽，上手扯了扯，布料表面不光滑，没什么弹力，凑到鼻子边闻了闻还能闻到化学漂白剂的味道。

    南易凑到南若玢耳边说道：“有空你去燕尾蝶实习一下，爸爸怀疑这是用废弃脱脂棉做的衣服，你要不怕皮肤瘙痒就穿吧。”

    “脱脂棉？医用棉啊？”

    “对啊，运气好是回收的口罩，运气不好就是纱布，鬼知道擦过哪里。”

    “咦，爸爸你说的好恶心。”

    南若玢嫌弃的把T恤扔回到摊位上，手还在南易的T恤上抹了抹。

    “你个小丫头片子，找个地方洗洗手吧。”

    两人找了个店铺借厕所洗了洗，这才继续往燕京面馆过去。

    到了面馆门口，南易就看到正对着门口的收银台边，站着一个五十岁出头的妇女，南易觉得这位就是正主，从她身上，还能看到几分京城大院沾惹到的气质。

    这样的女人，前南易见过不少，一眼就能分辨出来，而且还能大致判断出她们的老公究竟是个什么长。

    居移气养移体，不同的气质，需要处于不同的地位长年累月养出来，不是那么容易就能装出来的，能装的少说也得有三两个影后头衔傍身。

    正踏步往店里走去，岳国英边上又出现一个中年人，短头发，脸看起来很淳朴，可眼睛中不自觉就会露出几丝凶光，这一位应该就是马叔了。

    如果不是被人刻意的培养，一个人能不能吃刀口饭，有没有把人往死里揍的狠劲，通过眼睛就能看出来，狠人不是狠在脸上，更不是狠在嘴上，而是狠在眼睛里。

    南易看着这马叔就是一狠人，把他老底都掀出来，他下半辈子多半不能再住旺角，而是得搬去赤柱养老。

    “靓仔，吃面啊，先找个位子坐。”南易和南若玢两人走到收银台前，岳国英就绽开笑容招呼道。

    “我们不吃面，你应该就是岳姨吧，你好，我叫南易，方梦音是我奶奶。”

    “你就是小易啊，都长这么大了，上次见你，你还被你奶奶抱在怀里呢。”听到南易的自我介绍，岳国英就变得很开心，连忙从收银台里走出来，扶着南易的臂膀，上下打量着。

    面对这种长辈式的热情，让南易有点不适应，他只能假装憨厚的笑着，等待着岳国英把流程执行到下一个环节。

    “小易，找个位子坐，阿姨给你泡杯茶。”

    打量结束，岳国英左手扶着南易的背，把他往收银台边上的一张桌子送去，把南易按坐在椅子上，这才注意到南若玢。

    “小易，这小姑娘是谁啊？”

    “哦，岳姨，我给你介绍一下，这是我大女儿南若玢。”南若玢介绍了一下，又对南若玢说道：“若玢，叫岳奶奶。”

    南若玢甜甜的说道：“岳奶奶，你好。”

    “哎，真乖。”岳国英摸了摸南若玢的头问道：“若玢啊，你要喝点什么，奶奶这里有可乐也有豆奶。”

    “岳奶奶，我喝冰水就好了。”

    “冰水啊，奶奶帮你去拿。”岳国英说了一声，人就走开。

    看到岳国英走开，南易就帮南若玢整理了一下头发，小丫头只喜欢南易摸她的头，其他人摸，她会浑身不自在。

    南若玢往南易身上靠了靠，压低声音说道：“爸爸，我觉得这个岳奶奶会很难搞。”

    “在别人地盘别说人家是非，墙有耳，伏寇在侧。”

    “然也。”南若玢可爱的点点头。

    “好了，坐正，人来了。”

    南易把南若玢扶了出去，小丫头立刻正襟危坐。

    “若玢喝水，小易喝茶。”

    岳国英把一杯冰水放到南若玢面前，又把一杯茶放在南易面前。

    “谢谢岳姨。”南易用手扶了扶茶杯，颔首道：“岳姨，我奶奶跟我说你们遇到了一点事，让我过来帮下忙。我来得急，也就听我奶奶说了个大概，你再跟我说说究竟是什么事，请你放心，只要我能帮得上忙，我一定会帮。”

    和岳国英短暂接触下来，南易已经有了一点猜测：她不会让南易帮着保释自己的儿子，甚至被打的事情，她也不会求南易摆平。

    岳国英多半是想从方梦音这里替她儿子李建军讨一个前程，想把李建军介绍进方氏集团工作，而且多半不愿意她儿子从基层做起。

    有些事情，李建军看不透，岳国英还是能看透的。

    “其实也没有多大的事，就是建军交了一个女朋友，叫唐欣欣，家里是开银行的，挺有钱。我呢，对资本家一直都有成见，他们两个在一起，我是一点都不喜欢，可建军不听劝，就是要和她在一起。

    这不，后面就出了不少事，挺好的一份工作丢了，人也被打了两次，昨天又有人来找他麻烦，他忍不住还手，结果把人给打伤了，人也被旺角警署给带走，这都十几个小时了，人还没出来呢。”

    岳国英说着话，脸上并没有什么哭腔，这不由让南易高看了一眼，而且这说话有点循序渐进慢慢把他往里头装的味道，他要打断节奏。

    “旺角警署，李建军对吧？”南易说着，拿出电话就开始拨号，“是我，让人去旺角差馆去保释一个叫李建军的人，尽快啊。”

    不等岳国英说话，南易已经把电话挂掉又说道：“岳姨，你放心吧，建军很快就会回来。至于他被人打的事，应该也不是什么大事，就我所知，唐万祥是个很和气的人，他应该不会找人打建军。

    我猜这个唐小姐可能有追求者，是这个追求者看不过眼才找人打的建军，这件事很好处理，等建军回来，让他把唐小姐请过来聊一聊，把事情说开就好了。

    岳姨，你呢也不要有太大的门第之见，资本家也不全是坏人，里面还是有好人的，我们虽然根正苗红，可也不能看轻他们。

    建军和唐小姐在一起，可以试着改造唐小姐的思想，让她放弃资产阶级的腐朽，加入到我们广大劳动人民的队伍中来，在面馆里和面、下面，或者当个给群众服务的服务员，这也是挺好的。

    我八一年从京大毕业后，服从分配工作了两年，然后我就回农村去种地了。

    要不是我奶奶非得让我在香塂陪着她，我还是愿意常年呆在农村，现在正是早稻排水晒田的时节，我正想着这两天回乡下去伺候庄稼呢。

    就这个玩意，要不是我奶奶非得塞给我，我还真不乐意拿着，握着这玩意哪有握着锄头过瘾啊。”南易亮了亮手里的大哥大说道：“岳姨，你有唐小姐电话吗？

    要不，你先打个电话把唐小姐叫过来，我们尽快把事情给说清楚，早点处理完，我也可以早点回乡下。”

    南易抓住岳国英“对资本家一直都有成见”这句话猛打，她不是有觉悟么，南易就比她还有觉悟。

    这么有觉悟的岳国英，总不能开口替儿子在资本家方梦音那里求个好职位吧？

    那不就是自甘堕落和资本家为伍了？

    李建军的事情，南易肯定会帮，可他一点都不乐意李建军去方氏集团工作。他对李建军和一个有钱人家的小姐谈恋爱很有看法，不管这个李建军是否有心计。

    如果李建军是个单纯的恋爱脑，那这个人用不得，太蠢；如果李建军就是冲着唐家的钱去的，工于心计，那南易也不会喜欢。

    唐万祥有儿子，永业银行有少东家，他就算当了唐家赘婿，也甭想继承唐家家业，目标挑的太差，人还是太蠢。

    当然，最重要的，南易最不喜欢用所谓的“自己人”。

    别说是南家这些遗留的关系，就是他亲儿子想要坐上高位，都得凭借自己的本事，没本事就给我靠边站，什么从基层开始锻炼的游戏都可以免了，直接当个被圈养的富二代得了。

    南易的亲表哥在方氏集团都只是干一个闲职，薪资不高，全靠方梦音私下贴补才能过上不错的日子。

