
　　今天张扬继续出去面试去了，张平早上也找到郑小胖说要去单位报道，所以只有陈凡和郑小胖在，让郑小胖去门外等着，陈凡看了会盘，等看到柳颖单独在那里收尾手里的工作的时候就凑了过去，“学姐，今晚有空吗？”看柳颖瞪着美丽的大眼看着他就接着说，“今晚上映米国大片，这不看学姐有空没，一起去看。”柳颖摇摇头笑道：“今天不巧，同学生日。”说着看着陈凡，陈凡也不气馁，接着说，“那明晚去怎么样？”

　　柳颖想想，点点头，“好，明晚可以。”

　　陈凡心里高兴，向柳颖摆手，“那我先走了，注意休息别累着。”

　　看着陈凡离开的背影，柳颖心里也是一阵思绪翻涌，不知道答应出去对还是不对。

　　郑小胖一看陈凡高高兴兴出来就知道事成了，嘿嘿坏笑着要陈凡请客。

　　陈凡也没有磨叽，直接就答应了，“晚上吃好的。”

　　时间还早先回到家，居然发现张扬已经回来了，感觉很高兴的样子。

　　“有什么好事，回来也不去证券公司那边看看，你的全部身家可都在这儿。”说着郑小胖拍拍手里的交易卡，看张扬还在那傻乐，就好奇问道：“有啥喜事说出来听听，可不能少一顿请客。”

　　张扬回过神，说：“那卡你先帮我收着呗，我这边工作有着落了。请客是一定请的，就今晚吧。”

　　郑小胖眨眨眼，看了一眼陈凡，“这事儿凑的。在哪儿高就啊？”

　　张扬道：“通海期货公司，我应聘的事柜台，先找个事做着看，又份工作心里踏实点。”

　　“通海，不错哈，也算专业对口，管他什么工作先做着，需要的话哥们儿来帮你开户凑人头。一会张平要来了一起就吃饭，陈凡你那顿先留着哈。对了，你啥时候去上班？”郑小胖巴拉巴拉一通话。

　　“下周一就去，接到通知我就回来了，再不去跑面试了，累死我了。”张扬这会继续躺尸。

　　“恭喜恭喜，今晚吃啥？”陈凡才接上话说道。

　　“今晚吃......哎，不对，陈凡的饭先留着什么个意思？”张扬突然发现郑小胖的话不对，就问道。

　　“我们凡哥得手了。”郑小胖答道。

　　“那干嘛吃我的不吃陈凡的？”张扬不满了，“都是吃，先吃后吃有什么区别？”郑小胖接口说。

　　晚饭时间，张平没过来，“估计正在家汇报工作吧，走过去找他去。”郑小胖说着就起身，招呼陈凡和张扬出门。

　　走进隔壁小区，直接在楼下嚎了两嗓子，张平下来，几人一道找了家不错的馆子吃饭喝酒。

　　问了下张平去的地方，张平吧啦吧啦一堆话，结果就是记得请客。

　　“话说你再区财政局哪个股室，做啥的？”郑小胖夹着菜问道。

　　张平叹口气，说：“办公室，管后勤的，别人不管的就我管，我正郁闷呢。”

　　“不错了，先干着，过了公务员考试就是铁饭碗。”郑小胖嫌弃的看了他一眼，“这么好的事还叹气，你把人家张扬丢哪去了。你看咱国家只有大老板是民主选举出来的，下面的兵不是啊，皇帝不拆饿兵，旱涝保收你还要咋滴。”

　　“那你的交易卡怎么说？”郑小胖想想有问道。

　　“暂时先放你那里，这后面我肯定没法去股市，麻烦你们帮我处理哈，赚钱了我就请客。”张平也不客套直接把事丢给陈凡和郑小胖。

　　喝酒间，郑小胖又把陈凡约到柳颖的事说了，然后就是两条饿狼的嘶吼。不过陈凡只把请客时间定在周末晚上看情况再请，直接就说了他的计划。

　　“明天吧我就不陪你们耍了，晚上约柳颖吃饭看电影，要是她不排斥哥儿们就得趁热打铁，后天约出去，我打算带她去娱乐嘉年华玩一天，周末看情况，你们也知道上五天班有耍一天，还是需要休息一天养养神，好应对周一的工作，这咱得把事处理好了，给人留个好印象。”

　　第二天一早，陈凡还是殷勤的买了早餐给柳颖送去，看的一帮同学只翻白眼。

　　周五股市向好，大盘平开后缓慢走高。

　　长红电子的股价承接上个交易日惯性高开以7.95元开盘，随后快速冲击8元整数关口失败后掉头向下，回落到7.9元附近支撑住，在上个交易日收盘价位盘整，临近收午盘，股价才开始缓慢走高，最后午盘报收7.98元。

　　陈凡想着中午休息想凑到柳颖那里去聊聊天，结果柳颖进了办公区就没再出来。

　　下午开盘，长红电子成交量猛然发大，有加速拉升的意思，陈凡盯着盘，看着买单不断冲击8元整数关口，买单卖单在一个狭小空间内冲撞。陈凡逐渐发现买卖挂单出现两极分化的走向，卖单越来越厚，而买单却越来越少，7.99元买单只有一千多手，下面四个价位挂单更是只有数百手。而反观卖单，8元整数关的挂单在买盘不断的冲击下，已经从两三千手变成五千多手，看着趋势还在变厚，上面四个价位的卖单都在一、两千手不等，变化到是不大。按理说这样的情况股价应该逐渐被压下来才对，但是主动往下砸的卖单却是寥寥，似乎卖家都打定主意要在8元才卖票一样。

　　下午开盘近一个小时后，大盘开始结束缓慢走高掉头向下。长红电子的股价在8元也经过反复争夺后终于掉头向下快速回落，萎缩的成交量再次放大。

　　7.98S392，7.97S298，7.98B113，7.97S581，7.96S1127，7.95S693......

　　股价逐渐逼近收盘价位，陈凡看的牙痛，几分钱至于这么做作......都要拉升的股票了临了还要再洗洗。

　　看着不断涌出的小卖单，陈凡知道又不知道多少散户被洗出去了，能拿回筹码吗？陈凡不知道，只知道长红电子是要腾飞九天的巨龙，因为股票的亮度已经非常耀眼了。

　　每天使用异能看盘已经是陈凡必备工作，就算郑小胖的网络连接上，每天自己也要来营业部坐坐，观察下股票和市场人气，当然还要来看看女朋友，好女怕缠郎嘛。

　　长红电子股价被打压了半小时，随着大盘一直跌到7.82元，貌似要把昨天的阳线吞没。

　　下午2:30分，在没有任何征兆的情况下，长红电子股价象长了翅膀一样飞起来，伴随巨量买单不断冲击上方的挂单。

　　7.81B2139，7.83B1791，7.84B229，7.85B3985，7.88B4183，7.90B2297，7.90B4938......7.98B5124，7.99B3917，8.00B4956，8.00B3158，8.01B7759，8.02B3956......

　　两分钟不到，一根陡峭的走势线快速窜高，创下近期新高，最终在冲高到8.20元附近受到卖盘狙击，在8.10元到8.15元这个区间上下波动直到收在8.15元，全周交易结束。

　　陈凡心里盘算一番，还是不错，三天赚了近一万五，股票加上银行卡里的钱快到二十二万了。

　　过去找柳颖，柳颖让他先出去转转，她要五点下班才能走。

　　陈凡无奈转出营业部，在旁边的冷饮店要了些冷饮坐等柳颖下班。天籁小说网

　　郑小胖和张扬在收盘后就怪笑着先走了，说要去找华国电信催催，这网络登记都几天了也不见有人来安装。

　　没了电灯泡，枯坐着等待，眼睛透过玻璃看向店外车水马龙的街道，不时喝口漂着冰块的可乐。

　　这时，店门打开，进来两个看着还在读书的女学生挨着有人得座位在散发广告。

　　一位长相普通的长发女孩走到陈凡桌前，笑眯眯递上一张广告，“大哥看看吧。”

　　对于这个工作陈凡也不陌生，虽然读书时不缺那点钱，不过刚来蓉城时好奇之下也跟着大二学长干过两天散发广告的活。

　　“好”，陈凡笑笑接过广告，女孩又走向身后那桌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第十八章 周末来了免费阅读。https://xs.23sk.com 