
　　第135章雪清河：一旦加入，便是我的人

　　开幕式结束。

　　现场的观众开始离场。

　　就在位于最高看台上的，大赛组委会一群人，也即将离场的时候。

　　二十多名参赛学院的带队老师，却堵住了众人的路。

　　“诸位有事可否改日再谈？”宁风致如沐春风般的开口道。

　　此时肯定有许多的人去史莱克学院寻找唐逸，或拉拢，或想要知道如何平稳吸收十万年魂环的方法，宁风致正急着赶在这些人前头面见唐逸。

　　“不行，这件事情必须今天就得给出结果！”一名身上带着天火字样的中年老师道。

　　“那唐逸，组委会打算怎么处理？他已经严重的扰乱了精英赛的公平性！”天水学院的带队老师道。

　　“魂帝级强者怎么能参赛呢？如果这样，在站的各位老师是不是也可以参赛？”这是一身青色服饰，四元素神风学院的带队老师。

　　一群带队老师七嘴八舌，现场一片混乱。

　　而他们的目的也很简单，那就是让史莱克战队的唐逸退赛。

　　“大赛的参赛规则你们也清楚，唐逸今年刚满十四岁不久，为什么不能参赛？”武魂殿白金主教萨拉斯冷眼看了他们一眼。

　　“如果你们年纪不到二十岁，修为已经达到了魂斗罗或者封号斗罗，老夫也一样准许你们参赛！”

　　此话一出，一群带队老师瞬间安静了下来。

　　十四岁的六环魂帝......

　　“不如这样吧。”

　　从自己的位置上站了起来，望着挡在面前的二十几名各大高级魂师学院的带队老师，天斗帝国的皇帝陛下雪夜大帝笑了。

　　“朕知道你们皆都不想让自家的战队与史莱克战队对上，既然如此，那就在原有的基础上减少一个晋级赛名额，将这一个名额直接让给史莱克学院战队，尔等以为如何？”

　　闻言，一群带队老师一下子就不吭声了。

　　减少一个晋级赛名额这没关系，因为他们对自家学院的战队有信心，只要不和那个史莱克战队对上就行。

　　“那行，就这么决定了！”天火学院的带队老师咬了咬牙。

　　见有人答应了，其他学院的带队老师也纷纷响应。

　　如此一来，天斗赛区就拥有了两支保送晋级赛的种子队伍，一支皇斗战队，一支史莱克学院战队。

　　......

　　当宁风致、雪清河以及尘心三人赶到史莱克学院的时候。

　　史莱克学院的大门口已经围满了一圈的人。

　　细细一看，七大宗门下四宗全都有人到来，天斗帝国各大王公贵族代表人物来了一大半。

　　各种家族势力的人，天斗帝国亲王雪星、四皇子雪崩等等。

　　院长弗兰德和副院长赵无极此时正忙着招呼他们，说得口水都快要干了。

　　若是换做以前在索托城，弗兰德鸟都不带鸟他们的，大不了关掉学院。

　　可现在来了天斗城就不一样了，学院是柳二龙的，虽说已经转让给了弗兰德，但这是不一样的。

　　再者，赵无极、李郁松、卢奇斌等人跟着他不远万里的来了天斗城，弗兰德不能就这样任性的撒手不管。

　　与两人打了个招呼，宁风致雪清河三人匆匆进入到了学院。

　　一颗茂密的百年大树下方，唐逸正悠哉悠哉的躺在躺椅上睡午觉，旁边好几道被他用意念具现化具现出来的虚幻人影各司其职。

　　一道虚影正用扇子为其扇着风。

　　一道虚影在旁边为他煮着茶。

　　一道虚影站在身后给他按着肩膀，另外一左一右两道虚影半跪在地上给他按着大腿，脚边一道虚影轻轻的摇晃着躺椅。

　　旁边还有一道虚影唱着旋律舒缓的歌谣。

　　小日子过得简直让人羡慕。

　　宁风致、雪清河和剑斗罗尘心过来的时候，看到这一副场景也是一脸的无语。

　　学院门口那边，弗兰德都快要忙成狗了，宁风致和雪清河心里也是忧心不已，都在为其所担心，结果正主倒好，似乎完全没有把这件事情放在心上。

　　合着他们这是皇帝不急太监急？

　　“太子殿下、宁宗主、尘心前辈，喝茶！”

　　感受到三人的气息，原本还闭着眼睛的唐逸顿时坐起了身，并对三人招呼道。

　　“外面都快乱成什么样了，你还真是一点都不着急啊！”雪清河满脸的无奈。

　　抬手挥散掉身旁的数道虚影，唐逸扭头望向了学院院门的方向。

　　“该来的已经进来了，不该来的，来了也没用。”

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

　　【叮，来自宁风致的负面情绪值+79。】

　　“既然如此，那就直说吧。”

　　雪清河沉吟了片刻后道。“史莱克学院保送晋级赛，关于你魂环的问题，只要你答应加入到我这边来，门口那些人便再也不会来找你麻烦。”

　　闻言，唐逸没有说话，眼露思索之色。

　　“加入一方势力，对你而言只有好处没有坏处。”见唐逸还在犹豫，旁边的宁风致忍不住提醒了一句。

　　“如果我加入的话，那我算是武魂殿的人，还是......你的？”唐逸平静的注视着对面的雪清河。

　　“虽说你已经加入了武魂殿，可一旦加入到我这边，那便是我的人！”雪清河斩钉截铁的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是在他说完这句话以后，脸上却陡然浮现出了一抹很浅很浅的红晕。

　　旁边的宁风致和剑斗罗见状，还以为他是因为唐逸所表现出来的态度，略有些激动导致的。

　　不由得在心中暗叹，太子殿下还是太年轻了。

　　不过，正是因为如此，才需要他这个老师来给予其指导，不是吗？

　　“那好，我加入了。”

　　抬手倒了杯茶递过去，唐逸神情依旧平淡，就像是做了一个微不足道的抉择。

　　“欢迎加入！”

　　然而雪清河，脸上却是浮现出了一抹灿烂的笑容。

　　从他第一次对唐逸发出邀请，如今已经过去了将近一整年的时间，今天终于是将其给拉入到了自己这边。

　　这一刻的他，心情格外的好。

　　就如同是上午刚刚收获了几千万负面情绪值的唐逸。

　　而站在旁边，看着唐逸和雪清河那碰在一起的茶杯，宁风致脸上同样露出了由衷的笑容。

　　只要小荣荣和唐逸结为夫妻，只要扶持雪清河登上皇位，以后在这天斗帝国，他七宝琉璃宗将会是当之无愧的第一势力！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第135章 雪清河：一旦加入，便是我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 