    “老林…你听到了吗？什…么声音？”

    原本疲倦的我，听到歌声，立即打起十二分精神，坟场大半夜有人唱歌，实在太过诡异。

    如果细听，这根本不是在唱歌，而是戏曲！

    此时已经是凌晨两点，根本没人来祭祀，大晚上谁会来墓园唱歌？

    歌声飘荡在墓地里，加上心里作用，感觉就像有人在哭泣，像极了刚出生的孩子。

    老林也听到了，重重地点了点头，歌声是从正前方传来的，在墓园正中心。

    此时月黑风高，阵阵阴风吹过，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    这墓园像是很久没人来过，在月光照射下更像是乱葬岗。

    一些冰冷的石碑上布满蜘蛛网，显得格外凄凉。

    我与老林每往前走一步，都感觉到压抑，连大气不敢出，心提到嗓子眼上。

    而这坟头又是一个个起伏高度的小山丘，就像是有人在像我招手。

    尽管我身上凃了锅底黑，但内心仍然感觉不安。

    “你跟在我身后。”

    老林似乎感受到我的不安，拍了拍我的肩膀说道。

    他的手落在我身上，有一股寒气直逼骨髓，仿佛像刚融化的冰雪。

    “老林，你身上怎么这么冰？”

    现在是夏天，老林身上却这么冰，让我不禁好奇。

    但他并没有回答我，而是继续往前，好像根本没听到我说的话一样。

    “老林，前面有人。”

    一个墓碑前，有个人正跪着烧纸，而在他面前有个收音机，戏曲正是收音机发出。

    “别一惊一乍地，哪里有人？”老林顺着我声音看去，却什么也没看到。

    “老…林，这大半夜你别吓我，前面分明就…”我边说边往墓碑指去，可墓碑前哪有人就连那收音机也不见了。

    到这里，就连歌声也戛然而止，墓地里再次异常地安静起来。

    不可能是眼花，更不可能是幻觉，刚才分明有火光，而且还有戏曲声。

    可无论我怎么说，老林都不信，他根本没看到什么火光，更没看到人，觉得就是幻觉。

    “刚才的戏曲声是真的吧。”那声音他可是也听到的，这不能说是我骗他。

    他没否认，但也没承认，只是死死盯着墓碑上的照片。

    我顺眼看去，脸瞬间惨白，因为墓碑上的照片正是我之前看到的那女子！

    “她…她…她…”

    吓得我连连后退，说话也语无伦次。

    老林也眉头紧锁，知道我想说什么，直直的盯着墓碑上的照片。

    “老林，咱们快走吧，这地方太诡异了，”我让他快些离开，一分钟也不想呆。

    但他却告诉我，咱俩走不了了，穿着红衣死去的人一般怨气及深，很容易变成厉鬼。

    若想消除他们的怨气，那就得帮他们做事，否则一辈子都会被鬼缠着。

    有的怨鬼生前被人害死，只要帮他们找到凶手，消除怨气就行了。

    也有的孤魂没钱下地府投胎，只是讨点买路钱。

    但刚才老林已经烧过纸钱，显然那鬼魂不是讨买路钱，而是想让我们帮她做其他的事。

    “老林，你别骗我。”本来，我不太相信这些，但现在已经由不得我。

    “你看我像是在骗人吗？”老林见我还是不信，语气有些加重。

    他拿出打火机将墓碑前没燃完的蜡烛点上，又从身上掏出黄纸钱烧了起来。

    “老林，你身上怎么这么多黄纸钱？”

    在马路边，他就已经烧了很多，现在又拿出这么多，不禁让人好奇。

    哪怕是为以前同事着想，也没必要放这么多在身上吧？

    “看到墓碑的清香没，两短一长，说明这墓主应该有怨气没消。”

    清香最忌讳这种断法，因为这意味着三长两短的意思。

    说明来烧清香者肯定与这墓主有关系，而且还是她怨气的由来。

    老林刚把黄纸钱烧上不一会，一阵狂风袭来将其吹灭，看来这墓主根本不需要。

    “姑娘，冤冤相报何时了，有什么心事就托梦给我们，我俩一定能帮你完成。”

    这风吹得很怪，老林知道应该是女鬼不满。

    他话音刚落，我肩膀被人拍了一下，还以为是错觉。

    转身看去，只见那红衣女鬼就站在我们身后，吓得一个激灵。

    可当我擦了擦眼再仔细一看，什么也没有。

    我的心理承受能力不强，今晚已经被吓得心神不宁。

    告诉老林，他不离开，我自己离开，说着起身离开，也不管老林怎么叫唤。

    墓园不大，但很久没人打理，到处杂草丛生，有的地方比人还高！

    现在已经接近天亮，山间渐渐起雾，让人更容易迷失方向。

    不知走了多久，我突然发现自己好像迷路了，怎么走都走不出去，和之前开车一样在原地打转。

    “老林…这时我终于有些害怕，开始后悔没听他的话。”

    但无论我怎么喊，声音在山里回荡，就是听不到老林的回应。

    我彻底慌了，开始莫名其妙地发火，跺脚骂声不断，有骂别人也有骂自己，根本没意识到这都是自己自找的，有点恼羞成怒。

    “老林，你在哪里？”

    我往回走，可怎么走都回不到原地，不知道逛了多久，我来到车祸现场。

    车子已经被摔得稀烂，货都不知去向，可尽管如此，我却平安无事，让人不禁疑惑。

    这时，那红衣女子再次出现，她冲我淡淡一笑，样子及为诡异。

    笑完转身就往远处而去。

    都说愤怒带来冲动，我已经被这女鬼弄得失去理智，随手拿着车上掉落的铁杆就追了上去。

    可不管我怎么追，都追不上，我加快速度，她也加快速度，像是有意玩我。

    “去你吗的，有种就别跑。”

    我边追边骂，可不管我骂的多难听女鬼就是不停下来。

    不知不觉中，我们再次来到她的墓碑前，墓碑前蜡烛仍然亮着，但老林却没在。

    女鬼也在这时消失不见！

    “老林…老林你在哪里？！”

    我冲四周大喊，但回应我的仍然只有回音。

    “老林！”

    我都快崩溃了，这到底是怎么回事。

    我抬头看向墓碑上的照片，一个邪恶的念头涌上心头。

    “你让我出不去，我就挖了你这最后归宿。”

    我已经完全被愤怒蒙蔽双眼，拿着铁杆就上前去。

    但突然背后有人拍了拍我的肩膀，正当我要转身，突然脑袋一片空白，一下晕死过去！

