    第三百九十章 双方重伤   

    为什么他们不敢近战？

    

    我看这些战士一个个五大三粗的，对付普通人的话，近战方面应当是很强才对。

    

    突然间，我脑海中灵光一闪。

    

    三蛇部落的敌人是谁，我们的营地算一个他们的威胁。

    

    不过，我们的营地在真正遇见三蛇部落之前，想必他们就已经在使用长矛了。

    

    那就只能有一个答案了。

    

    那就是这长矛的研发，专门是为了对抗西边的黑人。

    

    “黑人，又是黑人。”

    

    我口中喃喃自语道。

    

    一旁的秦绮闻言，马上明白了我的意思。

    

    “那些黑人到底有什么实力，能让三蛇部落的人都害怕近战，全员装备长矛隔开距离？”

    

    秦绮问道。

    

    我则是点点头道。

    

    “不急，待会我们就去前线观察一下。”

    

    之前不是有消息说黑人已经进攻到了三蛇部落的前线了吗。

    

    我们正好去看看，也好提前了解一下这些黑人。

    

    看看到底是不是如那白毛老者说的一样，黑人身高三米，实属怪物。

    

    三米，我觉得没可能。

    

    就是夸大了，但高大那是肯定的，不然也不至于三蛇部落这么害怕。

    

    说着，我们二人已经来到了一处帐篷内。

    

    这就是刚才凌运说的，关押黑人古茂的地方。

    

    我一把掀开帐篷，里面的景象豁然开朗。

    

    只见，帐篷中间立着一根木头柱子。

    

    而此时，一个黑人被藤条绳子一圈一圈死死绑在了这柱子上。

    

    此人，正是黑人古茂。

    

    这小子就是差不多二十岁的样子。

    

    身高方面，我记得上次抓他的时候，他比我矮上不止一个头，估计一米七左右。

    

    此时，这古茂还在睁着眼睛，还在醒着的。

    

    在看到我们进来之后，古茂顿时面露惶恐。

    

    那猛睁的双眸中，皆是恐惧之色。

    

    “呜呜呜…”   

    古茂口中因为有一团烂衣服堵着，所以只能疯狂地闷哼。

    

    光是我们进来，反应就这么大。

    

    看来，我们不在的这段时间，凌运没少恐吓这小子。

    

    这点，做得没错。

    

    这古茂第一次见到我的时候，还在我面前跟个富家大少似的耀武扬威。

    

    这种人，就是得杀杀他的锐气。

    

    现在的古茂，哪里还有之前那副少爷样子。

    

    被绑在这里几天，早已被弄得精神憔悴了。

    

    这种状态是最好的，审问的话也会简单很多。

    

    秦绮有些奇怪道。

    

    “你看，这古茂也是黑人，身材也不健壮嘛。”

    

    我也觉得奇怪。

    

    这古茂的身高在三蛇部落也只能算是中规中矩，肚子挺得大大的，身材有些肥胖。

    

    看起来，毫无战斗力。

    

    按理来说，要是西边的黑人个个都很高大的话。

    

    那这古茂身为什么太子，也应该继承高大的基因。

    

    看来，那些黑人高大的传闻，可能只是个别而已。

    

    当然，具体到底怎么样，待会儿去前线看了就知道了。

    

    我一把合上了帐篷门，也不打算现在审问这古茂。

    

    毕竟目前这三蛇部落周围是呆不下去了，商队必须搬走。

    

    要不然待会三蛇部落真的不敌，被黑人攻过来怎么办，我们的人跑都没法跑。

    

    目前还不知道黑人的战斗力，我可不想让我的人冒险。

    

    现在还是得马上收拾东西先离开这里，具体去哪里只能走一步算一步了。

    

    就在这时，我砖头看了一眼凌运那边的战况。

    

    只见，此时对面的三蛇部落战士，一百人现在估计只剩下了三十人还活着。

    

    其余的人，全都栽倒在了地上。

    

    而我们这边，也有不少人受伤，例如背上手上全是血坑，都是被长矛刺的。

    

    见到这，我并不准备阻止。

    

    一支好的战士，就是应该经受磨练。

    

    要是不经历这种会受伤甚至会死的战斗，那根本就没办法进步。

    

    这三十个人，我准备将他们培养成一支精英部队。

    

    到时候，有什么重要任务，就交给他们去办。

    

    既然是精英部队，那自然是只有强者。

    

    要是有人死了，那我再找人顶替上去。

    

    令我欣慰的是，目前三十个人差不多一半受伤，但没有一人死亡。

    

    我和秦绮就随便找了一块石头坐了下来，观摩这场战斗。

    

    秦绮见到我们的人有危险，还好几次想要上前帮忙，但都一一被我拦了下来，   

    在等了五分钟之后，前方的战斗局面终于不再混乱。

    

    因为人员已经大幅度削减，只见三蛇部落目前只剩下了一人。

    

    正是之前那虎皮男子。

    

    而我们这边，有将近一半的人，都已经倒在地上。

    

    有的体力耗尽瘫软在地大口大口地喘着粗气。

    

    有的则是受伤严重，全身都是鲜血，站都站不起来。

    

    不过好在，这些人现在都还有一口气，没死过去。

    

    我们的人吃了血之花之后，一个人对付三个普通人是没问题的。

    

    但我这里说的是的单挑。

    

    要是像这种群攻混战的话，那就并不能用一敌三这种公式换算。

    

    毕竟群攻中，干扰的因素太多了，例如敌人懂得团队合作，有专业阵法训练。

    

    再比如敌人的武器跟我们不一样，或者有什么暗器等等。

    

    此时，我们剩余还能站起来的十五个人，正在围攻那虎皮男。

    

    此时的虎皮男，哪里还有刚才叫嚣的锐气。

    

    已然是大口大口地喘着粗气，眼神中全是难以置信的神色。

    

    只见，虎皮男抢过我们的人手中的铁刀。

    

    下一刻，手臂一挥。

    

    刷！！   

    我们的一个战士后背顿时鲜血四溅，整个人连忙颤颤巍巍地后退躲避。

    

    其余战士从周围包抄虎皮男，将四面八方堵得水泄不通。

    

    虎皮男脸上闪过一抹狠辣，手中铁刀狂甩。

    

    看似杂乱无章，我却从中发现了一抹规律。

    

    看来，这虎皮男也懂得一些战斗技巧。

    

    毕竟也是统领一百人战士的队长，怎么说也要有些实力。

    

    就在这时，我旁边的秦绮突然冷声道。

    

    “不对，这个穿着虎皮的人肯定吃过狂暴剂，力量耐力都远超正常人的水平！”

    

    我微微点头。

    

    其实我早就发现这虎皮男不正常了。

    

    能够坚持到现在，而且还能一人在我们十五人的围攻下屹立这么久。

    

    

