    凌风闻言皱起了眉头，冷冷的问道：“你们听命于何人？”

    “当然是我们城主大人了！难不成听命于你？”守卫一脸不屑的看着凌风。

    “城主？你们城主是何人？”凌风皱着眉头问道。

    “大胆，我们城主大人的名讳，岂能是你能知道的？你算是个什么东西？赶紧给我滚！”一旁的其他守卫也站了过来，手中长枪直指凌风。

    凌风顿时大怒，冷哼了一声，紧接着强大的气势瞬间释放了出来，当场将众人手中的长枪震断，将四周的守卫全部都震得倒飞了出去。

    十几名守卫，撞到身后的城墙之上，口吐鲜血，身受重伤，此刻的众人一脸惊恐的看着凌风，连忙求饶：“饶命，大人饶命！”

    凌风冷哼了一声，懒得理会这些人，快速朝着凌家赶去，他心中总有一种不祥的预感，担心父亲的安危。

    一路上，炎石城的街道到处都是血迹，街上的许多人凌风都觉得变得陌生了很多，他不认识这些人，这些人也不认得他，凌风越看越是心惊，这些人是何人？从哪里来的？怎么都不是炎石城的人？

    “凌风少爷，快跑吧，别回凌家了，凌家出了大事了！”正在凌风奔着凌家赶去的时候，一名在街道上乞讨的老者拦住了凌风的去路，沙哑着嗓音，声音都有些颤抖。

    凌风闻言顿时停下了脚步，砖头看向了一旁的老者，只见老者身穿破烂不堪的破布衣服，骨瘦如柴，一条腿已经断了，托着疲惫不堪的身体在街道旁乞讨，见到凌风的时候也是老泪纵横。

    “老伯，究竟发生了什么事情？炎石城怎么了？怎么变成这样了？我们凌家又怎么了？”凌风十分不解的问道。

    老乞丐摇头叹息道：“我们炎石城新来了一位城主，这位城主手段狠辣，杀伐果断，根本不拿我们当人，一来这里就与你们凌家发生了冲突。”

    “据说这位城主想要霸占凌家所有的家产，还要奴役我们这些人去挖矿，你父亲不同意，便与这位城主发生了争执，结果谁也没想到，这位城主的实力很强，还带来了许多兵马，直接将凌家给灭了，也将城里的大部分青壮劳力给抓走了，凌家现在已经不存在了。”

    “什么！”

    凌风闻言顿时心中大惊，尤其是听到父亲与人发生了对战，凌家也被灭了的时候，凌风更是双目赤红，浑身颤抖。

    凌风扔给老乞丐一锭金子，紧接着直接朝着凌家赶去。

    到了凌家之后，发现此刻的凌家大门上的招牌已经被卸掉了，换成了城主府三个大字，看门的守卫也都变了，没有一个人是凌风认识的。

    凌风的心里顿时咯噔一下，看来刚刚那位老者说的是真的了，凌家真的被灭了，想到这里，凌风心急如焚，心中十分担心父亲的安危。

    管不了那么多了，情急之下的凌风直接朝着里面闯了进去。

    “站住！城主府重地，岂能容你乱闯？”

    “你是何人？报上名来！”

    一旁的守卫立刻拦在了凌风的身前，大声质问道。

    凌风也不搭话，直接朝着里面硬闯，随手一指，一道剑气从手指中激射而出，当场贯穿了这些守卫的眉心，将这些人斩杀。

    “何人敢擅自闯入城主府！”这一幕刚好被院内的人看到了，此人顿时大喝了一声，紧接着冲着后院喊道：“快来人，有人要行刺！”

    “行刺？杀你们不需要行刺！”凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，已经急红眼的凌风，根本不管那么多事情了，抬手就是一道剑气，当场将面前的男子斩杀。

    紧接着不管是谁冲出来，没有人能够抵挡住凌风的剑气，尽数被凌风击杀。

    凌风一边杀人，一边大喝道：“炎石城城主，滚出来受死！”

    凌风的大喝，顿时引来了内院的人，有人直接冲了出来，大声喝道：“是谁这么大的胆子，竟然敢来我城主府闹事？嫌命太长了吗？”

    一名老者带着两名中年男子，三个人一起朝着这边赶了过来，当看到凌风的时候，三个人顿时一愣，没想到来闹事的竟然是一个二十岁左右的毛头小子。

    “你是何人？敢来我城主府闹事，活腻歪了？”为首的老者冷哼了一声。

    凌风没有搭话，杀意十足的盯着面前三个人，冷冷的问道：“你们谁是炎石城新来的城主？”

    “我们谁也不是炎石城的城主，想要见城主大人，你还不够资格，”老者冷哼了一声，一脸不屑的看着凌风。

    虽然凌风身上杀气腾腾，令人有些心悸，但是凌风并没有释放出太多的灵力波动，三个人从凌风身上也没有感受到强者的气息，加上凌风这么大的年纪，三个人自然不将凌风放在眼里。

    凌风闻言眯起了眼睛，紧接着又问道：“我凌家的人都哪去了？你们将他们怎么了？”

    “你是说凌家的那群废物？”一旁的蓝衣服中年男子闻言眉毛一挑，紧接着满不在乎的说道：“都杀了！”

    “杀了！”

    “父亲死了？”

    凌风闻言整个人都愣住了，伤心欲绝，他实在是接受不了这个事实，整个人浑身颤抖。

    “哈哈，不过是凌家的一个废物，也敢在这里造次？真是可笑至极！”

    面前的三个人看着凌风承受不住打击，整个人都傻了一样的站在那里，顿时哈哈大笑了起来，一脸的讥讽与嘲弄。

    然而下一刻，凌风身上爆发出了强大的气势，恐怖的杀意从凌风体内释放了出来，原本还伤心欲绝，楞在原地不知所措的凌风，此刻却是双目血红，杀意十足。

    凌风祭出弑神剑，杀气腾腾的看着面前三个人，一字一句的咬牙切齿的说道：“既然如此的话，那你们就给我父亲，给凌家的人陪葬吧！”

    “这，这这这……”

    原本还在嘲笑凌风的三个人，此刻却是大吃一惊，此刻的三个人面露惊恐之色，有些难以置信的看着凌风，他们万万没想到，凌风竟然有着如此强大的气势。

    此刻三个人有些害怕了，好像惹到了一个惹不起的人物！

    之前说话的男子看着眼前的凌风如同一只发了狂的凶兽，更是有些后悔激怒凌风了，但一切都已经晚了，甚至他张嘴还想要说话，凌风却根本没有给他说话的机会，直接一剑斩了过去。

    蓝衣男子不过是聚气境而已，根本不是凌风的对手，甚至连凌风一剑都接不住，当场被凌风一剑斩为两半。

    另外两个人见状顿时倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着凌风，为首的老者此刻同样是脸色大变，说话的声音都有些颤抖了，“小兄弟，有话好好说，这里可是城主府，你可知道我们城主是何身份？你若是惹了他，必定不会让你活着离开这里。”

    “死，你们都得死！”

    凌风没有丝毫的犹豫，又是一剑朝着面前的老者斩了过去，此刻的凌风已经失去了理智，杀父之仇不共戴天，无论如何，他都要杀了这些人，为父亲报仇。

    此刻的凌风懒得管对方是什么身份，他一心只想杀了对方，替父报仇，哪怕是天王老子，凌风依然要杀。

    “不！”

    老者想要抵抗，但他的实力差得太远，手中的剑更是被弑神剑当场斩断，一剑斩掉了他的脑袋。

    这一幕吓得一旁的男子都傻眼了，男子浑身颤抖，甚至被吓得都尿了裤子了，站在那里一动不动，满脸惊恐的看着凌风，求饶道：“饶命，饶命啊！”

    “杀了凌家人，杀了我父亲，你们都得死！”凌风丝毫没有犹豫，又是一剑朝着面前的男子斩了过去。

    “你父亲没有死，凌家大部分人也都没有死！”

    男子闭着眼睛站在原地，缩着脖子，用尽全身力气大声喊了一句，紧接着男子只感觉到脖子一凉，一股寒气袭来，但却并没有继续。

    男子这才一点点睁开眼睛，看到凌风手中的弑神剑正放在他的脖子上，但并没有斩下去。

    凌风冷冷的说道：“说究竟是怎么回事？”

    “我说，我说，只要你不杀我，你想知道什么，我全部都告诉你，”男子此刻吓得腿都软了，一滩黄色的液体顺着裤子，从其脚边流了出来。

    凌风冷冷的问道：“究竟是怎么回事？凌家的人究竟死没死？凌家家主凌远山又在哪里？”

