    “天琦兄，如果这个佩特拉古城要是真有你说的这么厉害，而且还已经被世人所发现，那恐怕根本就轮不到你所在的那个拉姆公国将其占领吧！

    在这个战争频发的年代，粮食绝对是最重要的战略资源之一。

    如果那个沙里红果实既可以填饱肚子，又可以有效的解渴，那它的战略地位将会得到进一步的提升。

    如此珍贵的东西，一个小小的拉姆公国何德何能能够占为己有呢？

    怕不是这个所谓的佩特拉古城有什么苛刻的限制条件吧！

    否则别说是拉姆公国位于三个大国的夹缝之间了, 就算是位于大洋的深处，也早就被人给吃干抹净了。

    别人我就不说了，就那个自称是鲍德温六世的家伙，他就绝对不可能放过有如此神奇功效的佩特拉古城。”

    看着一脸笑意的李天琦，宁远也露出了自信满满的笑容。

    别看宁远十分的着迷各种自然奇观和世界奇迹，但着迷归着迷，他可一点都不傻。

    李天琦口中的佩特拉古城要是真这么牛逼的话，那一个小小的拉姆公国根本就不配拥有它。

    匹夫无罪怀璧其罪，像这种属性牛逼轰轰的唯一奇迹型建筑，只有那些实力强大的国家才可以将其占有。

    其它实力平平的小国家要是胆敢染指的话，那他们基本上就离灭国不远了。

    今天是李天琦主动约自己出来的，而且还是有求于自己，那么李天琦就绝不可能对自己撒谎，也就是说佩特拉古城的属性应该是真的。

    所以唯一的解释便是佩特拉古城虽然已经被发现了，但想要成功将其开启或者激活是需要满足一定的条件的。

    现在耶路撒冷王国、约旦王国和沙特阿拉伯王国这三个国家之所以还没有对其展开争夺，很可能就是佩特拉古城还处于沉睡状态，其所有的属性都尚处于封印之中。

    这也是为什么三个大国能够容忍拉姆公国这么一个小小的势力将其占有的一个主要原因。

    毕竟在没有激活之前，那就是一个普通的建筑遗址，除了能够欣赏一下之外，别无其它作用。

    而三个大国之间也犯不着为了一个还不能发挥任何作用的古代遗址打得死去活来，至少是在找到成功将其激活的方法之前。

    不过现在李天琦既然敢在自己面前提及到这个古代遗迹, 那么他肯定是掌握了一些关于开启这个古代遗迹的秘密, 所以宁远是一点都不着急，毕竟这次是李天琦来主动向他求救的。

    见宁远一瞬间便洞悉了佩特拉古城的秘密，李天琦也不气馁，他喝了口茶水，微笑着说道：

    “宁远兄，实不相瞒，目前整个佩特拉古城尚处于封印状态，不仅没有人能够进入其中，甚至都不能在其附近长久停留。

    正是因为如此，所以佩特拉古城那里一直都是一个三不管地带，没有任何国家在那里驻兵。

    至于该如何进入佩特拉古城并将其成功开启吗？

    在整个游戏世界之中只有七个人知道这个秘密，而我便是其中之一。”

    说道这里，李天琦便直接停了下来，然后再次笑眯眯的看向了宁远。

    “天琦兄，恭喜你成功勾起了我的兴趣。

    好了，现在你可以说一说你的条件了。”

    宁远顷刻间便明白了李天琦的意思，于是他直接让其提条件, 没办法，此时此刻他的好奇心已经完全被勾起来了。

    看着做出衣服挨宰表情的宁远, 李天琦笑着说道：“宁远兄，其实我的条件一点都不高，我只是希望拉姆公国能够一直存在下去，并永远都是神鹰帝国的藩属国。”

    “不可能，神鹰帝国不需要任何的藩属国。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    天琦兄，你还是提其它的条件吧，想要独立于神鹰帝国之中是不可能的。”

    李天琦的话音刚落，宁远便果断的摇头予以否决。

    李天琦提的这个条件看似并不怎么过分，但实际上却是在向宁远讨要永久性的封地和自治权。

    通俗点说，李天琦就是想要成为一个可以拥有永久封地和军队的异姓王。

    对于一个国家来说，一个拥有绝对自治权和独立军权的异姓王绝对是一个巨大的隐患。

    纵观历史，华夏古代曾经多次出现异姓王犯上作乱的案例。

    每一次异姓王犯上作乱都给国家带来了巨大的损失。

    前车之鉴，后车之师，现在神鹰帝国已经足够强大了，宁远是不可能因为一点蝇头小利而给自己的国家埋下一颗定时炸弹的。

    所以他宁可在其它方面多付出一些，也不会在原则问题上做出任何的让步。

    见宁远连片刻的犹豫都没有变直接摇头拒绝了，李天琦脸上的笑容立刻消失不见，他皱着眉头看向宁远问道：“宁远兄，我提的这个条件很苛刻吗？”

    “对别人来说也许很宽松，但对于我来说却是触犯到了我的底线。

    神鹰帝国可以给有功之臣封爵并分发领地，但想要拥有自治权和军队是绝不可能的。”

    宁远不容置疑的回答道。

    “柬埔寨、老挝那些国家不都是神鹰帝国的藩属国吗？

    难道外国人可以，我们同国之人就不可以吗？”

    见宁远再次言辞决绝的拒绝，李天琦不死心的继续追问着。

    看着还想要挣扎一下的李天琦，宁远笑着说道：“天琦兄，那些所谓的藩属国只不过是我的一种外交手段罢了。

    等到时机成熟之时，无论那些国家犯不犯错误，我都会找到理由将他们吞并的，难道你也想成为这样的藩属国不成？

    大家都是华夏人，而且我们之间还曾有过一些交集，所以我不想欺骗于你。

    还是那句话，神鹰帝国可以对有功之臣进行封爵，并且给予有功之臣一块封地，但自治权和募兵权是绝对不可能下放的。

    所以天琦兄如果你真的想要与我们进行合作的话，那最好立刻放弃掉那些不切实际的想法。”

    宁远再一次向李天琦明确了自己的底线，让其不要再有任何的奢望。

    “宁远兄，我不仅知道如何开启佩特拉古城，而且我还找到了唯一一把进入佩特拉古城的钥匙。

    谷魆

    也就是说这个世界上除了我之外没有任何人可以进入佩特拉古城，因为没有钥匙他们根本进不去。

    现在拥有唯一一把钥匙的我就代表着佩特拉古城。

    如果我将这个消息放出去，那么无论是耶路撒冷王国，还是埃及、约旦和沙特阿拉伯三个国家，他们都会抢着来争取我的加入的。

    到时候他们不仅会同意我跟你提及的那些条件，甚至为了争取我，他们还会开出更多的优惠条件。

    我来找你并不是你所想的那样，已经走投无路了。

    我是看在大家都是华夏玩家的份上才第一个找到你的。

    实话说吧，这些条件也是我的底线，如果宁远兄你不答应的话，那我就只能去联系沙特阿拉伯地区的那四个国家了。”

    说完，李天琦也毫不示弱的看向了宁远，大有宁远敢开口拒绝他就立刻起身走人的态势。

    看着一脸严肃的李天琦，宁远微笑着摇了摇头，然后伸手示意李天琦可以起身离开了。

    见宁远连拒绝的话都不愿意说了，李天琦立刻怒气冲冲的起身往外走。

    在走到门口时，李天琦扭头对宁远说道：“宁远兄，你会为你今天的决定而后悔的。”

    说完李天琦便一把拉开了房门往外走。

    看着走出包间的李天琦，宁远并没有任何的表示，他继续坐在那里悠闲的喝着茶水。

    大约过了二十几分钟，包间的房门再次被打开，刚刚负气离开的李天琦直接大步流星的走了进来。

    看着坐在那里泰然自若的宁远，李天琦苦笑道：“宁远兄，你赢了。”

    “其实不是我赢了，而是天琦兄你根本就没有选择的余地，所以我才能稳坐钓鱼台。”

    宁远一边笑着回应着，一边起身给李天琦倒了一杯茶。

    拿起茶杯将里面的茶水一饮而尽后，李天琦盯着宁远好奇的询问道：“宁远兄，刚才你就真的不怕我去联系那四个国家的玩家吗？

    要知道人在气头上是很容易做出一些冲动的事情的。”

    看着一脸疑惑的李天琦，宁远笑着解释道：“天琦兄，你知道你今天主动联系我时就已经暴露了你最大的命门了吗？”

    “什么命门？”李天琦一脸的问号。

    “我们玩家在游戏中并不会真正的死亡，所以在理论上我们应该无惧无畏才对。

    天琦兄你当年宁可带着天风联盟的残余势力冒着随时全灭的风险一路远行至阿拉伯半岛，也不肯向我投降，这就足以说明你们并不惧怕失败和死亡。

    当年你们的情况可要比现在糟糕百倍，可是你们依然无惧无畏，不肯向任何人低头。

    然而现在只是面临着约旦玩家的大举进攻，这仗还没正式打起来呢，你就直接找到我来求援，甚至不惜暴露很少有人知道的佩特拉古城来诱惑我，你知道这意味着什么吗？”

    宁远一脸笑意的看着李天琦。

    “意味着什么？”

    见宁远突然卖起了关子，李天琦只能配合着发问。

    “这就意味着在那个不起眼的拉姆公国之中有你们非常在乎的人。

    因为这些人的存在，你们无法轻易的离开，更加不愿意看到那些人因为你们而走向毁灭。”

    宁远斩钉截铁的回答道。

    见李天琦并没有否认，而是露出了一抹苦涩的笑容，宁远便继续说道：“天琦兄，虽然游戏中的很多东西都只是一组数据，但由于其具有高度的逼真性，所以我们不知不觉就会陷入其中。

    在阿拉伯半岛上待了这么多年之后，你们已经不是以前那支可以四海为家的天风骑兵了。

    如今的你们心有牵挂，一举一动都必须要考虑周全，避免让那些你们牵挂着的人受到伤害。

    人一旦有了牵挂，那么他就有了最为致命的弱点。

    我正是一眼看穿了你的这个弱点，所以才会有恃无恐。”

    看着宁远那自信满满的模样，李天琦忍不住询问道：“宁远兄，难道你就真的不怕我因为冲动和放不下脸面而转投他国吗？”

    “你不会的，因为你知道我是一个什么样的人，你不敢去冒那个险。”

    宁远胸有成竹的回答道。

    “天琦兄，我的名声一向不怎么好，像屠城报复这样的事情我可没有少干。

    你十分清楚一旦你投靠了其他国家，那么你就将彻底激怒于我，而激怒于我的代价很可能就是我对你们的赶尽杀绝。

    现在已经没有人可以阻止我占领整个亚洲了，你投靠其他势力也只不过是一时的饮鸩止渴而已。

    等到我率领大军杀到阿拉伯半岛，佩特拉古城依然还将是属于我的，而你们到时候将会迎来我最为残忍的报复。

    投靠于我，你们虽然失去了独立的身份，但至少你们在乎的那些人都可以获得平安。

    投靠于那几个国家，你们整个天风骑士团和你们所在乎的那些人将会全部走向毁灭。

    这也是你明知道找我得不到太多的利益，找那几个国家可以获取到更大的利益，但依然还主动来找我的主要原因。

    因为你十分清楚那几个国家根本就没有资格庇护你们，因为在不久的将来，他们都将会被我們神鹰帝国所吞并。

    所以哪怕看上去你还有很多的选择，但其实你早就已经别无选择了。”

    “牛，宁远兄你可真牛，亏我还在来之前特意准备了许久呢，原来这一切早就被你给看穿了。”

    见宁远道出了事情的本质，李天琦立刻佩服的朝宁远竖起了大拇指。

    看着一脸服气的李天琦，宁远笑着问道：“天琦兄，既然大家都已经坦诚相见了，那你就提一些我能够满足你们的条件吧！

    只要不触碰到我的底线和原则，那么我都可以答应你。

    对了，我们神鹰帝国能够提供给你们的最高爵位是公爵，封王你就不要想了，哪怕是没有实权的闲散王爷也不行。”

    说罢，宁远便等待着李天琦的狮子大开口。

