    “分离！”

    迅速的熟悉了一番，张浩便知道该怎么操作。

    在系统页面上点击了第一页面分离。

    万魂印记，万魂之灵，盘古之灵，自主之灵便在瞬间被分离了开来。

    这在系统这里只是一个极其简单的动作，从开始到结束仅仅是用了几秒的时间。

    可天地却因此而大变。

    盘古斧天地封禁的力量，并不仅仅是兵器那么简单。

    而盘古斧之所以可以封禁天下生灵的武魂，就是因为万魂印记，万魂之灵与盘古之灵，盘古斧本身带有的力量是一体的。

    可如今。

    这几个之间却没有了关系。

    就如同主仆之间没有了关系。

    更如提线木偶之间的线不存在。

    从此之后，天地生灵的武魂跟盘古斧再没有半点的关系。

    而就在张浩做完这一切之后。

    天地间，骤然出现一道盘古斧务必庞大的身影。

    盘古斧内部封禁着的的无数的武魂，彻底的展现了出来。

    然而，想要真正的释放出武魂，还需要对进一步的分离。

    “这不可能，你怎么可能。”

    可就在张浩正准备下一步动作的时候，在九宝琉璃塔之中的盘古斧，突然爆发出一道极其恐怖的怒吼声音。

    这道声音近乎毁天灭地一般，仅仅是这道鸿音的扩散，就造成了整个九天界空空间的震荡。

    张浩听过盘古的声音，但这声音，不是。

    虽然听起来很恐怖，可若是仔细的分辨，会听出这道声音还略显的稚嫩。

    自主之灵。

    盘古斧诞生自主之灵，这是混合型的神灵。

    掺杂着各种各样的力量。

    而同样，这自主之灵也能调动整个盘古斧的力量。

    因为这本身就是盘古斧的核心力量。

    此时随着张浩莫名其妙的将万魂印记，万魂之灵从盘古斧分离，这直接导致了自主之灵失去了对盘古斧的控制，更失去了对万魂印记，万魂之灵的控制。

    所以在此时，自主之灵才发出声音。

    可跟着，有一道极为古老却又霸道的声音跟着出现在了九天界之中，

    “哼，竟然诞生了自我灵智，忤逆本尊，找死。”

    盘古之灵出来了。

    发现自主之灵之后，第一时间就十分霸气的怒怼。

    可此时自主之灵也知道问题的严重性，第一时间就对着盘古之灵怒道：“该死，好好看看现在是什么情况，你沉睡了这么多年，一醒来就对我吼，我就是你，你就是我，我们就是一体的，你应该看看，现在这里究竟是怎么回事，天地封禁在被破开，我失去了对斧头的控制在，而你同样如此。”

    自主之灵的咆哮，令复苏的盘古之灵醒悟了过来，而后扭头一看的时候，整个人顿时就不好了。

    “什么，这怎么可能，这个世界上，怎么还有人能将本尊对盘古斧的控制泯灭，不，这不是泯灭，是本尊跟斧头的联系，没有了，这，不可能。”

    盘古之灵震惊的惊叫的起来，不可思议的盯着眼前的这一幕。

    这一切太过于震撼了。

    盘古斧就是他，他就是盘古斧。

    如果非要说，那么他跟盘古斧就是身体跟灵魂的关系。

    可是现在，他的灵魂跟他的身体竟然被切断的联系，没有了关系。

    这是根本不可能的事情，可现在却发生在了这里。

    听到九天界之中一道道的声音，张浩倒是明白了过来。

    这盘古之灵是控制盘古斧的核心，但是这东西沉睡了下去，盘古斧自主执行天地封禁，也不知道沉睡了多久在一醒来，发现盘古斧又诞生了另一个核心，这当然不干，这就跟人格分裂一般，可惜现在还一起出来，当然对冲，但很快就发现不对，又怒吼了起来。

    他倒是觉得，这怕是一觉睡傻了，什么都不知道了。

    这没有什么可担忧的。

    当即，张浩迅速的继续对天地封禁进行分离。

    虽然现在将这些东西之间的联系给切断了，但是并没有彻底的打破武魂封禁。

    万魂印记还有两个东西要奋力，万魂印记和天地生灵魂印。

    如果在系统没有升级前，这些事情不需要他操心，系统能解决就自主解决了，不能解决就真的没办法了。

    但是现在。

    系统出现了一个页面。

    上面直接给了他一个选项。

    是否分离万魂印记和这天地生灵魂印。

    分离后果。

    天地生灵魂印将回归。

    这当然不用问，他费心费力干了这么久，不就是为了破开武魂封禁么。

    自然，张浩迅速的点击了分离。

    而就在他分离的这一刻。

    天地间的武魂彻底的开始变化了。

    这里面，有神级武魂，有超级武魂，甚至还有神王级武魂，至尊神级武魂，斗罗大陆的人本就是诸天万界的发源地，斗罗星更是如此。

    在这里，不仅仅武魂齐全，而且武魂的质量奇高。

    如果不加以遏制，在诸天万界离开无法约束斗罗的时候，斗罗未必就不能诞生出来一名真正的强者，

    这才有天地封禁的出现。

    而现在，随着万魂印记被分离，天地间所有生灵的武魂，正在迅速的恢复到原本的模样，威能也越发的强盛了起来。

    这将是影响整个斗罗命运的一个转折点。

    这一刻，斗罗的武魂封禁彻底的被打破了。

    这不是四象灭神阵被摧毁的时候，只是出现一点点变化。

    而是翻天覆地的变化。

    无数人，会在这一瞬间，二次觉醒武魂，彻底的释放武魂的威力。

    神级武魂已经足以影响到魂力，魂力质量，身体强度，甚至还会自带神力，是普通武魂无法相比的。

    真正的神级武魂，对其他武魂有着绝对的压制力。

    可这一幕落在盘古之灵和自主之灵的眼中。

    却被惊到了。

    “这，不合理啊，这不可能啊，这一切到底是怎么回事？”

    “你是谁，你九境是谁，放我们出去。”

    “开天辟地斩，杀。”

    真正的认识到了问题的严重性的盘古之灵和自主之灵，在这一刻原本应该相互吞噬，直到一方胜利的两个存在，在此时却第一时间联合起来，同时反抗。

    只见在九天界之中出现了一道斧光，斧光似乎从久远的宇宙横跨而来一般，要开天辟地，要彻底的粉碎一切。

    这是阵阵的撼世攻伐。

    可以破开一个世界的斧光。

    盘古斧不是生命之树，治愈的手段多余攻伐的手段，这是真正的攻伐神兵，一出手便是毁天灭地的力量。

    “看来，你们又要变成本皇的魂环了。”

    张浩见到这种情况，仅仅是十分平静的一笑。

    而后，直接点击了分离盘古之灵和自主之灵。‘’

    这两个同样是一个集合体，盘古的神魂本源，盘古斧的神印，斧灵。

    一瞬间，张浩其是只是用意志控制屏幕，这前后不过一秒的时间。

    可就是在这么短的时间。

    真正令盘古之灵恐惧的事情降临。

    一瞬间。

    盘古的神魂本源，神印，斧灵三样东西，就被分离了开来。

    这直接导致盘古之灵都不再是自己。

    “啊，不可能，你这究竟是什么手段？”

    这下盘古之灵，更准确的说是盘古的神魂本源彻底的惊呆了。

    连出手都没有了，直接躺平的跟张浩怒吼起来。

    太诡异了。

    即便是至尊主神出手，也不可能这么毫无痕迹的就做到这一切，甚至说界主级力量，想要将盘古斧这样的分离，也是不可能的。

    可现在。

    这诡异的手段，却让他心都颤抖了起来。

    '这东西，完全不知道该怎么防御。

    另一边的自主之灵也是如此。

    自主之灵的依托便是已经死去留下来的魂印和魂灵，这就如同在盘古斧这个庞大的躯体之内，自主之灵借助死去的生灵的魂印和魂灵，在盘古斧里面诞生了自己的身体，跟套娃似的，在大的里面套了一个小的出来。

    所以这一切看起来，才那么的稀松平常、

    可就是这一瞬间。

    这两个都同时不甘的躺平了。

    已经没有反抗的余地了。

    而迅速的，张浩对万魂之灵进行了分离。

    而当他分离完万魂之灵之后，武魂封禁就彻底的被破了。

    盘古斧失去对万魂印记和万魂之灵的控制，'那么天地生灵们曾经被抽离出来的魂印和魂灵便会回归，而盘古斧却无法阻止这一切。

    斗罗接下来的变化将是突然的，整个斗罗界都将会发生天翻地覆的变化。

    但张浩此时根本无法顾及这些。

    在一通分离之后，盘古斧的真正面目变出现在了他的面前。

    储存和收割天地生灵魂印的本源。

    储存和守鹤天到底生灵魂灵的本源。

    盘古的神魂。

    盘古斧的神印。

    盘古斧的斧灵。

    自主之灵的躯体。

    自主之灵的灵智。

    盘古斧本身。

    这些东西是属于盘古斧的，并没有跟着一起消失。

    而正是这些东西，才是彻底毁灭武魂封禁的关键。

    只有真正的摧毁了这些，才能算得上武魂封禁的消失，若不然，放走这些，迟早有一天这东西就会自我修复，最终再次封禁天地生灵武魂。

    所以在此时。

    张浩迅速的开始动作。

    只见在一刹那的功夫。

    系统的页面上，出现了几行选项。

    其中一项。

    “是否灭杀盘古神魂。”

    “是否灭杀盘古斧灵。”

    “是否灭杀自主之灵灵智。”

    “是否捕获盘古斧神印，”

    “是否炼化盘古斧。”

    同样对应着的，便是盘古斧剩下的几样东西

    这当然不用问。

    张浩迅速的点击了‘是’。

    而此时。

    盘古神魂正在想办法找补回来。

    “不行，必须要杀死这个人才行，若不然，一切都毁了，为了那一天，本体不惜自裂神魂，留在斧中，而在当初设置的时候，也是瞒着诸神在暗中动手，并没有将死去的生灵的魂印和魂灵归还，全部都储存了下来。”

    “将来若是回归，本体借助着这股力量，便可以直登天地至尊，成为界主级别的存在。”

    “这必须要拿回来，无论如何，都不能让布置出问题。”

    盘古神魂正在努力的想办法。

    根本不知道，危机已经降临。

    就在盘古神神魂还在苦思冥想的时候，突然，就安静了下来。

    被灭了。

    系统依旧是十分的霸道，根本不需要迟缓什么，只要执行，那就是眨眼间的事情。

    仅仅是瞬间，盘古神魂就被泯灭。

    “这，盘古，盘古，你，怎么了，天哪，这究竟发生了什么，这一切到底是怎么回事，为什么会这样。”

    自主之灵也彻底的蒙圈了。

    在盘古斧之中，其跟盘古斧就在一个地方。

    所以感受的非常的清楚。

    若说盘古神魂弱小，这是不可能的，至尊级神魂，是难以想象的。

    就算是给别人杀，那也一时半会杀不死。

    可现在，自主之灵恐惧了。

    懵逼中带着恐惧，感觉到脊梁骨都在发凉。

    “盘古，盘古，你死了？”

    自主之灵在发问。

    可下一秒。

    就跟着闭嘴，永远的失去了声音。

    自主之灵，灭。

    而一旦这两个东西被灭掉。

    那么就可以说，此时的盘古斧，就是一件无主之物。

    只剩下一个盘古斧灵。

    “主人，我臣服，不要杀我。”

    在主灵智被灭杀之后，盘古斧灵这才显化了出来。

    而此时，这盘古斧灵便是只要臣服与谁，谁就是盘古斧的主人。

    “暂时跟着这个人，等到主人回归之后，再跟主人。”

    “这人目前境界太低，是不可能炼化盘古斧的，更不可能在盘古斧上面打下神印。”

    “即便是至尊神得到盘古斧，想要炼化，没有千年也做不到。”

    “就算是臣服，顶多就是暂时用用盘古斧。”

    可盘古斧灵心中却不并没有真正的臣服。

    这种级别的斧灵，已经跟人没有什么区别，甚至比人更聪明。

    但下一秒。

    当场就将盘古斧灵镇的一句话都说不出口了。

    就在盘古神魂和自主之灵被灭杀之后。

    随着张浩连续的点击‘是’。

    仅仅是在瞬间的点击之后，只见原本的盘古神印变成了张浩的印记。

    而整个盘古斧，也在瞬间被张浩炼化。

    这一切仅仅发生在瞬间，张浩就跟盘古斧联系在一起。

    这比炼化一个世界还要恐怖很多。

    而张浩并没有直接灭杀盘古斧灵，这种级别的神兵之灵想要诞生，是极其艰难的，每一个都经历了无数年的酝酿和蜕变，如果直接灭杀会令盘古斧受损，最好能臣服。

    张浩的精神体进入了盘古斧的内部世界之中。

    盯着一个小型的发光物冷冷的道：“给你个机会，臣服，或者死。”

