    韩氏一听这话，顿时往后退了两步。

    她还以为这丫头能挣好多银子，没想到是个败家玩意儿，还学人做生意，要这么久，竟然连房租都没回来。

    真是人也做生意，鬼也做生意，庄子里果然飞不出金凤凰来，这样的人，可不能做她的儿媳妇。

    虽然说，薛染香现在是定北将军府的孙女儿，但是，成亲也不会把将军府的东西带到婆家去。

    这么能败家，嫁到他们家，他们家哪养得起？

    还是算了吧。

    薛染香看她的脸色瞬间就变了，在心里简直笑的不能自已，向着系统吐槽：“看到没有，韩氏这脸变的，比京剧里都精彩啊！”

    “可不是吗，她可能上辈子就是唱戏的。”系统宝宝一般在这个时候还是一致对外的。

    “那个忽然记起来家里还有一些东西没怎么收拾，我得赶紧回去收拾了。”韩氏随意找了个借口，一溜烟就走了。

    “看看，还是这一招灵光。”薛染香看着她跑得比兔子都快，几乎忍不住笑出声来了。

    ……

    选定了地方之后，赵元蕴别人让人忙碌起来。

    将王府西侧的围墙拆开了一段，开始建薛染香想要的铺子。

    另一边，出去寻找名医的那些人，渐渐的也回来了，有人空手而归，有的人倒是带了好几个人回来。

    当然，薛染香也不是来的人就都接受的，自然要经过一番考究之后，拥有真才实学的人，才会留下来。

    这一日，赵元蕴来寻她。

    “你今儿个怎么有空？”薛染香见了他，还有些稀奇。

    最近，赵元蕴被皇帝支使的团团转，可忙得很，她已经五六天没有看到他的人影了。

    好在现在，面馆已经转让出去了，她也不用做方便面，每天忙着研究那些草药，有时候会让系统宝宝帮忙鉴别一下。

    不过鉴别草药之类的事情，对于系统宝宝来说都是小事，也不消耗多少能量，所以她也就不急着找赵元蕴了。

    “我是特意来找你的。”赵元蕴温和的一笑：“给我进宫去吧。”

    “进宫？进皇宫吗？”薛染香愣了愣。

    她倒是没有想过到皇宫里面去，这皇帝要见她？

    想想也正常，赵元蕴眼下是最得宠的皇子，很有可能会被立为太子，而她是赵元蕴的未婚妻，皇帝想见她那也寻常。

    “是。”赵元蕴点头：“父皇想见你，你愿意吗？”

    “我能不愿意吗？我要是不去，他会不会杀我的头？”薛染香笑着问。

    “那倒不至于，不过为这点小事抗旨不遵不大值得。”赵元蕴笑道。

    “我觉得也是。”薛染香见过他的手晃晃：“那咱们什么时候去？”

    “明日清晨，我带你去，到时候正好下朝了，父皇得空，我带你去见一见。”赵元蕴反手牵着她的手：“其实，我本该早些带你先见了父皇，再登门提亲的。

    但是，我怕夜长梦多，赵元胤又一直盯着我，我只好先斩后奏了。”

    “这对我而言没有什么的，我不在意这些，早见晚见都是一样的。”薛染香确实没有把这样的事情放在心上：“只是你那里恐怕不好交代，那是你的父皇是一国之君，你定下我都没有跟他商量，你不怕他不同意吗？”

    “不怕。”赵元蕴笑了笑，语气淡淡的：“大不了，我不做这个皇子，也要娶你。

    就怕到时候你嫌弃我，没身份，没地位，没权利，更没有银子，不愿意嫁给我。”

    “我是那样的人吗？我既然答应了你，那就肯定会做到。”薛染香闻言，立刻反驳：“再说了，我也不想要什么权力地位身份，有银子才是真的。

    就算你现在被贬了，咱们也能想办法挣到银子，那就行了，其他的都不重要。”

    “你能这么想，我很感动。”赵元蕴伸手拥着她，满足的谓叹了一声。

    “这有什么好感动的。”薛染香只是嘻嘻地笑。

    翌日清晨，薛染香特意起了个大早。

    赵元蕴果然亲自来接她了。

    薛染香上了他的马车，跟着他一道进了皇宫。

    赵元蕴一路给她讲着沿途的铺子与风景。

    薛染香也不知怎的，忽然就觉得赵元蕴其实也挺温柔细致的，相处的久了，就不觉得他不食人间烟火了。

    这些日子两人在不知不觉之中，似乎就加深了不少情感，也有了牵绊。

    薛染香有种离不开他的感觉了。

    进了皇宫之后，薛染香东瞧瞧西瞧瞧，发现这皇宫，比故宫地方小一些，但是却更加的金碧辉煌。

    故宫从前应该也像这样吧，只不过经历的年代久远了，到了现代社会，自然比不得新建的时候。

    而眼前这座皇宫，是真的巍峨，人行走在当中，不由自主的就产生出一种膜拜的感觉。

    她好笑的想着，这就是王霸之气吗？

    赵元蕴带她进了勤政殿，大渊皇帝坐于龙椅之上，面前摆着一张书案，正翻看着臣子们递上来的奏折。

    薛染香悄悄的打量了一眼，皇帝模样生的不错，人到中年，留着一把胡须，看着有些威严却又很通情达理的样子。

    “见过父皇。”赵元蕴拱手。

    “见过陛下。”薛染香也跟着行了一礼。

    皇帝抬起头来，先看了薛染香一眼：“你就是定北将军府的二姑娘，之前跟着定北将军一道回来的？”

    “是，小女子名唤薛染香。”薛染香恭敬而响亮的回答。

    她也想小点声，但怕皇帝听不清，虽然不至于一怒之下把她给宰了，但第一次见面印象就不好，肯定会影响以后的生活的。

    毕竟眼前这人是皇帝，也是她以后的公爹。

    “陛下。”

    此时，一个身着华贵凤袍的妇人进得门来。

    “见过母后。”赵元蕴再一次拱手行礼，并小声告诉薛染香：“这是皇后娘娘。”

    “薛染香见过皇后娘娘。”薛染香又跟着行了一礼。

    这皇宫里就是规矩多，动不动就要行礼，她头疼的很。

    “这就是香儿？”皇后打量薛染香，微微点头：“模样真的不错，难怪元蕴会自己定一下她。”

    “我瞧着也不错。”皇帝赞许的点了点头：“不过既然是定北将军的孙女儿，她父亲也极为勇猛，为人又宽厚，这孩子应当差不到哪里去。”

    薛染香听了只想翻白眼，我何尝是差不到哪里去？我简直不要太优秀了好吗？

    你们这些做皇帝皇后的，全都以自己的喜好为评判，其实，这一点都不公平，好吧？

    “这么说，陛下是中意了？”皇后开口问。

    皇帝点了点头：“元蕴这孩子沉稳，选中的人应当也不会错，便如此吧。”

    皇后点了点头：“都依陛下的意思。”

    皇帝看向薛染香，面上有了几分笑意：“既是朕的儿媳妇，那便照着分例赏赐吧！”

    “谢陛下。”薛染香什么也不懂。

    但听是要赏赐，自然而然的就行礼致谢了。

    “陛下都点头了，你这孩子怎么还这么称呼陛下？该改口了。”皇后面上露出几许笑意，提醒她。

    “是，谢父皇谢母后。”薛染香从善如流，立刻就谢过了上位的二人。

    皇后又问了几句话，都是些闲话家常。

    薛染香压根就不怕她，她到底是从现代社会来的，讲究个人人平等，所以才能应付的从从容容，不卑不亢。

    皇帝看见了，不由就更满意了。

    皇后见她确实没露出什么破绽来，也就不再问了。

    “行了，元蕴带着香儿退下吧，我也得回去休息去了。”皇帝说着起身抬了抬手。

    薛染香跟着赵元蕴再次行礼谢过，两人这才相携而出。

    出了勤政殿，又走了老一阵子，薛染香瞧见附近没什么人了，才敢开口。

    “赵元蕴，你是皇后生的？”她好奇的问了一句。

    她从穿越过来之后就在庄子上，原主又是个没见识的，她当然不会知道帝京城的事情。

    而到了帝京城之后，她又忙着赚银子，忙着开铺子，忙着跟那些打杀不尽的小人斗智斗勇，也不曾留意去询问赵元蕴的生母到底是何人？

    但今儿个瞧着，赵元蕴和皇后挺和睦的，难道这两人是亲生的？

    也不对，若是亲生的，那赵元蕴就是嫡出，皇帝早就该立他为太子了，也不必要这样犹豫不决的。

    “不是。”赵元蕴摇了摇头，看着远处，面上带上了一层忧思。

    “不是？”薛染香更好奇了：“那你亲娘呢？”

    她今儿个来这一趟，没理由赵元蕴的亲娘不想见她。

    “她不在了。”赵元蕴语气寻常，却又似乎夹杂着一丝哀伤：“生我的时候，难产大出血，只有我活了下来。”

    这些话，他没有同旁人说过，但是对薛染香，他愿意敞开心扉。

    “这么可怜？”薛染香看着他，眼底有了一丝包容和怜悯：“你别难过，至少你活下来了，这也是你娘想看到的。”

    “是。”赵元蕴抬眸看着远处：“我才落地，皇后就说是我命硬，克死了我娘。

    再加上我小的时候身子一直很弱，总是爱生病。

    那个时候，有个江湖术士对父皇说，要将我放到道观之中，才能平安长大，否则我活不过十岁。”

    赵元蕴对她，并未打算有所隐瞒，将事情说出来之后，又详细的给她解释了一遍。

    “还有这样的事？”薛染香听的既惊奇又同情他：“那你小时候一定吃了很多苦吧？”

    “那倒也没有，师傅和师兄弟们对我都很好。”赵元蕴笑了笑：“我至今怀念那段时光，虽然没有锦衣玉食，但是每日都过得快活。

    如今是什么都有了，反倒比不了从前的心境了，不过如今有了你，这日子也有所不同了。”

    “行了，咱们不说这个了。”薛染香拍了拍他的肩膀：“以后有我陪着你，谁也别想欺负你。

    不过我听你这么说，那皇后也不是什么好东西，可能你小时候总是生病，就是她搞的鬼，想把你送出去。

    更有可能连同那个江湖术士都是她的人，你信不信？”

    薛染香忽然脑洞大开，想到了这些。

    “你说的，也不无可能，不过没有证据，咱们不能如何。”赵元蕴看向远方：“这件事情要从长计议，我并不急在一时，眼下最要紧的，是将咱们的事宜处置妥当。”

    他太想和她安定下来了。

    “对，还是挣银子重要，你看看这皇宫里，这么一点点的事情就勾心斗角，最后都弄到孩子头上来了，我就说权力一点都不好。”薛染香摇了摇头：“人有了权利，就迷失了自己的方向，连老人小孩都欺负，真不懂这种人活着有什么意义，就只为了追求权利带来的好处吗？”

    “你是看得通透，又有几个人能像你的。”赵元蕴伸手轻轻抚了抚她的脑门：“今儿个的事，算是暂时告一段落了，后头有什么事，我会再知会你，你先回家去吧。”

    他今儿个还有许多事情要忙，这会儿没空陪着薛染香了。

    薛染香也知道他忙，并不强求：“行，那我就自己先回去了，你自己也小心一点。”

    回家的时候，她特意绕了一圈，去看看这些日子赵元蕴建房子建得如何了。

    走到朱雀街上，远远的就瞧见赵元蕴给她新盖的药房和医馆，果然，赵元蕴是按照她的意思盖的房子，又大又宽阔，且请的那些泥瓦匠也都是挺好的。

    这房子虽然还没盖成，薛染香却已然瞧出来了，这若是盖成之后，绝对是这整条街上最亮的一家店。

    薛染香看过之后，心情大好。

    回道定北将军府，就命令了下去，让赵元蕴的人把请来的名医都请出来，她要一会。

    人很快就被请来了，这里头有头发乌黑的年轻人，头发斑白的中老年人，还有就是容貌较好的女大夫，各种各样都是按照薛染香的意思来的，几乎可以说是一丝不苟。

    薛染香对这一切，极为满意，赵元蕴真的太好了，她能嫁给赵元蕴，可能是祖坟埋的好，祖坟冒青烟了。

    她笑嘻嘻的想着。

    考究好了大夫之后，薛染香留下了十名男大夫，人人擅长的领域都不同，另外又留下三名女大夫，专门为帝京城那些姑娘夫人们诊病。

    姑娘夫人们生病，找男大夫总归有些不方便，有女大夫坐诊，到时候生意自然而然就找上门来了。

