    上车之后，苏迎夏当司机，韩三千被强行蒙上了双眼，这让韩三千更加好奇苏迎夏究竟想要干什么。

    一段平顺的路之后，车辆竟然开始颠簸，这说明苏迎夏的路线已经越来越偏离了市区，甚至已经进入了某个郊区。

    整个车程大概两个小时的时间，韩三千这才感觉到车停了下来，不过他被蒙住的双眼，还是没有得到解开的命令。

    在苏迎夏面前，一栋花园别墅显得特别气派，这就是沈灵瑶给她找的渡假民宿。

    当然，这种规格已经不能称之为民宿，苏迎夏对这里的环境非常满意，虽然周围也有住户，但是别墅的空间，足够让他们两人想干什么就干什么，而且不会被人听见。

    别墅内还有私人的泳池，还能够抓住夏季的尾巴来一个双人畅游。

    “跟我来。”苏迎夏牵着韩三千的手，迫不及待的朝别墅内走去。

    韩三千依旧是什么都看不见的状态，但是他内心隐隐猜到了苏迎夏想要干什么。

    苏迎夏直接把韩三千带到了泳池旁边，说道：“等着我，我马上来，但是不能拆下眼罩。”

    韩三千不动声色的点了点头，但是内心已经开始躁动了起来。

    他站在泳池边，虽然眼睛看不见，但是却能够感受到泳池旁特有的凉意，苏迎夏让他等着，很有可能去换泳衣了。

    突然间，韩三千有些口干舌燥，脑海中不自觉的浮现出了等会儿即将发生的画面。

    上次和炎君见面的时候，炎君还嘲笑他是个男孩，似乎男人的蜕变，在今天就要完成了。

    韩三千虽然是个男人，但第一次面对这种事情的时候，内心还是非常紧张的。

    没一会儿时间，耳边就传来了苏迎夏的脚步声，能听得出来，她走得小心翼翼，但是并没有半点犹豫。

    决定和韩三千来住民宿的时候，苏迎夏就已经想好了，她不能再和韩三千相敬如宾下去，所以这时候的她，并不会感觉害羞。

    当苏迎夏亲自为韩三千揭开眼罩的时候，由于长时间的蒙着眼，突然的强光让韩三千有些适应不了。

    可是当他适应这份强光的时候，眼前的场景，差点就让他鼻血喷涌。

    还没来得及反应，苏迎夏已经紧紧的搂住了韩三千。

    “三千，我爱，真的好爱，三年了，我们应该成为真正的夫妻。”苏迎夏搂得很紧，似乎怕韩三千溜走了一般。

    该来的事情，终于来了。

    韩三千也不废话，如果到了这个局面，他还不做出点主动的事情，那可就真不是男人了。

    抱着苏迎夏朝房间走去。

    一段在三年前就应该发生的故事，终于在今天完成了。

    当激情褪去，韩三千突然听到了耳旁传来苏迎夏的啜泣声，这让韩三千瞬间慌张了起来。

    赶紧坐起身对苏迎夏问道：“怎么了。”

    苏迎夏摇了摇头，虽然已经泪流满脸，但表情并没有半点悲伤，而是充满了笑意。

    “我这是高兴，我们终于成为真正的夫妻了。”苏迎夏抹掉眼泪，笑颜如花的说道。

    韩三千深吸了一口气，这一天他也等了很久，虽然晚了一些，但都是值得的。

    “我租了这里半个月的时间，也跟公司请假了半个月。”苏迎夏继续说道。

    韩三千一脸错愕，半个月！

    “不怕受不了吗？”韩三千笑着调侃道。

    苏迎夏昂着头，一脸傲娇的说道：“难道不知道地是耕不坏的，只有累死牛吗？我还怕受不了呢。”

    面对这种挑衅，韩三千怎么能示弱呢？当即一个饿虎扑食，再起旖旎。

    宁静的生活给韩三千和苏迎夏两人带来了一段非常惬意的生活，在这段期间，两人内心只有彼此，放下了所有的世俗烦琐事，不得不说，这样的状态让人非常享受和着迷，甚至就连韩三千都产生过永远留在这里的念头。

    但是他肩上扛着的责任，不允许他过上这种平静的生活。

    当他知道韩天养有可能还活着的消息时，韩三千的命运就已经注定了，他必须要朝着山顶走去，不管道路有多么崎岖坎坷也不容他退后一步，因为至亲很有可能正在某处受苦，韩三千做不到明知道这件事情却没心没肺的享受自己的生活。

    半个月的时间过去一半，这天韩三千和苏迎夏两人正在菜园里摘菜准备做午饭，苏迎夏突然问起了韩三千项链的事情。

    对于项链的秘密，韩三千没有多做解释，地鼠去地心监狱已经这么长时间，但是信号器却没有任何动静，不论是他死在了地心监狱，还是没有办法传送信号，这对于韩三千来说都是非常不好的消息。

    如果没有地鼠，他便无法得知地心监狱的情况，而想要证实韩天养是否真的在地心监狱，似乎就只剩下一种办法了。

    以前韩三千不太敢舍身犯险，但是现在，他觉得自己有能力去走一遭，只要能够擅用这股力量，就算地心监狱是铜墙铁壁，韩三千还是有机会身而退。

    “对我来说，这个东西非常重要，跟我爷爷有关。”韩三千说道。

    自从苏迎夏知道了韩三千的真实身份之后，对于燕京韩家的了解并不少，也知道韩三千在燕京韩家所遭受到多么不公平的待遇。

    但是他的爷爷韩天养，不是很早就已经死了吗？

    “这是爷爷给留下来的遗物？”苏迎夏疑惑的问道。

    “不是，爷爷很有可能没有死，而是活在某个地方。”韩三千说道。

    “没死！”苏迎夏一脸惊愕，当初韩天养死的时候，在燕京可是闹出了很大的动静，那场葬礼更是聚集了燕京许多的大人物，可以说是最为隆重的一次私人葬礼。

    察觉到自己有些失态，苏迎夏赶紧解释道：“我只是很惊讶而已，别误会，我没有咒爷爷的意思。”

    韩三千淡淡一笑，他当然不会觉得苏迎夏有恶意，而且这种消息对任何人来说都会感到震惊，并不奇怪。

    “这是一件没有被证实的事情，所以……”韩三千犹豫了一会儿，继续说道：“所以我很有可能要离开云城一段时间，去证实这件事情的真伪。”

    “爷爷对我很好，他对我没有偏见，也不会更加宠溺韩君，对我来说，他才是真正能够称得上亲人的人。”

    苏迎夏明白韩三千这句话的意思，这是在提醒她，这件事情他必须要去做。

    “会很危险吗？”苏迎夏担心的问道。

    “走大马路还有可能被车撞死呢，肯定会有一点危险，但是都在我的掌控之中。”韩三千笑着打趣道，他不会让苏迎夏知道地心监狱是个什么样的地方，如果她知道了，肯定会非常担心。

    苏迎夏笑了起来，说道：“我相信，这个世界上，没有任何事情能够难倒。”

    “希望如此吧。”韩三千一脸感慨的说道。

    这时候，别墅门口出现了一个人，当韩三千看到他的时候，对苏迎夏说道：“今晚中午加一副碗筷。”

    说完，韩三千就小跑到了门口，对于炎君的出现他没有半点意外，至于炎君为什么知道他在这里，韩三千更加不会去想，因为他深知炎君的手段，想要调查这种小事对他来说易如反掌。

    “炎爷爷，要走了吗？”韩三千说道。

    炎君点了点头，说道：“离开燕京这么长时间，也该回去了，接下来有什么打算？”

    韩三千看了一眼菜园里的苏迎夏，沉声说道：“我答应陪她半个月的时间，这半个月时间结束之后，我会把云城的一些收尾工作处理了，然后……去地心监狱！”

    <!--over-->

