    在场的人谁也没动手，只是在等着。

    前后不过十五分钟，门外便传来了车辆停下的刹车声。

    随着一阵吵吵嚷嚷的声音出现，一个身高在一米八左右的壮硕男子大步走了进来。

    壮硕男子走进酒吧，嘴角似笑非笑得看着张铭冷声开口道：“你叫张铭？蜀川来的？来找林海龙？小子，你赶来天图酒吧闹事，你知道这事什么地方吗？”

    “黄家的地方。”张铭平静开口道：“京都黄家四个字，我可以给点面子。只要你把人交出来，人没事，东西安然无恙，我就当今天事没发生过。”

    哈哈。

    壮硕男子大笑了起来，从身边人手中接过一支雪茄，点燃之后才指着张铭恶狠狠得开口道：“小崽子，你特么脑子坏掉了？给我黄家面子？我黄家需要你给面子？你特么以为老子过来是干嘛得？老子就是想看看哪个小杂种在我酒吧里闹事，老子就是想看看你这个小杂种今天被剁了双腿双脚后还能不能像现在那么嚣张。敢跟我黄家谈条件？林海龙都特么被我剁了喂狗了，你能拿我怎么样？”

    张铭冷漠得看着壮硕男子，对着十三剑轻声开口道：“砍了他双手双脚，其它人动手，不用留活口。”

    “明白了。”十三剑点头应了一声。

    壮硕男子听到张铭的话愣了一下，只是不等他在说话，十三剑已经出手了。

    一股劲气狂暴而来。

    壮硕男子本身已入先天之境，却还没来得及反应，便只见到十三剑已经站到自己面前。与此同时，壮硕男子身子猛然矮了几分，双手双脚已经被劲气斩断，摔倒在地上。

    没有剑。

    可是十三剑的劲气已经可以化作手中之剑。

    剑道宗师。

    气就是剑。

    壮硕男子摔倒在地上，看着自己双腿双脚脱离，顿时惊恐大叫起来道：“啊！我的脚！我的手！杀了他，杀了他们！”

    保安经理也惊恐大叫道：“还愣着干什么？杀了他们。”

    杀。

    没什么好说的了。

    既然林海龙已经死了，那黄家必须付出代价，否则张铭根本没脸回蜀川见林晚星。

    跟着壮硕男子前来的人纷纷持刀砍向了张铭和十三剑。

    张铭刚要起身，十三剑开口道：“不用你出手。”

    在场手持刀刃的武者足有二十多人，里面绝大多数都是后天巅峰的武道高手。只是十三剑站在舞台之中，挥手之间，一道进去斩下，便有一具尸体倒地。每一次挥手都是一剑，这些后天境的武者根本无法阻挡十三剑的劲气。

    二十多人，不过几秒钟，能够站着的还剩下三四个。

    在场活着的人都惊住了。

    地上被斩去双手双脚的壮硕男子用胳膊撑着身子就往后挪。

    十三剑看着对张铭问道：“这个还要问什么吗？”

    问什么？

    张铭心里满是怒火，当真不想多问什么。

    “别杀我！别杀我！”壮硕男子慌声开口道：“我不是黄荣飞。我不是黄荣飞。林海龙还活着，没有被喂狗，我乱说的。”

    还活着？

    一句话，却丢了将近二十个武者的命。

    张铭深吸一口气，看着壮硕男子冷声道：“黄荣飞在哪？林海龙在哪？”

    “在……在……”壮硕男子却不敢回话了。

    滴。

    电话声音响了。

    酒吧经理杨志强连忙取出了身上的手机，然后颤抖着手接通了电话，随后听着里面的指示按下了免提。

    “蜀川张铭？”电话里响起了一个中年男子的声音。

    张铭冷漠道：“你是黄荣飞？”

    “我不是黄荣飞，不过黄荣飞在我这，林海龙也在我这。”里面的中年男子开口道：“张铭，圣手阎罗？在华夏赶在京都对我们黄家出手的人近十年来你是独一个。你不是想要林海龙吗？跟着我的人上车，他们会带你来我这。给你二十分钟时间，玩一分钟，我就剁林海龙一只手。”

    张铭平静道：“林海龙少一只手，我杀黄家十人。”

    “狂妄。张铭，相信我，这一次你不可能活着离开京都了。”中年男子在电话里冷漠道：“别想逃。在京都，还没人能逃出我黄家的手掌。”

    张铭冷哼道：“你们黄家还不够资格让我逃。”

    电话挂断了。

    酒吧经理杨志强鼓起勇气对张铭开口道：“我安排人给您带路。”

    张铭没有多说就走出了酒吧。

    ……

    四合院。

    主屋里。

    地上被捆着一个中年男子，正是林晚星的二叔林海龙。

    而主位上一个白净的年轻男子坐着，旁边一个胖子低声开口道：“天奇少爷，要不我们问一下主家吧？听说这个圣手阎罗在黑市上地位极高，要是我们真惹上大人物就不好了。”

    “怕什么？黑市里出来的货色，能是多大的人物？”年轻男子黄天奇冷声开口道：“这么点事情，还要惊动主家？你是怕我不被人笑话吗？今天我不管他是圣手阎罗，还是什么乱七八糟的货色，敢动到我黄家头上，他就是找死。正好，我爷爷前一段时间才跟我说让我在外行为处事要果断一点，做点成绩给上面人看看，好找个机会提拔我。我今天就拿这个圣手阎罗开刀，他不是在黑市名气很大吗？今天我把他给摆平了，黄家谁敢说我不行？”

    胖子有点为难，提醒道：“那，那我们要不多做点准备吧？刚才监控里看了，那个圣手阎罗身边的人好像挺厉害的。”

    “是该多做点准备。”黄天奇轻哼道：“把辽北三刀叫过来，养了他们也有点日子了。他们三个不是说联手能够对付宗师吗？今天正好，试试他们的斤两。”

    胖子连忙点头道：“好。他们三个出手，对付那两个应该不成问题。”

    一切准备好了。

    胖子打过电话，人就在不远处的院子里，到这里也不过几分钟的事。

    黄天奇看着地上被捆着的林海龙，满是不屑得一脚踩在林海龙的手上开口道：“看什么看？别以为今天有人来救你，你就能活着出去了。本来教训你一下就算了，可是来救你的那小子不知道天高地厚，敢在我的酒吧杀人。林海龙，我告诉你，今天谁来都没用，你死定了。一会我就拿刀等着，那个张铭敢晚到一分钟，我就剁了你一只手，晚来五分钟，我就剁了你的头。我把你一刀刀剁成人棍，看那个张铭能拿我怎么样。在我面前耍狠，你们这群蜀川过来的算个什么东西。”

    林海龙挣扎，眼中满是恐惧。

    林海龙对张铭的事了解的不多，但是从曹家那件事来看，林海龙知道张铭是个狠角色。所以这一次林海龙竞标血灵芝的时候，明知道对面是黄家人，也没有过多在意。只是他没想到，黄家人居然这么狠，而且见到张铭杀人似乎还没有一点怕的。林海龙心里真怕了，怕张铭踢到了铁板上，连他的命也一起丢了。

