    幸运的是，泰迦没有遭受毒打。

    狠狠揍了一顿怪兽的青年看起来已经冷静下来了，然后放开奇玛伊拉，转而手把手的教泰迦如何解决这只怪兽。

    泰迦一脸的受宠若惊。

    自从见识了追羽训练优幸的过程后，泰迦和风马都瑟瑟发抖了好久，生怕自己出来时也会被拎着虐待。

    没想到，对方居然就这样轻易放过了他。

    泰迦小心翼翼的给已经无力反抗的怪兽来了一发斯特利姆光线，心想这还是挺顺利的嘛，对方这还特地把兽头留给了他。

    结果奇玛伊拉没被光线炸死。

    旁观的光之巨人抱着双臂，转头看向他。

    散发着光芒的灯泡眼中意味深长，上下打量了眼泰迦，虽然什么都没说，但毫不掩饰的嫌弃已经隐隐约约透露出来了。

    泰迦：“……”

    重伤的奇玛伊拉身上萦绕的黑暗一闪而过，它凄凄惨惨的哀嚎了一声，似乎还在幽怨要打为什么不干脆直接把它打死，犯得着这样折磨吗。

    泰迦羞愤至极，不好意思特地升个形态来打已经强弩之末的怪兽，于是让优幸使用了上次收到的暗夜毒牙怪兽戒指。

    这次就绝对没问题了！

    “毒牙声波！”

    紫色的能量气势汹汹的炸过去，直接将奇玛伊拉炸了个粉碎！

    泽朗星人还在慌慌张张的找魔法师，结果突然就再次听到那边剧烈的动静，转头看过去，他的钱已经被炸完了。

    顿时，泽朗星人一阵欲哭无泪。

    空荡荡的街道上，穿着黑白衬衫的男人吃着苹果蛋糕，看着那边轻笑了一声。

    战场上，泰迦这次终于炸死了怪兽，于是开心的双手叉腰，小骄傲的抬头看向旁边的光之巨人。

    然后发现对方看他的眼神更加意味不明了。

    “……”泰迦打了个寒颤。

    ……

    战斗结束后，他之前不好的预感很快就实现了。

    伊吉斯基地，小心翼翼缩在优幸体内，明智的都不出来放风了的泰迦被某人暴力扯了出来，头上的小角被毫不留情的揪着。

    “放手！放手！”光粒子状态的泰迦使劲挣扎起来。

    泰塔斯和风马悄悄探出头看了一眼，然后又很快缩了回去，两人交换了个忌惮的眼神。

    这家伙都能徒手把他们抓出来！

    优幸担忧的亦步亦趋的跟在后面，委婉的给泰迦求情道：“前辈，这样……这样可能对泰迦不太好，前辈你要做什么啊？”

    追羽提溜着泰迦，慢悠悠道：“连奄奄一息的怪兽都要打两发光线才行，真是给光之国的众奥丢脸，果然世界交给你们还真是太危险了。”

    优幸尴尬的扯了扯嘴角。

    然后他见到青年直接把泰迦扔进了角落硕大的鱼缸里，接着手指对小格斯拉王点了点，下一刻，这条鱼眼泛红光，跃跃欲试的摆动着鱼鳍，盯向了那边扑腾水花的泰迦。

    刚努力浮出水面的泰迦忽然一个激灵。

    “小不点？”他惊惧的转头看过去。

    这会儿的格斯拉王，可是他的几倍巨大，那双眼睛充满了侵略性，然后猛地直冲了过来！

    “诶？！”泰迦惊吓的转身就飞。

    结果他刚飞到水缸顶部，就撞到了什么东西掉下来，差点直接掉进格斯拉王张大的嘴巴里，看的旁边的优幸都心惊胆战。

    泰迦试图巨大化，结果力量像是被什么压制了，根本变大不了。

    于是开始惊恐的在水里扑腾了起来。

    “混蛋！放我出去啊！”

    “什么时候自己打败格斯拉王，你再出来。”追羽淡淡的说道，然后转身就回了位置上坐着。

    “喂——！”

    优幸看着青年离开，然后偷偷的试了下去捞泰迦，或者把格斯拉王捞出来也好，结果他也触碰不到水面。

    见状，优幸只好同情的看着他了。

    泰塔斯和风马都飞了出来，坐在鱼缸边沿，幸灾乐祸的看着水里的泰迦艰难求生。

    泰迦不太识水性，游泳的姿势都很狼狈，差点几次被格斯拉王咬到，这会还要被小伙伴们围观。

    年轻的小太孙又委屈又愤恨，何时受过这种折磨！

    “优幸，你看看能不能让我使用光镯或者光戒。”再次避开了格斯拉王的冲撞后，泰迦贴着玻璃缸，期期艾艾的说道。

    “这会伤害到小不点的吧？”优幸下意识说道。

    “因为我刚刚战斗过了，现在能量都还没恢复，所以才想借用一下。”泰迦自信的说道：“放心，我只是让它暂时失去行动力而已，不会伤害到小不点的！”

    “我试试。”

    优幸小心翼翼的看了眼那边正在低头看什么的青年，又看了看基地里在各做各事的同事们，然后偷偷把奥特光镯召唤了出来。

    结果，镯子根本用不了，散发的光芒依旧穿不过水面那道屏障。

    这让泰迦憋屈死了。

    优幸不忍，于是又悄悄把怪兽光戒也拿了出来，正要尝试的时候，旁边突然落下一道阴影。

    “你很闲？”青年淡淡问答。

    “……”优幸脖子一卡一卡的回头。

    “走吧，今天的训练也别落下。”说着，追羽顺手把他手上的加拉特隆光戒拿了过来，然后转身就走。

    “……”

    在青年过来的时候，泰塔斯和风马就已经迅速缩到了角落，等面色苍白的优幸跟着对方离开了后，两人才冒出来。

    然后一起把同情的目光放到了呆滞的泰迦身上。

    “兄弟，加油！”泰塔斯鼓励道。

    “小哥为了你都被惩罚了，泰迦，还是自己加油吧~”风马看热闹不嫌事大的笑道。

    “有本事你来啊！”

    泰迦气愤喊道，再次迅速避开了冲撞过来的攻击，然后一拳砸向侧身游过的格斯拉王！

    结果落下的拳头在水中轻飘飘的，一点伤害都没有，反而还被格斯拉王一鱼鳍将他拍飞了，pia的砸在鱼缸的玻璃壁上。

    ……

    伊吉斯基地。

    佐佐木加奈刚把自己过来做客的姐妹送走，路过摆在角落的鱼缸的时候，见到里面兴奋地游来游去的格斯拉王。

    丑萌丑萌的怪兽鱼，摆在伊吉斯当吉祥物已经很久了，这会摆动的尾巴和鱼鳍将水花绽的到处都是。

    看了一会后，佐佐木加奈欣慰的笑道：“小不点今天看起来很开心啊。”

    美利花也凑了过来，盯着鱼缸点头：“真好呢~”

    大家心情都很好。

    只有水里正在被格斯拉王到处追杀的泰迦：“啊啊啊啊啊——”

