    姜正初拿过手机，仔仔细细地端详着照片，摇头：“不知道，这戒指乃是玉石雕刻，向来拥有这样玉石的人，身价不菲。”

    白央央听到这话，眼下闪过一丝流光。

    “这照片你是哪儿来的？”

    “这是我妈妈留下的东西，是爷爷之前给我的。”

    白央央拿回手机：“没事，我慢慢查，中能查到的。”

    姜正初点头：“好。”

    离开医院的时候，天色已晚。

    白央央回到酒店，晚饭已经开始了，她快步走过去，打了个哈欠，一副刚睡醒的模样。

    关小小拿了不少吃的，看到白央央来了，连忙伸手：“央央，过来。”

    白央央走过去。

    关小小将喝的递过去：“你先吃点东西。”

    白央央点头：“温老师没来？”

    “温老师来过了，交代我们好好吃饭，就出去了，好像是和朋友一起吃饭。”

    原来如此。

    白央央低头，吃饱喝足，这才和关小小回房。

    刚一回到房间，关小小没关门，神神秘秘地看了一圈房间内的情况，又看了看外面，这才放心。

    白央央看到她小心的模样，有些不解：“怎么了？”

    “我刚知道，咱们这个酒店住的就是来比赛的人，我们还是小心为妙，万一出了什么岔子，后悔都来不及。”

    关小小平时大大咧咧，关键时候却很小心翼翼。

    拉着白央央坐下：“你下午出去之后，乔曼师姐来过了，说什么要和你好好谈谈比赛的事情，被我糊弄过去了。”

    白央央点头，眼下闪过一丝笑意：“幸好有你在。”

    关小小笑的爽朗：“我们是朋友，你的事情就是我的事情，你放心，以后我护着你。”

    白央央勾唇，眼下透过一丝笑意。

    上辈子她身边几乎没有什么亲近的人，这辈子倒是没想到能碰到关小小这样的开心果。

    两人睡下之后。

    深夜，温如栩才回来，叫了乔曼商量战术，一直到凌晨，乔曼才离开。

    周四，白央央和乔曼在温如栩的督促下，联系了一整天。

    周五一大早，所有人出发前往比赛场馆。

    大巴车刚刚停下，远远看到场馆外面的巨大横幅，圆梦杯三个字落入所有人的眼中。

    关小小摩拳擦掌：“好羡慕能来参加圆梦杯的人，希望明年我能成为代表舞蹈团的人！”

    白央央嘴角一勾：“你一定可以。”

    关小小刻苦努力，天赋极高，迟早会出头。

    关小小眼角一弯，牵着白央央下车。

    温如栩清点了人数，兵分两路：“白央央，乔曼和我去后台，剩下人前面观看比赛，记住了，咱们这次来的人多，我精力有限，照顾不了所有人，所以尽量不要擅自外出，有什么要办的事儿提前打报告，知道吗？”

    “知道了。”

    “好。”

    温如栩带着乔曼和白央央去了后台，后台人潮涌动。

    化妆间涌动着人，化妆师根本不够用。

    等了半个多小时，还没轮到乔曼，温如栩担心时间不够，干脆打开了自己的百宝箱：“你们俩先自己打个底，免得到时候时间不够。”

    白央央接过化妆品，找了个地方，放下东西，将镜子支起来，对着镜子开始化妆。

    她化妆很快，不到半个小时，便画好了。

    反观乔曼，她化妆速度慢，再加上这次比赛事关重大，难免有些紧张，连打底都没做好。

    白央央抿了抿嘴角，她不想插手乔曼的事情，但这次比赛事关整个舞蹈团，出不得任何差错。

    她放下东西，主动开口：“乔曼师姐，需要帮忙吗？”

    乔曼化妆技术一般，看到白央央已经化好妆了，有些不悦。

    “不用了。”

    她才不想被白央央看到自己没化好妆的样子。

    白央央闻言，既然如此，那她就没必要再管闲事。

    她是候补，上场几率不大。

    所以只是简单的做了一下造型，整个人宛若精灵下凡一般，哪怕是站在人潮涌动的环境里，已经清冷逼人。

    不少人都注意到了白央央，议论赞美之词纷至沓来。

    乔曼长得也很好看。

    但比起白央央还是逊色三分。

    加上她妆容还没弄好，更是被衬得弱了几分。

    温如栩帮着乔曼做造型，等到乔曼进去换衣服，白央央站在可以看到舞台的地方，双手环胸，安心看比赛。

    第一个上台的是本次圆梦杯夺冠大热门。

    锦州本地的舞蹈小明星——管乐。

    管乐舞姿灵动，表情控制十分恰当，而且那一双眼眸尤其动人，仿佛隐藏着无数故事。

    白央央看得津津有味。

    乔曼换完衣服出来，看到管乐的时候，脸色微变。

    管乐是她最遇到过最强劲的敌人。

    每一次比赛他们都会遇到，但每一次乔曼都能将其碾压。

    但这不代表乔曼不忌惮管乐。

    上次见面是三个月之前，如今的管乐比起三个月之前进步许多。

    作为老对手，乔曼一眼就能看出管乐的进步。

    与此同时，白央央瞥到了人群中一张熟悉的脸，眼眸微动。

    那是姜阮。

    姜叔叔的女儿，她也来看比赛了。

    白央央想到了什么，转身和温如栩说了几句话，随即离开了后台。

    她带了手机，方便有事情随时联系。

    白央央走到观众席，悄悄靠近姜阮，轻轻地拍了拍她的肩膀。

    “央央，是你！”

    姜阮被拍了肩膀，吓了一跳，下意识回头，看到白央央坐在身边，双眼闪过笑意，随即拉住了白央央的手。

    难掩激动：“真的是你，爸爸之前说你来了，我还说找时间和你一起吃饭，没想到在这儿遇到了。”

    “嗯，我已经见过姜叔叔了，等比赛结束，再和你一起吃饭。”

    “好。”

    姜阮看白央央化了妆做了造型，“你也参加比赛？”

    “不是，我是替补。”

    替补？

    姜阮皱眉：“按照你的能力，你做替补，这合适吗？”

    姜正初年轻的时候忙着事业，夫妇俩没时间照顾孩子，便将姜阮送到了月牙泉村，她也是被墨清霜一手带大的。

    她对白央央的能力十分了解，这是哪个舞蹈团这么不识货，让她这个小天才妹妹做候补？

    【作者有话说】

    六千更新完毕，看文的宝子们催更好评票票点起来！

