    听陈飞讲了刘邦项羽等人的故事后，秦始皇倒是平静了许多，但要怎么处理这些人他还要看陈飞的态度。

    “暂时留着吧，严加防范即可！”陈飞心里已经有了计划，一定要让这三人“人尽其才”。

    对帝王来说，忠臣能用，奸臣也能用，只要用得好，那就是知人善用。

    蛇毒尚可用于治病。

    所以秦始皇非常赞同陈飞的决定。

    “对了，上仙，您说这是维素？”缓了一会儿，秦始皇终于想起手中的橙汁了。

    “这是橙汁，富含维生素C，有利于你恢复！”陈飞喝了一大口，示意秦始皇喝。

    秦始皇轻轻喝了一口，发现真是香甜，又忍不住连喝了几大口，很快，一大杯橙汁就被他喝完了。

    “上仙，这杯子？”秦始皇看着这个更大号的圆柱形玻璃杯，很是喜欢。

    “诺，一起给你了！”陈飞把手中的玻璃杯也递给了秦始皇。

    “谢上仙！”

    看见秦始皇像捡到珍宝一样把玩玻璃杯，陈飞一阵好笑。

    此时，外面的炊事班正在乒乒乓乓的做饭。

    之前秦始皇要祭祀祈福，空腹表示诚意，他们自然也要跟着一起空腹。

    看到外面这么多人在准备吃的，陈飞想到了一招妙招。

    “始皇啊，随本座下去走走吧！”陈飞打开车门，走了出去。

    离开空调，秦始皇有些不舍，但是又不能违背上仙的邀请，也跟着走了下来。

    出来后，感受到热辣的阳光，秦始皇立刻想打退堂鼓。

    反倒是陈飞，身体有了变化后，竟是对这热浪无任何不适。

    看到陈飞和秦始皇，原本找了些树荫乘凉的大臣们立刻起身，恭敬行礼。

    只见陈飞手心凭空出现了一个手臂长的扩音器。

    这种扩音器是城乡结合部摊主用的最多的，声音大，录音后还可以循环播放。

    摁开开关，喇叭中传出熟悉的音乐声，充满塑料感的钢琴曲——致爱丽丝。

    突然出现的喇叭，从未听过的音乐，众人再度吃惊。

    但是情绪波动效果下降，陈飞只获得了一千五百方神秘空间体积。

    看来，众人对他的神仙手段逐渐免疫。

    “同志们辛苦了，下面，请大家排好队，本座要给大家发福利了！”空旷而高昂的声音从扩音器中传出，让最远处的士兵都听得清清楚楚。

    这神奇的扩音功能着实把众人震撼了一把。

    这一次，陈飞倒是收获了近两千方神秘空间体积。

    陈飞再凭空转换出一张一米多长的长条木桌。

    大家围着桌子开始排队，大臣们排在最前面，眼神里满是期待。

    这可是神仙啊，神仙要给大家发福利，他们第一个想到的是，是不是要发仙丹，是真正的仙丹，不是秦始皇之前吃的那种。

    作为秦始皇的亲近人物，胡亥和赵高等人自然是排在第一排的。

    东西还没领到，他们先看到的是秦始皇想吃了他们的眼神。

    这是胡亥第一次看到秦始皇这么看他，吓得他打了个哆嗦，如果不是期待神仙的福利，他现在已经溜了。

    赵高和李斯也是，被秦始皇看得发毛。

    见远处的士兵未动，陈飞叫秦始皇安排，他要一视同仁。

    很快，众人就知道陈飞要发的福利是什么了。

    只见陈飞一次变出一排刚刚泡好的红烧牛肉面，提起叉子就能吃的那种，还有一排冰冻了的冰红茶。

    之所以选择红烧牛肉方便面，是考虑到这些人从未吃过辣椒，突然进食会适应不了，而且，重口味的要留着以后用，这样才能利益最大化。

    陈飞一次发放十人。

    他当着这些人的面变出来，让他们近距离观看，结果是这些人单次贡献的体积值到了极限，人均高达一方，而这，正是他所追求的。

    顺带，扩音器里的音乐循环播放，有人听得津津有味，有断断续续的增加神秘空间体积。

    已经泡好了的方便面吃起来很简单，众人很快就学会了。

    打开方便面，轻轻吃一口，一种从未体验过的咸爽香充满口腔，吃面的人无不露出享受的表情。

    有人慢慢享受，有人狼吞虎咽。

    “娘啊，我吃到天底下最好吃的东西！”

    “我滴个神啊，要是能顿顿都吃方便面就好了！”

    听到这愿望，陈飞忍不住嘴角抽搐，暗自告诫自己以后别乱许愿，像他们这种愿望，两千多年后真的能实现，很憋屈的那种。

    吃完面的人，在陈飞的指导下，打开了冰红茶。

    再一次，体验到了一种从未有过的冰爽、香甜。

    这么热的天，也只有神仙才能让他们吃到冰水了。

    而且这冰水还这么好喝。

    要知道，古代的生产力和技术落后，甜食可是奢侈品。

    所以这冰红茶当真是让众人爱不释手。

    见陈飞居然没给自己，秦始皇很是着急，有心上前拿一份，又觉得不好，像是热锅上的蚂蚁。

    尤其是闻到周围爆香的香味后，秦始皇的口水更是哗啦啦的流。

    很快，前面几批拿到面的人都吃完了，许多人都眼巴巴的看着陈飞，想要再去拿，但是又不敢，怕神仙责怪。

    时间一分一分过去，陈飞发现神秘空间居然增加到了一万五千方。

    看来，这魔法变物，神奇美味方便面以及从未见过的冰冻冰红茶，让每一个接触到的人都经历了几次震撼。

    再加上扩音器一直在播放音乐，也在小幅度引起众人的情绪波动。

    陈飞发现，从他发东西到大臣们喝上冰冻冰红茶，人均贡献了约五方体积。

    而现在，他才发放了不到一半。

    如果全部发放完，神秘空间体积应该能增加到两万多方。

    感受到神秘空间体积逐渐增加，陈飞心里美滋滋的，发放东西的速度也更快了。

    “上仙大人让朕守在这，又不安排朕做什么，又没有分方便面给朕吃，是有什么深意吗？”秦始皇经历了最初的美食渴望后，开始沉思起来。

    只见此时的陈飞脸上始终洋溢着微笑，亲手拿起方便面和冰红茶，笑着递给前来领取的人，无论对方是谁，都是如此。

    “朕明白了，上仙这是要朕放下皇帝架子啊！”自以为想通了的秦始皇忍不住拍了一下大腿，“朕可真是糊涂了，上仙之前已经要求朕为天下黎民谋幸福了，怎给忘了呢！”

    当即，秦始皇也朝前来领取物品的众人露出微笑。

    其实随行的大部分人都是第一次近距离看到秦始皇，秦始皇遭遇了几次刺杀，戒备心极重。

    出行时，只有六七个亲近的人可以接近他。

    见到秦始皇这么亲切，众人很是感动，尤其是随行的士兵，更是有人流出了眼泪。

    发放了大半，陈飞才注意到秦始皇还站在旁边。

    看到秦始皇热得汗水一滴一滴的往下掉，还露着傻笑，吓得陈飞立即停下了手上发放的动作。

    随手一招，一辆大领导用的红汽牌检阅车出现在了现场，他拉开车门，启动汽车，打开空调，叫秦始皇坐上去休息。

    这突然出现的黑色高级轿车还是让周围的人震惊不已，再次收获几百方神秘空间体积，而他换这辆车只花了几方空间，这波血赚。

    陈飞还打算发放完东西就驾驶它溜圈，顺便实现当年想开开这车的愿望。

