    玄天宗外的传送塔阵内。

    哗！

    黑袍周皓的身影凭空出现。

    宇天都林霞儿两人都要回东宇京洲，周皓便与他们在北修颅洲的传送塔阵前分开，自己传送回来。

    刷！

    空间涟漪中，周皓直接虚空挪移回到自己住所的地底静室内。

    这次北修颅洲一行，第二元神分身本命法宝‘娑婆宝树’的威势，与对未来领悟时光大道的帮助，让他颇为期待。

    须知本尊和第二元神记忆思想尽皆相通。

    第二元神领悟的道之玄奥，与本尊自己悟出的毫无差别。

    而两个元神一同悟道修炼，还分别参悟不同大道，可想而知会有多大便利。

    ……时间流逝，转眼两天过去。

    这一日。

    “铛~~~铛~~~铛~~~”

    恢弘的钟声响起，传遍了整个玄天宗内门十二脉。

    一朵朵祥云，从各峰峰顶飞起。

    上面是各峰首座仙人、元神长老，以及尚留在宗内的真传弟子、内门弟子们，朝宗门主峰‘玄极峰’飞去。

    高达九千九百九十九丈的玄极峰之巅，巍峨的玄天宫向周围虚空遍洒璀璨金光。

    四面八方飘来的无数朵祥云上，在光芒笼罩下，一位位仙人修士衣决飘飘，浑身金灿灿的。

    一眼望过去，就好似天帝登临天宫，万仙来朝一般。

    玄天宫内。

    最上方高处，金色云雾环绕。

    不管是返虚仙人还是元神长老，进入大殿后便感觉到无形的威压自金色云雾中传出，肉眼看去，只能看到一片蒙蒙，隐隐有四道身影高坐云雾之中。

    掌教风羽仙人恭敬站在云雾下方台阶处。

    所有人看到这一幕俱都忍不住屏息。

    能让掌教如此恭敬，必然是有宗门的天仙老祖法架降临。

    各脉首座仙人、执事长老们，带着各峰弟子向上方云雾恭敬行礼，随后到大殿两侧，按照各脉排位肃然站立。

    整个大殿一片庄严肃穆。

    可私底下，数百内门弟子，甚至一些年轻的元神长老们，都忍不住暗中传音，抒发着心中的激动。

    “天啊！四位天仙老祖！”

    “我还没见过天仙呢。”

    “平常最顶尖的大宗门大部族，有一位天仙老祖，便足以繁盛亿万载，我们玄天宗竟然有四位！”

    “你以为宗门只有四位天仙老祖？难道忘了我们内门可是有十二脉！”

    不管是一个宗门，还是一个部族，都是一个势力。

    明面上的掌教首领虽然权力很大，可是和背后的天仙老祖比起来，却是差远了。

    这些活了不知多少亿年的天仙老祖，才是一个势力的根基。

    每诞生一个天仙，整个势力会欢庆，会大肆庆祝。

    而每陨落一个天仙老祖却会尽量的隐瞒。

    所以宗门内到底有几个天仙，是不确定的一件事。

    就算身为掌教的风羽仙人，也只知道玄天界内，除了木阳老祖外，还隐居着两名天仙老祖。

    而此时这三位天仙老祖，都在周皓晋升真传的大典中出现，甚至连大夏皇朝的左王‘夏芒佐’都来了……

    得到讯息时，风羽仙人也只有惊叹，不愧是让玄武大帝看中的妖孽，面子太大了！

    不只是风羽仙人惊叹，其余返虚仙人、元神长老，乃至万象境界的弟子们，目光也都落到站在大殿中央的周皓身上。

    在整个大殿数百仙人修士的瞩目下，一袭青衣的周皓站在那，淡定自若。

    ……

    木阳老祖高居最高处，原本的粗布衣服，今日也换成了金黄道袍，他身周弥漫的金光，仿佛清晨刚刚升起的太阳星，能刺破黑暗，却并不炽烈，温润内敛的气息犹如无底深潭。

    在他的旁边，比他位置稍低些的，还有三位天仙。

    不管他们在各自家族中，多么威势滔天，木阳老祖单单坐在那，这三位天仙便都收敛气息，丝毫不敢越矩。

    “木阳师兄，你瞒的我好苦啊！”穿着绣有图案黄色长袍的左王‘夏芒佐’，看着木阳老祖，叹气道：“若不是昨日收到应龙大世界传回来的消息，你成就纯阳的事，还想瞒我们到何时？”

    “是啊，师叔。”

    “您怎么连我们也瞒着。”

    一旁的宇氏老祖、凉氏老祖也跟着点头，出声附和。

    “若不是这次师尊传唤，我也不愿出手。”木阳老祖摇头，“藏得深，才能活得久啊……”

    “木阳师兄，这次动荡这般大？连你这纯阳真仙都没把握度过？”左王一惊，宇氏老祖、凉氏老祖也不由屏息。

    “十七年前，冥界地府突然遭到攻击，六道轮回崩溃毁灭。一时间，三界震动。”木阳老祖沉声道，

    “冥界，乃三界之魂魄前往之所，何等重要？十殿阎王和崔府君个个都是纯阳真仙，佛门地藏也带着三千护法迦蓝在那镇守。防卫之森严，哪个大世界能比得了？”

    “可是遭到袭击却毫无反抗之力，在极短时间就被毁掉了六道轮回，甚至到底谁毁掉的，这些强者到底是哪一方，连师尊应龙道祖他们都无法查出来。你们说将来动荡会有多大？”

    “那我夏族大世界？”左王眼中有着深深的担忧。

    夏皇十余年前便离开夏族大世界，到现在也未返回。

    若不是这次得到讯息，木阳师兄在应龙大世界出手，被确认为纯阳真仙，自己也不会离开夏皇都城，跑来道贺。

    现在听到木阳老祖如此说，左王和其他两位天仙老祖，心中也都是一沉。

    要知道，三界大动荡是非常可怕的。

    他们天仙在元神返虚面前虽然无比强大高贵，可在真正的动荡中，也不过是小卒，是炮灰罢了。

    “夏皇上承上古盘古世界皇族‘夏氏’之血脉，又早早将这一方大世界统一，经营亿万载。还有赤明、应龙两位道祖支持，论气运之强，三千大世界中也排在前列。即便有大动荡，一时也波及不过来。”木阳老祖道，“夏皇雄才伟略，能从上古世界活到现如今，想必也有对策，我们只需好生辅佐就是。”

    左王，凉氏、宇氏两位老祖俱都点头称是。

    这时，玄天宫内的所有门人都已站好，周皓也站至大殿中央。

    木阳老祖和三位天仙的目光也都投向下方一脸淡然的年轻男子。

    “果真是将有动荡，必有绝世英豪出世。”左王赞叹道，“玄武大神通，自开天辟地以来无数的神通中，都足以排在前一百。这次能出现在一宗门弟子身上，可见玄天宗气运之强。”

    另外两位天仙老祖也都点头，看向周皓的目光，也尽是惊叹。

    他们原本只是得到木阳老祖成就纯阳的消息，才从各自家族赶来，却是听闻木阳老祖要降临这一次的宗门大典。

    不过是一个真传弟子的晋升大典，竟会惊动这位纯阳真仙？

    三位天仙追问下，木阳老祖也便没有隐瞒。

    他们三位这才得知，周皓竟有‘玄武大神通’传承在身。

    玄武大神通可是道祖‘玄武大帝’的成名神通，仗之纵横三界，从上古世界时就已经是一方霸主了，绝对是极为可怕的一位大能者。

    像‘玄武大神通’这等顶级神通，绝对不是一本书册就能记载的。

    必须有特殊的传承手段，甚至玄武大帝亲自传授！

    所以周皓现如今虽只是玄天宗的一个万象弟子，可未来绝对是玄武大帝的亲传弟子。

    一位大能者，还是一方霸主的亲传弟子啊！

    这可是他们这些天仙，做梦都想要的身份。

    可想而知，三人听到这消息后是何等骇然。

    “这小家伙应该还不知晓，你们也不要透露。”木阳老祖微笑道，“玄武大帝何等身份，未曾直接收徒，想必也是还有考验在等他，有我们插手反而容易弄巧成拙。”

    “好。”三位天仙也都各自点头。

    不插手，但不代表不能卖好啊。

    这等大能者门下的亲传弟子，哪个不是威震三界的绝世强者。

    现在不趁着周皓实力尚弱小，留下几分香火情，等日后就怕是想上赶着亲近，也未必再有机会了。

    木阳老祖微微一笑，未曾再说什么，而是对大殿中肃立等待的众人吩咐道：“开始吧。”

    对身旁三位天仙的想法，他怎会看不出来。

    不过这也是周皓气运所在，没必要全部拦着。

    何为气运？

    能被玄武大帝这样的大能者看中，选为未来的亲传弟子。

    即便未曾向三界公布，认出玄武大神通的天仙纯阳天仙们便会暗中相助，不管是修行还是闯荡遇险，经常犹如天助，这便是身有大气运了。

    ……

    “开始吧。”

    温和的声音从金色云雾中传出，回荡在玄天宫内。

    风羽仙人躬身行礼，随后回身看向整个大殿。

    “今日召集诸位，是我玄天宗有一件喜事。”风羽仙人看向站在大殿中央的周皓，“从今天起，周皓便是我玄天宗这一代第四位真传弟子。”

    所有人的目光都汇聚到周皓身上。

    “周皓，从今往后你为我玄天宗真传弟子，望和其他同门一道传我玄天宗法门，护我玄天宗道统！”风羽仙人微笑看着下方。

    “今赐你真传弟子之紫袍玉带、紫金令符。”

    “赐你所属玉龙峰，百年内三十名外门弟子试炼名额。”

    “赐你独占一峰，屹立宗门，受所有内门弟子瞻仰。”

    ……

    风羽仙人一挥手，一道紫光直接飞向了周皓

    哗~~~

    紫色光芒将周皓笼罩，很快便露出他身穿紫色长袍，腰间缠有玉带的样子来。

    “真传弟子，我这一辈子什么时候才能成为真传弟子，身穿紫袍玉带？”

    这一刻，不知多少内门弟子心中低语，眼中充满羡慕。

    紫袍玉带，在夏族大世界的皇朝中，也唯有三品以上官员方能享此殊荣。

    在玄天宗内，更是只有真传弟子才有资格在宗门大典等重要活动时如此穿戴。

    这是身份的象征，代表的是这一代的弟子领袖！

    周皓向掌教和他身后金色云雾中的四道恭敬行礼，开口道：“弟子今后定当竭尽全力，护我玄天宗道统！”

    这时——

    “真传弟子‘周皓’。”

    一道温和却充满威严的声音，突然从大殿上方的金色云雾中传出。

    “我与三位天仙在此观礼，也有赐予颁下”

    “今赐你道符一枚，秘术一门，仙阶丹药九颗，应龙卫‘巡察使’令牌一枚。”

    哗~~~

    四道金光从云雾中飞出，在所有人呆怔地目光中直接飞向了周皓。

