    晚8:30左右，一艘日军炮艇悄无声息地行驶在长江江面上。

    他们躲过了幕府山下的江防阵地，距离下关码头已经很接近了，但仍然没任何人发现这艘炮艇。

    这一艘炮艇的指挥官是酒井大尉，这是一个热衷于冒险的家伙。

    他知道在长江沿岸中国、军队还有许多江防阵地，但是他仍然来了，并且还顺利的躲过了所有江防火力。

    整艘炮艇内外一片漆黑，酒井大尉进行了灯光管制，炮艇外没有开灯，炮艇内部也无一丝光亮，驾驶员眼睛瞪得老大，借着微弱月光的反射看方向。

    这艘炮艇就如幽灵一般在江面上缓慢行驶。

    “大尉阁下，我们应该已经到达下关码头了！”驾驶员小声地说道，生怕声音太大了让江边的人听到。

    酒井用外套遮着脑袋，打开微弱的手电光查看地图。

    经过一番认真的对照后，他发现离下关只有几百米了。

    这个小鬼子的心里开始激动起来。陆军已经快要占领南京全城了，而南京军民的唯一逃跑通道就是下关码头，只要自己这个炮艇能够卡在这里，便断了中国守军的退路。

    一旦计划成功，自己将立下巨大的功劳，调到军舰上去当舰长也不是不可能。

    “哟西，准备战斗！”酒井压下心里的激动。

    20多个小鬼子轻手轻脚的在炮艇里面归位，所有人都脸露期待。

    “让陆军那帮人看看，我们海军才是天下第一！”

    听到大尉阁下的这句话，炮艇里的小鬼子都十分得意，誓要闯出一番作为。

    小鬼子海军和陆军矛盾由来已久，都相互看不上眼，甚至互相拆台也不少见。

    炮艇行驶到了地图上标注的下关码头位置，酒井大尉攥紧拳头下命令：

    “准备…开灯！”

    炮艇明亮的探照灯瞬间照亮江面，只是灯光下的场景和小鬼子们想象中的不大一样。

    在惨白的灯光下，整个下关码头不见一人，甚至连一艘船也没有。

    酒井慌忙地左右张望，视野里还是空无一物。他打开了炮艇里面的灯，在地图上又看了一遍。

    “纳尼，这里就是下关啊？”

    小鬼子百思不得其解，数十万的中国人跑哪里去了？

    酒井不可能会知道，码头上的渡船都早被当官的开跑了，至于普通老百姓和士兵，现在也正在他想象不到的地方有条不紊的过江。

    下关码头已经被抛弃了。

    “八嘎，不要慌，好好找找！”酒井强制命令自己镇定。

    炮艇开始转动探照灯，在宽阔的长江江面上搜寻着，但最终仍然一无所获。

    酒井虽然敢于冒险，但并不代表他的脑子不好使。下关码头空无一人，他判断肯定发生了其他情况，只是他自己不知道，甚至可能连日军大本营也不知道。

    “关灯！”他当即下命令，“往上游看看，我就不信知那人能凭空消失。”

    炮艇内外重新陷入了一片黑暗之中，只是这一次所有人的心中都笼罩上了一层阴霾，好像在黑暗中有无数双眼睛正盯着自己。

    。。

    小鬼子在下关一番搜寻，连个鬼影子都没有找到，反而却将他们完全暴露了出来。

    刘大贵设置在长江两岸的机关炮阵地率先发现小鬼子炮艇，他们迅速地将此事报告给了营长。刘大贵又报告给了江东。

    “小鬼子的炮艇在哪里？”望远镜里江面一片漆黑，似乎什么都没有。

    “团长，小鬼子机灵着呢，发现下关没人之后他们就立马关掉了灯。”

    说话的是机炮班班长金大勇，“团长，营长，你们听。”

    江东放下望远镜侧耳仔细倾听，果然江面上传来若有若无的发动机声音。

    “他姥姥的，小鬼子还真是胆大，大晚上的关灯开船！”刘大贵有些佩服地道。

    江东瞥了刘大贵一眼，对金大勇说道：

    “这什么也看不见，你们是怎么判断小鬼子还有多远的？”

    “团长请放心，小鬼子的炮艇速度不快，又是在晚上，兄弟们跑着都能追上。”金大勇继续道，“我们有三个弟兄在江边轮流跟着他们，小鬼子是别想从我们眼皮底下溜走的。”

    他话音刚落，边上草丛就是一阵簌簌簌响动，一个扎着草帽的弟兄从草丛里面冒出头，“班长，小鬼子距离还有1公里。”

    江东觉得兄弟们的智慧真是不容小觑，何时何地都能想到最佳的解决办法。

    没过多久又一个兄弟来报告，小鬼子距离已经只有500米了。

    “让对面的阵地一起开火，咱们用两门机关炮解决掉它！”刘大贵说道。

    金大勇点点头，一个弟兄便拿手电筒对着对岸闪了两下，很快江北也闪了两下回复，一次战斗的沟通便完成了。

    没交代时间，也没有交代地点，但老兵也都知道在什么位置打最恰当，考验的是兄弟之间的默契。

    最后一个盯梢的弟兄也回来了。

    江东和小豆子便站到了一旁，不去影响机关炮小组的操作。

    江面上传过来的隆隆发动机声音已经清晰可闻，但是长江的江面有几百米，江东借助望远镜也只能看到一个大概的黑影在移动。

    炮艇在黑暗中小心地行驶，酒井大尉愈发坐立不安了。

    危险并不可怕，未知的危险才是最致命的。

    黑暗的船舱中弥漫着压抑和恐惧，透过偶尔射进来的月光，酒井看到了士兵们额头上渗出的汗珠。

    黑暗像一只庞大的巨兽，正将他们这艘小小的炮艇一点点吞噬。

    “别担心，支、那人是没什么重火力的！”酒井开口安慰手下的士兵。

    普通的中国军队的确没什么重火力，以至于让他们这种无任何装甲防护的炮艇也敢闯进来。

    步枪，轻机枪，重机枪，这些武器对于炮艇来说都没有什么威胁。

    但是，不需要武器的口径有多大，只需要比重机枪稍稍强那么一点，薄弱的钢板就将被轻易击穿。

    酒井假装随意地看向瞭望口，他想以身作则减轻士兵们的压力。

    他刚刚抬起脑袋，眼珠便捕捉到了北岸上一闪而逝的火花。

    一秒钟后，炮艇的钢板被打穿，架在前方的一挺13毫米重机枪被打成了烂铁。

    几乎同时，另一发炮弹从左侧打进驾驶舱，炸烂了炮手观察员的身子。所有人都感觉到脸上黏糊糊的，那是飞溅而来的鲜血。

    “攻击，我们遭到了支、那人的攻击！”驾驶员慌张的大喊。

    “开炮，开炮，我要还击！”

    酒井大尉歇斯底里的大叫，中国人实在太可恶了，竟然搞偷袭。

    他这一下子好像忘了自己是来干嘛的。

    炮艇装载的小口径火炮开始转动炮口，但观察员已经成了一堆碎肉，炮口胡乱转动，像是没了脑袋的蚯蚓，迟迟没有开火。

    金大勇看到了小鬼子转动的炮口，旋转操纵杆瞄准了炮座。

    “轰轰……”

    两发20毫米的炮弹打过去，炮艇的主炮就被炸飞，咚的一声沉到了江底。

    小鬼子现在已经没了任何反击手段，只得乖乖受死了。

    两门机关炮的火力像三角形的两个边，准确地汇聚在炮艇这个顶点上。这样既避免了误伤对岸兄弟的可能，又让小鬼子炮艇没有任何逃脱的空间。

    “打吃水线，让它沉下去！”江东大喊着提醒。

    几发炮弹打在炮艇的下沿，钻出了一个又一个花瓣一样的大洞。

    酒井是幸运的，炮弹没有打中他的弹药库，整艘炮艇还在囫囵着。

    岸上的中国人已经没有再开炮了，酒井既高兴又疑惑。

    直到他感觉水面离自己越来越近，他才明白中国人的狠招：

    让自己慢慢沉在长江里。

    “快出去！”他大喊。

    几个幸运未死的小鬼子开始无力挣扎，炮艇身上的洞太多了，没等他们逃出去，冰冷的江水就灌满了他们的肺部。

    炮艇如幽灵一般的来，又如幽灵一般的沉在长江底。也许在几十年后，新的冒险家会发现他们的残骸。

    炮艇沉没了之后，江东和弟兄们又等了一会儿，保证没有小鬼子从江底冒出脑袋，大家才高兴的聚在一起欢呼。

    江防的第一炮，顺利干掉了小鬼子一艘炮艇。

    这是一个好的兆头！

