    ()    “哟..贝吉塔大哥.好久不见..”

    当贝特卡斯已经用球形宇宙船到达弗利沙的宇宙船时..等走到一个房间里时.发现了那个自视甚高的贝吉塔正在坐着.一副沉思样.顿时开口说道..

    “是你？！”

    贝吉塔听闻声音.脸sè瞬间变得有点难堪了..然后站起身看着贝特卡斯一脸的怒sè..贝特卡斯看着眼前一脸怒sè的贝吉塔.心中暗暗道.“如果是长大的你.还有资格..可惜现在..只是一个傲娇正太而已..呸呸呸..想什么地方去了.看来穿越了.大脑也变得怪怪的了..”

    “咦..拿帕..你这家伙也在啊？”而贝特卡斯突然宅异的发现一旁坐着的一个光头少年然后说道.光头少年拿帕看着走进来的贝特卡斯.显得有点拘谨..一脸恭敬的回答道：“三王子..好久不,,见..”

    贝特卡斯看着贝吉塔和拿帕之后心不在焉的说道：“嗯.活着下来的赛亚人就我们三个吗？”..贝吉塔闻言顿时一愣.然后看着贝特卡斯大声道：“你说什么？！”而拿帕也被贝特卡斯这一句话搞得一愣..

    贝特卡斯有点无奈的看着脸sè变化的贝吉塔.稍稍拍了拍手.仔细看了看周边然后小声说道：“叫这么大声想死吗？大哥啊..这里可不是贝吉塔星..这里是弗利沙大王的宇宙船.要是被他们发现什么猫腻..我们可是会死的..所以不要叫这么大声..”贝特卡斯刚一说完.贝吉塔就一拳朝着他打了过来..贝特卡斯眼神一凝.伸出右手一下子挡住了打来的拳头..

    “不要命令我！”

    短短的五个字..贝吉塔却显得格外冷酷..贝特卡斯盯着眼神犀利的贝吉塔.轻微的叹了一口气..然后说道：“诶..这不是命令你.而是为了你着想.你自己应该清楚..在弗利沙大王的宇宙船上.有着许多比我们还强的多的家伙.这里是实力决定地位.哪怕我们是号称全宇宙最强的战斗民族赛亚人.如果没有实力.也一样无用.”

    贝吉塔冷酷的一甩头.冷哼了一声开口道：“哼！你刚才说存活下来的只有我们三个是怎么一回事？”

    拿帕这个光头小子则是显得有点六神无主的看着贝吉塔和贝特卡斯..贝特卡斯看着已经全然冷静下来的贝吉塔.也开始说了起来：“就在刚才.贝吉塔星.毁灭了...”

    “你说什么？！！！”

    贝吉塔闻言脸sè瞬间大变.然后转过头看着贝特卡斯惊异道..而拿帕则是一副不敢相信的样子..贝特卡斯再度重复的说道：“贝吉塔星.毁灭了.除了我们之外,.星球上所有的赛亚人都死了！”贝吉塔眼神微微变得有点迷茫.但是随即又坚定了起来..之后冷漠的说道：“贝吉塔星毁灭了.又关我什么事？”

    贝吉塔一副毫不相干的样子.真的有点让贝特卡斯感到宅异.心中暗道“这家伙.该不会真的对贝吉塔星没一点感觉吧..不对啊.那么后来为毛还要孙悟空帮忙报仇？看来他是以为那个时候要死了.所以才会那么说的吧.嘿嘿.果然的外冷内热..”

    拿帕看着冷漠的贝吉塔.也不知道该如何接口.而且贝特卡斯也没有开口.气氛也一瞬间冷清了下来..

    数分钟后....

    贝特卡斯看着依然在大眼瞪小眼的三人.装作老成的咳嗽了几声然后说道：“如果是派往其他行星进攻的赛亚人或许还有存活的.贝吉塔哥.怎么样.以后要不要去找寻找他们.毕竟他们可是我们赛亚人最为重要的存活人员啊.光靠我们三个..是很难重振战斗民族的雄风..”

    贝吉塔则是不屑的看着贝特卡斯说道：“重振赛亚人的荣誉？我一个人就足够了.多余的垃圾不需要！”.

    贝特卡斯看着不屑的贝吉塔.毫无表情的说道：“你以为你是超级赛亚人吗？不需要？世上总有这样的家伙.自视甚高.所以他们往往死的最快！”

    贝吉塔就算是傻子也听的出来贝特卡斯是在讽刺他.顿时脸sè狰狞怒道：“你这家伙.有种再说一遍！”

    贝特卡斯毫不退让的盯着贝吉塔.毫无感情的说道：“世上总有这样的家伙..自视甚高.所以他们往往死的最快！”

    “混账！”

    贝吉塔又再一次的怒了.左手一个气功波凝聚毫无预兆的朝着贝特卡斯轰去..贝特卡斯冷冷的看着近在眼前的气功波.毫不犹豫的双手曲臂挡在脸前.一瞬间就被气功波轰中.引起了一阵小爆炸.同时烟尘一下子飘散在房间中.遮挡住几人的视线.而贝吉塔则是脸sè铁青的看着.拿帕显得一脸恐慌..因为他可是插不上手的.

    “都说了..这个世上总有这样的家伙..自视甚高.所以他们往往死的最快！”

    而就在下一秒..烟尘中再度传出了贝特卡斯冷漠的话语..让贝吉塔脸sè再度铁青了起来..

    贝特卡斯此刻全身略带狼狈的出现在贝吉塔和拿帕的视野中.只不过就是狼狈了一点.并没有受太大的伤害.这也多亏贝特卡斯以往在贝吉塔星上除了rì常修炼以外还制定了特殊的**锻炼.为的就是加强自己的体质.这也才能在战斗中更好的保持持久和抗打能力..这也是多年来为什么贝特卡斯和贝吉塔交战.往往赢到最后的就是他了..

    “为了自己的xìng命着想.在还没有实力之前.还是低调一些吧.贝吉塔哥啊！弗利沙的部下可是有许多对我们赛亚人很不满的家伙..现在的我们.并没有那么强的力量去对抗他们.”

    贝特卡斯略带悲情的说道.......贝吉塔闻言略微动容了一下.只不过却依然没有回答.显得有点傲气又冷漠.而拿帕依然是一副愣头青的样子看着两人..