
歪打正着，萧滨夫妻俩对他们反而更添好感，这家人是真正的疼爱孩子呢。

只有成长在家庭和睦，父母宠爱的环境之中，孩子才会更开朗乐观，自信活泼，爱笑的孩子福气不会少。

“你们无需紧张，我们都是开明的父母，一切都要看孩子们的意愿。”

沈氏也把话说的明白，能遇到就是缘分，就看他们能不能抓着这个缘分了。

“夫人真是通情达理，难怪能养出皇后娘娘那么优秀的孩子来。”

郭夫人松口气，真心夸赞一声，当人娘的，最喜欢人家夸自己孩子了，比夸她都开心。

沈氏谦虚摆摆手：“是孩子自己争气，咱做父母的只求孩子高兴安康，不奢求别的呢。”

“夫人所言极是，我也是这么想的……”

两家夫人聊的挺投机，那边下人来禀告，小姐已经安顿在马车上了，郭家夫妻告辞回府。

“这个郭家小姐挺不错的，我看着行，回头问问天洛，早点儿办了婚事儿，咱们也好抱孙子呀……”

沈氏和萧滨说的开心，郭檀儿的名字就挺好听的，更是长的圆润可爱，屁股大腰细，一看就好生养……

“夫人，皇后娘娘请您进宫说话。”管家进来，打断了沈氏的思绪，再想下去，她都该考虑孙儿的名字了。

“安排马车，我马上去，爱爱能有什么事儿？这不是刚见过嘛……”

沈氏高兴进宫，败兴回家，萧天爱简短说了冯家的事儿，沈氏什么好心情都没了。

萧天爱也烦着呢，毕竟是她惹出来的事儿，没想到会让弟弟接了盘，一时间也没好的法子。

“也急着阻拦，查一下两人进展到哪一步了，少年人陷入感情，越是反对他们越是不服，叛逆的孩子最难管教了。

先拖着，别把话说得太死了，否则他扭头走了，非冯家小姐不娶，咱更被动了。”

萧天爱如是说着，沈氏满心的愤怒都得压着，回到家里，已经没事儿人一样了，她也觉的女儿说的有道理。

……

于此同时，汉城那边，冯玉潭接到皇后懿旨，让她即可去西京觐见。

冯玉潭接了旨意，心中忐忑，以前她肖想过皇上，甚至动过进宫为妃子，走她姐姐老路的念头，甚至被师喧瑶挑唆，对皇后多有不敬。

难不成她想秋后算账吗？

丫鬟晓岚帮他准备衣裳，却没有和她一般担忧，“会不会是萧将军为小姐说好话了？皇后娘娘才想见小姐的。”

提起天洛，冯玉潭露出几分不自然，“我能有什么好话让他说的？我和他什么都没有。”

“真的没有吗？”晓岚笑嘻嘻，带着调侃暧昧的笑意，“小姐，萧将军对您可是没话说，只是一般的照顾，完全不需要做到这种程度的，我瞧着他看小姐的眼神可不一样呢。”

可以说没有萧天洛，冯玉潭在军中过的不可能这般自在。

“别瞎说，小姐我是嫁了人的，传出去对谁都不好。”冯玉潭冷静道，眼前闪现天洛阳光温柔的笑意，多热烈的少年郎啊！

“哼，别提姑爷了，他把小姐丢在这儿，都快两年了，信都没一封，肯定是忘了小姐了吧？”

晓岚提起姑爷就一肚子气，他好像人间蒸发一般。

冯玉潭眼神迷茫，萧自明，你到底被我当什么了？好歹她占着妻子的名分呢，就算是和离休妻你也该有个说法。

这次她回去，定要让家里人找到他，问个清楚。

两年多的锻炼，冯玉潭已经没了大小姐的娇气，仍然美丽的脸上没了青涩天真，亲自见识过战场的残酷，救助无数士兵，已经是个沉稳严肃的合格大夫了。

虽然这里的气候更恶劣，皮肤多了几分粗糙，收获却是巨大的，用自己的努力赢得了将士们的认可，谁见了她都会喊一声冯军医。

皇后娘娘召唤的紧急，她不敢耽误，跟随来接人的护卫上路，十天之后，赶到了西凉皇宫，稍作休整，等候召见。

且说天洛这边，残酷的真相没有摧垮他，反而更加坚定自己的决定了，上一辈的恩怨对错和冯二小姐无关，这么对她太不公平了。

沈氏也问了他和冯二的事儿，天洛坚定道：“我想娶她，我姐骗了人家，就让我来还吧。”

“你……”最不希望看到的事情还是发生了，沈氏下意识就要反对，可看到天洛坚定的眼神，想起萧天爱的话，硬生生咽下反对的话。

“你愿意，也得人家冯小姐愿意呐。

补偿不一定非要搭上你，你姐夫自会处理好的。

别急着说这种话，对人家小姐不好，毕竟她可是有夫之妇，传出去她如何做人？”

天洛神色缓和一下，“娘别担心，我和冯二小姐什么都没有，这只是我自己喜欢，她甚至都没给我好脸色，可越是这样，我越觉得她好。

我姐把人家一个人丢在那儿，差点儿被人欺负了，人家都没怨言，一边学医一边等他，这么坚强自重的人，不值得喜欢吗？”

“值得，值得，娘是过来人，明白你的想法，没唐突了人家就很好，现在更不能说，免得怀了人家我小姐的名声。”

“我晓得的，娘亲别对她有偏见，等你见了她肯定会喜欢的，不要有偏见啊！”天洛晓得厉害，母亲这么说就是认同他，心底的叛逆收敛许多。

“喜欢？我瞧着她就想起宸贵妃来，你忘了她当初怎么对你姐的？”沈氏冷笑，提起冯家人就没好心情。

“她是她，宸贵妃是宸贵妃，您不能一概而论……”天洛不满，沈氏赶紧道：“是，回头我见见，肯定不带偏见，好好了解她。”

“这就对了，娘可要记着啊，别吓着她！”

这就护上了，果然是娶了媳妇儿忘了娘，沈氏和世间所有的婆婆一样，心里泛酸，摆摆手把他打发走了。

孩子还是小时候可爱，长大了一点儿不让人省心。

……

终于等到了皇后娘娘召见，冯玉潭不免有些紧张，习惯了军营的单纯忙碌，陡然回到繁华却勾心斗角的环境里，冯玉潭有些不习惯。

与此同时，赵无疆也接见了冯伦，这位跟随他多年的封疆大吏，两人是君臣更是朋友，赵无疆一直很器重他，信任他。

摆了酒菜，免了礼数，招呼他喝酒吃菜，像是以往他还是燕王之时，两人平辈论交，谈天说地，天文地理，朝政民生无所不谈。

一坛子酒喝完，冯伦深深看他一眼，问道：“皇上，您有话直说就好，酒也喝的差不多了，臣不知道您有什么话不好跟臣说的。”

“哎，被你看出来了，眼神还是这么毒辣，好吧，朕坦白，关于你家二小姐的。”赵无疆放下酒杯，有些无奈和不好意思。

冯伦心中咯噔一下，不是他想的那样子吧？当初二女儿对他痴迷，哭着喊着非他不嫁，他心里只有皇后娘娘，现在过去这么多年了，难不成他……

“小女嫁人了呢，女婿一表人才，臣很满意。”冯伦拱拱手，赶紧说道，让他别打自家女儿主意。

赵无疆哭笑不得，瞧着误会闹的，果然一个谎言要无数谎言来掩盖。

“不是你想的那样，家有悍妻，朕还想好好活着呢，”赵无疆打个哈哈，“和你那个女婿有关，朕有些不知道该怎么开口……”

“女婿？萧自明啊，虽说是行商，家里倒是有个小爵位，门第虽不高，不过咱们做人父母的，只希望孩子们恩爱和睦，家世差不多就行了，难不成他做了什么违法乱纪之事？

说起来我也好久没他的消息了，回头臣派人问问他。”

“冯大人就没仔细查查他的家世？小爵位姓萧，这个有点儿水分……”

赵无疆深深看着他，眼神古怪，冯伦眼珠转动，认真想着他的话，姓萧的自然是皇后娘娘的国公府最显赫，问道：“难不成和国丈他家有关系？”

“冯大人可以再大胆想一想，此时是朕的错，朕自罚三杯给你道歉了。”

赵无疆干了三杯，冯伦心中大惊，这下事儿大了，皇上都出面赔不是，连忙道：“使不出，折煞臣了。

如果真是萧家，倒是臣高攀了，难不成萧家对臣还有误会？臣愿登门赔罪，当年的事儿都过去了，臣对萧国公已经没了半点儿不满……”

赵无疆头大，冯伦都想不到爱爱能做出什么荒唐事儿来，可以说换做任何人都不敢想，偏偏她就敢做，摊上这么一惹祸不嫌事儿大的媳妇儿，赵无疆也很无奈。

“不是那样子的，冯爱卿你也知道，汉城是皇后一手建立起来的，她离开朕的那段日子，有些放飞，最喜女扮男装，做了不少让人震惊的事儿，这其中……”

冯伦有些懵，想起萧自明那张神采飞扬的脸来，渐渐和皇后重叠，手里的酒杯咣当一下掉在桌子上，酒水菜汁儿溅了一身。

“皇上，您的意思，皇后娘娘她……”

赵无疆带着几分同情，点点头，“朕替她给爱卿赔不是了，回头给二小姐重新选了夫家，朕亲自赐婚，二小姐赐予县主爵位，不管谁娶了二小姐，都得敬重几分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67010236"  chaptername="第845章  坦白">加入书签</a>
</div>
