    手上传来一阵剧痛，管家整个人剧烈地颤抖着，面露惊恐地看着顾然，眼神慌张。

    “你，你在开什么玩笑？！”

    管家可是亲眼看见顾然被那个小偷挟持，最后甚至还得靠许砚白来救她，怎么可能有能力做这种事情！

    顾然那双漂亮的狐狸眼一弯，直接一脚踹在管家的膝盖腿弯处，眼见着他吃痛地伏在地上。

    “我现在就能废了你，也在和你开玩笑？”

    管家不敢再乱说话，缩着身体蜷缩在地上，抬头时对上鎏金色的眼，表情顿时一片恍惚。

    直到管家陷入昏迷之后，顾然这才眯着眼，一手拉住管家的脚，拖着人丢回了房间里，而后身姿轻盈地离开了别墅。

    落锁的声音响起后，别墅里陷入一片死寂当中，只有暗处的一丝小红点忽明忽暗地闪烁。

    隐藏的监控慢慢调转了方向。

    不知时间过去了多久，管家揉着头从床上爬了起来，想起来什么似的，连滚带爬地跑出门。

    “喂，洛芷小姐？”

    “对对，是我，我是少爷的管家！”

    “我想告诉你——”

    不待他把话说完，一只修长的手忽然穿过管家的身边，握住了他手中的手机。

    “喂，我是许砚白。”

    管家整个人呆住了，下意识朝身后看去。

    许砚白一手拿着油画笔，一只手握着手机，眉眼冷淡地低头看着他，嘴上漫不经心地回答。

    “没什么事情，三天后的画展我会到场。”

    洛芷那头的声音明显雀跃起来：“好的！那我马上送张画展的门票来！”

    “两张。”

    许砚白的眼底多了分笑意：“顾然也去。”

    “可是砚白哥……”

    不待洛芷把话说完，许砚白直接挂了电话，将手机扔回管家的怀里。

    管家没敢接，直到手机摔在地上后，他的嘴唇都在颤抖：“少，少爷，我就是，就是给洛芷小姐，打个电话。”

    “嗯。”

    许砚白没去看他，低头在素描本上打画稿，嗓音发冷：“画室的事情，我看到了。”

    “顾然的确是一个表里不一的人。”

    见许砚白没有追究自己的错，管家的心中陡然松了一口气，连忙道：“对对对，她明显就只是为了吸引少爷你的注意！”

    就在管家絮絮叨叨时，许砚白的手一顿。

    “那我的确被她吸引了。”

    他纯黑色的眼冰冷地落在管家身上，丝毫不近人情：“收拾东西，从别墅搬出去，念在旧时的情谊上，我暂时不会对你出手。”

    “许家的力量，你心里应该清楚。”

    管家猛地睁大了眼，眼看着许砚白转过身，他连忙冲上前，来到许砚白的面前。

    “少爷，我真的没有偷你的画！”

    管家在许家已经工作很久了，这种清闲又高薪的工作，他哪里还找得到，这要是从许家出去了，他还能找到什么样的工作！

    许砚白终于停下了手中的铅笔。

    看着手上的画稿，他眼底的满足越发明显了，难得多了几分兴趣分给管家一个眼神。

    “其他的随便，那两幅不行。”

    “顾然心软，所以我来收个尾。”

    他的小团子很乖，也带刺。

    许砚白空无一物的眼底，第一次浮现出过分明显而张扬的笑意，带着几分扭曲的偏执。

    顾然再回到别墅时，夜已经深了，整栋别墅只有画室还留了一盏灯。

    顾然也不意外。

    在原著中，许砚白若是处理完许氏集团的事务，就会一直把自己关在画室里面作画，几乎将生理需求降到最低，痴迷起来甚至会忘记吃喝。

    所以顾然也不怕自己偷溜出去会被发现，反正对于现在的许砚白来说，自己也不过是个绘画的工具而已。

    只是一踏进客厅就一片漆黑，顾然瞥了眼那光，灵动的眼珠转了转，带起一丝笑。

    猫着腰来到画室的门口，顾然小心翼翼地朝里看去。

    “人呢？”

    她一愣，却见整个画室里格外亮堂，但是并没有看见许砚白的身影。

    而摆在画室正中间的画架上，是一副还没有完成的油画，层层堆积的白色像是铺天盖地的雪原般。

    “这是？”

    这和许砚白以往的画风，可真是截然不同。

    顾然下意识走上前，这才发现在画架的一旁是一张早已画好的素描画稿。

    那是用铅笔随意勾勒出的草稿，却仿佛有了神韵一般。

    那是大片隐隐落雪的纯白地面，少女的裙摆如花朵般铺开，她像雪地里绽放的红梅，还有那双标志性的狐狸眼。

    简单几笔描摹出的韵味，让少女的表情透露出一分极致的恶劣。

    “好看吗？”

    冷淡的声音伴随着一丝微不可闻的，理智的疯狂，在顾然的身后响起。

    许砚白那带着独特的，侵略意味的气息包裹了她。

    修长的手抵在画架的两边，顾然背对着他，整个人仿佛被许砚白笼罩在了怀里，没有了任何逃离的余地。

    他，他怎么突然这么主动……

    顾然愣住了，回过头看他，上挑的狐狸眼瞪圆，显得有些呆呆的。

    “学长？”

    “嗯，我在。”

    许砚白微微颔首，纯黑色的眸子紧紧地凝视着顾然：“我在问你，好看吗？”

    顾然一顿，露出一个乖巧的笑容，满满都是对他的依恋和崇拜。

    “好看！”

    “只要是学长画的，都好看！”

    许砚白的眸色沉了几分，一字一顿地压低了嗓音：“那你之前说，我的画中，有什么问题？”

    “我——”

    可不等顾然说完，许砚白却直接打断了她：“闭嘴，别说话。”

    眼神中的冷淡，仿佛万里的冰原破开了一丝裂缝，而后寸寸土崩瓦解。

    “我已经找到问题了。”

    寂静的画室中，画架突然倒下，娇软的少女被压倒在大面积铺开的色彩之中。

    头顶明晃晃的灯光打下来，许砚白大片的面孔隐藏在阴影中。

    “我的画里，少了你。”

    他的嗓音喑哑，目光灼灼地看着她：“被我藏进画里吧，我的缪斯。”

    【许砚白黑化值：5】

    【许砚白黑化值：15】

    【许砚白黑化值：35】

    系统的提示音疯狂尖叫着，顾然的心一点点沉下来。

    许砚白贴着她的耳边。

    “我看到了，顾然，你攻击管家的时候。”

    【宿主，若反派黑化值过高，好感度过低，您将可能遇到危险！】

