    得到万剑图录之后，郭龙真从瘦弱青年口中套出龙子顺在神剑城内的落脚之处，然后甩给对方一瓶上品修炼丹药作为报酬，独自回到房间参悟这门刚刚得到的功法。

    “先将这门功法练成，这样以后施展破天剑气别人就不会怀疑我的身份，说不定我还能借着龙子顺的名字，在天剑宗得到其他的好处！”

    郭龙真已经是金仙强者，修炼万剑图录这门功法自然进展极快，不到十几天的功夫，就将这门功法彻底练成，身体能够容纳一切剑气的存在。

    在修炼的时候，瘦弱青年经常来寻找郭龙真，想要和他一起去考功殿接任务，他不过是一个刚刚进阶炼神的弟子，但是每日修炼所需要的资源却十分庞大，他在认识到郭龙真的实力后，立即准备投靠过去。

    城外一处荒原的丘陵上，郭龙真并指发出一道剑气，破天剑气无比的犀利，瞬间就将一头疯狂嘶吼的怪物刺穿。

    “龙师兄好厉害的剑气，没想到修炼了万剑图录之后，师兄的实力提升这么多！”不远处有几个劲装武者，瘦弱青年就在其中，他看到郭龙真一招杀了炼神级别的妖兽，不由大声的赞美起来。

    身边其他的几个武者是他这几天收拢过来投靠郭龙真的人，其中两个天剑宗弟子，还有两人是北域的散修。

    郭龙真神色淡淡，右手一抓，就凭空的将这头妖兽脑袋上的独角摄走，由于这方大世界灵气浓度十分浓厚，所以妖兽遍布四方，有厉害的妖兽甚至能渡过三灾五劫化为人身，他杀的这头妖兽名为独角蜥蜴，有人在考功殿布下任务，需要独角蜥蜴头上的独角配药，所以他才会出现在这个地方。

    在郭龙真离开神剑城来到这处荒原不久，瘦弱青年就带着四个新认识的同伴找了过来，准备找一个厉害的靠山，所以想要一起投入到郭龙真的麾下。

    “吕奇，你们过来有什么事情么？”郭龙真稍微的打量了一下几个人，语气淡淡的问道。

    这个瘦弱青年就是吕奇，他干笑两声，说道：“龙师兄，你这几天辛苦的修炼，应该还没听说四大剑宗派人前来的事情吧？”

    “前些天，四大剑宗的长老带着几十个真传弟子来到中央大城，想要和我们天剑宗结盟，对抗幽罗殿的进攻，宗主已经答应他们的请求，正准备调集一些人马南下援手，这个任务有着极为丰厚的奖励，所以我们想跟着龙师兄一起行动！”

    “四大剑宗和我们结盟？”郭龙真心中微动，四大剑宗里面有着通天圣人的诛仙四剑，剑道功法极为凌厉，四个宗派联合起来，相当于一个武道圣地。

    而幽罗殿身为诸神盟三宫六殿之一，势力还在四大剑宗之上，如今这个势力想要扩展地盘，毗邻的四大剑宗就成了他们的首要大敌。经过连续多次的厮杀战斗，四大剑宗的地盘不断缩小，迫不得已，四大剑宗决定借助天剑宗的力量和幽罗殿对抗。

    “让天剑宗不惜得罪诸神盟也要出手，不知道四大剑宗付出了什么代价？”

    郭龙真心中念头转动，面上不动声色，当即带着吕奇和其他四人回到考功殿，此时在考功殿领取南下任务的武者有不少，但没有想象中的那么多。毕竟这次南下是要和幽罗殿的高手正面厮杀会狠狠的得罪诸神盟。

    “龙师兄，你也是来领取南下任务的吗？”

    刚走到高执事这里领取任务，就听到不远处传来高师妹高青青的声音。郭龙真转头看去，高青青和黄盖云几个人站在不远处，看样子他们也被这次任务的丰厚奖励吸引了。

    高青青俏丽的脸庞上面带着几道激动的红晕，而黄盖云看到郭龙真则冷哼一声，没有说话。

    “不错，这次任务的奖励十分丰厚，让人难以舍弃啊！”郭龙真点头，故意叹息道。

    “高师妹，你怎么也接下了这个任务？此次任务十分危险，幽罗殿的高手非常厉害，你又不缺少修炼资源，没有必要和我们一起！”

    高青青闻言，眼珠在周围扫了一下，发现没有外人，这才轻声说道：“我们可不是为了修炼资源，这次四大剑宗为了吸引北方的高手南下援手，特意拿出了不少剑道功法作为奖励，据说其中有四大剑宗的核心功法，如果我们能得到这些功法，触类旁通之下，实力会飞快的进步！”

    四大剑宗的剑道绝学如今在万神大世界名声极响，高青青和黄盖云这些不缺修炼资源的人，都被功法吸引。

    众人交谈几句，郭龙真从高青青口中了解到，他们这些领取了南下任务的弟子，需要到荒原最南部的神剑城和四大剑宗的人马汇合，然后再一同出发。

    郭龙真对此没有意见，在等待出发的前夕，他悄悄的来到黑石岭的空间裂缝，给杨戬留下了消息，随后回到神剑城，混入南下的人马当中。

    十万座神剑城，每一个城池都有几十万武者，即便每个神剑城只出了几十个武者南下，加起来都有数百万的人马。

    天剑宗人马大举出动，顿时引起无数武者的震惊，天剑宗这是准备联合四大剑宗和诸神盟对抗吗？

    郭龙真没有理会外界的暗潮汹涌，此时他混在南下的无数武者当中，已经来到最南端的神剑城，和四大剑宗的人马汇合。

    在这个地方，他终于见到了一个熟人，四大剑宗几十个真传弟子当中，渡过三灾五劫成为武道天仙的强者，正是许久未见的步惊云。

    当初郭龙真带着无名、聂风和步惊云来到万神大世界，让三个人分别拜入三个门派，其中步惊云拜入的门派，就是戮仙剑宗！

    修炼了戮仙剑宗的功法，步惊云浑身气势更加的冰冷无情，有种冷眼超脱，杀戮苍生的漠然。他的身边空荡荡的，连同为戮仙剑宗的长老都不敢靠近。

    “步惊云！”郭龙真暗中传音。

    步惊云阴沉如墨的眉毛微微一颤，双目顺着声音传来的地方看去，郭龙真此时化身龙子顺和以前的相貌不同，还好他十分熟悉这道声音。

    “郭公子！你不是准备拜入绝仙剑宗么？怎么出现在天剑宗？”步惊云声音低沉，传音问道。