    "小心。"

    鼻翼微动。

    领头的女孩握紧了手中的步枪，缓缓打开保险。

    持枪的姿势并不标准，武器看起来似乎是从死亡的士兵身上搞来的。

    技能消耗太大，在弱小时，觉醒者更依赖于现代武器。

    脚步停下，一行人有些紧张的盯着紧闭的房门。

    那香味，是从一间杂物室传来的。

    天色昏暗。

    废弃的工厂内部依稀能看见末日爆发的痕迹。

    大片暗红色的血迹涂抹在墙壁。

    风干、零星的碎肉挂在破洞的铁丝网上晃荡。

    这里的丧尸不知去了哪里，也许是因为这的人类被吃光了...

    ..

    厂房顶端，几只不知名的黑色鸟类并排站在墙头，歪头看着走近的幸存者。

    “有人在这吗？”

    （有人在这吗？）

    压低了声音。

    青涩，带着紧张的声音回荡在一片死寂的厂区。

    没想到居然会有回音，顿时引得几人慌张的向四周看去，生怕引来丧尸。

    黑鸟扑朔乱叫着飞起。

    女孩背后，另一名年轻女生犹如受惊一般，脸色瞬间一白。

    “小点声...”

    "附近还有丧尸在的。"

    低声安抚。

    领头的女孩背身挥手，然后深吸一口气，缓缓又走近杂物间几步。

    背后的几名男生则双手握着斧头，指尖捏的发青。

    看得出来，他们似乎遭遇过什么。

    明明这里可能存在的...

    是同为幸存者的人类，但他们却丝毫不敢放松警惕。

    看着紧闭的房门，女孩迟疑片刻后轻声开口问去：

    “我们是国立釜山大学的幸存者，请问是有人在这吗？”

    “我们无意打扰，”

    “如果这是您的地盘，不欢迎我们...那我们现在就退出去...”

    目光犹豫。

    她原本想着。

    如果里面有人逗留在这，那自己等人能不能换取一点食物。

    末日爆发五个多月，大量食物开始腐烂变质。

    像真空包装的食物，或者罐头，早就在幸存者的搜刮下抢夺一空。

    少数还有食物的地方，也大多有丧尸盘踞。

    他们，太需要食物了。

    尤其自己是觉醒者体力消耗本来就大。

    门内。

    林安饶有兴趣的扩散出精神力，在众人毫无反应下迅速扫描。

    6名女性，3名男性。

    令人意外的是，队伍中的觉醒者有三人，竟然全是女性。

    这导致了最强战力的女孩，成了这支幸存者小队的队长。

    看得出来。

    虽然她很紧张，但也还算谨慎。

    搭在扳机上的手指，一刻都未曾放下。

    “吱呀”

    紧闭的杂物间房门突然打开。

    略微伪装了一番的林安，目光平静的看着眼前的幸存者小队，却引来对方一阵惊慌。

    领头的女孩呼吸一滞，急忙垂下枪口，回过神：

    “我是韩幼贞，很冒昧打扰到您。”

    “我是李恩慧...”

    "朴..."

    下意识介绍起自己，站在最前的韩幼贞小心翼翼的观察着眼前的林安两人。

    长得很高，皮肤很白的男人到是挺好看的，但那身上的铠甲是什么？

    装备吗？

    没有枪，背后斜背着一把长剑。

    努力的感知着林安气息，但她却怎么也感知不到林安的大致实力。

    看装扮，应该是觉醒者？

    如果一身都是装备，那实力也太可怕了点。

    余光扫过站在林安旁的熊憨子，幸存者小队不禁心头一紧。

    凶神恶煞，光是看上去就力量很强的样子。

    主动的自我介绍并没有得到林安的回应。

    在他们眼中，林安只是平静的出声制止了他们的介绍，然后一副轻松地模样看着他们。

    “想要食物？”

    “可以。”

    说话间，在他们眼中神秘的林安二人直接走了出来。

    见一旁的光头壮汉一脸“狞笑”，整个队伍不禁下意识后退几步。

    看那紧张的样子，就差没当场开枪了。

    昏暗的废弃工厂，出现两个实力未知的神秘人在这无所顾忌的用餐。

    好像一点也不担心气味会引来丧尸一般。

    尤其是张铁，看上去就像坏人模样。

    这让他们如何不紧张？

    队内语音：

    “林队，你咋不动手问话了？”

    “这帮小兔崽子，怎么看我眼神跟见了鬼似的，我他娘的很吓人吗？”

    林安瞥了一眼吐槽的熊憨子，有些无奈。

    “我看上...很像一言不合，就杀人问话的吗？”

    “你笑的太丑了，吓到她们了。”

    对于普通幸存者来说，林安并没有什么敌意。

    只要对方不起别的心思，他也不至于见人就出手。

    随手将一袋饼干抛了过去。

    滚落在地的压缩饼干，顿时引来幸存者小队一阵躁动。

    也许是饿得不行了，除了领头的韩幼贞还盯着他们，背后的几人急忙抢了过去，飞快的撕开饼干包装大口吃了起来。

    “食物很多，里面还有我们吃剩的东西。”

    “回答我几个问题，东西就送你们了。”

    林安指了指背后吃剩的火锅，笑容和善。

    “谢谢！谢谢大人！”

    “我是釜山大学法律系学生，刚从城内逃出来的。”

    “您想知道什么，我们都能告诉您！”

    抓着饼干的男生面露喜色，抢着献殷勤一般边吃边说。

    干硬的压缩饼干有些难以下咽，但对于饿了几天的人来说，足以称得上美味。

    尤其是透过林安露出的缝隙，他可是瞧见了咕嘟咕嘟的火锅里还有不少肉。

    地上随意丢了几瓶没喝完的啤酒，甚至还有几个罐头。

    太奢侈了...

    口水疯狂分泌。

    饿坏了的几人要不是不敢冲撞眼前的神秘人，他们早就冲进去大快朵颐了。

    领头的韩幼贞虽然是女孩，但明显比身后的几人镇定许多。

    她面带迟疑：

    “两位大人，您究竟想知道些什么？”

    不太相信有这种好事。

    食物太重要了。

    幸存者之间，有时候为了一块饼干都能厮杀起来。

    几个月的末日挣扎，她早已不是还在大学里一无所知的懵懂少女。

    末日后的世界，人很坏。

    “很简单的问题，不用担心。”

    林安看着眼前的少女，微微意动。

    还算不错，倒也不是个花瓶。

    虽然他能看出韩幼贞不断耸动的喉头，分明是在强行克制。

    肚子咕咕叫，但依旧没放松警惕。

    对比她身后恨不得冲过来的几人，无疑是强上许多。

    ....

    废弃的仓库内。

    众人激动的分吃起残余的食物，丝毫不顾及那是残羹剩饭。

    “太美味了！居然还有鱼丸、牛肉卷。”

    饿了太久，被熊憨子嫌弃不太新鲜，吃剩的肉卷。

    在他们眼中简直是无上的美味。

    其中几名男生更是毫不在意的抓起喝剩的啤酒，大口灌下肚。

    吃剩的算什么？

    他们连臭掉的生肉都吃过。

    仓库门口，韩幼贞有些不安的吃着半块饼干，看着斜靠在墙壁上的林安。

    对方...看起来似乎真的没有恶意。

    斜靠门上，林安随口问去：

    “你们釜山最大的聚集点在哪？或者说有军队的安全点？”

    “从内城出来，你们有碰见什么异常吗？”

