    片刻之前。

    村口一群年轻人，正在采访一位垂垂老矣的老人。

    老人的家中堆满了各种各样的‘垃圾杂物’，但老人却不舍得丢掉，因为这些垃圾也还能再用用，就比如今天。

    今天，他们的主题是‘帮助贫困且被儿女抛弃的留守老人’。

    当然，这是添加过艺术色彩的剧本。

    真实情况是这位老人虽然无儿无女，但生活条件也还过得去，还在孤儿院领养了一个小孩子。

    这间屋子也只是‘杂物间’并非是生活起居的卧室。

    所以，哪怕剧本设定成，儿女不孝，也没人会来找麻烦，同时整个村子每个人都收过好处，更没人跑来揭穿。

    “刘老大，有人来了。”

    被唤做刘老大的男人扭头一看，连忙道：“大家停一下，有外人来了。”

    “靠，今天都快搞完了，偏偏这时候来捣乱的，狗日的！”

    “没办法了，停下来吧。能来这种穷乡僻壤的，连旅游的都不可能。目的无外乎是采访或者找我们麻烦。”

    众人纷纷警觉，第一时间停止了采访和拍摄。

    每当有外人出入，他们肯定都是第一时间终止的。

    拍摄录像过程，都必须是保持全程无外人才行，甚至一旦发现不对劲，会连整个剧本都删掉，重新寻找素材。

    正因为如此谨慎，才一直没有被人揭穿，虽然肯定有人会怀疑做戏作假，但没有证据的话，是无法给他们造成任何麻烦的，反而只会给他们增加流量。

    “那些人下车了，拿着设备，看样子是主播？”

    “八成是来找咱们麻烦，又是来打假的了。”

    “切。真是无聊，怎么想要踩咱们的主播，就这么多呢？”

    “不知死活。”

    “咦，刘老大，你看那个男的……那不是萧羽吗？他旁边那女的，是和雅！”

    “卧槽！刘老大，来者不善啊。今天来的这两位属于是重量级选手了，直播界天花板，外加百大UP主，真是不得了的组合！”

    刘俊脸色微微一沉，心里涌出了很不妙的预感。

    他自己就是视频区UP天花板，自然知道想要爬到这个位置有多难。

    如果不是机缘巧合，如果不是当初走了狗屎运……

    根本就没有今天的自己。

    就算现在，再有同样的创意和点子。

    也不可能再爬上这等高度了。

    可是，偏偏这个算命的……

    当初从零开始，几乎就花了半个月，就登顶巅峰。

    然后屡创新高，现在更是打破了行业桎梏，突破了有史以来最高的实际在线人数！

    一人承包了燕京直播整个公司的资源。

    他一个人就顶的上直播界的半壁江山！

    所有主播见到他都必须退避三舍！

    要么主动让出资源，要么被动让出资源！

    别的主播是出钱求着推广，他是反过来，公司求着要推广他！

    随便出个视频，也都是大火爆火！

    可在视频区，刘俊根本不可能做到同等程度的影响力！

    想都不敢想！

    这就是个传奇人物，是个活生生的传说！

    而且，刘俊虽然不相信算命，也认定萧羽百分百是作假的。

    但他研究过，就是看不出萧羽作假的方式！

    这就很扯淡，说明这男人是个超级天才！研究出了某种能骗过全世界的顶级骗术！

    无论从哪个角度来看，对方现在找上门来了，刘俊的压力，都空前巨大！

    说白了，大家都是‘死骗子’，他不想成为这个‘死骗子’的垫脚石！

    幸亏，他有庞大的粉丝群体！

    在网络上，粉丝量，代表着一切，代表着绝对的不可撼动的力量。

    就像是一个国王和子民！

    他有着绝对优势。

    所以……就算这个人是‘魔王天师’，一旦真的‘打’起来，正面交锋，他也有一定的底气，能踩死他！

    刘俊：“大家都注意点，少说少错，不说不错，谁都不许乱说话，还有姿态放低点。最好能和和气气的应付过去！多花点钱也无所谓！”

    对手下们说完，刘俊又对老人说：“王老先生，今天的采访到此为止，钱不会少了你的，麻烦你去警告一下所有人，谁都不要乱说话，应付了这些捣乱的，我给大家人人发个大红包。”

    老头面露喜色，微微点头，慢吞吞的离开了。

    大家都是一根绳子上的蚂蚱，有些事情，早就说清楚了的。

    应对措施，也心知肚明。

    这些年轻人是他们的财神爷，给全村增加很大收入。

    一旦他们完蛋了，对村子来说，也算是灾难。

    这本就是一场商业合作。

    但现在，既然大老板郑重其事的警告了，那说明……来者不善。

    必须比以往更谨慎的应对。

    ……

    “哇，这不是萧大师吗？还有和雅小姐！你们好啊，你们来这里是旅游的吗？”

    等萧羽一行五人下车并靠近后，刘俊笑呵呵，坦然自若的主动迎接了过来。

    同时心里在祈祷着：最好是来打秋风的，你们只要别亮出屠刀，我甘愿认怂，给你们孝敬一笔钱，大事化了！

    一群人彼此对视，纷纷打起了招呼。

    “萧大师好。”

    “和雅美女好啊。”

    “嘿嘿，见到偶像了，好激动啊。”

    大家口不应心的随口敷衍着，拍着马屁。

    虽然心里不屑，也不信算命，认为萧羽是个骗子。

    但表面上。

    自然不能这么做，毕竟刘老大的态度已经很明确了。

    这服软的态度，算是拉响了最高级的警报！

    ……

    萧羽没有吭声，只是面无表情的冷眼旁观。

    实则在心里一一给在场的所有人，挨个算命。

    悄悄的了解着每个人的详细情况，性格弱点，过往经历。

    和雅偷偷瞄了瞄身边的萧大师，见他不开口，只好勉强露出一个笑脸：“刘俊先生，你们好啊，刚才是在拍视频录素材吗？”

    刘俊笑呵呵的摇了摇头：“当然不是，就是随便做个回访，毕竟这个村子，早就采访过很多次了。已经没什么视频好录了。”

    这话，回答的滴水不漏。

    “……这样啊。”

    和雅一下子就被堵住了！

    不过，她今天就是来找茬的，来打假的，不是来交朋友的！

    所以！

    撕破脸皮是早晚的事，没必要装出一副哥俩好的样子！

    想到这，和雅决定直入主题！

    提出一个灵魂问题！

    “刘俊先生，大家都是同行，您也知道我的节目都是做什么的，对吧？”

    “我们的特点就是‘真实采访’，尊重真实，绝对的真实！”

    “我呢，也就不跟您弯弯绕绕了，大家都很忙，有话就直说了。”

    “今天特意来这里，我是接到粉丝举报，说是你们‘十里桃花’在作假！演剧本，搞诈骗，收割流量，骗取广大网友的同情和钱包！”

    “关于这点，我想问问您，是否属实？”

