        第二百零四章 世事无常

        带队的正是那对假装“逛街购物”的夫妇。

        现场顿时乱作一团。

        惊呼声、咒骂声、哀求声，还有不明含义的纯粹叫嚷声，充斥着车队的前部。早前下意识朝着莱德侯爵夫人靠拢的一应子女，目标是那样的明显和扎眼，奉命捕捉人犯的城卫军，一网打尽实在太过简单了。    

        “你们都愣着干什么？还不快点把他们给拦住？”

        莱德侯爵的嫡长子冲着护卫们咆哮道。声嘶力竭之下，额头的青筋暴涨，表情变得十分狰狞，指着扑近前来的城卫军那只手，抖得跟筛糠似的，他嘶声吼叫着：“拦住他们，本少爷重重有赏！快呀，快上呀，你们！”

        无奈是，本该危急关头忠心耿耿的侯爵府护卫们，别说对他的重金悬赏置若罔闻，反倒一个一个冷着脸，身手灵活脚步轻巧地倒退了几步，默契地让出了颇大的一块空位来。“拘捕”的罪名有多严重，避让的速度就有多快，此举方便城卫军拿人之余，千万不要被误伤了的念头倒是更加多一些。

        护卫和下人瞧向侯爵夫人，或者说被“打回原名”黛安.罗德姆的前任主母，那幸灾乐祸乃至厌恶的眼神，压根连稍稍掩饰的兴趣都没有。看向嫡长子、嫡长女等人的目光，也不见得有什么善意。

        如同国王诏令裁决所说的那样，侯爵夫人在教育亲生子女方面，绝对的言传身教，她的孩子有一个算一个，都不是什么好鸟，一肚子的男盗女娼。至于霸道乖张的她自个，早早被绝大部分下人扫进名为“生人勿近”的规避名单里头，高居榜首。

        虽然许多侯爵府的护卫和下人，平日里没少仗着主母和少爷、小姐们的势和名头为非作歹、欺男霸女、巧取豪夺，但这并不妨碍他们在攫取非法利益的同时，暗暗仇视并且咒骂主子们不是东西，死后必然下十八层地狱云云。    

        作为常年厮混在王都的贵族跟班随从，他们见多了上层人士张扬跋扈肆意妄为，见惯了醉生梦死酒色度日，自然也见惯了他们从云端跌落凡尘，进而被踩到泥土里面使劲搓揉的结局。情况尚未明了之前，他们没有一哄而散，说穿了是怕被连累殃及，一并“处置”，如今眼见倒霉的只有往日高高在上的主子们，当然第一时间选择了划清界限，然后安心当吃瓜群众看笑话的做法。

        小人物也是有小人物生存的智慧的。        

        “滚开！离本少爷远点！嗷......”

        侯爵嫡长子的咒骂声，飞快演变成了惨叫声。

        伴随着色厉内荏的呵斥声，他习惯性地用食指冲着来人指过去，然而他忘了，或者说潜意识里忽略了，此际的他，早已变成了待捕的囚犯，奉命捉拿的城卫军，当然没心情惯着他。

        “不知死活的蠢货！”

        只见领头的妇人冷着脸，照着指向自个的那根食指，一把就抓了过去，然后便是一收、一拧、一扭，顿时将侯爵嫡长子的食指硬生生给掰断了！惨叫声刚刚响起，剧痛之下的大少爷，已然痛得几欲昏死过去。

        纨绔子弟，向来两极分化的厉害，要么特别的有荣誉感，追求进步，或从文或习武，以维系家声为己任；要么特别的窝囊废，浪迹于斗鸡走马之辈，还算不上太过差劲，更有甚者，终日厮混在自家的脂粉堆里面，于房事上头练就百般武艺，将“废物”二字诠释的淋漓尽致。比起有胆量还有能力亲自率队干坏事的赛尔斯.斯迪皮尔德，莱德侯爵家的大少爷，连训练场上混个一级战兵评估的本事都没有，差劲到何等地步，也就可想而知了。

        然而也只是“几欲”而已，能不能如愿晕厥过去，他说了不算。

        看着人犯张大嘴巴惨叫着、闭上了双眼，有心折磨他的妇人，已然顺势揪着他的手腕，朝着身后这么一拉、一扭，两人身位交错之际，妇人提脚再这么一踩。

        惨叫声突然变得愈发凄厉起来，高亢的调子尚未到达最高处，便已戛然而止。

        膝盖窝被重重踩了一脚的大少爷，“扑通”一下单膝跪倒的同时，整条胳膊都被扭到了背后，抬得老高，只是形状看着颇为怪异，软绵绵的，竟然整个臂膀都被扭脱臼了！

        若非某些阴影里头之人提前打了招呼，妇人方才这一脚只用了不到三成的力道，否则娇生惯养的大少爷，早已筋断骨折，终生成了瘸腿之人。

        “锁了！”

        看也不看涕泪四下、翻着白眼的倒霉纨绔，妇人露出一个冰冷的笑容，厉声喝道。

        “是！”

        “起来吧！你。”

        两名城卫军一左一右搀住临近痛晕的大少爷，使劲拍打了几下他的脸颊，也不等勉强跪着的他恢复清醒，就开始给他上枷锁。“哐当”声清脆又响亮，三两下功夫，木枷套上了颈项，手铐、脚镣分别拴牢了腕部和脚踝。此等半昏半醒状态之人，最好拿捏不过了。

        诏书上头，“械送”一词所说的“械”字，可不是毫无意义的虚词，一副代表重犯含义的枷锁，才配得起犯人“尊贵身份”的象征。

        当然了，过程中为了更快地唤醒犯人，城卫军下手难免重了一些，仅仅三两个耳光过后，嚣张惯了的侯爵家嫡长子，满脸脂粉的大少爷，已经肿的像个猪头了。

        此等旁支末节，自是无人理会。

        “大胆！放开我！”

        此刻的莱德侯爵夫人，也进入了泼妇骂街般的癫狂状态，双手双脚死命挣扎、乱打乱拍，就差用牙齿咬了。原因并不复杂，前来捉拿她的城卫军，不但手上拎着准备好的牛筋绳索，一脸的不怀好意，而且握住她手腕的那几个人，还开始撕扯她身上的衣裳。

        这让她怎么受得了？

        于是她一方面以实际行动做出抵抗，一方面试图在言辞上威胁来者，怒骂道：“你们竟敢对我无礼！小心我叔父砍了你们的脑袋！”      

        “呵呵呵。‘尊敬’的侯爵夫人。您或许还不知道吧？”

        撕去“憨厚”的伪装之后，那位陪着妻子逛街的“体贴”丈夫，也就摇身一变回归精明能干的捕头本色，从头到脚都散发着浓郁的危险气息，他讥笑着回应一句，同时一个大步，便来到了侯爵夫人的前面，随后便是“轻飘飘”一拳挥出，直击对方柔软的下腹部！

        一声哀鸣顿时从侯爵夫人的口中发出，“哕”的呕吐声刚一出现，她那丰腴的身子便已蜷缩了起来，不住颤抖，随即哀婉的叫声转变成了无助的呻吟，泪珠自眼角渗出的同时，四肢也都无力地耷拉下去。双臂受制于人的结果，便是她连捂住自己下腹痛处都做不到。

        “拘捕”的所有动作刚一停顿，她身边的城卫军便开始上下其手，剥去其外衣裳之举，那叫一个娴熟，接着麻溜地捆绑起人犯来。

        和使用沉重枷锁锁住男性犯人不同，侯爵夫人“享用”的乃是俗称“五花大绑”的捆缚之法，貌似体谅女性柔弱的堂皇说法之下，是故意公开羞辱女子的实质，用意相当的不堪。    

        看着下属们有意无意的，将依旧娇艳的贵妇人绑成该鼓的鼓、该翘的翘的羞耻造型，男捕头露出一个灿烂的笑容，只是笑容方才绽放，尚未完全盛开，便已突然收敛，进而宣告结束。他一把揪着侯爵夫人的发髻，向上一扯，然后紧盯着侯爵夫人的泪眼，俯视着她冷笑道：“迈克尔公爵，已经在一十三天前，由国王陛下颁布旨意，夺去一切职务、头衔以及爵位，贬为庶人。连同旧日赏赐之物一并追回。最后发配原籍，永远圈禁起来了。”

        “而‘您’那位牛哄哄的亲哥哥，荣耀侯爵大人，业已被满门抄斩，一家不分男女老幼，通通掉了脑袋。他那一向高昂着的头颅，如今正悬挂在断头台侧面的公示牌前，用来警示各家贵族呢。”

        “不可能，这不可能！”

        莱德侯爵夫人，或许在被剥夺贵族与正妻身份之后，现在不得不以本名称呼的黛安.罗德姆，身子颤抖得愈加剧烈，即使酥胸被刻意牢牢束缚，也压制不住全身颤动的幅度，她嘶哑着嗓子嚷嚷道：“我叔叔可是首席顾命大臣、前任首相、一等公爵，陛下怎么可能忍心如此待他？假的，都是假的！”

        “我哥哥早些年更是出生入死，为国家和陛下的安危浴血奋战，掌控戍边大军长达七年之久。今天竟会惨遭灭门之祸？一定是你们这些奸人诬陷的！”

        男捕头充满恶意的神情，与冰冷的现实一道，刺激得侯爵夫人情绪越来越激动，两眼通红地瞪着对方使劲开怼，什么后果都顾不上了。

        “夫人说得对。正是顾念公爵大人有托孤辅政之辛劳，陛下才法外施恩，饶了他那条老命。否则的话，早就和你那意图谋反的混账兄长一起，同成断头台上的亡魂了。”

        伸手在侯爵夫人的俏脸上来回“爱抚”着，男捕头的目光肆意在对方春光外泄的胸脯上使劲逡巡，毫不掩饰自己内心的火热，继续说道：“做人嘛，最重要是知足，乖乖当你的婊子去吧。你嫂嫂的运气可没你好，就连自甘沦为妓-女接客都被直接驳回，丢在乱葬岗的无头尸体，眼下怕是都发臭了。”

        “正是，正是。夫人还是乖乖听话，说不定再过几天，我们就又见面了。”

        完成了捆绑任务的几名城卫军，这会子加入了调戏贵妇人的行列，纷纷淫笑着说道：“夫人作为新鲜出炉的‘花嫁娘子’，业绩太差可说不过去，要被妈妈打屁股的。既然您是我们哥几个过的手，就证明咱们前世积下的缘分，哥几个别的本事没有，花上几枚铜可恩照顾照顾您的生意，问题倒是不大。”

        “嘻嘻。只是这皮肉生意不比别的，光靠‘侯爵夫人’四个字作为噱头，怕是很难脱颖而出，想要门庭若市红得发紫，就更是难上加难。夫人若是想早日成为头牌，可要拿出几分往日的真本事才行呀！”

        你一言我一语，嘻嘻哈哈、阴阳怪气外加动手动脚，揩油的手法之老练，火候把握的分寸之妙，充分显示出行家的风范来。

        调笑的快乐调子，与遭受逮捕者所发出的凄凉哭泣，形成的极大的反差与对比，道尽世事无常的真谛。

        晨曦骑在马上，冷冷看着这群混蛋肆意欺凌犯人，一时间气的是手脚冰凉，脸都黑了。

        无奈一来碍于社会阅历的不足，城卫军手头又有大义的名分，少女实在是老鼠拉龟-无从下手；二来对黛安.罗德姆母子的做派很是厌恶，犯不着为她们强行出头。少女于心不忍之下，干脆闭上了双眼，来个眼不见为净。

        不过呢，借着合上双眼之前的当儿，晨曦飞快扫了一眼现场，于是乎，带头发起欺辱行为的城卫军小头目具体是哪几个，尊容如何，便一一记在了脑海里，没有半分的差池。等风头过去了，王都里头，说不定就要多几个缺胳膊少腿的倒霉蛋。

        谁让他们喝得酩酊大醉，四处乱窜，不是自个儿掉进阴沟里头，就是跑到城墙顶上耍宝，一头载到城墙外头去的？！

        没直接摔死就蛮不错了！

