    三处的战斗，显然都是以大秦将士们取得压倒性优势而告终。

    在子婴之前所在的大帐中，子婴正端坐其中，坐在他对面的正是一身戎装的韩信。

    刚刚离开大秦境内的时候，韩信还算得上是一个翩翩美男子，但是这一次到了子婴面前的时候，韩信已经至少比之前瘦了十几斤，面色黝黑，胡子也长的很长，好像比子婴大了足足十几岁的样子。

    “这一次辛苦你了，等班师回朝了，你可得好好歇息歇息了。”

    韩信笑着摇摇头，他当然不会跟子婴诉苦，说自己带着这五千人马为了不被敌军发现而蹲雪山，猫树林，但是事实上他这段时间就是这么过来的。

    在燕国的地界上想要完全躲避汉军的斥候并不是一件容易的事，为此等到突袭张良带着的东胡军的时候，韩信从大部队里面带出来的这些骑兵已经减员了数百人。

    但是从现在的情况来看，这些损失显然是值得的。

    张良把子婴带出来的这些人马都算到了骨头里，从未想过五千人会从自己的眼皮子底下跑了，而且正是这五千人，在子婴的大营里击溃了自己带来的两三万东胡骑兵。

    这一战其实张良心里也明白，自己输得一点都不冤枉的，正是自己的算计全都被秦军给想到了，但是敌军的对策自己却一点都没有想到，这么一来，一步错步步错，输了也就是必然了。

    “陛下，现在可还不是歇息的时候，抓住了一个张良必然可喜可贺，这一战咱们也已经取得了不小的胜利，渔阳城被破是早晚的事，但这一战可还没结束呢，陛下曾经说过，什么时候把刘邦的脑袋砍下来了，什么时候这一战才能算是结束。”

    “不错，朕是这么说过，你是觉得刘邦还能跑吗？一旦风雪小了一些了，咱们就动身赶往渔阳城，风雪散了的时候，就是城破的时候！”

    子婴这话说的霸气十足，韩信也是一点都不怀疑，但是他还是继续说道：“以我对刘邦的了解，他现在要是知道张良的失败，是不会坐以待毙的。”

    “朕当然知道他不会坐以待毙，但是他城里就剩下那么点人马了，朕就算是再有所损伤，也是一定要攻打进城的。”

    “怕是等咱们攻打进城的时候，刘邦早就已经不知道跑到什么地方去了！”

    “你的意思是，刘邦不会继续抵抗，而是会放弃自己的将士，独自逃走？”

    子婴倒是想到了刘邦不会坐以待毙，但是至少现在城里面还剩下不少的汉军呢，刘邦身为汉王，但凡是有一点点的希望这么着也是会努力一下子的，现在就跑，在子婴看来应该是一件不可能的事儿。

    “之前我也不信刘邦会如此，但是张良带着到咱们这想要偷袭陛下的不是刘邦麾下的人，而是东胡人，之前根据我的推测，除了在城里守城的刘邦麾下将士，刘邦应该至少还有一万多人马，这一万多人马好像并未参与这一战，或者说，这一万多人马消失了！”

    “消失了？”

    子婴光顾着在这想着自己抓住了张良的事了，要不是韩信在这提醒着，注意力还真就没往刘邦的身上放。

    “我猜测刘邦已经跟东胡人达成了什么协定，东胡最近在北边的日子也不好过，被匈奴人打没了大片的土地，咱们不跟东胡人合作，东胡人和刘邦作为弱势的两方，自然会找到合作的理由，既然东胡人能在如此情况下还派出这么多的人马来帮刘邦，说不定刘邦早已经把那消失的人马安放在了东胡的某个地方。”

    子婴这个时候早就已经反应了过来，他当然明白韩信所说的话到底代表着什么意思。

    “你的意思是，刘邦早在这一战之前就在东胡人的地界上给自己留好了后路了，一旦战败，他可以放弃这里的一切，甚至是现在还在为他奋战的将士，带着自己的亲信和那一万多精兵，到东胡的地界上去苟延残喘？”

    子婴越说越觉得这好像还真的就是刘邦的性格，这样的事他子婴做不出来，项羽做不出来，但是刘邦还真就能做出来。

    果然，子婴说完之后韩信点了点头，之后说道：“陛下在这等候，我现在就得带着人马去渔阳城外，风雪要是停了，刘邦可能早就跑了！”

    说着话呢，韩信再也不想犹豫了，赶紧站起身来就要跟子婴告辞。

    现在几乎一切可能对子婴生命安全造成威胁的因素都已经被他们给清除掉了，子婴自然也就可以放心的留在这大营里面等着风雪的散去了。

    “不！”

    韩信才刚刚起身想要出去点兵去，子婴却是大手一挥，自己也站了起来。

    韩信当时就是相当不解的看向了子婴，毕竟事情他都已经跟子婴说的相当明白了，而且子婴显然也是认可的，到了这个时候他站起来了，这不是浪费时间吗？

    “陛下，你这是？”

    “朕留在这又有何用？朕跟你同去，这座营帐里只留下一点人马照看着辎重和青衣姑娘便可。”

    “这怎么能行，陛下难道不知道这外面的风雪有多大吗？我从跟骆甲分开到现在，区区几十里，却在这风雪中折损了五百骑兵，在风雪中一旦跟大部队走失了，任谁都是找不回来的，陛下万万不可冒险！”

    韩信不让子婴前往，显然是出于安全的角度，之前拿子婴当了诱饵不假，但是那都是他们的套路，给子婴设计了好几种万一情况有变的时候的应急计策。

    但是现在可就不一样了，在大自然的威力面前是没有人有资格应急的，就算子婴是大秦的皇帝，在大自然的面前也是不好使的。

    “这些风雪要是就能把朕困在这，但是他刘邦却敢于在这样的风雪中奔逃走了，那就说明朕是赶不上刘邦的，这点困难都克服不了，朕更是赶不上当初在巨鹿之战之前破釜沉舟击溃了咱们数十万大军的项羽，你以为如何？”

