    何英秀找了苏若离这么久，虽然一直不愿意放弃，但内心深处也隐约觉得，能找回女儿的机会十分渺茫。

    甚至，她内心已经接受了女儿遇难的事实，只是内心深处因为母爱产生的核心驱动力，促使着她不得不继续找下去，因为这是她唯一的寄托。

    这段时间以来，何英秀觉得，只要女儿能活着，无论是让自己付出什么代价，自己都能接受，哪怕让女儿付出受伤瘫痪的代价，只要女儿还活着，她就满足了。

    可是，她做梦也不敢想，女儿不仅完好无损的站在自己面前，甚至连修为都得到了巨大的突破。

    这简直就是因祸得福，而且是因杀身之祸，得齐天之福！

    光是任脉大成这一点，就是无数武道高手一辈子也不敢企及的高度！

    别的不说，任脉大成，至少让苏若离的修为，在原本的修炼速度上，一步向前跨越了五到六十年。

    甚至，让之前的她再修炼五六十年，她也未必能将任脉修至大成。

    所以，女儿得到如此造化，她这个做母亲的，怎能不激动兴奋。

    而救了女儿的命、又让女儿修为突飞猛进的，竟全都是眼前这位叶家少爷，所以何英秀的内心深处，甚至愿意用自己的生命来回报叶辰的大恩大德。

    叶辰眼见何英秀跪在自己身前，正要上前搀扶，一旁的苏若离也急忙跟在妈妈身边跪了下来。

    妈妈为自己向恩公下跪，她又怎能站着。

    她跪在妈妈身边，哽咽道：“叶公子，若离能再见到妈妈，全仰仗您的恩泽，从今往后，若离愿追随您的身边、为您肝脑涂地！”

    苏若离说这番话时，心底其实是有几分私心的。

    她知道叶辰不是那种用恩情捆绑对方的人，所以她很担心叶辰让自己和妈妈见面之后，就直接让妈妈把自己带走了。

    苏若离虽然想念妈妈、想见到妈妈、让妈妈知道自己还活着，但是她并不想跟妈妈回到何家。

    这是因为她更想将来能够留在叶辰的身边。

    一方面确确实实是为了报恩，而另一方面只是因为自己早已经倾心于他。

    而且，她也很清楚，自己这种私生女的身份，根本配不上叶辰的身份，就像妈妈何英秀和父亲苏守道当年那样，虽有感情，但终究有着主仆之分，所以她希望自己能像妈妈当年守在爸爸身边那样，守在叶辰身边。

    所以她才对叶辰说，愿意留在他的身边、愿意追随着他。

    何英秀听到这话，心里便明白了女儿的选择。

    这一刻，她内心深处有些挣扎。

    她何尝不知道女儿在想什么。

    只是她回想起自己与苏守道的那段孽情，再想到自己一个人把苏若离抚养成人的艰辛，她害怕苏若离的将来，也会步自己的后尘。

    如果可以的话，她万万不想女儿将来落得和自己一样的下场。

    就在她内心深处一阵刺痛的时候，叶辰忽然开口道：“若离，我当初救你，并不是希望你用你自己的一生来回报我，所以将来你也不必一直追随在我左右，你完全可以改头换面，用一个干净的身份，去开始自己的新生活。”

    苏若离急忙摇头说道：“叶公子，若离现如今的情况，若离自己心知肚明，若是没了您的庇护，若离恐怕迟早还是会落入日本人的手中，到时候全世界恐怕都没人能保护得了我……”

    说到这，苏若离有些伤感的低声道：“所以……若离希望能留在叶公子身边，一方面能为叶公子做点力所能及的事情，另一方面也希望能够继续得到叶公子的庇护……”

    何英秀这时候忽然意识到，女儿和自己，其实还是有很大不同的。

    当年，自己作为苏守道的保镖，一直在全心全意的为苏守道服务，甚至可以说，自己将整个青春都奉献给了他，一条手臂也奉献给了他。

    而后自己又为他生下若离，等于是后半生也在变相的为他奉献。

    可女儿不同的地方在于，这位叶少爷，是她的救命恩人，若是将来女儿留在他身边，也并非是女儿一味的奉献自己。

    如此一来，她的人生自然也就不会像自己这样悲情。

    于是，她也赶紧开口说道：“叶少爷，若离在日本闯下弥天大祸，日本人绝不会轻易放过她，您能从日本人手中将她救出来，一定有能力护她周全，若离这孩子从小刻苦修炼，不敢说资质卓群，在同龄人中也能算作是中等偏上的，您帮她打通任脉之后，她的实力绝对能算得上是全国同龄人中的翘楚，有她在您身边，一定也能帮您解决不少问题，所以还请您把她留在身边吧！”

    叶辰心里其实也很清楚，只要一天没找到苏若离的尸体，日本人就绝对不会放弃。

    一旦苏若离身份暴露，必定面临杀身之祸。

    所以，留在自己身边，对她来说，应该是最好的结果。

    而且，叶辰也觉得，自己身边也确实缺少一些真正有实力的助手。

    洪五也好、陈泽楷也罢，亦或者包括宋婉婷在内的其他金陵大家族代表，都是没什么修为的普通人，秦傲雪现在的实力虽然不错，但说到底还是个正在上学的小姑娘，自己肯定不能让她帮自己做一些打打杀杀的事情。

    所以，留下苏若离、将她培养成心腹，对自己来说，也是一件非常有实际意义的事情，苏若离不仅有实力，而且在苏家的时候，就能够统领几十名高手在日本闹的天翻地覆，这就证明她还有很强的领导能力，如果将来让她出面为自己培养一支实力过硬的力量，以后也是大有裨益。

    想到这，叶辰便开口说道：“若离，既然你愿意留在我身边，那从今日起，你就是我叶辰的人，以后一切听我号令，而我也定将全力以赴保你安全，若有一天你决定离开，大可光明正大、直言不讳的告诉我，届时我也绝不强留，但你务必牢记，在没有正式离开之前，不可阴奉阳违、不可吃里扒外，明白吗？”

    苏若离毫不犹豫的脱口说道：“请叶公子放心，只要公子不嫌弃，若离此生必定誓死追随公子、不离不弃！”

