    大事……不好！

    此时风势已经过去，可我与下方的山峦至少还有着六七百米的距离，要是毫无防备从这么高的地方摔下去，即便是我也免不得要摔成一滩肉泥！

    见此，熊熊的阴火当即从我的周身萦绕而起，使得我再度化身成冥鬼形态，两道由阴火所化的羽翼也随即在我身后凝聚而成。

    在阴火双翼的扇动下，我的速度逐渐减缓了下来，可因为先前的初速实在太过的缘故，我还是免不得如一发炮弹一般狠狠地砸进了昆仑山腹地。

    噗通！！

    一阵水花声从我的耳旁激荡而起，我的身体此时刚巧不巧落在了山中一处被冰封的湖泊之中。

    这片湖泊方圆不过五里，在我的这一冲击下，湖面厚达半米的冰层顿时呈放射状碎裂开来，被冲击而起的水浪也溅射到了数十米的空中。

    而我也一头砸进了水底冰冷的泥浆中，费尽九牛二虎之力方才重新爬了出来。

    幸好有着冥鬼护身，这一下若是直接以肉身形态落下，即便是有湖泊相托，恐怕也免不得断手断脚摔得个半死不活。

    此时，我重新化作了人形，从水中爬上了冰面，朝着周围看了一眼。

    却发现自己此时正置身在昆仑山腹地的一座山村之中。

    山村不大，只有区区数十户人家，一幢幢低矮的木屋坐落在山垅上山腰上，覆盖着皑皑白雪。

    而我所在的冰湖湖畔，此时还有着好几个身穿蓑衣的渔翁。

    这些人的打扮看起来颇为奇怪，他们留着长发蓄着胡须，身穿着四五百年前才有的华服长袍，看起来就像是从古代穿越过来的一样。

    而在雪中戏耍的孩童，也都留着垂髫。

    村中内外并不曾有任何的现代化设备，时不时可以看到几辆牛车经过，每家每户的门前都堆满了用来生火的木柴。

    这是一个与世隔绝的村庄，而村中的人和物，依旧保留着数百年前的痕迹，让我不禁一阵唏嘘。

    而与此同时，一股淡淡的血腥味却是顺着寒风涌入我的鼻息，让我不觉皱起了眉头。

    我下意识拔出了苍生杵，踏着冰面就朝着岸边走去。

    看到我到来，周围的几个渔翁却是齐齐朝着我跪了下来。

    “小民拜见永生大人！”

    这些渔翁朝着我恭敬说道，却是让我有些措手不及。

    不仅是他们，村子里其他的村民在听到这边的动静后，此时也纷纷从家中走了出来，朝着我所在的方向跪了下来，一阵顶礼膜拜。

    我被沙尘暴卷入此地，本以为会有一场恶战，却不想出现在我面前的，却都是一些没有任何修行的凡人众生。

    “你们刚才叫我什么？

    我微微皱起了眉，走到岸边朝离我最近的一名老汉问道。

    老汉恭敬地抬了头，“大人，刚刚我可是看到了，您从黄沙之中从天而降，下凡到了我们这个小山村，在这黄沙和昆仑之中，除了来自圣门的永生大人，谁还有这么大的能耐呐！”

    听了这话，我不禁一阵哑然。

    永生门位于黄沙之地，而环绕黄沙西南两侧的昆仑山，无疑也是这群永生者的势力范围。

    而现在，我这个来自九州的道人，竟是被这些久居深山的凡俗村民误以为了永生者。

    察觉到他们对我并没有任何的敌意，我也随即放下了警惕，朝他们说道，“好了，我不需要你们行如此大礼，都起来吧。”

    对此，众村民一一应诺，当即从地上站起了身。

    淡淡的血腥气息依旧在村中缭绕，而刚才的那股沙尘暴明显是有高人在暗中催动。

    可那个人究竟是谁，他以风沙将我带来这个偏僻村庄的目的又是什么？

    我的心里不觉万分疑惑，当即朝着四周张望了一眼。

    “大人，不知今日到底是什么日子呐，为何你们这些神龙见首不见尾的大人物，今天都接二连三光临于我们这偏僻山村？”

    这时，那个渔翁又开口了，也同样颇为疑惑的朝我问道。

    这个渔翁姓名常，他们所在的村子名为桃山村。

    而听了他的这番话，我不觉皱起了眉头。

    以这常老汉的意思，莫不成这村子里还有其他强者的存在？

    带着这一念头，我朝着常老汉看了过去。

    常老汉回答道，“是这样的，在今天早上的时候，就有一位永生大人来了我们村子，没想到才隔了半天工夫，您老人家也来了！”

    “哦？那个永生者在哪？”

    我的心里再度萌生起一阵警惕，当即朝常老汉问道。

    “嘿嘿，那位大人一路舟车劳顿累了，现在正在我家里吃饭呢，可那位大人的饭量实在太大了，这不没办法，我又特意前来了冰湖，想再捞几条鱼为她打打牙祭，没想到刚巧您也来了！”

    常老汉朝我这么说道，声音里饱含恭敬。“唉，我们这小村子，自打几百年前出过一个灵童后，这么些年来，可从没永生者光临过来，而今日一天就来了两位，可真是让咱们蓬荜生辉哟！”

    说着无意，听者有心，如果我没看错，只怕我之所以出现在这次，正是受到了这常老汉口中提及的这个永生者力量牵引。

    带着这一念头，我当即朝着冰湖伸出了一只手，动用起了水行术。

    一时间，一条条潜藏在水中的硕大湖鱼当即受到我力量的牵引，一条条接连跃出水面，飞落到了岸上。

    我的这一随心举动，立即引得这些村民一阵惊呼，纷纷叹为神迹。

    “常老汉，现在鱼已经上岸了，你且带我去见见那位永生者吧，我正好也有事情要和他聊聊。”

    我一手握着十四子佛珠，一手持着苍生杵，朝常老汉说道。

    对此，常老汉当即应诺，将所有湖鱼装入麻袋后，带着我离开了，朝着他家所在的方向走去。

    不一会，我们便来到了一处位于山腰上三幢联排的木屋子前，这儿便是常老汉的家了。

    隔着老远，我就感觉到有一丝不易察觉的神力从屋中萦绕而出，连带着的还有一阵狼吞虎咽的吧唧声。

    感受到这股气息，我不觉皱起了眉头。

    莫不成留在常老汉家中的，是一尊已成半神的永生者，或者干脆就是一个留世的神明？

    如果他真的是敌人，那么以我现在的道行，是万万不能与之敌的，可是，这股神明之力却给我一种极为熟悉的感觉，像是在哪里见到过。

    在这种担忧而又好奇的矛盾心情下，我终于还是来到了这座木屋前，迈过了门槛。

    然而，当我一脚步入屋中，看到常老汉所说的那个永生人会后，整个人一下子呆住了。

    此时正在屋中饕餮大吃的并不是什么神明，也不是什么永生者，而是一个妙龄女子。

    这个女孩看起来和我差不多大，她穿着一身朴素的白色长衫，脸孔清秀而且白皙，目光纯净动人，给人一种不染人间烟火的感觉。

    而此时她正坐在堂屋的桌前，像是饿了十天半个月一般，一整只烤全羊在她的风卷残云下只剩下了半条羊腿。

    对于我的到来，她并不曾有丝毫反应，却还是在埋头与那半条羊腿较着劲。

    我无声地看着她，不觉鼻子一酸，泪水一下子从眼睛里涌了出来。

    也不知是泪水模糊了眼还是思念成疾，这个被常老汉称之为永生者的女孩，却是越看越熟悉。

    这……这个女孩不是别人，正是我的道门之妻茹若初！！

    是的，她的模样，她的吃相，她身上的每一处细节，都与茹若初一模一样！

    茹若初的魂魄已经归入阴间，她的肉身化作黄沙赴入了黄沙之中。

    可是，在我先前的最后一眼中，她不是出现在了古道门覆灭的那片血湖边畔吗，为何此时竟出现在了这里，出现在了我的眼前？

    我不禁怀疑自己看错了，疑惑是遇到了一个和她长相极度相似的人。

    我好几次想张口喊她的名字，却又担心这只是一场空梦，话一出就会美梦落空。

    我好想走上前给她一个拥抱，告诉她我对她的思念，可我又害怕她真的只是一个熟悉的陌生人。

    一时间，我的话在心口难开，整个人僵在了原地不知所措。

    而在这时，茹若初已经吃完了手中羊腿，意犹未尽抹了一下嘴边的油腻，抬起了头。

    她看着我，眼神里浮现着一抹让我倍感熟悉的阳光温和，她的嘴角也随即浮现出一丝淡淡的笑容。

    和我一样的，她也没有开口，还是安静的上下打量着我，似乎对于突然到来的我，陌生而又熟悉。

    “圣女大人，这位大人想来也是您的同僚吧？您现在吃饱了吗，如果肉不够，老爷子我现在就给您煮几条鱼去！”

    常老汉也察觉出我们之间的不同寻常，笑咧咧的这么说道，随后就打算前去厨房，给我们腾出一片空间来。

    而此时，我已经万分确定眼前的这个女人就是我的妻子茹若初！

    可是，她的魂魄已经归入了阴间，按理说她现在不应该有自己的意识才对。而她看向我的眼神陌生而又熟悉，似乎身体里缺失了一些什么……

    “常大叔，您先休息一下，我亲自给她做饭。”

