    等伯里曼侯爵和温若拉都离开了神都食堂以后，叶陵这才从厨房后将脑袋伸了出去。可看到外面那群将葛林围得密密麻麻的玩家，他又赶紧将头缩回到了厨房里。

    不是他不想解救葛林，而是眼前这样的情况下，他还是不要去打搅玩家与葛林的亲密接触为好，否则大概会被万千玩家们记恨的吧。

    叶陵一边在心里为自己开脱了一番，一边躲在厨房里毫无压力地刷着玩家论坛。

    可能是因为内测即将关闭，玩家论坛里的帖子明显变得多了起来。有玩家甚至将自己刚在神都食堂里接到的任务全部都放到了论坛上去，包括他缠着葛林以后所接取到的任务。

    就像叶陵所猜想的那般，这次葛林和伯里曼侯爵一同出现在神都食堂里，果然是系统专门安排给玩家的一出大戏。

    伯里曼侯爵还只是给玩家们发布了“加入私军”这样遮遮掩掩的任务，葛林却是已经直接发布了一个“清理叛徒”的B级任务，任务内容是直接让玩家帮忙寻找出神圣帝国中的可疑分子，帮助神圣帝国清理国内的叛徒。

    叶陵：“……看到这个任务内容，我总感觉自己被针对了。”

    针对伯里曼侯爵与葛林这两个针锋相对的任务，许多玩家都在论坛里进行了讨论，就连匿名灌水论坛里的玩家都开始加入了讨论，大家纷纷觉得这就是游戏中的第一次分阵营任务了。

    只可惜内测玩家们剩余的时间实在不多，大家各自选择了阵营以后，估计也来不及完成任务，内测就会关闭。

    在论坛里，甚至有玩家就这两个任务开始分析起两个阵营的优劣来。只不过从目前玩家们所得到的信息看来，倾向于葛林这个王道阵营的玩家还是占大多数。那些会对伯里曼侯爵感兴趣的玩家，也就是看中贵族阵营的玩家少，可能更容易接取到更多任务。

    还有匿名玩家在灌水论坛分析，觉得系统不可能发布完全不平等的阵营任务，因此葛林王子这次发布了一个B级阵营任务，那么贵族阵营应该也会有等级相对应的任务才对。只不过是因为内测玩家都过于废物，所以没能触发真正的阵营任务罢了。

    对此叶陵表示呵呵。

    这些玩家还是太天真，完全不知道系统能有多狗，才会说出这种话来。

    等他们自己亲身体验过系统的狗以后，肯定就不会再为系统说好话了。

    反正大家也是在匿名论坛中随意讨论，这些观点真真假假，也没人知道到底最后是谁选择了什么阵营。

    与这两个明显就是阵营任务的任务相比，温若拉所发布的任务几乎没有人进行讨论。他们全当温若拉只是是个普通NPC，只是系统创造出来让玩家们养养眼的花瓶式存在。

    只有叶陵知道玩家们都错过了什么，可他憋着，他不说，希望温若拉以后能给玩家们足够的惊喜。

    事实上，正因为温若拉一直都在用这种润物细无声的方式在向玩家发布任务，也在缓慢地侵蚀着神圣王都里的牧师团与修女团，所以最后突然爆发时才能让所有人大吃一惊。

    叶陵本想着等玩家们接取完任务以后，葛林就会自行离开。结果他发现自己好像有点低估了游戏中第一个B级任务对玩家的吸引力。

    在神都食堂里的玩家确实已经接完任务了，但他们还是围在葛林身边不愿离开，也不给葛林离开的机会。因为在这神都食堂里也有不少公会的玩家，他们除了自己接取任务，还尽可能想保证自己公会的成员也能接取任务。现在游戏里又还没有传送阵或是传送卷轴一类东西，玩家也更没掌握瞬移技能，那些在野外的玩家们想要赶回来都需要一定的时间。

    没办法，玩家们只能用人墙包围住葛林，不让他离开。

    后来葛林可能是被围得烦了，又或者是系统不想让更多玩家掺合到这个阵营任务里面来，直接就派了个高阶神官路过，直接法杖一挥，用传送技能将葛林从玩家堆里解救了出来。两个NPC一阵技能乱闪，瞬间就消失在玩家们的视线里。

    玩家群众一阵惊呼——

    “哇靠！是传送技能！牧师果然牛【哔——】啊！”

    “我们牧师原来也有这么【哔哔哔——】的时候吗？！我一定要赶紧努力升级！”

    叶陵：……呵呵，想太多。等你们知道传送技能书的掉率有多低，技能消耗有多大，冷却时间有多长以后，肯定就不会有这种想法了。

    不管怎么说，游戏中第一次阵营任务初见端倪。

    在内测最后的一天里，接取了相关任务的玩家几乎全都沉浸在这个任务里，希望尽可能找到更多线索，在内测阶段建立起更多的优势。

    通过玩家论坛，叶陵能大概知道这些内测玩家们的动向。

    还真就有玩家加入到了伯里曼侯爵的私军中去。公开发这帖子的是一个叶陵以前都没听过的公会。能参与内测，这公会应该是有相当的实力的，但叶陵压根就没听说过他们公会的名字，也不知道是不是因为加入了错误阵营而被打压得愤然弃游。

    在内测马上就要结束的时候，这些内测玩家们纷纷接到了D级以上的任务。

    在王都里的玩家接到了阵营任务，而其他玩家也陆陆续续遇到了一些地位较高的NPC，接取到了一些与阵营任务类似的区域任务。在国境线附近战斗的玩家甚至有见到兰德，从兰德身上接取到任务的。

    叶陵也是在看到相关帖子以后，才知道兰德竟又跑到国境线去了。

    唯一没有现身的NPC唯有圣女阿莉莎。她就好像消失了一样，再也没有出现在玩家们的视野之中。

    随着倒计时一点一点的结束，内测最终在玩家们的一片遗憾声中进入了终结。

    神圣王都里，突然就失去了所有天国勇者的身影。

    原本因为玩家们降临而变得喧闹的游戏世界，突然就在这瞬间又恢复了原本那种缓缓转动的样子。

