    “我到了。”

    夏彦放下电话，收起远古巨蜓，直接从半空中跳了下去。

    加速特性的远古巨蜓在赶路这一方面，那真没得说。

    只要飞行的时间足够长，并且飞行的途中没有遇到什么阻碍的话，速度就会非常快。

    虽然现在远古巨蜓理论上应该是已经灭绝了，如果出现在公众的视线中，必然会引来不小的注视。

    不过既然不能被看到，那只要不看到就好了。

    赶路的途中，夏彦直接让远古巨蜓飞在云层的上方，不仅可以规避不必要的视线注视，还能让飞行途中的自己更舒服，不必经受那么大的风雨。

    啪嗒——

    夏彦双脚踩在枯树叶上，平稳落地。

    超能力也不需要完全承托着他，只要能够减缓落下的速度，就足够了。

    夏彦不得不承认，随着超能力的强度提升，以及超能力以及控制能力的提升，他越来越喜欢这种能力的便捷所带来的好处，也明白了为什么会有那么多的超能力者看不起普通人。

    实在是因为拥有这种特殊的能力后，各个方面都会有不小的优势。

    夏彦现在所抵达的地方，是神奥地区一个不算太大的小镇，但却是个名气不小的城镇，真砂镇。

    之所以名气不小，是因为这里有一家整个神奥都非常有名的研究所，并且还常驻着一位在整个精灵研究界都算是举足轻重的人物，山梨博士以及他的山梨博士研究所。

    在察觉到达克莱伊和克雷色利亚的出现后，夏彦决定不再雪峰市过多地停留。

    那里或者说那片区域肯定是有事情要发生，他现在不想在掺和到那么复杂事情中去，只希望能够将那些在雷吉奇卡斯异空间内的到的资源和道具，尽快转变成为自身的实力。

    前段时间经历的事情太多，接触过的人和精灵的实力层次太高，他能够活下来，很大程度上都是借助了外力，或者说是不属于他的精灵。

    比如说卡比兽、多龙巴鲁托以及雷吉艾斯。

    这样的外力所带来的改变是不稳定的，最终能依靠的终究只是自身的实力。

    就算是多龙巴鲁托，一旦时间到了夏彦没能获得成为它训练家的资格，恐怕它就会去寻找龙之晶了。

    所以他现在迫切地需要时间，来好好地沉淀。

    而来到真砂镇则是因为希罗娜和山梨博士的邀请。

    希罗娜不出意外的话，将来神奥地区的冠军没有人能和她争夺，不像渡，之后的科拿会一直担任他成为冠军路上最大的拦路虎，希罗娜在整个神奥地区，都绝对是没人可以比拟的存在。

    这点倒是和丰缘地区的大吾颇为相像。

    而对一个将来稳稳的冠军，可以保留的联系和关系，还是要持续下去的。

    毕竟希罗娜也不像大吾，当了几年冠军后，就不得不回家接手亿万资产，将冠军的位置让给了被人。

    这对夏彦将只有好处，鲜少有坏处。

    不只是希罗娜，山梨博士也同样如此。

    作为精灵研究界的有名的精灵学博士，夏彦很快就会成为研究界的一员，如果他想要继续往上升获得更多好处的话，和这样的博士打好交道显然也是很有必要。

    现在与他关系最为密切的是樱木，他也很快就会成为博士，如果可以和山梨博士也打好交道，那么万一以后夏彦真的要晋升什么“夏彦博士”、“渡渡鸟博士”啥的，其余博士的举荐支持，还是很重要的。

    “夏彦。”

    忽然的，正朝着真砂镇靠近的夏彦，听到个熟悉的清冷声音。

    抬眼望去。

    那站在路口处，穿着一袭黑色长裙，留着金色长发的俏丽佳人，不正是那位将来的神奥冠军希罗娜么。

    看到希罗娜在等他，夏彦加快了些许速度。

    走近。

    “希罗娜。”夏彦礼貌地打了个招呼。

    希罗娜不着痕迹地点了点头，“没想到你的速度还挺快的，从雪峰市赶过来也没花多少时间。”

    “还好，正准备离开。”

    “博士在等你了。”

    说着，希罗娜领着夏彦往山梨博士研究所走去。

    途中。

    “你......抱歉，你本来是选择藏着身份的。”希罗娜有些歉然道。

    夏彦选择用“渡渡鸟”这个称号，自然不是想要公布身份，但希罗娜还是将他引荐给了山梨博士，虽说是询问过夏彦的态度，但多多少少还是带着些歉意。

    闻言，夏彦笑着摆了摆手。

    “没事，反正迟早要被人知道。”

    他很快就要拥有“学士”学位。

    这种正规的东西自然是不能用“渡渡鸟”这种略显“荒唐”的外号。

    况且希罗娜也的确是出于好心。

    和山梨博士接触，不用问都知道对夏彦的好处是最大的。

    没必要揪着这一点。

    听到夏彦的话，希罗娜稍稍松了口气。

    两人慢步走在真砂镇的石路上，一时间也不知道该怎么交流，陷入沉默。

    气氛略微有些尴尬。

    夏彦想了想，或许他应该率先打破这种沉默，怪不舒服的。

    不过他刚刚张开嘴巴还没来得及说话，就听希罗娜道：

    “对了......听说你和樱木研究员关于‘亲密度’的研究，已经有了一定的成果？特别是伊布进化型方面。”

    夏彦愣了下，旋即点点头。

    “是的，太阳伊布和月亮伊布，是伊布与训练家的亲密度达到220点的标准值，分别在白天和夜晚完成进化后可以出现的类型，两种精灵的属性则是恶系和超能力系。”

    “恶系和超能力系吗？”希罗娜眨了眨眼睛。

    有些犹豫。

    因为，不论是恶系还是超能力系，在她现在的队伍里里都有这两种属性的精灵存在，分别是花岩怪和奇鲁莉安。

    如果可以的话，她不是很想选择这两个方向，估计她的伊布也不一定会喜欢。

    难道就要选择最初的那三种进化型么？

    如果要选那三种，其实希罗娜根本就不用等到现在，她早就可让她的伊布完成进化了。

    没想到转了一圈，最后还是回到了原点。

    选择什么的，最纠结了。

    看到希罗娜的表情变化，夏彦稍微想了想，就大概猜到了她的想法。

    “其实你还上不用着急，因为在我们的研究预测中，太阳伊布和月亮伊布，并非就是全部。”夏彦宽慰道。

    “嗯？”

    希罗娜的眼睛一亮。

    “还会有别的进化？”

    “现在伊布都已经有五种进化型了，谁能保证再之后，就不会出现的新的进化型呢？对吧？”

    希罗娜若有所思地点点头。

    确实。

    都已经有五种了，没准还会有更多。

    只是......

    五种进化型就已经让她很纠结不知道该作何选择了，要是再出现新的进化型，那她该怎么选？

    “你就想想你现在和别人对战时，最担心的是什么属性的精灵，然后再做选择就好。”

    “最担心遇到的吗？”希罗娜想了想。

    摇摇头道：“好像没有。”

    夏彦：“......”

    差点忘了面前这位是谁了。

    深吸口气。

    “换个说法，你觉得什么属性的精灵最棘手，最难处理？”

    “这么说的话......龙系精灵吧，龙系精灵都是比较麻烦的精灵。”希罗娜有些犹豫着说道。

    “那就行了，不用纠结，到时候选个克制龙系精灵的就好。”

    伊布的进化型中，可是有两种可以克制龙系精灵。

    冰系的冰伊布以及妖精系的仙子伊布。

    不过现在妖精系还没出现，而且妖精系可不克制飞行系，是吧？

    “明白了，谢谢你，夏彦。”

