    他跟我说生日快乐，虽然是我骗来的……

    顾余生眉心缓缓地蹙起。

    他这一生，除了他逝去的母亲，只对一个女孩说过“生日快乐”这四个字。

    那个女孩就是小麻烦，还是在梁豆蔻生日的那天，他对她说的这四个字。

    秦芷爱喜欢了八年的男孩是他……

    顾余生的心跳和呼吸，瞬间全停了下来。

    他盯着信纸上的这句话，像是没看懂一般，反反复复的默读了好几遍，就打开电脑，查找了梁豆蔻的个人资料，看了一眼她的生日，这才后知后觉的发现，秦芷爱和她的生日只差了一天。

    当初，他知道梁豆蔻的生日，是从娱乐新闻上看到的。

    那时的他，还不知道自己对小麻烦已经动了心，可那时的他，却没控制住自己的冲动，千里迢迢的跑去巴黎，给她送生日礼物，还卡在她生日结束之前，给她说了一句“生日快乐”。

    可小麻烦却说，她没听清楚……

    当时都已过了他的生日，他有些郁闷，就恼羞成怒了，说出来的话，也带了几缕烦躁：“没听清楚就算了。”

    小麻烦“哦”了一声，没缠着他继续说那四个字，可她浑身洋溢的失落和难过，却让他心底愈发的难受。

    他很想安慰她，却又说不出来花言巧语，就亲吻了她，然后和她擦枪走火了，在结束后，他心神一动，就对着她说了句：“生日快乐，小麻烦，生日快乐。”

    那一瞬，她的眼睛，明亮的刺目。

    而如今，她在信里，说她骗来了他的一句“生日快乐”……而巧的是，梁豆蔻生日的第二天就是她的生日……所以，所以……

    答案在脑海里，呼之欲出。

    顾余生不知为什么，心底忽然变得有些害怕。

    好一会儿，他才放下手中的这封信，去拿了下一封信。

    那封信，是他和小麻烦分开了好几个月后，才收到的，她在信里问他：“S君，你喜欢的那个女孩，她喜欢你吗？”

    因为隔得时间并不久远，他清楚地记得，自己当时在信里是这样回她的：“小A，教会我爱的那个女孩，她不见了。”

    顾余生没去拆秦芷爱回给他的下一封信，因为他知道，她的回信内容，她说：“S君，我跟你一样，也离开了我爱的那个男生。”

    当时他看到这句话时，还觉得好巧，他失去了爱的人，她离开了爱的人，他们算是同病相怜了。

    可现在，他却丝毫没有心情去唏嘘好巧了，因为，他已经有八分确定，她其实……其实就是他一直以来，寻找的小麻烦。

    顾余生像是石化了一般，一动不动的在书桌前，静坐了许久，才缓缓地动了动漆黑的眼珠子，慢慢的回过神来。

    他盯着窗外漆黑的夜色看了一会儿，然后从兜里摸出来了手机。

    秦芷爱和小王的关系，还算是不错……顾余生找了小王的电话号码，轻轻地敲打了几下，发了一条短信过去：“小王，你现在找个借口，把秦芷爱从她家里约出来。”

