
　　“卫斯理先生，我们该怎么办？”

　　“是呀。如果按照吴总的意思，我们就真的要亏大了。”

　　“这两年，我的仓库和供应链都成倍的增长，一旦无法与斯特尔商务网和云奕购物网合作了，那简直就是一个巨大的灾难。”

　　卫斯理.贝西紧紧地皱了一下眉头，他也没想到吴弈法和萧云海活这么做。

　　“他们不与你们合作，我斯特尔网络公司可以跟你们合作。大不了，我再建一个商务网站。以我们贝西家族的能力，用不了多长时间就可以与云奕购物网分庭抗礼。”

　　卫斯理.贝西的话，不但没有让众人感到宽慰，反而更加忧心忡忡。

　　网络与现实可不一样，最怕的是顾客们形成的购物习惯。

　　云奕购物网出现后，其他的网络商务网站也都如雨后春笋般出现。

　　除了斯特尔商务网外，没有任何一家能够成气候，就是因为网友们已经习惯了在上面买东西。

　　想要改变这一点，并不是有钱就能办到的。

　　在亚洲，斯特尔商务网费劲了心力，花了不知道多少钱，可最终还是远远不及云奕购物网。

　　同样，在欧美，如果不是云奕购物网有通用电气公司的大力帮忙，也休想能够撼动斯特尔商务网。

　　卫斯理.贝西想用一个全新的购物网站，与云奕购物网抗衡，在他们看来，简直就是一个笑话。

　　“这家伙就是一个刚从学校毕业的菜鸟，太异想天开了。”众人纷纷心道。

　　卫斯理没想到自己的话出口后，竟然冷了场，不禁怒道：“你们是想对他们妥协吗？”

　　与云奕购物网一直合作比较愉快的日本银行负责人齐藤由贵抿了抿嘴，道：“卫斯理先生，我们之所以答应与您一起反对吴先生的提议，是觉得您能够带给我们的比以前更多。可看这个情况，我们似乎得到的更少了。你所说的成立新购物网站的事情，我不认为是个好主意。想要超过合并后的云奕购物网，基本上是不可能的事情。就算成功了，我也不知道会用去多长时间。”

　　“没错。贝西先生，我希望您能够为我们考虑一下。自斯特尔商务网和云奕购物网崛起，我们公司的利润增长点主要都在它们身上。若是两方都不与我们合作，那对我们的打击将会是史无前例的。”

　　其他原本紧靠卫斯理.贝西的负责人也纷纷发表了类似的看法。

　　想要他们帮忙，却连一点儿好处都不给，贝西家族做的事情实在是有些不合适。

　　卫斯理.贝西看到众人都突然间反水，心中咯噔一下，暗叫不好。

　　卫斯理.贝西上任以后，就把萧云海视为了除之而后快的敌人。尤其是他的大伯告诉他，除非他能在商业上打败萧云海，要不然别想登上贝西家族组长的位子。

　　云奕购物网是萧云海与吴奕法联合搞出来的，卫斯理千方百计的阻止，就是为了不让萧云海再添一个巨无霸企业。

　　尽管云奕购物网真正的主导者是吴奕法，但萧云海在里面占据的股份实在是太多了，想要打败他的难度也会大上不少。

　　实际上，不仅仅是卫斯理，其他几个候选人同样接下了这个任务。

　　卫斯理.贝西深深的吸了口气，知道强行让他们妥协，已经是不可能的事情了。

　　更何况，若是真的按照吴奕法说的情况发展，那萧云海的实力会更加强大。

　　两害相较取其轻。

　　卫斯理迅速改变了策略，道：“既然如此，那我们就同意吴总的合并计划好了。”

　　所谓知己知彼百战百胜。他必须要插进云奕购物网的董事局中，获得网站发展的所有信息，未来在对付萧云海的时候，也好做到心中有数。

　　其他人听到卫斯理的话，虽然有些惊讶，但都很是高兴。

　　没有了贝西家族的威胁，他们又可以凭借云奕购物网和斯特尔商务网赚钱了。

　　十分钟后，萧云海三人在他们的邀请下，再次来到了会议室。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴奕法坐下后，立刻问道：“这么说，大家同意我的合并方案了？”

　　“没错，我们同意了。”

　　“这是个好事情，对我们很有好处。”

　　众人的意见来了个一百八十度大转弯。

　　萧云海望向一脸平静的卫斯理道：“卫斯理.贝西先生，你也同意了吗？”

　　卫斯理.贝西耸耸肩，两手一摊，道：“既然大家都同意，我当然不会反对。”

　　吴奕法看到连卫斯理.贝西都不再反对他的并购案，不禁高兴的说道：“真是太好了。只要大家没有异议，我保证云奕购物网的未来一定会是光明无限。”

　　接下来，吴奕法按照计划书，一条一条的与众人商讨。

　　两天后，所有的事项全部搞定。

　　在新云奕购物网中，吴奕法占据百分之三十六的股份，萧云海占据百分之三十四的股份，斯特尔网络公司占据百分之七，大卫.斯特尔的夫人占有百分之六，通用等各大公司占有百分之七的股份，另外的百分之十将会在社会上发行。

　　总部自然是在燕京，各大主要城市都有他们的分部。

　　新云奕购物网分为两大块，一块是斯特尔商务网的c2c业务，一块是云奕购物网的b2b业务，吴奕法任董事长兼ceo。

　　谈判结束后，吴奕法举行了盛大的宴会，庆祝两大网站合并成功。

　　宴席结束后，卫斯理.贝西回到酒店，给埃尔维斯·贝西打了个电话。

　　“伯父，我失败了。”卫斯理.贝西沉声道。

　　埃尔维斯·贝西苍老的声音传了过来。

　　“我之前就告诉过你，你根本拦不住他们。”

　　“我只是想试一下，而且也想认识一下功夫萧，看看他到底是什么人？”

　　埃尔维斯·贝西嗯了一声，问道：“那你看出了什么没有？”

　　卫斯理.贝西道：“我好像有些糊涂了。您告诉我，功夫萧虽然年轻，但性格沉稳，足智多谋，能力更是没得挑。可在我面前，他表现的极为易怒。说话尖锐刻薄，霸道无比，简直就是毫无风度。比起那位吴先生来，差的不是一星半点。难道说他是在面前演戏？”

　　对于萧云海，卫斯理.贝西是一点儿好感都没有。

　　埃尔维斯·贝西沉默了一会儿，道：“你与功夫萧的事情，我很清楚。功夫萧并不是在演戏，而是非常的睿智。”

　　“伯父，我不明白您的意思。”

　　“这么说吧。云奕购物网对功夫萧来说，只是一个赚钱的工具，并不是他的核心产业，真正的核心人物是吴奕法那个年轻人。功夫萧对自己的定位非常清楚，那就是做吴奕法手中的刀。一些吴奕法不好说的话，全都由他来说。不好做的事情，全都由他来做。他威胁也好，霸道也罢，没有人会因此怪他。因为他只是一个股份较多的二把手，并不是一把手，你明白了吗？”

　　卫斯理.贝西想了想，点点头道：“我懂了。这人确实非常难对付。”

　　埃尔维斯·贝西道：“他能在五年之内，走到今天这个位置，当然不好对付了。要不然，他早就被吃的一点儿不剩了。我昨天已经在族会上说了，功夫萧是贝西家族家长继承人的试金石。想要成为下一任族长，那就要在石油、娱乐、网络三大领域中的某一个领域里击败他。我很看好你，加油吧。”

　　卫斯理.贝西点点头，道：“好的，我一定会努力。”

　　挂了电话，卫斯理.贝西眼睛里闪过一丝寒芒。

　　“亲爱的伯父，如果你知道特伦斯的死与我有关，不知道您会是什么样的表情。”

　　恐怕谁都没有想到杀害特伦斯.贝西的竟然是这个刚刚毕业的卫斯理。……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1668章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 