
孟川摸了摸手里的车钥匙，也非常感激老段，这段时间要过年了，家里的亲戚肯定不少来，而且都是吃完上顿吃下顿的，一直到天黑才会走。

这种情况是经常见到的，而且也是很正常的，但是孟川要考研，必须有良好的学习环境才行，段佑把车留给了孟川，无疑是给孟川创造了一个良好的条件，如果孟川真的觉得家里吵闹的受不了，完全可以拿着书本去车里学习，这样也可以跟那些亲戚说出去玩了，亲戚也不会觉得有什么不对。

毕竟过年么，串门是很正常的，出去玩也是很正常的，但是如果孟川以要学习的理由出去的话，那真的就有点不好了，亲戚们也是好意过来串门，增进彼此之间的感情，你学习是没错，但是这话要是直接说出来的话，亲戚就会觉得自己来这家串门是错误的，这样真的就会伤感情的。

段佑的那辆路虎揽胜，空间不是一般的大，而且还有全景天窗，这一打开真的是非常亮堂，平常看书学习的话，绝对够用。

回到了家里，亲戚们都还在闲聊，主角肯定还是孟川，毕竟现在孟川的条件这么好了，聊着聊着就有人说道给孟川张罗对象。

孟母听到这话，觉得好啊，孩子虽然现在还要考研，但是自己可以先帮着看看么，觉得合适之后在给儿子介绍么，这不冲突。

但是孟父还是觉得有点早，虽说现在快过年了，女孩们该回家的也都回家了，但是现在也是孟川考研的关键时刻，万一女方家非要跟孟川见上一面的话，那肯定是拒绝不了啊，那不就有点耽误孩子学习了。

孟母倒是觉得无所谓，“见一面就见一面呗，不管干啥不都要劳逸结合么，光坐在家里学习也是不行的啊。”

这么一说的话，那的确有点道理，孟父就不说话了，表示默认了。

孟川父母之所以这么早的张罗着，那也是觉得读研究生肯定很轻松，该谈也就要谈了，不然等研究生毕业的话，继续回军队，那孩子岁数也大了，反而不好找了。

其实读研究生的话，那就跟读大学一样，有事的人永远很忙碌，没事的人可以每天在宿舍打游戏，还是得看怎么去对待了。

孟川回到了房间，掏出了资料，正准备复习会，但是屋子外面实在有点吵，也看不进去，索性打开了电脑，准备查一查自己要考的学校。

资料上有张纸，上面写的学院名称是，‘解放军某后勤学院’，食品质量及安全专业，王梁启教授，后面还有一串电话。

这个专业的限制性太大了，从军校出来估计只有研究所一条路走，如果去军队，难道去当司务长？还是继续去当后勤部助理员？这咋样都有点屈才了吧。

但是这也说不定，这就跟大学一样，你可能学的是计算机专业，搞不好你从事的工作是销售，专业不对口的情况多了去了。

反正研究食品也是自己挺喜欢干的事，先去学了在说，有了研究生学历，不管去干啥都有优势。

但是外面实在太吵了，孟川实在是学不进去，查完资料后，关上电脑，从书柜里拿出手机，这个手机孟川在大学用了四年，已经是老掉牙的手机了，不过打电话啥的一点问题都没有，而且军校和军队是一样的，手机都是不准用的，所以孟川也没打算买新手机。

孟川插上耳机，听起了音乐，顿时就感觉外面的声音小了很多，这下可以勉强看进去书了。

孟川刚打开书本，门就被推开了，孟川看到是袁兰兰走了进来，摘下耳机，笑道：“兰兰，现在学习怎么样，累不累啊。”

兰兰坐到了孟川旁边，撅起了嘴，“还是好累啊，但是比初三的时候要轻松多了。”

孟川笑道：“我听小姨说的，你可是考上县一中了，那可是县里最好的高中，我们家兰兰现在可是大才女了啊。”

兰兰这才笑了出来，“很多人都考上了啊，这个学校又没什么难的。”

“哎，能考上就不简单，县里十来所高中，就一中最好，你这怎么也算是名列前茅了。”

兰兰摇了摇头，“上了高中，才知道压力有多大，老师讲的课讲的好快，好多时候都没听懂，就讲过去了，回头复习起来也好难，而且哥哥你去当兵了，有时候放假回家，不会的题都不知道问谁。”

这孟川倒是深有体会，在好学校就是这样的，老师讲课讲的快，因为学生的底子都非常好，很多知识点都是随口一句就讲过去了，如果你不注意听，或者预习不到位的话，很可能这道题就听不懂。

孟川原来经常给兰兰补课，当时上大学，教起初中的知识真的是简单的很，但是有时候孟川稍微说的快点，或者略过了几步无关重要的步骤，兰兰就听不懂了。

然后孟川又得从头讲，因为每次孟川问兰兰是哪一步不懂的时候，兰兰就会说，哪一步都不懂，这真是把孟川搞的又好气又好笑。

此时兰兰小声说道：“哥哥，我跟你说件事，你不许告诉别人啊。”

孟川点头道：“这当然没问题，你说吧。”

“不行，你得发誓才行。”

孟川看着兰兰这么认真的样子，点了点头，“我以解放军的身份发誓，我啥都不说。”

兰兰小心的看了看门外，然后趴在孟川肩头，贴着孟川的耳朵说道：“哥哥，我们班里有几个男生，天天往我书桌里塞情书，我现在都不知道咋办了。”

这一下是把孟川难住了，兰兰这个年纪正是叛逆期，什么话都不愿意跟父母说，自己原来常常给兰兰补课，所以很多时候兰兰会把自己的心事给自己说，原来都是说的一些哪个老师讲课讲的不好，或者是哪个同学又去网吧通宵，白天上课睡觉被老师罚站的小事。

现在这个事是大事了，只不过能被男孩子追求，兰兰本身还是很优秀的，但是早恋的话，孟川还是持反对意见的，有点孩子会觉得，早恋也没啥啊，只要不耽误学习不就行了么。

对啊，不耽误学习就行，但是孟川是过来人，早恋的，说实话，就没几个学习特别好的，你想啊，平时要花时间谈恋爱，没事的时候又要花时间去想他，上课的话，在眉眼传情几下，还可能腾出时间学习么。

所以早恋这件事，孟川作为一名哥哥，是坚决反对的。

但是也不能直接就让兰兰拒绝他们，现在的青春期孩子都很叛逆，你越不让她们干的事，她们就越想干，哪怕你原来跟她关系特别好，可能说翻脸了，好几个月互相都不说一句话。

孟川想了一会，还是觉得要引导着兰兰才行，于是问道：“兰兰啊，你是怎么看待这件事的呢？”

兰兰望着孟川，小声道：“我比较反感他们，他们平常都不学习，没事就去网吧打游戏，还和一些狐朋狗友在一起。”

那就更不可能让兰兰和那些人在一起了，既然兰兰都反感了，孟川就顺着她的意思说了下去，“对啊，兰兰，你都说了反感他们，所以这时候就要勇于发声了，直接明确了当的告诉他们，说不行。”

兰兰担心道：“可是这样，他们会不会说我装清高啊，我有个闺蜜就是那么拒绝了他们，结果他们天天说我闺蜜装清高，我闺蜜现在烦的不行，天天找我倾诉。”

“那么就更得拒绝了啊，你想啊，一个男人最重要的就是包容，如果追求不到就恶语相向，这样的男孩子靠谱么，起码的包容都没有，后面会有责任感么？”

兰兰点了点头，“哥哥说的对，可是万一他们继续骚扰我怎么办呢？”

孟川笑道：“那就好办了，现在的人不是都喜欢订目标玩浪漫么，你就跟他说如果考到同一所大学，就可以谈。”

啊，兰兰惊道：“万一真的考到同一所大学怎么办？”

孟川摆了摆手，“我这么跟你说，这几率太小了，我原来上高中的时候，班里情侣一大堆，都说要考到一个学校去，结果报完志愿后，没有一对情侣在同一所学校。”

因为每一所大学的每个专业的分数都不一样，可能你这所大学的最低录取分数线是五百分，但是其中的热门专业能达到六百分，而且全国几千所大学，分数线相差的实在太多了，而且报志愿的时候还会出现分数撞车的现象，各种各样的情况屡见不鲜，所以真正能上同一所大学的真的很少。

除非你俩都不学习，成绩都一样，只能勉强上个大专，那就自暴自弃了，那倒是很可能在同一个学校。

兰兰此时又问了起来，“万一那么凑巧，考到了一个学习呢，那不就完蛋了。”

孟川笑道：“如果一个男孩追求一个女孩，努力学习，坚持三年，我觉得这样的男孩品行应该是不错的，不妨给别人一个机会，但是这只有在小说里才会出现的，因为这实在是不可能，或许等你们高二分文理科，换班的时候，再好的关系淡了。”

兰兰想了想，点头道：“对哦，原来我初中的闺蜜关系那么好，现在都不怎么说话了，距离的确能改变好多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898990"  chaptername="第302章兰兰的烦恼">加入书签</a>
</div>
