    龙小雨说道：“看来，那巨蟒并不是独自生活在这里的，还有其他的生命和它共生，也许他们的情况跟我一样吧。”

    “类似追龙族吗？”

    凌风想了想，拉起她的手：“走，下去看看就知道了！”

    扔下那些其他国家的异能者不管，两人快步沿着小路下了山，很快回到了之前的那个平台上。

    此时这些人形生物已经聚拢到了一起，全都围着那个祭台，似乎是在祭拜什么！

    凌风和龙小雨的出现，让这些家伙转头看向了他们，随后双方都没动。

    僵持片刻，凌风正琢磨着要不要动手的时候，这些人竟然齐刷刷的匍匐倒下，趴在了地上！

    “我靠，这什么情况？”

    凌风目瞪口呆，直接蒙了。

    而龙小雨则是笑了笑：“他们这是臣服了！”

    说完迈步上前，手中金光一闪，罩住了地上的这些人。

    他们的长相跟人类其实差不多，只不过眼睛稍微有点大，耳朵比较长，然后皮肤也是有些发白。

    这些都符合长期在地下生活形成的特征，也就印证了这座大山实际上是从地下钻出来的了。

    金光撒过，地上的人全都站了起来。

    “我不能跟他们沟通，但也明白他们的意思，是想跟咱们一起走。”龙小雨回头说道。

    “行啊，那就带走呗，回去了让菲儿跟他们沟通，应该没问题的！”凌风说道。

    “好！”

    龙小雨点点头，手中光芒一闪，近百人就全都收进了她的空间手镯里。

    而这时候阿弗莱克等人才下山，只看到了光芒一闪，但却没看到发生了什么。

    冲着福瑞使了个眼色，阿弗莱克的意思是赶紧去问问，他们得到了什么。

    福瑞还记着凌风的救命之恩，沉吟了一下上前：“凌先生，刚才你们在做什么？”

    “没事，处理了一些怪物，这山下还有不少异常生物，大家等下小心，不要轻举妄动了！”凌风说道。

    福瑞点点头：“知道了，多谢！”

    说完转头告诉阿弗莱克等人：“大家小心，山下出现了不少怪物，千万别轻敌！”

    “我已经呼叫了支援，不会有问题的！”

    阿弗莱克说了一句，带领众人径直下了山。

    看着他们的背影，龙小雨回头看看凌风：“怎么怎么做？”

    “不着急。”

    凌风见那三个东瀛人还没走，于是笑了笑，看着他们问道：“怎么？你们是跟我有事要处理吗？”

    “是的！”

    会说华夏语的那个人走了过来：“刚才你救了我们，所以咱们之间的事情今天就算了，但只限于今天，日后如果还有相见之日，我们还是不会客气的！”

    “哦，大和阴阳会的是吧，我记住了，日后相见，我也不会客气！”凌风淡淡道。

    他也是无语了，早知道这三人如此油盐不进，当时就不该管他们，扔给那巨蟒当食物都比救了他们强！

    也不知道他们是怎么想的，以为就凭他们，能跟我作对？

    这都不是自视甚高的问题了，完全是自大！

    看着三人转身离开，凌风一笑，不但没走，反倒拉着龙小雨坐了下来：“也不急着回去，咱们先看看好戏吧。”

    “哦。”

    龙小雨点点头，两人就在悬崖旁边坐了下来。

    下方到地面足有几百米，可以看到下方的山峦以及远处的沙漠，视野很好。

    龙小雨晃着两条小腿的同时感觉有些无聊，于是干脆取出了一瓶苹果酒递给凌风：“要不要喝一点？”

    “好啊！”

    凌风接过来，两人一人一瓶，喝起了酒！

    这时候山下已经汇聚了不少人，都是来自米国人基地的士兵，有的乘坐直升机，有的是坐着步战车赶来的。

    很显然，阿弗莱克在山顶就发回了消息，他们已经探索完了这座神秘山峰，剩下的就要军队来收尾了。

    但至于这座山怎么处理，是炸掉还是保留，那就不是凌风操心的事情了。

    他原本可以马上离开的，只不过是想看看米国人遇到哪些怪兽会是什么反应，双方打起来谁会占据上风。

    这可是绝对真实的米国大片，比电影肯定好看多了。

    于是一边喝着酒，一边看着阿弗莱克等人下山，双方里外夹击，开始了战斗。

    起初只是星星点点的枪声响起，但是很快，找那这座山周围就开始传来了密集的枪声和爆炸声。

    神识距离不够，凌风只能凭着肉眼观察，倒也看见了不少开枪射杀那些猴子的过程。

    虽然那些怪物手无寸铁，但仗着速度快，行动敏捷，倒是也伤害了到了一些米国士兵。

    直到阿弗莱克等人加入，人类这边才占据了上风。

    但就在单方面的屠杀进行了十分钟的时候，山腰之上，几枚大火球忽然出现，朝着人群砸了过去！

    “我靠，又开始了！”

    凌风眼睛一瞪，立刻冒出了一个念头。

    他还是真是动心了，之前就想带一种这样的生物回去研究一下，现在看到它们又开始喷吐火球攻击，于是马上就想起了之前的念头。

    转头看看龙小雨：“你先在这儿等着，我下去看看！”

    “嗯，我是不想去，那怪物长的太丑了！”龙小雨说道。

    于是两人分开，凌风起身到了小道那边，也没一步步走下去，直接纵身一跃跳了下去！

    几个起落，人就到了发出火球的地方了。

    此时正好又有一枚火球射出，凌风看到了目标，立刻冲了上去！

    之后也没做其他的，直接手往地上一按，那怪物就被收进了空间手镯，地上马上出现了个大坑！

    凌风嘿嘿坏笑，饶是你藏得再怎么隐蔽，也架不住我的手段！

    收了一个还不过瘾，他干脆就在这山坡上转了起来，看到奇怪的地方，感觉像是怪物的就全都试着收进手镯里，结果前前后后居然弄到了七八个之多！

    原本山下的阿弗莱克和米国士兵们都被弄的焦头烂额了，结果凌风的出现倒是给了他们一丝喘息的机会！

    很快那种大火球终于没有了，这些人才从山石背后走了出来，一脸的心有余悸！

