
看着枯柳道长宛如骸骨的样子，修无缺不由松了一口气。

虽然他并不确定剑鬼为何会止步于道观门口，但无非就是两个原因。

要么是因为枯柳道长死去，失去了对剑鬼的控制。

要么..就是距离受限，剑鬼无法离开枯柳道长太远的距离。

但不管怎么说，都可以算作修无缺胜了，虽然有些胜之不武，全靠一手偷袭。

但修无缺向来就不标榜自己是一个正人君子，对这样的获胜方式毫无愧意。

不过刚刚的生死一瞬倒是让他及时醒悟，压下了自拥有斩魄刀以来的傲慢，同时也让他发现了一些不足之处。

他非常清楚，今天如果不是自己的运气足够好，他早就被枯柳道长拉着同归于尽了。

究其根本，始终是他太过轻视枯柳道长，自以为斩魄刀的力量能够战胜一切。

但实际上，刚刚拥有千本樱始解一天不到的他，根本没能完美发挥出这份力量。

现在的运用，只不过是一些傻瓜套路，能够战胜枯柳道长，除了不讲武德之外，真是全靠老天保佑了。

从今往后，无论是什么时候，自己都不能再小看别人，尤其是修行中人。

这样告诫着自己，修无缺的目光转而落到了院子里。

此刻，随着枯柳道长的死去，剑鬼回归了一种无神的状态，恐怖的幽黑飞瀑早已四散。

整个夜幕渐渐变淡，浓重的黑云也慢慢散去，阳光穿透云层，射到了道观当中。

很快，院内森然的感觉就消散一空，剑鬼沐浴着阳光，浑身激起大量的烟雾。

一时间，数十把黑剑凭空消失，仅剩下剑鬼脚下的一柄。

修无缺看着这一幕，心中突然升起庆幸。

对于鬼物而言，想要在白日现身必定困难无比，而枯柳道长的一切手段都在驭鬼之术上。

无形之中，自己已经占了极大的便宜，这剑鬼的实力并没有完全发挥出来。

想到这里，修无缺不由回想起先前剑鬼的恐怖气息，心头忍不住颤动。

这恶鬼级究竟代表着什么？如果是夜里的话，自己恐怕会凉得彻底。

意识到这一点后，修无缺更是不断告诫着自己，以后万不能再这样鲁莽。

不过很快，他的目光就被剑鬼吸引了过去。

只见对方在阳光下不断冒出白烟，身影逐渐变淡，仿佛即将魂飞魄散一般。

但他棱角分明的脸上却没有丝毫表情，仿佛感知不到鬼躯的疼痛，满是呆滞之感。

想来，经受了驭鬼之法的他，早就被抹去一切神智，成为了最听话的宠物。

在没有得到指令之前，即便被阳光炙烤而死，他都不会有任何行动。

修无缺看着这一幕，心头不由闪过悲戚，一脸哀伤地说道：“死了还要供人奴役，实在是凄惨，就让我来帮一帮你吧。”

“死在我的刀下，总比魂飞魄散要好的多吧。”

修无缺闭上双眼，心念随之一动，先前溃散的樱花瞬间飘至身旁，如龙一般轰向了剑鬼。

霎时间，毫无反抗的剑鬼就被樱花淹没，锋刃贯穿鬼躯，闪过冰冷的锋芒。

仅仅片刻，剑鬼的鬼躯就涣散不已，在阳光下淡到了极点。

见此一幕，修无缺解除始解，握住了回归手中的斩魄刀。

他迈步上前，看着剑鬼漠然无神的样子，狠狠一刀从头到脚劈了下去。

流光闪过，剑鬼整个人一分为二，霍然化作淡淡光点，涌向了修无缺。

不一会儿的功夫，剑鬼就完全消失，唯有修无缺默默站在原地。

他一副悲天悯人的样子，仿佛内心多么地哀伤，但很快，一抹抑制不住的笑容就破灭了这个形象。

一时间，剑鬼的灵魂力量就被吸纳入体，修无缺的灵压随之暴涨，足有原来的一倍之多！

这恐怖的涨幅，瞬间让修无缺难以抑制地笑了起来，先前的悲戚模样荡然无存。

只不过他刚笑了出来，胸前和脖颈的伤口就猛地泛起痛意，疼得他扯了扯嘴角。

不过他依旧在笑着，毕竟他成功地站到了最后，既杀死枯柳道长为原身报了仇，又斩杀恶鬼级的剑鬼，提升了大量的灵压。

这般收获，他怎能不笑？

随后，他迈步走入道观，迎着阳光来到了毫无森寒之感的院子。

经过一番激战，此刻的小院已经是狼藉一片，众多凹坑随处可见，而树木更是被吹倒在院角。

修无缺默默前行，脚步刻意绕开了黄土中露出的白骨，走到了枯柳道长的面前。

“人在做，天在看，虽然我还不了解修行中人如何看待驭鬼之法，但你用其迫害良人，活该遭此报应。”

“你说是吧？”修无缺缓缓蹲下身，看着枯柳道长突然露出了笑容。

可惜枯柳道长已经不能回答他了，否则一定会蹦起来狂骂一番。

“是个屁！如果不是老夫糟了反噬，现在又是大白天，你还不讲武德地偷袭，老夫早把你万剑穿心了！”

这番话修无缺自然是听不到的，他缓缓伸出手去，把枯柳道长放平，然后扒了个精光。

苦战一番，自己还险些死了，如果不搜刮一番，怎么对得起自己呢？

这样想着，修无缺利落地翻找起来，如果不是碍于恶心，他甚至不介意给枯柳道长检查一下身体。

尤其是某些藏污纳垢的地方，说不定藏了什么宝贝呢？

不过修无缺终是放弃了这个想法，恶心就不说了，如果枯柳道长真有宝贝，刚刚交战的时候恐怕早就拿出来用了。

不一会儿，修无缺就结束了搜刮，脸上弥漫起淡淡的忧伤。

真是个穷鬼，难道苏娟和白管事雇你杀人，就随便给了几两银子？

看着手里的碎银，修无缺忍不住摇头，颇有些黯然神伤的感觉。

他不知道的是，昨夜枯柳道长怀揣着一百两巨款，包了春居楼的花魁一整宿。

虽然有些不值当，但对赚钱轻而易举的枯柳道长而言，春宵才是最值钱的，根本不在乎花费。

这可就苦了修无缺了，不过他也勉强满足了，把银两小心翼翼收好后，看向了搜出了另一件物品。

那赫然是一本老旧的书籍，古朴的书面上写着“三清练气诀”五个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620823"  chaptername="第二十三章  搜刮">加入书签</a>
</div>
