    热闹的鞭炮声里，人声鼎沸，欢声笑语不绝于耳。

    乡下小地方不似县里州府，没那么多规矩，村里的孩子们被自家大人带着围在桌边，看着席面上那一盘盘香气四溢的肉菜，一双双眼镜都跟饿极了的狼崽子似的，放着强光。

    瞧着这一幕，徐章的脸上露出会心的笑容。

    “上回在贡院之外，若非是谨言兄及时出手相救，将在下送去医馆，只怕·····”许贞语气真挚，眼眸之中，满是感激。

    说着便起身冲着徐章躬身一礼：“救命之恩，无以为报！请受在下一拜！”

    徐章赶忙一把扶住他，急忙道：“瀚林兄何须如此，快快坐下。”

    说着便将其硬拖着坐下。

    “不过是举手之劳罢了，如何能当瀚林兄如此大礼。”

    许贞却道：“于谨言兄是举手之劳，于瀚林却是救命之恩。”

    徐章摇摇头：“就算是没有我，贡院的差役，还有周围的同科也会出手相助的。”

    “再说了，真正救下瀚林的是医馆的郎中，可不是我这个小小同科。”

    许贞没有选择和徐章争辩，而是端起酒杯，敬了徐章一杯，说道：“你我年龄相仿，就不必那么见外了，以后我叫你谨言，你叫我瀚林如何？”

    徐章有些无语，大哥您是从哪儿看出咱们年龄相仿的，你都二十大几快三十的人了，我才十四，你跟我说年龄相仿？

    这要是你成亲再早一点，只怕儿子也比我小不了几岁好吧。

    “来谨言！借着你家四哥的喜气，咱们再饮一碗！”

    许贞很是高兴，徐章也没拒绝，举杯与其对饮。

    等等。

    徐章忽然想起了什么，目光上下打量着许贞，不太确定的问道：“前年秋闱的解元好像也叫许贞？”

    “正是区区在下。”许贞施然一笑，爽朗的道：“不过侥幸中了解元，不值一提，不值一提。”

    徐章心里头那个五味杂陈哟。

    顿时觉得自己的举人功名也不香了。

    徐章是碰巧赶上朝廷扩招，这才侥幸搭上了举人行列的末班车。

    可眼前的许贞，堂堂解元，江南路乡试第一人。

    如此成绩，下次会试摘榜基本上可以说是板上钉钉了，甚至就连三甲也不是没有希望。

    徐章现在的感觉就像是一个学渣，突然遇到了一个学神级的人物上前来打招呼，

    ······

    “谨言可是叫我一番好找呀！”许贞由衷感慨道。

    当日徐章将其送到医馆，留下银子之后就径直离开了，休说是姓名了，就连一星半点的信息都没留下。

    好在那日许贞的事情只是个例，而且那时周边围了不少人，还有个贡院的小吏一路陪同他们到了医馆，可许贞还是花了好大一番气力，才打听到徐章的身份。

    徐章也完全没有想到自己不过随手帮的一个小忙，对象竟然会是他们这一届的解元。

    徐章解释道：“因家中表舅在扬州为官，又专程请了夫子开办学塾，为家中子弟传道授业，小弟便厚着脸皮去了扬州表舅家中学塾一道听夫子讲课，便是在宥阳县里，识得小弟的人也不多。”

    许贞点头道：“原来如此，我说为何谨言在宥阳如此名气，可识得你的人却寥寥无几。”

    先前为了打探徐章的情况，许贞可是费了好大一番功夫的。

    “此间事了，谨言可是要回扬州继续读书？”

    徐章摇头道：“表舅一家已经迁往东京，只待禀明父母之后，我便打算启程北上，去东京求学了。”

    许贞劝说道：“白鹿洞书院近在咫尺，书院之中不乏名师教导，谨言何必舍近求远，要去千里之外的东京求学呢？”

    徐章轻笑道：“表舅请了庄学究为府上西席，教导盛家一众子弟读书，小弟惭愧，也想去听一听庄学究的课。”

    “庄学究？”许贞眼睛一亮，好奇的问：“可是东京城里的那位祖籍江都的庄儒庄学究？”

    徐章点头：“正是。”

    许贞顿时释然：“这就难怪了。”

    “庄学究乃是当世大儒，谨言兄能够拜在学究门下，实在是令人羡慕。”

    徐章笑了笑，没有继续在这个话题上延伸，转而问道：“瀚林此来宥阳，不会是专程来寻小弟的吧？”

    许贞道：“·····”

    徐章：“······”

    “五郎！”

    这时，徐文领着酒杯寻了过来，脸颊已经喝红了。

    “四哥！”徐章起身拱手。

    徐文拍了拍徐章的肩膀，注意到了徐章身侧的许贞：“这位是？”

    许贞也起身拱手自我介绍道：“高淳许贞，是谨言的朋友，知道徐兄今日成亲，特意前来喝杯喜酒，沾沾徐兄的喜气。”

    徐章紧接着补充介绍道：“四哥，瀚林兄与我同科，也是这次乡试的解元。”

    乡试解元，那就是整个江南路的第一名。

    徐文着实被震惊到了，诧异的看着许贞：“原来是许·····许·····”

    许贞微笑着说道：“我与谨言平辈论交，徐兄跟谨言一样唤我瀚林就好。”

    “瀚林！”徐文忙端起酒杯，冲许贞敬酒，客套了几句，嘱咐徐章好好招待许贞，让他吃好喝好，然后又拎着酒杯匆匆敬酒去了。

    今日徐家的亲眷基本上都来了，除了那些个距离太远，实在是来不了的。

    盛家二房那边，因着盛紘刚刚升迁，举家迁往汴京，诸般事多，而且路途遥远，自然也是不方便过来的，不过贺礼却一早就差人送了过来。

    许贞并没有在徐家久留，今日是徐文的大日子，徐家上下都很忙碌，许贞自然也不好过多打搅，只留下一句过几日再来拜访，便离开了。

    徐文挨桌敬酒，没一会儿步子就有些踉跄了，敬完酒之后又被一些相熟的人拉去喝酒，最后只能用装醉来蒙混过关了。

    好在大家也都知道，今日是徐文的大喜日子，也不揭破，顺着徐文的意思配合的结束了这场灌酒，毕竟今日最最重要的事情，徐文还没做呢。

    华灯初上，今日的盛家，注定是要灯火通明的了。

    回到家，坐在院里的躺椅上，看着天上璀璨的星河，夜风微凉，翠荷从屋里翻出来一块薄毯，给徐章披上。

    “翠荷！”

    翠荷正要离开，却被徐章给叫住了。

    “公子有何吩咐？”翠荷驻足，转身走到徐章身侧，恭敬的问。

    屋里传来的昏黄灯火，夜空中洒下的点点星辉，徐章上下打量着翠荷，问道：“你今年多大了？”

    “回公子，奴婢今年十六了。”

    “翠莲呢？”

    “翠莲妹妹比奴婢小半岁。”

    徐章点了点头。

    翠荷不禁有些好奇，徐章忽然问她们的年龄做什么。

    还没等她发问，徐章就说了：“可曾打算过成家？”

