    水灵哈哈大笑，笑得肚子疼。

    但很快她就迎来了男女混合双打，一家人在别墅里闹腾起来。

    最后他们累的在地上躺下。

    水哲然说道：“不行，得开客厅。”

    水灵连忙把区域的事儿说了一遍，现在轮到两口子犯愁了，水灵则回办公室出了空间。

    第二日一家人把那头牛分解，得了许多牛肉。

    水哲然说道：“要不拿到县里卖了？”

    水灵摇头，“除了县城还有更大的城市吗？”

    “有是有，但是咱们没有路引，城都进不去，况且咱们的画像他们都有，抓到了可是直接杀的。”水哲然摇头。

    水灵扁扁嘴，这是有东西都卖不出去，算了，自己吃。

    这么多牛肉都做成肉干太可惜了，可是放在地下室又觉得这里是杂物房，不干净。

    当然，这纯属是心理作用，地下仓库时间是静止的，一粒灰尘，一点细菌都不带有的。

    想起牛皮，她立即去提取了一些纤维放在皮草护理机的投料口内，显示纤维80。

    她喊道：“爸，帮我把牛皮拿来。”

    水哲然把牛皮抗过去，扔到投料口，很快光滑柔软的牛皮就出来了。

    水灵觉得做鞋子应该不错，然而水哲然却一抱，笑嘻嘻的说道：“正好我们缺个凉席。”

    “……”水灵无语，算了，现在穿凉鞋都热，就先给他们用好了。

    水灵出了空间，嗅到空气里飘着肉味儿，现在是夏天，很多人都能猎到兔子或者竹鼠，所以自家这边煮肉就没有那么突兀。

    大家闹腾过后又开始各司其职。

    苏勤开始给水哲浩配药治疗眼睛，大伯水哲天那边也还行，年幼的水锦绣听了苏勤的指导，每天都给她父亲擦身体、换衣服。

    水灵知道水锦绣现在变好了，对以前的事儿就既往不咎，煮了牛骨汤后送去一大碗。

    她发现水锦绣每次看见自己都会低着头，抓着衣角，一副犯了大错的样子。

    她好奇的问：“堂姐，你这样子是怎么了？外人看了还以为我欺负你。”

    “没有……没有……”水锦绣天气头猛摇手，“我……对不起你。”

    水灵微微一笑：“你也是被教唆的，改了就好，我看大伯被你照顾的很好，继续加油。”

    “加油是什么？”水锦绣脸上浮现开心，但又有一丝茫然。

    水灵挠挠头，“就是再接再厉的意思。”

    “嗯，我会的。”水锦绣终于露出一个符合年纪的笑容。

    水哲天说道：“我这段时间拖累你们了。”

    水灵失笑，“那大伯身体好了可要好好帮我们种地，现在我家地可多呢。”

    “好，没问题。”水哲天闻言心里舒服了很多。

    水灵又聊了两句才回去。

    看见太爷爷在阴凉处坐着，她立即凑过去说道：“太爷爷，没想好在哪儿建村子吗？”

    “啊？这里不好吗？”水东流似乎没打算重新盖房子。

    水灵暗暗翻了一个白眼，说道：“太太爷爷，山洞里是好，冬暖夏凉的，可是没阳光啊，那就表示阴气重，这时间长了我怕……”

    水东流闻言面色一肃，“是啊，我倒是忘了这个问题，可我们这里的气候太古怪，什么房子能舒适呢？”

    水灵想了一下，的确是，石头房子冬冷夏热，木头房子又不能抵挡野兽侵袭。

    如果有一种材料可以隔凉隔热多好，有吗？这时代没有。

    泥砖房其实也不错了，外面刷上黏土层可以防水，而且自己用纤维提取器提出来的纤维非常结实，完全可以替代稻草，因为纤维细，所以泥砖就会非常的细腻结实。

    “太爷爷，先不说房子，就说灌木丛那边吧，那些灌木没果子还有刺，可以砍了，沉淀一年就能盖房子，而且那里地势很高，河水张出来三尺都上不了那边儿的坡。”

    “嗯……这倒是，我想想啊。”水东流把这事儿放在了心上。

    水灵不打扰他，返回山洞，这里一进来就有种蒙头的压抑感，要不是一直点着猪油灯，怕是会瞬间觉得眼前一黑要晕过去了。

    她看着竹椅上坐着的水哲然，凑过去说道：“爹，咱们在温泉那里盖房子呗，现在没什么事儿，用肉雇人，冬天就能住进大房子里了。”

    “怎么？这山洞不好吗？”水哲然问。

    水灵扁扁嘴，“我还小，需要晒太阳长身体。”

    “哦，也对。”他看向旁边摇篮里的两个孩子，是不能总生活在这样的环境里。

    “成，吃完饭就去选地址。”

    父女二人吃完饭就去了温泉那边，这里其实背靠的还是竹林，地势比灌木丛那边还要高不少。

    水灵看了一下地形，说道：“把那边的竹子清理出来一个凹地，房子盖竹林里，冬天挡风，夏天遮阳。”

    “嗯，是不错，竹林有很大一片，清理一片不过是冰山一角，但那里就不算是私人领地，属于占用村里的资源。”水哲然说道。

    “啊，那把灌木丛清理一些？盖三层，在楼上能看见两边的地呢。”

    “嗯，我看行，就在那边不结果子的灌木丛开始吧，反正以后让这些灌木结好果子也得清理一下密度。”水哲然点头。

    父女俩达成共识，水哲然就去跟水东流谈论盖房子的事儿，水东流的建议是先晒泥砖，砖够了再开始。

    水灵不管这些，把纤维弄好就又跑出去了。

    上次看见雪山没敢进去，这回有了鹿皮衣服，她就直接利用空间的距离差很快赶到雪山。

    只是最后一次没掌握好距离，直接过了头，扎进了雪山里面的位置。

    水灵懵逼的看着周围，黑漆漆的，好像是在洞穴里，能听见水滴在池塘里发出的空灵声音。

    “我去，我这是跑什么地方来了。”她一边嘟囔一边拿出了手电。

    当手电打开的时候她愣住了，前方是一个水潭，水潭上面有很多钟乳石，水从上面落下，但靠近水潭的时候就有一条白色的鱼跳上来吃掉。

    她小心的走过去，靠近之后发现水潭中央有一朵冰蓝色的莲花，乍一看还以为是冰做的。

    “天呐，寒冰莲！”

    她心急的一脚踩在水里，然而刺骨的冰寒直接把她冻僵，整个人就往水里面扎去，她眼中的惊恐无限放大，水里有好多长着利齿的白鱼等着开餐。

