    “傻柱，老子非要弄死你！”

    许大茂冲到中院之后，拿着手中的石头就朝傻柱的脑袋砸了过去。

    傻柱眼疾手快，一个侧身躲过之后紧紧的抓住许大茂那石头的手。

    紧接着两人就扭打在了一起！

    中院正在吃瓜的众人都被吓得不轻，看许大茂这样子明显是真急眼了。

    这是要玩命啊！

    刚才那一石头要是砸在傻柱的脑袋上这可不是闹着玩的。

    头皮血流那都是小事，留下后遗症什么的都说不定。

    正在气头上的易中海听到打斗声音本来是不想管的，但他是大院的一大爷。

    不管不行！

    他虽然刚才生傻柱的气, 但说回来他最后还是需要傻柱来养老。

    “你们两个住手！”

    “都愣在这里看什么，赶快将他们分开。”

    阎埠贵本来是不想插手这件事情的。

    许大茂和他有仇！

    他恨不得傻柱将许大茂狠狠的收拾一顿！

    但他也想趁着今年过年的时候再重新选举当上大院的大爷呢。

    最终易中海、阎埠贵以及大院的另外两名男性工人废了好大的劲才将两人分开。

    许大茂被人拉着还想再踹傻柱几脚：“傻柱，你他妈给我等着，老子早晚有一天弄死你。”

    被人知道这种事情，许大茂肺都快要被气炸了。

    他还想着过年之前娶上媳妇。

    现在被傻柱这个一搅合还他妈的娶个屁！

    傻柱在另外一边也不甘示弱：“许大茂，我难道说的有错吗？”

    “医生都说你是个绝户！”

    “你现在检查出来也是好事, 以后不用找对象，也不会坑了别家姑娘。”

    傻柱现在心里爽极了。

    许大茂要是不讹诈他，不去医院做全身检查的话这件事情还真的不会有人知道。

    这就是活该！

    “傻柱，你他妈给我等着。”

    “老子早晚有一天要让你后悔！”

    这要不是被人拦着，许大茂肯定上去和傻柱拼命。

    不能生育这种事情被说出去，他这辈子都可能要被毁了！

    “许大茂！”

    “你今天要是弄死傻柱，你也要被公安局抓走。”

    “到时候是什么罪名你心里清楚！”

    “自己好好掂量掂量！”

    易中海一番话让许大茂暂时冷静了下来。

    如果今天真的拿石头将傻柱打死，他也免不了要吃花生米。

    和傻柱一换一太不值当了！

    不过这件事情肯定不可能就这么算了，只要有机会他一定往死里整傻柱。

    易中海转身板着脸对傻柱说道：“你也一样！再惹事谁也帮不了你。”

    傻柱同样也冷静了下来。

    这件事情闹大的话他是有丢工作的风险。

    反正现在许大茂绝户的事情已经闹得全院皆知，甚至用不了几天时间整条街道都会传开。

    他已经赚了，许大茂这孙子以后都别想再找到媳妇！

    “傻柱，你给我等着，今天这事咱们没完。”

    许大茂在回后院的时候还撂下一句狠话。

    “行啊，我等着！”

    傻柱吹着口哨也回到了自己的房间。

    在易中海的组织下，大院的人也都陆续散场，但对于许大茂绝户这件事情的讨论却远没有停止

    只不过从大院变成了各家的饭桌上！

    ……

    后院。

    “还真让你说对了，许大茂果然是一个绝户！”

    娄晓娥边吃边说。

    以前刘家成就对她说过许大茂是一个绝户。

    但当时她就是随便听听，也就以为刘家成这是骂人的话。

    没想到许大茂在医院做了一个全身检查，这种事情竟然就应验了。

    刘家成笑着说道：“我能掐会算啊！”

    “诶，小刘同志, 封建迷信不可取啊。”

    娄晓娥故意装出一副老领导的样子用教训的口吻说道。

    “领导教训的是，绝对没有下次。”

    “哈哈哈！”

    两人在一片欢声笑语中度过了他们的晚餐。

    吃完饭之后，娄晓娥才注意到刘家成车把上挂着的一个布袋：“家成，这是什么？”

    “我在供销社买回来的布，你昨天不是说要做衣服，这没布怎么行。”

    刘家成今天回来的晚了十几分钟就是去供销社买布去了。

    上次系统送的布票还没用完，索性就全部被他换成了布匹。

    “真好！”

    娄晓娥抚摸着新买回来的布，有些爱不释手。

    同时心里也暗自给自己打气一定要在过年之前给刘家成做出来一身新衣服。

    在吴秀兰这段时间的指导下，娄晓娥已经能够熟练的使用缝纫机，就是将一块块的布匹做成衣服对她来说还是有些难度。

    “你去学习缝纫机吧，今天晚上我来刷碗。”

    “好！”

    刘家成和娄晓娥晚饭后的生活过的虽然简单但也温馨，与大院其他家庭比起来截然不同。

    ……

    前院。

    阎家在饭桌上同样讨论着许大茂绝户的事情。

    时不时的从房间内传出哈哈大笑的声音！

    “今天这件事情被傻柱这么一闹，咱们家老大和于莉的这件事情肯定就没跑了。”

    阎埠贵昨天还算计着如果许大茂再抢于莉的话他应该怎么对付呢。

    现在好了！

    绝户这件事情让他什么都不需要做。

    只要于莉知道这件事情，许大茂就没有一丁点机会。

    “那可不！”

    “许大茂他也不拿镜子照一照自己，现在还怎么和我争。”

    阎解成端起饭碗美美的吃着，心情好了之后感觉饭量都随之增加。

    “老大，你和于莉的事情要尽量抓紧。”

    “咱不能老是盯着对付许大茂，咱们的目标是于莉！”

    阎解成放下筷子自信的说道：“爸，你就放心吧。明天我就去找于莉，看看能不能把她约出来吃一顿饭。”

    “只是…我现在身上没钱啊！”

    “你们要借我一点！”

    一提钱, 阎埠贵的脸色瞬间变了：“你身上不是还有三毛八吗？”

    阎埠贵这一辈子都在算计、算计别人、算计儿女、就差算计老天爷了。

    阎解成身上有多少钱，他的心里和明镜似的！

    “爸，这三毛八也不够啊。”

    “外面吃饭和家里又不一样，我请于莉吃饭总要点两个菜吧。”

    “我还想着吃完饭之后带她去逛一逛呢。”

    阎埠贵的心里又开始响起了算盘的声音，这样算下来估计两个三毛八都不够。

    思索了一会之后，心里突然有了主意！

    “老大，你把于莉带到咱家里来，咱们一家人一块吃顿饭。”

    “在家做饭省钱不说，于莉来咱们家看到我和你妈在家肯定不能空着手吧。”

    “你那个吃完饭之后逛街的计划也别要了，就在家里和咱们聊聊天，说说话，互相了解一下。”

    阎埠贵这一番说辞下来，听的一家人连连点头。

    论算计…还是要看阎埠贵！

    吃饭省了钱不说，也不用逛街了。

    甚至还能从于莉的手里抠出来一些礼品！

    阎解成想了想：“行！”

    他和于莉现在八字还没一撇呢，如果黄了还需要赔饭钱。

    让于莉来他们家更好！

    ……

