    如果非要在要权和要钱之间选一个，现在的司马季肯定选后者。就洛阳这个险地，司马季并不会对这里产生哪怕一点点的兴趣，这才哪到哪啊，下一轮才是拼实力的时候。

    目前的局势和战国时期非常类似，四面都有强敌的势力是没有发展的，在洛阳掌权就是让自己陷入这种四面受敌的环境。为何战国时期前期是魏国强大，因为魏国地处中原，自古以来就是人口密集的地方，战国前期的魏国是第一人口大国。

    转折点在魏国丢掉河东之地之后，兼具地利的秦国占领河东之后，又得到了庞大的人口，从此步入一路碾压的坦途当中。司州大概就是战国时期魏国的位置，这个地方至少在敌人都没有死光之前，只是一块烫手山芋。

    这一次入宫司马季只是给天子问安，准备之后就继续他的议罪银大业。和司马颖入宫之后，司马冏也正在皇宫当中，同时在的还有梁王司马彤，两人正在谈及羊献容的事情。

    诸王起兵很大的理由就是因为孙秀，现在孙秀已死，孙秀立的皇后看起来就很不顺眼。因为羊献容的母族和孙秀合族，深深知道野火烧不尽春风吹又生道理的藩王，就有人提议是不是把羊献容废掉。

    “一个女子能有什么本事？”司马季刚进来就听到这一幕，眉毛一挑道，“我们这么多藩王在，还怕她一介女子翻天不成？再者羊氏并非是贾氏，她是没有这个本事的。”

    “是青玄啊，本王也觉得皇后并非一定要废。”司马冏闻言同意道，“再者我们来到京师，直接就把皇后废掉了，于情于理也说不过去。”

    “当然说不过去，平南将军孙旂是我答应赦免的，现在转手就把羊献容废了，这传出去岂不是说我司马季是言而无信之人。”司马季摇着头直接开口道，“我虽然不在乎名声，但也要看看是什么事情，还有说到孙旂，他显然是不适合领兵了，找个机会让他回来在京做官罢了，你们看怎么样。”

    就算是在宽容，诸王也不会允许孙旂继续在荆襄领兵的，兵权这个东西，还是掌握在司马氏子弟的手里令人放心，绝不能交到外人手里。就算是司马季不提，司马冏、司马乂等人也会很快就注意到的。

    “青玄言之有理，等到局势稍微稳定了，就把孙旂调回京师。”司马彤点头，他是宗室元老，他既然表态了，这件事也就差不多成了。

    “对了，青玄为何现在才入宫啊，入城之后干什么去了。”司马冏这才想起来司马季刚进入洛阳就没影了，便多嘴一问。

    “去做一点匡扶社稷的正事。”司马季厚颜无耻的开口道，“司马伦封了这么多侯，本王也想见识见识他眼中的俊才，这才耽搁了入宫。”

    一提到司马伦，几个人都沉默下来，现在这位篡位的赵王还活着呢，正被关在金墉城当中，本想要等着诸王进京再做定夺，一时间把他给忘了。现在秦王、范阳王、河间王都在路上，也应该是时候处理这个人了。

    司马颖最为急切，斩钉截铁的道，“司马伦篡位，祸乱天下，此次诸王起兵百万，都是因为他，绝对不能放过他，本王觉得，应该杀之以绝后患。”

    “他的三个儿子也不能留，全部处死以儆效尤。”司马季闻言也点头应和道，“这么大的事情如果不下狠手，宵小之辈只会效仿，本王也觉得不能姑息。”

    “等待其他王侯入京，大家商议之后便可以执行。”司马彤嘴巴一张就像是没事人一样，一点也不为自己卖队友的行为感到羞愧，司马伦已经失败了，在为他说话并不合适。

    司马季几人都点头认可，现在并非所有王侯都到了，确实应该等一下。等等……司马季忽然回过神来，自己到底是来干嘛来的，怎么把正事忘了。

    他不是进来和几个人商量议罪银的事情么，被接连打岔差点给忘了，开口道，“现在司马伦已经被收押，但是其党羽还大有人在，大家都知道，司马伦封侯封官过万，这批人怎么处理，接受伪朝廷的任命难道就这么算了？”

    “青玄的意思是？”司马乂知道司马季话里有话，便直接开口相问道，“有话可直言。”

    “那本王就直言不讳了，幽州偏远，乃是苦寒之地。”司马季一张嘴就是幽州标配，先诉苦了一番，随后进入正题道，“诸王百万大军所耗费的金钱粮草不计其数，这根本就是一个无法估量的数字，本王也不讳言，就本王手下的三万骑兵，所耗费的军饷就不次于你们手中的十万大军，光是战马的损耗就十分惊人，这笔钱必须要有人出。”

    司马季可一点没有瞎说，一匹战马耗费比一个人大多了，他可是带着骑兵从幽州一直跑到洛阳，光马蹄铁就跑飞多少？这要是没有赵公子买单怎么能行？

    “本王觉得，可以设置议罪银，让伪朝廷的官员掏钱赎买自己的罪行。”司马季不慌不忙的开口，“这样也可以弥补一下我们出兵的损耗，正是一举两得之事。”

    “何为议罪银，青玄可否细说。”司马冏很感兴趣的开口询问，要说这里面谁出兵最多，那肯定是他这个一路上招降纳叛的齐王了，从青州一路过来，他手中的大军滚雪球一般的增长，现在已经有二十多万，是诸王当中兵力最雄厚者，自然也是消耗最大的大军。

    和其他藩王不同，司马冏的大军可属于各州府的，并不是单独一个军镇的大军，现在打完仗了如果不安抚安抚，这是很容易出事的。天子虽然已经派人劳军，可赏赐的那点财物，只能说是杯水车薪，国库本来就空虚，哪有多余的财物赏赐给这么多士卒。

    “这上万司马伦封的侯封的官，要是都杀了很可能会出乱子，但是也不能这么简单的放过他们，对于交了罚银的官吏犯罪，可以根据先前所交罚银的多少，可以有区别地进行从轻发落。这样收拾了他们，也可以补充各镇大军的损耗，还可以安抚士卒的军心。”

    司马季洋洋洒洒的说完，司马冏当即拍板道，“就这么做，青玄大可以去做，本王同意了。”