    这同样也是一个交代，不光是给人族的，也是给全世界的一个交代和一个震慑，这里肯定是有宇宙中央的那些高层插手了的。

    正如人族所言，若是不能齐心抗敌，也没什么必要存在了，宇宙中央就是一个笑话的时候，就刺痛了那些宇宙中央的高层，特别是另外八大文明。

    相信吗，现在人族还在宇宙中央担任理事文明，他们就没太大紧张，但是一但人族有想法退出宇宙中央的话，让他们喊爹喊妈都会将人族给留下来。

    虽然人族在其他七级文明眼中，除了对其了解的妖族和猩红一族，都对人族的态度是瞧不起的，甚至有点俯视，但人族的存在，可不仅仅只是一个花瓶，除了理事文明之外。

    那些成员文明都是看着这些大佬带队的，若是这大佬内部出了问题，你还会对这个组织的高层有信心吗？

    要知道，一但人族退出，那就是会连带着妖族和猩红的，甚至宇宙边缘的那些文明可能也会跟着离开，人族现在可不是孤家寡人，他代表的，可还有弱小文明的集体。

    现在人族开始对外开放，与众多文明交流，将学生送过去，将他们学生接过来，交流培养，将能够合作共赢的所有东西开发到极致。

    人族现在可是将先辈的基因给继承到了，动了人族，那几乎是等同于等了十分之二三的宇宙中央成员

    所以，其他几个文明，可不敢让人族离开。

    那感觉就像是平时欺负欺负，一但惹急了，谁都不好收场，这一次，也算是给各大文明敲了个钟，别真觉得人族那么好欺负。

    这一次事件，来的快，去的也快，就如方柔带队的调查团，雷厉风行，连四十八小时都没待够，一切搞定后立刻返回了宇宙中央。

    让众多成员文明抱着看戏的态度去看这一次宇宙中央高层之间的事。

    然而，当信息全部公布出来之后，却是让很多人大跌眼镜，因为这一次情况极为恶劣，所以由九大文明理事内部开启一个会议。

    而会议内容会公布出来，若是有异议，通过投票选择是否再与众成员文明议一场。

    但是，当他们看着信息内容上的东西的时候，那脑瓜子是嗡嗡的，内容大致是这样的，首先是关于这一次调查事件的结果，诛杀了所有逃兵，真的是一个不留，而与逃兵有关联的那些将士军官同样一个不留，即便忏悔，即便说要在战场上牺牲，也是如此，有人会说可惜了，毕竟他们最后忏悔了。

    但是这样的灵魂，这样的人还上战场，即便战死，那么也会玷污那些无畏牺牲的将士，就是因为这些人的行为，才导致那么多人的战死，让你上，能杀几个？不逃跑就不错了。

    然后就是关于现在越来越多文明前往潘多拉星域的问题，凡是到场的，全部打乱，然后根据种族特性特点，进行分组重合，最大的发挥各大种族的优点，然后统一训练。

    机会都是相同的，你有本事，你大可在战场上获取军功直接上升，也能在后勤以及一些重要时刻发挥作用得到军功。

    比如抢修，抢救，运送弹药上前线什么的，看起来好像没什么感觉，但抢修是什么，抢修被破坏的战舰和随时可能会爆炸的机甲以及其他设备，战场上，什么事情都可能发生。

    抢救呢，救的是一条条人命，同样军功卓著，而运送弹药物资上前线的，那基本上跟拼命没什么区别了。

    后勤部队的这些人，战斗力没前线战士强，但却要保证前线战士的一切，所谓战场上，任何一环都不能有失，胜利天平才会倾斜。

    反正就是罗列了非常多的规矩，足够这些文明种族去好好研究了。

    然而这些都是在他们预料之中的，最让他们感到意外的，居然是这些文明对人族关于钥匙的问题妥协了。

    内容是这样的，现在鳞角体越发的强大，已经让宇宙中央感到了危机。

    这倒是真的，毕竟那头幽丈出来，确实吓人。

    所以宇宙中央决定，因之前关于钥匙的问题有所冲突，为了加快钥匙的普及化，会根据第一次与人族协商决定的方式进行下去。

    这一句就很有问题了，钥匙的利益有多大，是人都看得出来，现在宇宙中央的那些文明居然会选择妥协，那可是稀罕事。

    而这里最高兴的，莫过于那些跟人族合作共赢，合作密切的文明了，有的文明问他们为什么那么高兴，被回了一句话后脸色涨红，也打算跟人族密切合作合作了。

    “呵呵，人族能赚大钱，我们后面跟着就能赚小钱，人族赚钱就等于我们赚钱，人族发展就等于我们发展，这就是合作共赢，这么大项目，必然有很多延伸项目懂了吧？”

    说白了，他们就是一群给人族打下手的人，而人族就是掌舵的，人族有的吃，他们也有得吃，还吃得白白胖胖的，谁不喜欢人族？

    恐怕也就那些心眼坏，见不得别人好的文明了。

    而现在事件也算是告了一段落了，整个宇宙开始有条不紊的执行起来，而在寒古星门之中，董千易看着宇宙中央发过来的消息，脸上欣喜自然不用多说了。

    “太好了，那些资源一到手，我们就可以试着开始启动天体计算机计划了！”

    “千易，你的计划真的能实现吗，毕竟我们现在才五级文明，还有很多技术没有攻克啊。”

    董千易身边的秦雅小声说道。

    “你放心，钥匙，我们给予出去的，只不过是对战斗有极大的帮助，而真正全面的，还是握在我们手里，钥匙可不仅仅是能够提升战斗力，也是可以提升科研能力的，现在我们一个团队，虽然还没装配上钥匙，但是就光我自己，掌控之下，本来需要至少十年的项目，现在只花费了两个多月就完成了！”

    “我坚信，一但钥匙研发进入行星级乃至行星之下的时候，我们人族，不需要百年，就能跨入六级文明，甚至能够解析洪荒文明以及海诺文明，跨入七级也不是不可能！”董千易畅想着未来。

