    虽然那老太太很可恶，但是如果能在厉鬼手里将他们救下来，也算是积德行善，不知道能不能记上一笔，积德飞升！

    我突然拍下自己的脑袋，都什么时候了，想什么呢！

    “好了吗？”顾阳在下面问道。八一小说网 ≯ Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１＜Ｚ≦Ｗ＜．﹤Ｃ≤Ｏ≤Ｍ

    “恩，可以走了！”走出门，我有些怀疑的盯着顾阳，“你一个人能行吗？”

    顾阳立刻不满的看着我：“你怀疑我的能力？”

    “不是不是！”我连连摆手，“是担心你有危险。”

    顾阳看我一眼抬头看着天空说道：“如果这个厉鬼没有被人强行灌输邪念，那我还能对付，反之，恐怕就难了。”

    我心里“咯噔”一下，这厉鬼必然是被人灌输邪念了，不然它也不会回来报仇，鬼是靠阴气和邪念增强力量的，如果有人故意让厉鬼加重邪念，怨念和仇恨越深，力量就越强大。

    “那岂不是糟糕了，那厉鬼肯定比之前更厉害，它之前可是不打算报仇的。”我连忙说道，如果顾阳不行的话，那我们还是趁早打道回府比较好，别都去送死。

    “危险是肯定有的，但是也不是完全没办法，如果我们现在不去除掉它，等它杀了那一家人之后就更难对付。”顾阳认真的看着前面，顿了顿，他突然问道，“戒指你戴着的吧？”

    “对，戴着，我老公在里面肯定要戴着。”我举了举手，现在我已经完全接受云熙是我老公的事，所以也不必去在意别的什么。

    因为云熙在戒指里，所以我直接把戒指戴在手上，也不用担心戒指会被抢走。

    顾阳微微皱了下眉说道：“我估计这戒指已经失去效用了。”

    “失去效用？”我惊讶的问，“怎么会失去效用呢？”

    “这戒指本就是老大权力的象征，如今老大成为冥界的犯人，戒指也就失去了权力的意义，不过，还会有很多鬼因为忌惮老大的力量而不敢伤害你，万一遇到厉害一点的，这戒指就相当于摆设了。”

    顾阳话音刚落，车里突然涌起一股阴风，直接扑向顾阳，他瞬间愣住，过了好久才哆嗦的说：“老……老大，生气了！”

    我也完全呆住，这云熙明明受伤了，但是力量还是这么强大，即便是在戒指里也能起这么厉害的风，不过这风虽然大，但也只是冲着顾阳去的，我一点事都没有。

    “不说了，赶紧走！”顾阳专心开车，我也不再说话。

    不过，从刚才云熙突然火之后我隐隐的能够感觉到他的存在了，因为戒指像是有了心跳一样在微微跳动，我的手指能够清晰的感觉到。

    车子在小区里停下，我看了下时间，已经七点多，现在是十一月中旬，气温下降很多，晚上更冷，时间还早，我们就到附近的饭店吃饭，期间我告诉顾阳那一家的老太太很个不讲理又难缠的老人，估计想要去她家里有些困难，顾阳倒是不在意这些，他更担心那厉鬼的力量，这我就更不明白了，晚上厉鬼会更厉害，为什么还要可以等到晚上？

    顾阳说：“我是想试试能不能引出背后的操纵者。”

    我这才明白，不过我觉得那背后之人肯定是不会轻易出来的，我刚准备说话，却看到顾阳的神色变得很悲伤，像是在回忆什么，而且还是段痛苦的记忆，看他那么难过，我也不好打扰他，低头盯着手上的戒指，拿一下一下的跳动就好像云熙的心跳一样，让我很安心。

    九点钟，我们离开饭店到秀娟家里。

    我刚准备敲门，顾阳立刻阻止我，从包里拿出一张符纸贴在门的顶端，解释的说：“这是镇宅符，贴上去之后，厉鬼时进不去的。”

    “那我们要在这里等着它出来吗？”

    顾阳点点头，然后拉着我走上六楼，站在楼梯拐角，楼梯突然传来脚步声，顾阳比了个噤声的动作，然后小声的说：“有同行来了。”

    我惊喜的问道：“是不是背后操纵的人？”

    “应该不是，听脚步声应该是个女人。”顾阳嘴角弯起一抹弧度，没多久，一道靓丽的身影出现在楼道里，漆黑的头束成马尾，肤白如雪，巴掌大的笑脸，五官清秀，透着股的灵动，而她手上却拿着一个罗盘，指针正在慢慢的转动，然后指着面前秀娟家的门停下再动。

    “看来已经有人捷足先登了。”那女人小声的说道。

    “你好啊！”顾阳缓缓的从楼梯上走下来，那女人听到顾阳的声音吓了一跳，手上的罗盘掉在地上，她立刻心疼的弯腰将罗盘捡起来，“胆子这么小，还敢抓鬼？也不怕鬼把你抓起来！”

    那女人捡起罗盘之后看到顾阳，先是愣了一下，然后突然跳起来一把抱住顾阳的脖子，整个人挂在顾阳身上：“哈哈，顾阳，顾阳，竟然是你，真的是你！”

    这……什么情况？

    我呆呆的看着他们抱在一起，顾阳抓着那女人的手臂把她从身上拉下来：“你怎么会来这里？”

    那女人眼圈立刻红了：“大师兄跟我说你死了，我不相信，所以出来找你。”

    顾阳眯了下眼睛，神色变得复杂：“他人呢？”

    “我不知道，你没死，真是太好了。”说着，那女人又抱住顾阳的脖子，我不好意思一直盯着他们，就转头看着别的地方，不过那女人却注意到我，语气很是不友好的问，“她是谁啊？”

    “你好，我叫童灵。”我笑着自我介绍。

    “我又没问你，顾阳，你说，她是谁？”女人在顾阳肩膀上推一把生气的问。

    “她……算是我的恩人吧！”

    我诧异的看着顾阳，这算什么介绍：“你别误会，我和他只是朋友，我已经……”

    啪！

    一声脆响，我惊讶的瞪大眼睛，这女孩子是不是也太冲动了点，怎么这就动起手了？

    顾阳也是很不解的看着那女人：“张卿，你疯了，打我干什么？”

    叫张卿的女孩子眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，颤抖着手指着我的肚子：“只是恩人吗？恩人的话连孩子都有了，你还骗我？”

    孩子？

    我低头看下自己的肚子，这误会可大了，要是不解释，估计这顾阳还要再挨两巴掌，而且戒指里的那位肯定也不会善罢甘休，我刚准备开口，张卿突然向我走过来，伸手就准备打，顾阳连忙抓住她的手腕。

    “张卿，你这冲动的脾气什么时候才能改改？你这一巴掌下去，我都救不了你！”顾阳脸上肿起四个指印，这女人下手还挺重的。

    我连忙说道：“你别误会，我和他真的只是普通朋友的关系，他说我是他恩人那也是因为我老公的原因，顾阳是我老公的朋友。”

    “老公？”张卿脸上缓和下来，“这么说你结婚了？”

    我重重的点头：“是！孩子是我老公的，这话可不能乱说。”

    张卿立刻满脸抱歉的看着我：“对不起啊！是我搞错了，我还以为……”她说着看一眼顾阳，看到他脸上的指印立刻心疼的抚摸着，“对不起，我太冲动了，下手有点重，谁让你不跟我解释清楚呢！”

    顾阳满脸无奈，叹口气说道：“好在你打的人是我，如果你打她，估计你现在已经横尸在这里了。”

    听到顾阳的话，张卿不由的多看我两眼，然后小声的问：“她看起来就是个普通人啊！有那么厉害吗？”

    顾阳趴在张卿耳边小声说了什么，张卿立刻瞪大眼睛，满脸敬畏的看着我：“对不起啊！我性格比较冲动，你不要放在心上。”

    我摇摇头说道：“没事！你们之间不要有误会就好。”

    这是，张卿手里的罗盘突然快的转动起来，顾阳和张卿脸色立刻大变，同时大声喊道：“糟糕！”