    她是他的。

    她是沈薇，他是周萧。

    这实在是一件很合理很天经地义的事情，厨房里的几个女人都觉得是这样，就连杨倩都觉得是这样，就算觉得不甘心，心里还是认同这个道理的。

    正因为认同这个道理，才彻夜难眠。

    女人们都喝的晕乎乎的，晚上干脆没有离开，都住下了。

    这么小的房子，住这么多的人，自然要分出来个子午卯酉，谁也不想让周萧今天晚上痛快了，可谁又能拦住这个王八蛋！

    最终，只能放他去和沈薇缠绵。

    一想到这里，杨倩更没有睡意，翻了个身，看到舒雨晴也还没睡着，微微叹了口气。

    “有没有听到什么声音？”舒雨晴突然说。

    “没有。”

    杨峰十分果断，吐字也异常清晰。

    “哦。”

    “我去厕所。”

    杨倩翻身而起，出了门，并没有去厕所，而是去了主卧，耳朵靠在门前什么都没有听到，有些失落的往卫生间去了。

    突然，耳畔响起沈薇的惊叫。

    是在书房！

    她从看到了书房的门缝还亮着灯！

    你们还挺会玩啊，还折腾到书房去了！

    杨倩越想越气，悄悄靠近，听到了沈薇的一句话：“对不起。”

    “怎么你说对不起了，是我的错。”

    “是我太不小心了，你疼不疼？”沈薇关切道。

    “还行。”周萧道。

    “那我们重新开始？”沈薇问。

    “嗯。”

    “……”

    杨倩火冒三丈了。

    却听到楼梯响起声音，她连忙躲开，躲到了一边，很快又听到了声音，是陈荔的声音：“我来了。”

    “等你半天了。”沈薇说。

    “怎么了这是？”陈荔惊叫。

    “没事，是我不小心来着，把他弄疼了，还是你来吧，我不会这种。”沈薇说。

    喂喂喂！

    这个陈荔，什么时候也……

    杨倩气的直跺脚。

    悄悄靠近，看到书房开了一条门缝，门缝里能看得清楚三个人的身影，四条光洁的小腿，三个人好像是叠在一起了？

    这也太……

    杨倩三观尽毁！

    在愤怒的驱使下，用力推开了门！

    然后，她愣住了！

    三人都穿着衣服，那四条光洁的小腿确实是杨倩和陈荔的，因为她们都穿着睡衣，睡衣比较短，自然露出了光洁的小腿。

    至于三个人是叠在一起的，完全是杨倩没看仔细，自己幻想了书房内的场景。

    三人的视线射了过来。

    杨倩尴尬一笑，慌乱问道：“你们，怎么还不睡？”

    “要做个企划案出来。”周萧说。

    “刚才听到沈薇叫了一声，是……”杨倩挺在意之前的对话的。

    “茶洒了，洒在我腿上了。”

    “……”

    再看桌子上的茶壶，不用想也知道，是她误会了。

    杨倩的脸顿时通红。

    都瞎想什么呢！

    小狗是个好孩子，就算有钱了，也不会变坏，也不会变成那种特别的那种男人！

    他一向都洁身自好的。

    “那你们忙，我去个厕所。”杨倩慌乱道。

    一看她的脸色，周萧瞬间悟了，笑道：“要是不着急睡的话，要不要来帮忙，咱们公司的账目都在你的手上，要说对公司账目最熟悉的，就是你了，这个企划案，有你帮忙一定会更快完成。”

    “是啊，我已经累了！”沈薇打了一个哈欠，还伸了个懒腰。

    “早知道要加班，我早走了，才不会喝到这会儿了。”陈荔也不满意。

    但都看不到她们有任何不满意的神情，这样的加班，她们倒不是不喜欢，尤其是脑子里产生了金点子之后，热烈的讨论，倒是让人兴致高涨了。

    “我先去厕所，马上就来！”

    杨倩没二话，飞奔去了厕所，红彤彤的脸颊上渐渐堆起了笑容。

    时间到了凌晨一点。

    书房里的灯还在亮着，四人的讨论声丝毫没有降下来。

    杨倩虽然没有沈薇和陈荔知道的多，但对公司的账目十分清楚，企划案是针对公司未来发展的，未来发展肯定要和资金扯上关系，她对公司的账目可是倒背如流啊！

    凌晨三点，键盘声停下了。

    周萧抱着已经熟睡的沈薇从书房出来，送回了主卧。

    喝了酒，还忙碌到了这会儿，为难她们了。

    送回去了沈薇。

    又送了杨倩，但进屋的时候，舒雨晴还没睡着。

    “还不睡？”周萧轻声问她。

    “知道你们在忙，想看看你们要忙到什么时候。”舒雨晴笑道。

    “也该休息了。”周萧说。

    “沈薇呢？”

    “睡了。”

    舒雨晴笑了笑，放下手机，是准备睡了。

    回了书房。

    周萧却为难了。

    就剩下一个陈荔，她睡相不佳，睡衣之间露出大片雪白的肌肤，抱还是不抱呢？

    抱！

    陈荔比沈薇还轻。

    抱起来，轻飘飘的，但不是只有骨头，身体还是比较软乎的。

    抱去主卧。

    春宵一刻值千金，这春宵只能留到改天了。

    吻了一下沈薇。

    周萧关上门，悄悄离开了。

    书房里铺了地铺，就在书房凑合一宿好了。

    于是就有了这样一幕。

    几乎每个女人起床后的第一时间都是去了书房瞅了一眼，瞅他睡的正熟，都没有打扰，叮叮当当去做早饭了。

    以至于等他睡醒之后，房子里只剩下了他一个，空荡荡的。

    厨房里给他留了字条，还有早餐。

    “真是糟糕的生活。”周萧笑着，又如此说着，敲了敲自己的肩膀之后，去吃饭了。

    解决了早餐，下楼去了停车场。

    车子前前后后打扫了一遍，就像崭新的一样放在停车场。

    这辆车是不错，但如果是去谈生意的话，还是一辆商务车来的更好，那样显得庄重一些。

    算了。

    先开着吧！

    那辆奔驰彻底报废，等改天应该去陈灏家里的车库挑一挑，挑一辆最好的，然后砸烂卖了废铁。

    “嘀嘀嘀！”

    短信提示音。

    “郭鸿畅：陈灏暂被禁足中。”

    “是只动陈灏，还是一了百了，让羊城从此没有陈家呢？”周萧的手指瞧着方向盘，想了几秒。

    似乎没得出个结论，开车驶出了停车场。

    其实。

    前者也好，后者也罢，都没有什么区别。

