    杨柳刚一打开房门，杞夫人正好出现，举着手准备敲门。

    她僵在原地，不知如何是好。

    “杞……杞夫人，我……先走了！”杨柳低着头，从她旁边跑出去。

    这下尴尬了，她不禁又来找杞枫，还被看见从杞枫的房里出来。

    “娘！”杞枫听见杨柳的话，朝门口看去，他娘的表情有些不对。

    杞夫人走进房门，怒瞪了杞枫两眼。“站起来！”

    杞枫不明所以，但还是照做，“怎么了？”

    “杨柳为什么从你房里出来！”杞夫人质问。

    杞枫还没来得及说话，杞夫人又道：“是不是你主动让她来的？”

    “是。”杞枫没什么隐瞒的，他不禁主动，还连哄带骗。

    “你！”杞夫人指着杞枫，半天说不出话。

    “我怎么生了你这么一个儿子！”杞夫人气愤的说。

    “儿子哪里做的不对嘛？”杞枫不解。

    他又哪惹她老人家生气了？

    虽然杞枫并不知晓情况，但首要的还是先把他娘安抚好。

    杞枫扶杞夫人坐下，让她慢慢说。

    杞夫人坐下后，甩开杞枫的手。“你说说你，怎么当了官反而学坏了！以前你不成亲，为娘还觉得你是想找一个自己真心喜欢的。但现在，哼！你居然如此不老实！”

    杞枫可真是冤枉，他做了什么，让他娘如此误会他。

    “你怎么一点没遗传你爹！”杞夫人嫌弃的看了他一眼。杞万福可从不会有二心，对她那是百依百顺。

    “娘，你别打哑迷了，我到底做了什么，让你生气？”杞枫皱着眉问。

    “我都不好意思说出口！你既然另有心悦的人，为什么还吊着人家杨柳不放！还总让人家一个姑娘往你房里跑，别人看了会怎么想！”杞夫人一巴掌拍在凳子上。

    她以为自己儿子是个专一的人，没想到他居然如此花心。她作为长辈，实在是看不下去了。

    “我何时另有心悦的人？”杞枫完全不知他娘什么意思。

    不过他至少知道，这肯定是一场误会。

    “你从京城到景辞找娘的时候，自己亲口说的。你说你在京城见了世面，对杨柳只是一时的喜欢。你觉得大家闺秀才配得上你！”杞夫人把杞枫说的话复述了一遍。

    他亲口说的，难道还有假？而且先是公主，后又是什么魏雅，都跟杞枫相识，还带到府里来！很难让她不多想。

    “我说过这样的话？”杞枫脱口而出。他听见这话，都深深的唾弃自己。他怎么能说出这种鬼话！

    不过他很快就想起来了，在看到杨柳留给他的信的时候，他一气之下便向她娘说他不喜欢杨柳。

    都怪当时被愤怒冲昏了头脑。不过现在他已经放下了，过去的事不提，以后他是不会放过杨柳的。

    “娘，你误会了！”杞枫绕到杞夫人身后，给她按肩。“我当时说的是气话，其实……我对杨柳的心意一直都没有变？”

    杞夫人转过头，认真的观察杞枫的表情。“你别骗我！我是不会同意你三妻四妾的！”

    “没骗你！不然我为何天天纠缠杨柳？”他做的这么明显，除了杨柳，旁人怕是都知晓。

    “你……那你还在等什么！还不把杨柳娶回来！”杞夫人刚开始是惊讶，惊讶过后就开始高兴。

    不过她还是有些生气，气她儿子不争气，天天让杨柳往杞府跑，也不说把她变成真正的杞家人。

    要是没有宣城那档子事，说不定现在杨柳都怀了她的乖孙孙了。

    “娘，你别急。杨柳最近有些疏远我，等我慢慢……”

    “坏了！”杞夫人大声打断了杞枫。“你说杨柳疏远你，可能是因为娘的原因。”

    “嗯？”杨柳跟他娘有什么接触？

    杞夫人想杞府说了，她找杨柳谈话的事情。

    虽然她说的挺委婉，但就怕杨柳多想。

    “娘！你怎么……唉算了，你也不清楚。”杞枫恍然大悟，他说杨柳怎么对他的态度一百八十度转弯。

    明明才一起去看了烟花，虽然有些惊险，但他能感觉，他们之间的氛围正逐渐恢复正常。

    但杨柳突然的冷淡，让他措手不及。原来是因为他娘说了那些话。

    杨柳一个姑娘家，就算再心大，也是听得懂人话的。

    “你快去跟杨柳解释。我骂的是你，不是她！”杞夫人着急道。

    她的儿媳妇可别被她三言两语弄没了！

    “好好，我明天就去！”

    杨柳回到家，捂着自己的脸，又是被误会想攀高枝的一天。

    她的手放下来，不小心扫到杞枫送她的簪子。

    盒子一下子掉在地上，簪子都掉了出来。

    “啊！”杨柳惊呼一声，一迅雷不及掩耳之势捡起簪子，在她的衣服上擦擦。

    幸好没坏！

    杨柳将簪子举到眼前，慢慢的欣赏，细细的观看。

    不得不说，很符合她的审美。

    杨柳将簪子戴在头上，忍不住变换了好几个角度看自己。

    她看完后，小心翼翼的将簪子收起来，这么贵重的东西，平时就不戴了。她做事可能会碰到。

    “大姐，你在笑什么？”杨树站在杨柳的房门口道。

    杨柳转过头，她笑了嘛？

    不对，这不是重点。“你怎么现在就回来了？修业哥哥哪？”

    “他把我送回来了。说是今天有事，放我一天假！”杨树道。

    “什么事呀？”杨柳好奇问。

    “不知道，修业哥哥哥愉欢姐姐一起出去的。”杨树道。

    愉欢姐姐平时对他很凶，但面对修业哥哥，就完全变了一个人。而且愉欢姐姐跟个小孩子一样，总喜欢来扰乱他们学习。

    按林修业的话来说，斐愉欢就是那种坏学生，见到别人认真学习，就想去捣捣乱。

    斐愉欢没脸没皮的回应，这算什么，她还能更坏。

    此话一出，让林修业连连摇头，他一定要改变她的思想。

    杨柳听杨树这么说，瞬间顿悟了。“以后修业哥哥和愉欢姐姐在一起的时候，你少去打扰他们，知道嘛？”

    “不知道。”杨树做了个鬼脸就跑了，明明是愉欢姐姐打扫他们。

    “嘿！这熊孩子！”

    杨柳对斐愉欢改观了不少，主要是林修业每晚送杨树回来时，斐愉欢都站在远处等他。杨树也会和她打招呼，他只有对自己喜欢的人，才会主动打招呼。不然谁都别想喊动他。

    

    

    

    

