    1999年4月，一个让所有游戏行业从业者都震惊无比的消息传了出来，那就是任天堂的董事长，曾经的那位暴君，在一个晚上悄无声息的死去了。

    死因是脏器衰竭，这个结果虽然意外，但却又在预料之中，毕竟已经在病房里面熬了三年多的时间了，能够熬到现在，倒也算是幸运。

    不过真当大家听到死讯的时候，一切又是那么的令人痛心。

    毕竟山内溥对于电子游戏行业来说，就相当于武林中的开山宗师，张三丰一般的地位，而且还是整个武林的开山宗师，是他的FC游戏机，给游戏行业打开了一个全新的世界。

    曾几何时，山内溥也是压在所有人头上的大山，直到最近几年，才被大千给硬生生的掀翻了。

    但毫无疑问，他山内溥的影响力是无以伦比的。

    因为扶桑的葬礼规定，死者从发现死亡到火化，其中如果没有特殊原因，就不应该超过24小时的时间。

    而在火化之后，道别仪式一般会在一天后举行。

    不过山内溥身份特殊，有太多国内外的人想要过来悼念，所以道别仪式的时间往后推迟了3天的时间。

    所以当山内溥在4月2号凌晨去世之后，家属先是在4月2号整整一天的时间为死者守灵，也就是通夜仪式。

    这一般是死者的亲属，街坊邻居，还有公司的同事们才有资格参加的意思。

    4月3号，山内溥的葬礼和火化，这一天除了家人之外，少数极为亲密的友人也会参加。

    而在4月7号的白天，就是正经的葬礼了，这个一个白天的时间，只要和死者相识的，认为自己能够称得上是朋友的，又或者是对死者心怀敬仰的，都可以前往告别仪式现场。

    只不过山内溥的遗体已经没有了，取而代之的是遗像，以及他的骨灰。

    虽然这么说有些不合适，但这一天也是整个葬礼最为热闹的一天。

    山内溥是一个佛教徒，所以他的仪式是在当地的一家寺庙中举行的，足足有五十余位僧侣，在现场给死者诵经。

    而这一天的时间，大量的悼念者纷沓而至，这些基本都是游戏行业的从业中，其中不乏特意从全世界各个国家赶过来的从业者，他们都怀着非常沉痛的心情，来和山内溥先生道别。

    这些悼念者们抵达之后，首先要在告别仪式的登记处登记职级的姓名和身份，然后奉上一笔香典，也就是华夏的红包。

    按照扶桑的习俗，这笔钱一般在一万日元到一万五千日元左右，当然了，如果宾客愿意多出，那也无所谓，都看自己的心意了。

    所以说，一些公知说什么扶桑人从来不收礼，结婚非常轻松，不像华夏要各种红包什么的，全部都是放屁。

    人家扶桑收钱收的更狠，一万到一万五千日元，基本上就相当于华夏的1000到1500的份子钱。

    咳咳，言归正传，来参加山内溥典礼的人，很多都是游戏行业的老板们，他们怎么可能只给区区一万日元出头的香典。

    所以很多前来悼念的宾客，除了普通人之外，给出的典礼都非常的厚实，几乎都在十万日元以上。

    而每当有这样数字的香典出现，在门口迎接宾客的亲属，都会深深的鞠个躬道谢。

    嗯，如果没有，那就微微颔首而已，你的话也不多说一句，就是这么的现实。

    “索尼互娱，久多良木健先生，香典100万日元，以兹哀念，以奉神灵！”忽的，一个着实有些巨大的香典出现了，门口山内溥的长子山内克仁连忙过来迎接。

    虽说索尼游戏和任天堂的关系实在是有些糟糕，但是索尼在扶桑是全方面涉及的企业，山内家族也根本不敢得罪索尼，所以山内克仁还是非常恭敬的来接待久多良木健。

    而门口附近的一些宾客们也向久多良木健问好，久多良木健点点头，握着山内克仁的手，宽慰了几句，就准备进去和山内溥进行最后的告别。

    而山内克仁吩咐自己的儿子在门口迎接，自己正打算陪同多久良木健进去的时候，忽然寺庙门口又是一阵骚动，连续三辆黑色的奔驰车依次停在了寺庙门口，然后三个一身黑色西装的人，先后从车上下来。

    两女一男，其中两位女性生的极为美丽，堪称国色，不过他们却主动跟在了为首一人的身后，齐步朝着寺庙走去。

    “咦！”多久良木健发出一声惊呼，然后停下了脚步，这让山内克仁吃了一惊，然后看了看下来的那三个人。

    这三个人看着还都挺年轻的，但是山内克仁却从来没有见过他们。反倒似乎是多久良木健，认识这三个人。

    “良木健先生，他们是……”山内克仁小声的问道。

    “您不认识他们？你的父亲对那个人，可是印象深刻呀！”多久良木健有些惊讶的反问道。

    “我对游戏没有兴趣，所以对父亲的事业也不了解！”山内克仁摇摇头，他的兴趣爱好是考古，确实对游戏没有任何兴趣。

    而他的弟弟，也是对游戏毫无兴趣，搞得山内溥最后不得不把事业交给岩田聪这个外人。

    说来也神奇，堂堂的游戏霸主家里面，两个男丁居然都对游戏没兴趣，这大约就是逆反心理吧。

    “走在前面的那个，叫做贾亚鹏！”多久良木健低声说道。

    “他就是贾亚鹏！”山内克仁表情一冷，一股愤怒油然而生。

    虽然山内克仁没见过贾老板，但是不代表他没有听说过这个名字。

    毕竟自己的父亲之所以在病床上苦熬三年的时间，就是因为贾亚鹏和他的大千游戏给了自己家一记背刺，让自己的父亲气的直接吐血昏迷，最终在今年死亡。

    这些统统都是贾亚鹏的功劳，山内克仁不止一次听说过这个名字，只是真人还是第一次见到，一股恨意自然是油然而生了。

    “父亲，我把他赶走，他没有资格参加爷爷的葬礼！”山内克仁的儿子还是个年轻人，沉不住气，就准备直接赶人走了。

    而山内克仁犹豫了一下，居然没有阻止，他也不想看到，自己父亲的仇人，居然出现在父亲的告别仪式上面。

