    榴莲烤过之后，质感变得愈发细腻柔滑，让人无法忽略它的存在和美味。

    略带酥脆质感的披萨，与榴莲的搭配简直不能更美妙。作为一个非榴莲披萨爱好者，麦格觉得自己已经爱上了这道美食。

    一口接着一口的吃着，麦格不想浪费时间发表任何的评价，因为就连停顿都是对这道美食的不敬。

    看着吃的正香的父女俩，对榴莲念念不忘的菲丽丝还是忍不住先拿起了一块榴莲披萨，她现在非常好奇美味的榴莲肉做成所谓的披萨之后，会变成什么样的味道。

    张嘴咬了一口，菲丽丝的眼睛顿时一亮，榴莲细腻的口感并未因为加热而消失，反而有种被热量催化的感觉，口感香甜而温和，却又极具冲击力，让口腔完全沉浸于榴莲的香味之中。

    而榴莲之下的面饼，则完美的充当了陪衬，酥脆的口感，以及浓浓的奶香味，这一口榴莲肉带来了极其丰富的口感。

    “虽然看起来很奇怪，不过貌似不错的样子。”伊琳娜也是伸手拿起了一块榴莲披萨，咬了一口，眉头微微皱起，然后又渐渐松开，转而露出了几分惊艳与沉醉的表情。

    与气味相比，这所谓的榴莲披萨的口感与味道，都极其独特和美味。

    “嗯，没想到那么好吃，而且吃过之后，在闻这个气味就是另外一种感觉了，突然能够感受这种美味了。”伊琳娜咽下口中的披萨，点点头道。

    得到了四个人的验证之后，除了卡米拉，众人再也等不住了，纷纷伸手拿起一块披萨，然后咬了一大口。

    惊叹声与情不自禁的轻吟此起彼伏，榴莲披萨的美味，比起它的香味来的更加直接，入口之后化开的香甜，触不及防，又让人无法抵抗。

    “散发着这样奇怪味道的东西，真有那么好吃？”卡米拉蹙眉看着已经沉醉于榴莲披萨的众人，有些疑惑地在心里想着，不过很快便在心里冷笑自语：“呵，我觉得你们都在演我。”

    “卡米拉，大家都在吃呢，你不尝尝吗？”麦格微笑着看着卡米拉，嘴角微翘道：“还是要我去单独给你做一份沙拉？加点生……”

    “不用了，我吃这个就好了！”卡米拉声音骤然抬高了几度，打断了麦格的话，同时迅速的从面前抓起了一块披萨，用杀人的眼光在麦格的脖子上扫了一眼，如果眼神可以杀人的话，麦格的脑袋已经掉了十八次了。

    迫于吃草事情的暴露威胁，卡米拉看着手中的榴莲披萨，闻着那随着热气扑鼻而来的气味……

    还别说，仔细一闻，好像也没有那么糟糕？

    “不行不行！我刚刚可是发过誓的，就算是死……”卡米拉坚定的摇头，又是顿了顿，“吃草这件事情如果曝光的话，那就是比死更糟糕的事情了。”

    而且，他故意用留影石把她吃草的画面留下来，肯定是心怀不轨，就算是自己不行了，也要用留影石里的东西把她留在他的身边，当一个花瓶，甚至是更糟糕的存在。

    她听说有些不行的人，还会有一些奇怪的癖好，看他之前玩皮鞭时候脸上绽放的变态笑容，肯定不是什么好人。

    “哼，不就是一块气味糟糕的榴莲披萨吗，我就算是封闭自己的嗅觉，闭着眼睛把它吃了，也不会让你的奸计得逞的！”卡米拉咬着牙在心里想道，然后狠狠的咬了一口榴莲披萨。

    细腻嫩滑的榴莲肉，与饼皮酥脆，带着几分韧性的披萨，在齿间便带来了非同一般的感受。

    而入口之后，便直接在舌尖上化开的榴莲肉，香甜的滋味瞬间绽放。

    浓烈的香味和滋味，让脑子几乎宕机，在那一瞬间，她失去了思维能力，她无法理解，这世上怎么会有如此香甜而美妙的味道。

    “怎么会如此美味！”卡米拉的脑子是懵的，但舌尖上的味蕾却格外的灵敏和清晰。

    它们贪婪的迎合着那美妙而香甜的滋味，榴莲的香甜，芝士和奶油的香味，面饼的丝丝韧性，她的灵魂和誓言，已经在咀嚼之间沉沦。

    “呼——”

    一口披萨咽下，卡米拉忍不住尝尝的呼了一口气，感觉刚刚几乎要忘记呼吸窒息而死了。

    “真香！”卡米拉由衷的感慨道。

    “对啊，还好父亲大人把你留下来了呢，不然卡米拉姐姐你可就错过了一道美味哦。”艾米微笑着说道，已经开始吃第三块披萨了。

    “我……”卡密拉一愣，没想到自己的心理防线竟然如此轻易的便被这美味的披萨摧毁，而且自己竟然还说出了这样由衷的话。

    看着麦格嘴角挂着的笑容，愈发恼火，脸蛋也是蹭蹭升起了绯红，这个家伙绝对是故意的！故意先用那奇怪的味道让我误会，然后再来打我的脸。

    但是！

    榴莲披萨实在是太美味了！

    而且尝过一口披萨之后，在闻这气味，感觉瞬间变得不同。

    的确不是臭味，而是香味浓郁到极致之后，让人有些无法适从的味道。

    看着手中咬了一个月牙状缺口的披萨，忍不住又咬了一口。

    “唔——”

    什么吃草，什么誓死不吃，什么又睡了一晚地板……现在她通通都不在意了，她只想沉浸在这美妙的滋味中，让时间走得更慢一些。

    “果然，没有人能够抵抗榴莲披萨的美味。”麦格收回目光，也是继续品尝美味的披萨，从大家的反应来看，对于榴莲披萨的接受度都还不错，但如何让大家接受这个初始味道，才是最大的问题。

    当然，有一两道菜没那么畅销，麦格其实也并不在意，留着自己吃也挺好的嘛。

    “叮！检测到宿主对待美食的消极态度，触发隐藏任务：请宿主在三天内卖出100个榴莲披萨！

    完成任务：可获得榴莲推广大使称号，以及一次厨神大转盘机会。

    任务失败：将被收回所有的榴莲披萨食材和厨具！”

    系统的声音在麦格的脑海中响起。

