    “笑话，你以为我怕你呀。他孙女就在小区里，我倒是要看看你有什么本事可以治好他。“

    “可是如果我能治好他的话，我要你将这千年冰莲送给我，你给吗？”

    一听到这个话，那周婷婷也是脸色一变，这千年冰莲可是他祖传的宝物，他当然是非常大方珍惜，可是他又不愿意认输，在他眼里，秦风必输无疑，所以周通当即冷笑道：“如果我输了，我就将这千年冰莲送给你，有何尝不可，不过我的赌注这么大，你的赌注自然也要高。”

    “行，你说吧，你想我要怎么样？”秦风微笑道。“行，你说吧，你想我要怎么样？”秦风微笑道。

    “我要你拿出一亿来跟我赌，你敢吗？”

    周围的人听到这个话，也是倒吸一口凉气，虽然这千年冰莲是宝物，可是一个亿也不是小数目呀，这里的人多半是有钱的，可是随随便便能拿出一个亿，也不是多的。

    “好，我答应你就是。”秦风爽快的说道。

    听到秦风的话，周围的人也是也是感叹，这个年轻人真有钱呀，一个亿就这样赌上了。

    “口说无凭，我要你现在就拿出一个亿来，你有吗？不要到时候你认输了，却没钱，那怎么办？”周通冷笑道。

    “这个好办，我现在就叫人准备一个亿的支票，不过你或许不相信支票，我就让银行的人亲自过来证明。”

    “好，我要的就是你这句话，你去准备吧。”周通心里一喜，如果秦风真的拿出一个亿来，那这一次他就赚大了，因为他不会输的。

    “可是我拿出证明，你的千年冰莲自然也要拿出来，不然的话我怎么知道你有没有？”

    “哈哈，千年冰莲自然是有，现在我也回去拿，我们就在三叔的家里碰头，谁要是拿出来，就认输。”

    秦风点点头，那周通一阵欣喜，赶忙跑回去取宝物，秦风也打了个电话，让人通知银行，派人过来。”

    “老头，带我老大去你的家吧，我老大可是有办法救你女儿的。”金梆子对那老头说道。

    老头还是不相信，不过看秦风这个样子，也就当做碰碰运气，就说道：“那好，我就带你们去，不过如果你们治不好你输了钱可不好怪我。”

    秦风笑道：“你放心，我不会输的，就算是输了，一个亿对我来说都是小意思的。”

    老头一阵摇头，不过他知道秦风不是等闲之辈，就带着秦风去了他的家中。

    老头的住处有点寒酸，是这里的一套哦最小的住处，应该是留给这里工作人员的，不过里面还算是干净，秦风看到这里，也是一阵感叹，堂堂大宗师，居然变成这个样子。

    “请吧。”老头对秦风说道。

    秦风快步走了进去，来到了房间门口，老头打开房门，秦风进去一看，果然就看到床上躺着一个少女，不过脸色惨白，而且还在睡觉。

    “这就是我孙女，她的病可是先天的，我请了无数的名医都没办法，我想你也是白费力气。”就老头还是不相信秦风能够治好他。

    不过秦风也不生气，只是微笑道：“待会你看看就知道了，我们先等人吧。”

    不到二十分钟，那周通也过来了，他的身边却跟了十几个保镖，一个保镖的手里拿着一个箱子，那周通得意的说道：“我的宝物就在这，你的人呢？”

    就在这个时候，银行的人也到了，一名银行经理上去对秦风说道：“秦先生，我是受到银行委托，给你准备支票的。”

    秦风点点头道：“你跟他出示一下你的工作证，免得他说我骗人。”

    经理忙走到了周通的面前亮出了自己的工作证，不过却是笑道：“周先生，你应该是认识我的，你是我们银行的客户。”

    那周通一看，果然是熟人，更是得意，这一次是没跑了，就得意的说道：“你给他准备了一个亿的支票吗？”

    经理点点头道：“支票我已经准备好了，只要秦先生签字，就生效。”

    “那还等什么，赶快就给给他签字，不过这支票你拿着，免得他输了不认账。”

    经理并不知道他们之间的赌局，还有些纳闷，不过秦风对他招招手说道：“拿过来我签字。”

    经理赶忙将准备好的支票交给了秦风，秦风刷刷的签好字之后，就交给了经理。

    “你给我保护好，待会如果我输了你就将这支票送给他知道吗？”

    经理虽然诧异万分，可是也只好点点头，那周通哈哈大笑道：“小子你今天输定了，想不到我今天还能赚一个亿。”

    金梆子冷笑道：“你不要高兴的太早，待会有你哭的时候。”

    “我会输，这娃儿的病可是不治之症，根本就没办法治好的，对了，我刚刚还通知了京城最好的医院里的医生，他马上就到，待会他就可以检查出来，你有没有治好他的病。”

    这个周通也算是想的周密，连医生都请来了，他也是担心秦风作弊，毕竟这治病救人万一耍个什么心眼他也看不出来。

    周围的人对周通也是不得不佩服，而秦风就笑道：“既然这样，那我就开始治疗了，等你的医生到了，正好可以给他检查。”

    “行呀，我倒是要看看你能在我的面前耍什么花招。”周通说道。

    秦风对那老头微笑道：“现在我要给你孙女治病，需要你的点头，你愿意吗？”

    “没事，反正都没办法了，秦先生就试试吧。”老头点头了。

    秦风随即走到了床边，将那女孩的手臂从被子里取出，然后按住了她的手腕，经过他的探查，果然和他想的一模一样，这女孩的身体是一种极为罕见的极阴之体，却又同时拥有着一种诡异的极阳气息，正是这两种完全相对的气息在体内碰撞才会让女孩的身体无法承受。

    秦风的双眼里露出了一种从来没有过的惊喜，这并非是他能治好这个病，而是因为他发现了一种他从来没有碰到了过的体质。

