    云舒闭嘴，她拽着谢闵行的衬衣袖口，“你快说说呀。”

    谢闵行放下筷子，优雅的擦嘴角，“爷爷，下午公司有股东大会，把领证时间改在今天上午，一会儿吃完饭就去。”

    谢爷爷还算满意大孙子的话，“还是你大了懂事儿多了，公司以后交给你我放心，那就一会儿去”说完对身后的管家道：“老陈啊，去给那个局长打个电话10点俩孩子去领证。必须他亲自盖章哦。”

    云舒和谢夫人还有谢闵西眼睛死死盯着谢闵行，势必要将他身上盯出一个窟窿才罢休。云舒更希望他给自己一个合理的解释。谢闵行却不当回事儿，当着家人的面儿夹菜给云舒：“赶紧吃，吃完咱俩去民政局。”

    云舒快速扒完饭，借口上楼换衣服，还非要拉着谢闵行上楼换衣服。谢爷爷乐呵呵的同管家聊天：“唉，这些小年轻啊，就是不害臊，换个衣服也要人陪，不过，一辈人有一辈人的风格，我们老咯。”

    谢夫人听得心里不是滋味，“爸，我上楼帮小舒挑挑衣服。”随后也上楼。

    云舒将谢闵行拉到房间：“你干嘛答应？”

    “如果我不答应，爷爷就会惩罚我。军罚你知道么？很累的，我可不想受罚。”谢闵行随意道。

    云舒藐视谢闵行：“一个大老爷们，惩罚你有多严重，牙一咬不就过去了，真是的。娇气！”

    谢闵行一笑：“你不娇气你去，负重越野5小时，俯卧撑500个，引体向上50分钟，从5楼跳下必须丝毫不伤，否则跪祠堂5天。你去吧，我在家里等着你。”说完，谢闵行瞟了她一眼。

    云舒每听一项，心颤抖一下：“这不可能，不符合要求。”

    “你这是受罚，还要什么要求？咱俩现在下楼去告诉爷爷走。”谢闵行拉着云舒的胳膊作势下楼。

    “诶诶诶，你等会儿。”云舒退着不走，谢闵行停下，云舒打掉胳膊上的大手：“松开，你松开。”

    “你说。”谢闵行松开手。

    云舒眼珠子一转：“我没说不去，我这不是上楼换衣服化妆嘛，你给我等会儿，去领结婚证，必须得美美哒。”

    不一会儿，一个清新俏佳人出现在谢闵行眼前，只是……谢闵行眼前一亮拉过云舒：“去领结婚证，你穿大红棉袄干什么？”

    “我没红色风衣，只好穿大红棉袄了。呸呸呸，大红棉袄这难听，是红色的外套！”云舒说，同时不忘低头检查自己的衣着，“棉袄，不是棉花做的嘛，不就是膨胀了些，我觉得还行。”

    确实还行，就是快变成红色的棉花糖了。

    谢闵行拉着云舒走向镜子，对着镜中她说：“结婚证照片的墙是红色的，你再穿个红色的，你是觉得自己黑需要衬托一下么？”

    “不，我是白，才想要衬托一下的。”云舒做了个自恋的动作，谢闵行被逗笑。“所以就穿这一身衣服了？”

    “对，我白，需要红色压压。”

    “嗯，确实白，不知道浪费了多少粉儿。这脸上涂的厚的，啧啧。”谢闵行一边儿说，一边儿捏着云舒的脸蛋儿。

    “你看清楚，谢闵行，我画的是淡妆！淡妆！”云舒的眼睛里有火。

    谢闵行不逗她了，拉着她又进入衣帽间：“去换换衣服，这件不错。赶紧换我在外边儿等着。”
