    “天师领域，启！”

    随着林霄话音落下。

    林霄和空虚公子两人，已经置身在了由无尽道气织就而成的天师领域之中。

    “黑无常，现！”

    林霄爆吼一声。

    空虚公子乃是正儿八经的半步鬼神级别的鬼物，林霄不敢托大，上来就是大招。

    只有速战速决，才能有一丝获胜的机会。

    无常虚影，傲立在林霄头顶。

    它的手中持着哭丧神棒，神情威严的凝视着面前的空虚公子。

    “斩！”

    林霄声音不大，但语气却无比笃定。

    闻言，黑无常缓缓举起手中的哭丧神棒，对着空虚公子狠狠地砸了下去。

    “哼！”

    空虚公子嘴里发出一声冷哼，再度从剑盒里面取出一柄小剑，对着那哭丧神棒甩了过去。

    “湛卢剑！”

    看到这柄剑的第一时间，林霄的脸色，变得凝重起来。

    这柄剑，乃是欧冶子当年在湛卢山所铸，以山为名，并且被后人誉为是天下第一剑！！

    湛卢剑迎风暴涨，直接就和哭丧神棒来了一个正面对抗。

    轰隆！！

    二者狠狠地撞击在一起，绽放出无比璀璨、夺目的光芒。

    待到光芒散尽。

    由鬼气凝聚而成的哭丧神棒表面已经出现了大量裂痕。

    反观那湛卢剑，却是纹丝未动，没有任何别的变化。

    “这……”

    林霄的脸色，变得难看起来。

    黑无常的实力在面对空虚公子这种半步鬼神级别的鬼物的时候，的确是显得有些不太够看。

    “就这？”

    空虚公子用一种略带玩味的眼神看着林霄，“我对你这种丑人没有任何兴趣，趁我现在还没有对你动怒，赶紧滚一边去，否则……我会让你……万劫不复！”

    “丑你麻麻的吻！！”

    林霄差点没郁闷的吐血。

    这家伙，绝对是审美畸形，要不然的话，说不出这么傻乎乎的话来。

    就自己和颜值和刘清风的比起来，那完全就是一个天上一个地下。

    结果在他眼里，却觉得自己是一个丑比！！

    这特么谁受得了啊。

    “牛头马面，现！！”

    林霄的声音，好似洪钟大吕。

    刹那间。

    牛头马面两个阴帅，出现在黑无常的身边。

    轰隆！！

    随着他们二人出现，天师领域内，奔雷滚滚。

    “嗯？”

    当空虚公子看到牛头马面两人的瞬间，脸上可算是多出了一抹凝重之色。

    他的眉头，紧紧地皱着。

    看上去给人一种忧心忡忡的感觉。

    开玩笑。

    虽然牛头马面同为阴帅。

    但他们俩的实力，却比黑无常不知道要强上多少。

    尽管在地狱神话里面，牛头马面在人们心中的地位并不重要，但单单论战斗力的话，黑无常还真不是他们的对手。

    “哼！”

    牛头爆哼一声。

    手中的钢铁钗直接对着空虚公子掷了出去。

    钢铁钗无比锋利，竟然直接划破了空气，眨眼间就来到空虚公子面前。

    “雕虫小技！”

    空虚公子阴着嗓子，一柄小剑再度甩出。

    然而这一次。

    小剑在触碰到钢铁钗的第一时间，竟然直接就……断成了无数截！！

    而钢铁钗却依旧还是去势不减，硬生生刺穿了空虚公子的身体。

    一股股浓郁的鬼气，从他的身体内不断散出。

    “桀——！”

    空虚公子的嘴里，发出了一声声怪叫，那叫一个凄厉。

    “马面！！”

    看到这一幕，林霄顿时眼前一亮，朝着马面大吼一声。

    俗话说得好：

    趁你病，要你命。

    牛头刚才那一击，给了空虚公子重创。

    只要马面再一出手，那他基本上就废了！

    “在！”

    听到林霄的声音，马面答应一声，紧紧拽着手中的三叉戟，朝着空虚公子就飞掠而去。

    “想杀我？！”

    空虚公子的嘴里，发出一声爆吼，“门都没有！！”

    随着他的话音落下。

    他缓缓站起了身。

    “万剑归宗！！”

    空虚公子将手里的剑盒直接抛向天空。

    一柄柄名剑，尽数从剑盒中疯狂涌出。

    紧接着。

    这些剑，开始疯狂分裂。

    一柄变两柄，两柄变四柄，四柄变八柄，八柄变十六柄……

    仅仅只是眨眼间。

    在空虚公子面前，就出现了上千柄剑。

    每一柄剑，都寒芒万丈。

    “去！”

    空虚公子右手朝着马面猛然一指。

    一柄柄剑，对着马面疯狂涌去。

    第一柄剑。

    直接穿透马面的身体，并没有给它造成任何实质性的伤害。

    紧接着。

    第二柄、第三柄、第四柄……

    越来越多的剑，穿过马面，但都没有任何的影响。

    空虚公子的脸都绿了。

    两只眼睛瞪得滚圆，脸上写满了惊骇和难以置信。

    万剑归宗，是他最大的杀器。

    可是现在……

    在马面面前，这玩意竟然形同虚设一般！！

    而就在此时。

    马面手持三叉戟，来到了空虚公子面前。

    嗤啦！！

    三叉戟，狠狠地贯穿空虚公子的身体。

    无尽的鬼气，从他的嘴巴、鼻子、耳朵各个部位疯狂涌出。

    “桀——桀——桀——”

    空虚公子的嘴里，发出一道道惨绝人寰的怪叫。

    他的身体，重重的坐在地上。

    鲜血，顺着他的嘴角不断往外溢着。

    看到这一幕。

    林霄如释重负的吐出了一口浊气。

    将天师领域关闭，三个婢女站在一旁瑟瑟发抖。

    而刘清风则是大喜过望：“师父，牛逼啊！！”

    如今的空虚公子，已经算是油尽灯枯。

    他……

    算不上是真正意义的鬼物。

    用半鬼半妖这四个字来形容他，更为贴切。

    “小……小哥……”

    空虚公子扬起无力的右手，两只眼睛直勾勾看着刘清风，“你……你可以……最后……亲我一口吗？”

    呕！！

    当刘清风看到他的这个样子，终于是再也忍不住了，转身就用手扶着一棵大树，开始干呕起来。

    这特娘的……

    属实是恶心人啊。

    但凡是一个正常的大男人，都接受不了这样的挑衅。

    这特么的……

    谁顶得住？

    空虚公子死了。

    而且还是死不瞑目。

    他倒在地上，两只眼睛无神的看着天空。

    “你们都还愣着干嘛？赶紧下山去！”

    林霄看着那三个婢女，语气严肃。

    “啊？！”

    听到这句话，三人面面相觑。

    随后。

    她们撒开脚丫子，朝着山下疯狂奔去……

