    之后的几日，四时和莫长老一直守云染。

    云隐没再过来，听四时说，云隐回来之后，便一直闭门不出。

    听说是要抓紧时间修炼，为武道大会做准备。

    云染白日里被看得严，想进入阴阳境修炼，只能等到夜深人静时。

    这天夜里，她好不容易等到四时回房睡觉，刚准备进入阴阳境时。

    一股隐秘的气息，突然出现。

    云染眉心一蹙，在心里骂了一句：

    “真会赶时候！”

    早不来晚不来，偏偏她要修炼的时候，他就来了。

    关键是，他来就来吧，她还不能拿他怎么样。

    云染在心底将御尘骂了一遍。

    感觉御尘的气息逼近了床榻，她才睁开眸子看向他。

    房产为了迷惑四时，云染一直躺在床榻上装睡。

    这会子一睁开眼，她迷离的懒眸，微微颤了颤。

    云染这副毫无攻击力的模样，叫御尘看得有些奇妙。

    在他的眼中，此时的云染，就好像一只打盹的野猫。

    御尘绷直的唇角，微微扯出一抹不易察觉的弧度。

    云染眨了眨眼睛，长而卷曲的睫毛像一两小刷子，在御尘心上扫过。

    “实在抱歉，我近日受了重伤，恐怕不能替你医治寒毒。”

    她的声音中，透着一丝无奈，和……娇柔！

    御尘闻言没有出声。

    云染正想着，今夜怎么不见他那个跟班龙吟。

    便听到门外，响起龙吟的声音。

    “哼，算你命大！”

    “拿自己的命不当命，你死了倒是干净，让我家主子怎么办？”

    龙吟的声音虽说不大，但架不住云染跟御尘的耳朵好使。

    他这话，被屋内的两人全数听进了耳中。

    本来是一句责怪的话，从他的嘴里说出来，感觉有点儿变了味道。

    颇有种……云染是负心女的感觉。

    忽然之间，一股暧昧的错觉，在两人心上流转。

    御尘喉咙滚动了一下，打破了那股莫名的错觉。

    “本尊正好路过，听龙吟说你身受重伤，前来看看你死了没。”

    我去！

    云染一听这话，恨不得跳起来暴打御尘狗头。

    这人到底会不会说话？

    她瞥了他一眼，语气不善：

    “呵，那真是多谢你了，劳你挂碍，让你费心了。”

    这话谁换作谁听，都知道是什么意思。

    可偏偏御尘还跟她客气道：

    “不必谢，恰巧顺路罢了！”

    云染有理由怀疑，御尘的情商为负。

    “咳咳咳……”一个激动，气息牵动了肺腑，云染剧烈的咳嗽起来。

    她扶着床沿，咳得小脸绯红，上气不接下气。

    自打两人认识以来，云染总是一幅倔强的气势。

    御尘哪里见过这样，即使很无力，也在努力保持着倔强的云染。

    他墨眸一紧，盯着云染颤动的脊背，手掌微动了动。

    在意识到自己心里，莫名生出的想法时，他正欲探出的手，缓缓放了回去，拢在广袖之下。

    等云染缓过气来重新躺好，她那双澄澈的眼眸红红的，浮动着一圈水雾。

    好似一颗夜明珠，散发着红色的辉光。

    叫人一个不查，便看进那双眸中。

    一时间，满室寂静。

    云染见御尘凝眸盯着她，心里有些发毛。

    她注意到，他的身子绷得很紧，似乎是在下意识的紧张。

    云染心头一动，想着：

    “他的寒毒又要发作了？”

    如此一想，她撑着身子坐起来，轻轻拉过御臣的手臂，握住了御尘的手。

    御尘的手一僵，盯着云染的目光，越渐浓沉。

