    又见韩定邦！

    陆睿看到韩定邦的一瞬间，脑子里蓦然冒出一个奇怪的想法，难道说，韩定邦也要抛弃自己了么？想到这里，陆睿的脸se一下子变得难看起来。

    似乎是明白了陆睿心中所想，韩定邦走过来拍了拍陆睿的肩膀，低声道：“没事的，一切都会过去的。”

    陆睿一愣，有些诧异的看了一眼对方，却被身边的两个军人拉着走进了大门。

    进入了小楼之后，陆睿看到了一个身影端坐在沙发上，眼睛炯炯有神的看着一张老照片，却没有说话。

    身后的林若岚慢慢走到老人的跟前，没有说话眼泪却止不住的流了出来。

    “老爷子，他们来了。”韩定邦走到老人的身边，低声对老人说道。

    老人点点头，没有抬头却说道：“你们都出去，陆睿和若岚留下。”

    韩定邦看了一眼陆睿，点点头，转身出去，两名警卫和欧文海也都退了出去，偌大的房间里只刺下陆睿和林若岚加上老人三个身影。

    陆睿呆呆的站在原地，林若岚附在老人的膝盖上痛哭着，老人一边抚摸着林若岚的头发，一边在低声安慰着她。

    “你叫陆睿？”

    等到林若岚止住了哭声，低低的抽泣的时候，老人抬起头，两道目光如同利剑穿心一样盯着陆睿，沉声问道。

    陆睿点点头，虽然对于老人的模样自己不认识，但是光看韩定邦对他的态度，陆睿就知道对方的身份肯定不简单，说不准就是跟林老爷子齐名的老一辈草命家，自己还是小心一些为好。

    “是的，首长，我是陆睿。”

    老人拍了拍林若岚的肩膀，缓缓的站了起来，不知道是不是因为年纪的关系，陆睿竟然觉得，老人似乎有些站不稳，仿佛比林老爷子还要虚弱一样，望着已然是风烛残年的老人，陆睿心中暗暗感慨不已。

    可是让他万万没有想到的是，老人在林若岚的搀扶之下，一步一步的走到自己面前，仔细的端详看着自己，那目光似乎要射进他的内心一样的锐利。陆睿感觉自己就像是再一次面对林老爷子一样，如山一样的沉重压力扑面而来，如果不是站在自己面前的是一个个子不高的老人，陆睿甚至以为自己面对的是一座山岳。

    “废物！”

    出乎陆睿意料之外的是，老人慢慢的抬起手臂，在陆睿的脑袋上敲了一下，淡淡的说道：“一点捶折就吓成了这副德行，哪里还有一点一镇父母官的威仪，这个样子，能成什么大气候？”

    待睿被这句话说的浑身颤抖，在老人的目光注视下羞愧的低下了头，就像老人所说的那样，自己实在是太丢人了，骤逢大变之后方寸大乱，根本就失去了平日里的冷静和气度，否则又怎么会被人指着鼻子骂呢？所谓六神无主，说的大概就是自己现在这个样子吧。就像老人说的一样，根本没有了在贺家镇做党委书记的时候那种挥斥方道，指点江山的胸襟气魄。

    堂堂一镇之首，虽然不是什么封疆大吏，可是却也管理着几万的人口，此时自己这么惊慌失措，着实是有些丢脸。

    老人之所以一见面就这么说，应该也是因为自己太过不争气了吧？

    “你们俩的事情我已经知道了，老林那家伙就是爱故弄玄虚，明明是好心，偏偏弄了这么一出来，把孩子都给弄哭了，看我回头不叫上那几个老家伙去找他算账！“老人的样子虽然有些疲倦，可是声音确实铿锵有力，仿佛在跟人战斗似的。那有力的声音带着一股金戈铁马的气势和脾睨天下的威严。

    陆睿和林若岚顿时都愣住了，怎么林老爷子把自己两个人给赶出来了，到了老人的嘴里居然还成了是为自己好？而且似乎老人对于自己的事情很了解，难道说他知道些内幕？

    “一帮子整日无事生非的白痴，真以为我们几个老不死的都糊涂了？看不出来他们底下搞的那些猫腻么？这些年不动他们，只不过是几个老头子顾念着自家的儿别不易，还真以为我们都老的分不清是非了么？”

    陆睿看着老人，听着他侃侃而谈道：“几个小家伙一心想要往上爬，不知道为老百姓多做点事情，反倒是想着经营自己的小山头，真以为这个世界是他们几家的？我们几个老不死都不敢这么想，他们倒是胆子不小。这样的家族，难道你觉得自己跟他们扯上关系有什么好处么？”

    脸部的表情抽动了一下，陆睿蓦然间觉得自己似乎一直都遗漏了什么很重要的东西，还没有来得及细想，却发现老人已经在林若岚的搀扶下重新坐在了沙发上，已经看着自己在笑了。

    既然人家都已经把话递给自己了，陆睿没有理由不顺着竿子爬，笑呵呵的坐在老人的对面，陆睿恭敬的问道：“首长贵姓？”

    老人睿卑的脸上闪过一丝精明，看着陆睿道：“你猜猜，猜对了有奖。

    眉头皱丫皱，陆睿根本不知道面前的这个老人是谁，不过想到他对林老爷子那么不客气的称呼，陆睿脑子里面灵光一闪：“您难道是周光荣首长？”

    老人哈哈大笑，看了一眼陆睿道：“什么首长，俺是周大炮，这是主席给的名字，这辈子俺就叫周大炮！”

    陆睿差点没趴下，看着面前洋洋得意的老人，一时间不知道说什么好。

    如果说林老爷子在华夏如今的地位相当于定海神针的话，那么面前的这位周老就相当于另外一根定海神针。只不过唯一有些不同的是，两个人一个是子孙众多，枝繁叶茂。

    另外一个人却是无伴终老，孤独一生。

    也正是因为这个原因，两位老人一个成了京城众多家族背后的擎天大树，另外一个则成了新兴团系的背后大佬。如果不是两个人在改草开放初期同时选择支持了南巡首长，恐怕团系和林系早就已经开战了。

    后来因为明珠系和皖东系的崛起，就更让林系和团系面临着各种各样的威胁，两位老人的地位也就更加的突出。如果说今天之前有人告诉陆睿他能够见到华夏这两位硕果仅存的擎天巨臂他自己都不会相信，可是现在，事情就发生在他的面前。

    看到陆睿有些失神的样子，老人笑呵呵的对同样若有所思的林若岚道：“把我桌子上的象棋拿来。”说着，冲陆睿道：“小家伙，你陪我下几盘。”

    林若岚点点头，走到桌子上把象棋拿了过来。

    老人摆摆手，让陆睿坐在自己的对面。

    摆好棋子之后，老人淡淡的说道：“各凭本事，你要是赢了我我不会生气。你要是让我，我可要翻脸噢！”

    陆睿愣愣的，点头答应。

    陆睿的棋力不高，好在老人因为年纪大了的缘故，精力有些不济，偶尔甚至还需要停下来思考一阵几盘棋下来双方居然互有胜负，陆睿的心思倒是没在这里，而是在思索着老人刚才的话。

    下了三盘之后，老人看着陆睿笑道：“想明白了么？”

    陆睿点点头，又摇摇头，不解道：“您和林老到底卖的什么关子？就不怕这件事引起大乱么？”

    同老爷子嘿嘿一笑，森然道：“乱？你觉得什么叫乱？这个国家乱的时候早就过去了现在只要我们几个老不死的还在，这个国家就乱不了！想要乱的话还得问问我们几个老家伙！”

    一股冲天的气势在陆睿面前升起，陆睿顿时觉得老人并不高大的身躯仿佛有着超越一切事物的力量，那种自信和气魄让陆睿顿时把心里的猜测证实了，加上自己上辈子了解到的最近两年发生的事情，陆睿摇摇头，苦笑道：“您几位还真敢玩儿，这么大的事情居然拿我和若岚的事情开始。”

    周老爷子笑了笑，看着陆睿道：“其实我们几个老家伙一直都没有下定决心，一直到你昨天在天地俱乐部闹出的那一档子事情让老蓝率先下了决心。加上今天晚上你在老林书房说的那番话，让我们几个大受震动。呵呵我们打了一辈子的仗，见过的生生死死太多了，很多东西看的都淡了，儿孙自有儿孙福，我们也不能照顾他们一辈子。”

    陆睿深以为然的多点头，这几位老人看的很开，胸襟果然不是常人所能比拟的，跟那些秉承着有权不用过期作废的贪官污吏相比，这些老一辈无产阶级草命家的胸怀，足以让人汗颜，就听到老人继续说道：“到了我们这个岁数，很多东西都不在乎了，我就怕自己万一有一天闭了眼，见了马克思，要是主席问我：，大炮啊，现在老百姓生活的咋样啊？的时候，我没话说。我总不能告诉他老人家，老百姓过的不好吧！我总不能说，我们打倒了四大家族，又冒出来新的四大家族吧！”

    说着说着，老人的眼睛有些湿润了：“我的命是主席他老人家给的，这辈子当兵吃粮就没想过有一天能当劳什子大官，这辈子，值了！”

    顿了顿，他接着道：“我希望你明白，华夏到什么时候都是华夏人的华夏，不是哪个家族说了算，你懂么？”

    月票不给力，呵呵，推荐票呢？首订默三更完毕，求推荐票，求首订支持！想想人家一天三千字都能每天涨十几票，晨光我一天五更，连十票都没有，这种凄凉的感觉，谁能理解？不过一个男人，既然把话说出去了，就一定会做到，五更继续！）