    “唉。”子受轻轻叹了口气，坐在板床上。他赤-裸着上身，身板结实年轻。

    虽然岁数已经不小了，但经过九转玄元功的淬炼，身上皮肤变得相当细嫩白皙，肌肉也是小有规模。

    子受此时突然想来上一根烟。

    没想到最终还是走到这一步，心里有点懊恼，也有些无奈，同时也是有点窃喜。

    虽然龙吉公主长得漂亮，身材又好，但毕竟两人并没有感情基础，可是，能够和这么一个大美人走出那一步，心中，总会有一丢丢的窃喜。

    旁边窸窸窣窣的声音传来，龙吉拿起衣服准备穿上。

    子受抬头看了过去，四目相对，相顾无言。

    龙吉羞涩地低着头，可她又主动凑到子受身边，把头埋在子受怀里，整个人就趴在他的身上。

    感受着女孩娇软的身子，闻着她身上的淡淡香味，子受终于还是忍不住伸手抱了抱。

    不管是不是被下药，这件事总是女人吃亏了。

    何况，龙吉公主还是处子之身。

    龙吉抬起头看着子受，脸上带着羞涩的表情：“我们以后算不算眷侣？”

    “算吧。”子受苦笑一声，发现女孩在盯着自己的脸，又用笃定的语气说道：“算！跟孤回朝歌，孤封你为妃。”

    听到这句话，龙吉只是挑了挑眉，并没有露出不满的表情。

    她似乎也知道，子受是人皇，本来就有皇后嫔妃，给自己的当然也只是个妃嫔。

    既使自己是瑶池仙子。

    “你以后助商还是助周？”子受抚摸着女孩的后背问道。

    “助你。”女孩不加思索地道。

    子受笑了，故意问道：“姜子牙为天庭收集三百六十五位正神，你不助周吗？”

    “那……”

    女孩眼珠子转了转，“还是助你。”

    “穿衣服吧……”女孩娇羞地低着头，用很小声的声音道：“已经在这很长时间了。”

    “要不要我给你穿？”子受挑眉。

    “不要！”女孩羞恼道。

    ……

    半个小时后。

    子受穿上了玄鸟王袍，站在山洞外，还有点恍惚。

    龙吉穿上大红绢衣后，又恢复了一副高冷的样子，不过在看向子受时，眼睛里还是充满了脉脉柔情。

    这个时代的女孩就是这样，不管是神是人，只要将身子交付给了那一个人，一颗心也紧紧系在那个人身上。

    邓婵玉是这样，龙吉也是这样。

    两个人肩并肩走了一路后，龙吉抬头：“我…我先走了，我先回凤凰山了，之后再去朝歌找你。”

    “好，去吧！”子受挥了挥手，看着龙吉驾遁光离开，也是松了口气，回到崇城。

    崇城已经打下来了，姜子牙、崇黑虎战败后就带着残兵弃城离开，也不知道跑去哪里了。

    子受回到崇城时，姜桓楚、姜文焕都是跪着迎接的，脸上充满了惧怕之色。

    “好了，给孤准备水，孤要洗洗。”子受挥了挥手道，在战场上厮杀那么久，后面在山洞中又纠缠了半天，子受感觉身上极不舒服。

    袁洪当下也是急忙准备浴池热水。

    ……

    舒舒服服地泡在热水之中，子受无精打采地打了个呵欠，现在关于纳龙吉为后宫的任务算是完成了。

    嗯，然而子受心里莫名其妙有一种负罪感…

    “希望女娲不知道这件事吧！”子受打了个呵欠。

    “反正我和女娲又没什么，怕什么！”

    踏，踏踏…

    突然，旁边传来了一个光脚走在地面上的声音，紧接着，一个人来到子受旁边，然后子受就看到一双精致的玉足放在浴池中。

    子受脸上的表情瞬间就僵硬了，双腿忍不住颤抖了起来。

    “那个女孩很漂亮嘛！”一个清冷，却带着一丝丝柔腻的声音在旁边响起。

    子受后颈的鸡皮疙瘩都起来了，他看着那对放在水中的玉足，不用抬头，就知道是谁来了。

    天下间能拥有这么一双漂亮精致的玉足，就只有一个人。

    “不漂亮，绝对没有你漂亮！”子受立马否定道。

    “那你开心吗？”清冷的声音带着一丝丝笑意。

    子受额头上的冷汗都冒出来了：“我说我是被强迫的你信吗？”

    “信，我怎么不信？”声音似笑非笑，“可是我还是想揍你一顿。”

    子受感觉魂都快飞出来了，强笑道：“女，女娲姐姐……别，别啊！”

    “穿上衣服。”女娲眯着眼睛道：“你总不想光着屁股让我揍吧？”

    “我穿，我穿。”子受感觉心跳都快要停止了，乖乖地把衣服穿上去，女娲就这样看着，没有回避的意思。

    “穿好了？”

    “好了。”

    “那开始吧！”

    子受：“？”

    ……

    安静的崇府中，忽然传来一声闷响。

    让崇府中的袁洪微微一惊，走到外面转了一圈：“刚才是什么声音？打雷了吗？”

    ……

    子受整个人被女娲攥住胸口，迎接他的，是一个个小粉拳。

    嗯，子受想起前世一个梗，人家用小拳拳锤你胸口。

    此时女娲正在用她的小粉拳锤子受，不同的是，每一拳都有千万斤之力，每次落下，子某人都会发出杀猪般的惨叫声。

    “别生气……”

    “我没有生气啊～！”

    “砰！”一记粉拳。

    “我错了……”

    “你没错。”

    “砰！”又一拳。

    “女娲姐姐，我不敢了！”

    “别叫我姐姐！”

    “砰！”又是一拳。

    “媳妇儿！”

    “你想死么？”

    “砰！”

    “姐姐不能叫，媳妇儿也不能，难道要我叫老婆？老婆～！”

    “恶心啊！”

    “砰！”

    “我发誓我再也不敢……嗷！”

    “砰！”

    “在山洞中，你和那个小女孩过得很开心是不是？”

    “我那是被下药了，神智不清楚啊……你生气了吗？”

    “没有，我干嘛要生气？”

    “那你为什么要揍我？”

    “看你讨厌啊。”

    “砰！”

    ……

    整整半个小时，子受的惨叫声就没停过。

    整个人被揍得鼻青脸肿，浑身剧痛。

    如果不是女娲收了手，只怕全力一拳就能送他去投胎。

    “砰！”

    最后一拳落下，子受直接把地面砸出一个深坑。

    他感觉全身上下没有一个地方不痛，眼睛也肿得快看不清东西了。

    女娲走到子受身边，笑吟吟地看着他。

    “女娲姐姐……我错了！我举手投降！”子受奄奄一息地举起双手，哭丧着脸道。

