    雍和坊，佩玉阁。

    午后，身着便装的裴越在十四名亲兵的护卫下来到此处。

    坊内数十家青楼里，佩玉阁从来不是最出名的那家，不光比不过独占芙蓉宴的秋江楼，也及不上文人才子最喜欢去的元章阁与金粟院。九大家中，段雨竹占“舞”字，此项技艺独占鳌头，但与琴棋书画诗词相比，似乎缺了几分文墨之气，论相貌在九位花魁中亦不出色。

    但是当裴越迈步走入佩玉阁，很快便发现此处的不同。

    三进楼宇开阔大气，并无水榭亭台，回廊上的纹饰也很简单。

    这里不像青楼，更似某位武将的宅邸。

    及至见到佩玉阁的老鸨，年约三十岁的段青青，裴越愈发觉得有趣。

    其人姿容在青楼这种地方可称为普通，然而眉宇间英气十足，丝毫不见青楼老鸨的谄媚笑容。

    “佩玉阁主事段青青，请裴爵爷安。”

    “免了。”

    “禀爵爷，雨竹已经在雅舍恭候，请爵爷移步前往。”

    “带路罢。”

    “是。”

    两人的对答颇有趣味，很像行伍之人的风格。跟在后面的邓载等人面露诧异，虽然心中好奇，但是没有人四下打量，更不会交头接耳。三十六名亲兵皆是绿柳庄中的家生子，跟在裴越身边最短的那些人也有一年半之久，平日里衣食住行待遇极好，薪俸也丰厚，只是训练极苦规矩极严，尤其是邓载以身作则，没有任何人敢犯错。

    走在前面带路的段青青感觉到身后鸦雀无声，十余人的脚步声整齐得仿若一人，不由得微微纳罕，眼睛的余光飞快地瞟了一眼裴越，对这位年轻权贵的认知又深了几分。

    穿过中庭，来到第二进楼宇之前，段青青驻足躬身道：“爵爷，前面便是雅舍。”

    裴越饶有兴致地看着她，问道：“段主事，你们平时也是这般行事？”

    段青青听懂他的言外之意，忽而换上一副极娇媚的笑容，脆生生道：“爵爷说笑了，若是平时自然要入乡随俗。并非我要故意卖关子，关于此中详情还是留给雨竹来说。”

    裴越明白过来，段青青平时自然要扮好一个青楼老鸨的姿态，但在他面前却不必隐藏，再加上之前芙蓉宴时段雨竹的大胆示警，他心中隐约有了一个念头。

    他冲段青青微笑颔首，然后对身后亲兵们说道：“让段主事给你们寻一个喝茶休息的地方。”

    “是！”

    段青青侧身伸手道：“诸位请随我来。”

    裴越走进主楼旁边的雅舍，段雨竹已经恭敬地站在门内静候。

    平心而论，这位舞字花魁的容貌算不上惊艳，再加上裴越见识过谷蓁与叶七的容颜，又和色艺双绝的林疏月有过肌肤之亲，眼界自然拔高许多。但此刻看着身段修长亭亭玉立的段雨竹，尤其是她脸上与段青青仿佛一个模子刻出来的轩昂英气，亦不禁感叹灵州之名不虚，确实是人杰地灵之所在。

    “爵爷，我以为你要过些日子才来。”与段青青相比，段雨竹的语调少了几分恭敬，但是多了一些亲近。

    “为何？”裴越微笑问道。

    “林姐姐那般绝色，若是让雨竹和爵爷异地相处，恐怕早就不理人间俗事。”段雨竹冲他眨眨眼睛，风趣地说道。

    雅舍内东面墙上开窗，窗外可见青竹摇曳。

    窗下有一张矮榻，段雨竹请裴越落座后，亲自帮他沏茶，此间并无侍女伺候。

    裴越主动伸手接过茶杯，然后开门见山地问道：“你们是西府的人？”

    方才他心中有几个猜测，刚开始以为佩玉阁是太史台阁在灵州的明哨，后来想想觉得沈默云未必会对自己这么亲切。

    段雨竹摇头道：“爵爷，佩玉阁和朝廷无关，是侯爷自己的产业。”

    侯爷？

    裴越微微一惊，旋即恍然，失笑道：“谷伯伯的手伸得也太长了些。”

    如果他没有记错的话，谷梁是从南面边军起势，最后从南境镇南大营主帅的位置调任京军南大营主帅，又在去年年初赶赴成京任成京行营节制。从始至终他都没有在西军待过，这一点相较于成安候路敏要稍逊一筹。

    段雨竹显然很清楚裴越和谷家的关系，所以听见裴越的调侃后也只是微微一笑，继续说道：“侯爷以前没想过这件事，不过在五年前三少爷来到西军历练，侯爷便派人买下这座佩玉阁。其实我们在这里也只是收集消息，重点是留意三少爷那边的情况，及时传给侯爷而已。”

    谷家三少名叫谷芒，比谷范年长两岁，按大梁某地风俗今年应该是二十一岁。

    谷家四子，长子和次子都已经成婚，且连家眷都在南方边境。谷芒和谷范则还没有娶亲，前者如今已是西军中的统领，手下掌着两千五百精锐骑兵。

    裴越聊了几句谷芒的近况，然后感慨道：“之前你在芙蓉宴上示警，我想过很多种可能，唯独没有想过你们是谷伯伯的人。”

    段雨竹恭敬地道：“一个月前侯爷派人送来密令，说是爵爷要来灵州办事，命佩玉阁倾力相助。爵爷入城后，在钦差行衙深居简出，雨竹亦不便冒然登门。后来林姐姐出面，其他人附和，非要爵爷莅临芙蓉宴，雨竹心中便猜测事有蹊跷，只能在当时鲁莽出手，请爵爷不要见怪。”

    裴越温和地道：“这是哪里话？我虽然年轻，可还不至于分不清好歹。”

    他很欣赏段雨竹的性格，同时也能从她简洁有力的话语中判断出这的确是谷梁的风格，干脆利落毫不拖泥带水。

    段雨竹微微喜悦道：“其实那也是我无端自扰，以爵爷的能力，足以应付芙蓉宴上发生的事情。无论诗词武道，亦或者是官场上的门道，爵爷都驾轻就熟，就连青青姐对您都心悦诚服。”

    裴越摆手道：“都是自家人，你再这么吹捧下去，我都快不知道自己姓甚名谁了。雨竹，劳烦你给我说说这灵州的具体情况，虽然我自己也收集了一些信息，但终究失于片面。”

    段雨竹面色逐渐凝重起来，轻声道：“灵州很复杂。”

    窗外蓦然飘起细雨，洒在竹叶上簌簌作响，平添几分肃杀之意。

