    　　“失血过多还是脑袋着地”柳俊皱眉问道，什么情况，不应该啊，就那三个怂货，明显是求财的，你就是给他们一把刀，估计他们也不愿意杀人。

    　　“对，具体的你看看尸检报告就知道了，尸体现在还在停尸房。”

    　　到了停尸房，柳俊便发现，这个新的停尸房，怨气颇重，一个刚刚投入使用的停尸房，哪里来的这么大怨气。

    　　柳俊掏出一张符，拿在手里，许强看到这一幕，整个人都不好了，赶忙提醒“大师，等等，这个可不能再烧了，咱上次烧了那个停尸房，都差点挨处分，你再把这个烧了，我没法交代”

    　　“没事，这不是火符，这地方有问题”柳俊翻了个白眼。

    　　“有问题不可能啊，这里就是临时停尸房，连个冰柜都没有，降落还靠着几台大型冷却机，所以这里就一具尸体，就是昨晚那个女的”许强疑惑道。

    　　许强忽然想到什么，惊讶的问“你是说那个女的尸体有问题”

    　　柳俊点点头，俩人推门而入，映入眼帘的便是中央位置，一个平车上躺着一具女的尸体。

    　　怨气的来源正是这里，柳俊走进一看，这女的鬼魂已经不在，尸体这么大怨气，是因为这女的鬼魂快要化成厉鬼了。

    　　“大师，这是她的尸检报告”许强递过来一份文件。

    　　柳俊打开看了两眼，这女的名叫欧阳婷，刚刚二十岁。

    　　死因写的很清楚，头部着地后，未及时救治，失血死亡。

    　　“大师，找到不对劲的地方了”许强问道。

    　　“找到了，这欧阳婷，死的有怨气，会化作厉鬼报仇。”柳俊叹了口气，都是命啊，他以为因果轮换，这因果会给这女的一个教训。

    　　只是没想到，这个教训这么大，果然因果俩字最容易让人摸不清楚。

    　　“厉鬼报仇报复那三个人”许强皱眉问。

    　　“不止，也有可能会来找我，毕竟我当时直接路过，没有管她”柳俊掐了掐自己眉心，这几天的事让他有点烦躁。

    　　“没管她也能理解，你在机场帮她，她却不愿意指认，害你差点被小偷反咬一口，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，都这样”许强点点头，随即安排人抓紧时间寻找那三个人，早点抓捕回来。

    　　“还有多长时间，这欧阳婷会变成厉鬼报复”许强问道。

    　　“今晚，今晚这个欧阳婷便会化成厉鬼，如果她直接来找我，还好说，如果去找那三个人，那三个人可能一个都活不成”柳俊看了看死不瞑目，还睁着双眼的欧阳婷，如果这欧阳婷变成厉鬼，杀了那三个人，这也是因果轮回。

    　　“嗯，我知道了”许强点头，一个电话把正在家里休息的车虎叫了起来，让车虎组织人手加大寻找力度。

    　　而柳俊肚子饿了，许强忙的都想把自己分成三半，也顾不上他。他带着李白，离开了局里，在距离局里不远处的一家包子铺，停下脚步。

    　　“走吧，吃个包子”柳俊抬脚走了进去，出来招呼的是一个老太太。

    　　柳俊看了两眼，有些面熟，却没想起来。

    　　“小伙子，吃点什么”老太太问道。

    　　“我两笼肉包子”“我两笼菜的吧”柳俊跟李白回道。

    　　老太太朝后面喊了两句，随后又拿了两碟自制的咸菜放在桌子上。

    　　“这咸菜不要钱，不够的话再给你们拿”

    　　这老太太说完，刚要离开，忽然站住脚本，皱着眉头打量一下柳俊，忽然惊喜道“唉，你是那个见义勇为的小伙子”

    　　“嗯”柳俊疑惑的看着老太太，这才想了起来，在机场时候，欧阳婷的旁边，坐了一对抱着缩写的老两口。

    　　当时许强过去问话的时候，这老太太想给柳俊证明来着，只是被那老头拉住了。

    　　“唉，小伙子，实在是对不起，当时想给你证明来着，只是俺俩老命一条不要紧，抱着小孙子，怕被报复了，再伤害到小孙子。那啥，你来我这里吃包子，也是缘分，你等着，我去后面给你炒几个菜”老太太解释了一下在机场的事，柳俊也能理解，老人家隔代亲，自己孙子孙女的命看的比自己的命都重，柳俊也不怨这老太太，更何况老太太当时确实要给柳俊证明来着。

    　　“老人家，您别这么麻烦了，就把我们要的包子上上来就行了”柳俊赶忙招呼。

    　　“没事啊，不麻烦不麻烦”老太太直接去了后厨。

    　　过了一会，老太太又端了两盘菜，走了出来，李白赶忙起身接着。

    　　老太太慈祥的笑了笑，转身回了厨房，又把包子拿了上来。

    　　“吃吧，我这老家伙做菜比不上大饭店，你们将就着吃吧”柳俊跟李白道了声谢，这才开吃。

    　　老太太做的菜着实不错，包子也不错，肉馅很实诚，在柳俊吃过饭包子里也能排前几。

    　　善恶令里的鬼婴跟鬼娃娃，也许是觉得无聊，从善恶令里出来，坐在柳俊肩膀上。

    　　这时从后厨跑出来一个小男孩，这小男孩正是老太太的孙子，之前在机场抱着的那个。

    　　“小宝，叫人”老太太慈爱的看着小男孩。

    　　小男孩也很乖“两位大哥哥好，这个小哥哥好，小朋友你好”

    　　老太太的表情瞬间僵住，什么小朋友

    　　柳俊跟李白也是诧异的看着小宝，柳俊犹豫一下“小宝，你说的小哥哥跟小朋友，在哪啊”

    　　小宝瞪着天真无邪的大眼“在大哥哥的肩膀上啊，小哥哥坐在大哥哥左肩膀，小朋友在又肩膀趴着”

    　　柳俊跟李白对视一眼，均有些惊讶，这小男孩，居然能看到鬼婴跟鬼娃娃。

    　　“大白天的，你胡说什么”老太太抱起小宝，微微训斥。

    　　“小宝没有胡说，确实有一个小哥哥一个小朋友”小宝奶声奶气的说。

    　　柳俊皱眉看着小宝，一般来说，人刚一开始生下来的时候，因为双眼并未受到尘世间的污染，是能够看到一些鬼怪的，这种情况一般在两岁以下的孩子，但面前这小男孩显然超过了岁数，这样也只有一个解释，他是天生的阴阳眼。

    　　可也解释不通，天生阴阳眼的人少的可怜，哪怕是墨漓跟柳俊，都不是天生阴阳眼，墨漓需要用法诀，柳俊是被狗哥强行开启的，所以柳俊的叫天眼，而不是阴阳眼。

    　　天生阴阳眼，不光天妒，这更是一些妖魔鬼怪眼里的大补之物。

    　　所以很多天生阴阳眼的，都会夭折，像小宝这样既没有保护，还开着阴阳眼的，基本不可能存活。

    　　老太太看到柳俊皱眉，以为柳俊是不高兴了，呵斥小宝的语气加重了些，直接将小宝吓哭。

    　　“奶奶，我真的看见了”小宝抽泣着说。

    　　柳俊一摆手，鬼婴鬼娃娃都被收进善恶令中。

    　　小宝总算安静下来，眨着大眼睛，一动不动的看着柳俊，满脸的好奇，在他的认知里，一挥手便将两个人变没有，是一件很神奇的事。

    　　“大娘，小宝是不是小时候就能看到一些奇怪的东西”柳俊想了一下问道。

    　　“这，没有的事，一直挺好的，你们先吃哈，我去后边看看”老太太表情明显犹豫一下，只是有些什么事，似乎不能也或许不愿意说给柳俊他们听。

    　　柳俊也不在意，很快，俩人吃饱喝足，招呼老太太出来结账。

    　　结果是那个老头抱着小宝，跟着老太太一块出来了。

    　　“小伙子，那天在机场，实在对不住哈”老头给柳俊道歉。

    　　柳俊摆摆手表示不介意，又一次询问多少钱。

    　　结果老两口子说啥也不要，整得柳俊没办法，叹了口气“小宝有劫难，我不能白吃你们的饭，你们可以告诉我小宝的事，我试试能不能解决”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

