    武极府内府，东面颇为的偏僻，一般而言都是府中侍卫以及仆人居住的地方，虽然简陋，但是远离武极城的繁华和喧嚣，很是安静，很少有人踏足这里。

    一棵老魁树枝叶繁茂，老根盘踞，错综虬结，耸入云端，屹立在一座偏僻的院落之中。

    微风过后，满树叶片随风摇曳摩挲，洒下了点点绿光，焕发着勃勃生机，发出哗哗响声，像是一页页古经书翻开，一瞬间仿若划过了数千年，轮回过后，得证今生的道与法。

    树下只有一个身影静静盘坐着，宛如磐石，始终一动不动，在锤炼和参悟自己的道与法。

    放眼看去，他身上笼罩着一层星辉，每一寸肌体都散发着星光，代表着不朽，连岁月的力量都不可摧毁。

    这是一个长相英俊的青年，他十分整齐的黑发披散，面庞棱角分明，五官如同刀削斧劈般深刻，身上有着一种独特的气韵，像是和周围的虚空都融为了一体。

    最为奇特的是，他一呼一吸形成了完美的循环，竟然引起了虚空的轻轻震颤，非常的惊人。

    “萧兄，你来了。”

    “我的伤势正在恢复，也许要不了多久，就能恢复到以前的层次了，劳烦萧兄挂念了。”

    下一刻，南宫星宇突然睁开双眼，目光朝着前方看了一眼。

    不知何时，一道修长挺拔的身影，已经落入院子中了，并没有散发着出任何气息，也没有发出声响，就这么安静的凝视着坐在老魁树下的南宫星宇。

    “南宫兄，你的修为提升的很快，如果我没有猜错的话，你的星辰体质已经复苏了。”

    “和你同样遭遇的绝代帝子他们，远远无法和你相比。”

    萧叶黑发乱舞，双眸之中闪烁着寒芒，仿佛利刃出鞘，让虚空都被割裂了，语含深意，更像是在质问。

    “那还是因为萧兄送予的天材地宝，都是真灵大陆已经绝迹的，效果出乎意料的好。”

    “如果不是因为萧兄，我也不可能恢复的这么快。”南宫星宇微微一笑，淡然说道，轻描淡写就驳回了萧叶的质问。

    萧叶闻言沉默，凝视着眼前的至交好友。

    “萧兄，抱歉，前段时间因为我武道根基受损，所以性格变得极端，脾气都变得暴躁了，还出手击杀了武极门的武者，给你带来了不小的麻烦。”都市之医手遮天

    “如果萧兄此番前来，是要问罪的话，那我愿意接受武极门的惩罚，不至于让你为难。”

    见萧叶沉默，南宫星宇主动开口解释，目光之中透着真诚。

    “南宫兄，我记得你说过，若想追求无上的武道，突破武道壁障，必须横扫同时代的对手，举世无敌，所以到了最后，我们之间必然会有一战。”

    “那么现在就开始吧！”

    萧叶也懒得废话，向前跨出一步，抬手一拳随意轰出。

    半帝战技，神拳！

    土黄色的半帝之力涌动，压碎了虚空，萧叶右拳爆发出炽烈的神芒，气势镇压四方，碾压虚空，让这座院子都轻轻的震颤了起来，像是有着神灵降临尘世，无匹的拳势，直接笼罩了南宫星宇。

    以萧叶如今的高度，和对武道的感悟，这套半帝战技已经修炼到了圆满的层次。

    锵！

    南宫星宇身上有着璀璨的星辉冲天而起，像是一条璀璨的星河迎面扑来，在直面抗衡萧叶的神拳，发生了剧烈的大碰撞，让天地都是狠狠一颤，至于这座院子更是直接四分五裂，直接崩碎了开来，烟尘滚滚。

    南宫星宇脚踩星辉，身形一闪，立身在高空之上，一身长袍随风猎猎，没有沾染丝毫的灰尘，宛如谪仙，丝毫不落下风。

    “南宫兄，你好强的实力，不止是星辰体质复苏了，甚至就连修为都达到半帝层次了。”

    “我送给你的天材地宝虽然效果很厉害，但是也不会夸张到这种地步，这一点，你又准备怎么解释？”

    萧叶眼中的寒芒更加炽烈了，但是脸上却浮现了一丝悲哀。

    猜测成真了。

    ‘天帝未死，且在身边’，这八个字，便是天机门门人留给萧叶的警示，让他一阵惊悚。

    南宫星宇从天帝寝宫归来之后，性情大变，他也曾开启百战之眼进行查探，并未有所什么发现后，认为对方遭此大难，有这样的转变也能理解，所以一直都很宽容，即便有所怀疑，也不会联想到天帝。

    但是这八个字，却让他一下子想通了很多，所以亲自来求证。

    如今几乎不用怀疑了。绝世魂尊

    即便是巅峰时期的南宫星宇，拥有无敌大帝的星辰体质，也很难挡住他这一拳，更别说现在了。

    他眼前的南宫星宇，恐怕已经被天帝控制，失去自我了。

    亦或者说，现在的南宫星宇，很有可能就是天帝。

    “这是怎么了？”

    “萧帝大人怎么和南宫星宇打起来了？”

    “这两人看起来不像是在切磋啊。”

    武极门内府这么大的震动，直接激发了守护阵法，同时引起武极门武者，以及前来恭贺的中州武者注意。

    刀皇、裴姜等人都是满脸的震惊之色。

    “萧兄，你是认为我以后会拦住你的无敌路，所以要提前出手，抹除威胁吗？”

    南宫星宇脸上浮现一丝嘲讽，没有回应萧叶的质问，反而冷笑着说道。

    他的声音，宛如惊雷一般在天穹之上翻滚，远远的传开，哗然声四起。

    萧帝和南宫星宇的关系，举世皆知，那是绝对的至交好友。

    而现在萧帝大人，真的会因为这一点对南宫星宇下手吗？

    “我的无敌路，无人可挡。”

    “天帝，你利用南宫星宇的身份，隐藏在武极门之中，真是该死！”萧叶腾空而起，身上爆发出冰冷的杀意，杀戮法则瞬间爆发，层层血光挤满了天穹。

    只要一想到被控制的南宫星宇，竟然隐藏在自己的族人身边，萧叶的灵魂都在惊颤，在暗恨自己的大意。

    他早就应该想到了。

    天帝！

    听到这个称呼，顿时赶来的武者全部都瞠目结舌，一句话都说不出来了，背后爬满了冷汗。

    南宫星宇，是天帝？

    〔今天要出门办事，第二更我会加快速度写出来，如果来不及更新，就只能等到晚上了，抱歉。〕

    〔本章完〕

