    听到了卫易这话，李先生则是有些惊讶：

    “还需要做什么？”

    “他的灵魂已经被你的法器震碎，根本没有一丝一毫可以恢复的机会了。”

    “基本上也没什么需要做的了，毕竟多做多错，做的太完善了，也容易被怀疑。”

    “毕竟再怎么看，这提灯客也不像是什么聪明人物。”

    按照他的眼神。

    他怎么可能看不出这一只黄皮狐狸，受到的是何等恐怖的打击。

    也是正因为如此，他才对卫易这么坦诚。

    专门针对灵魂的法器。

    恐怕大部分的修行者，在他的面前都要受到针对。

    开玩笑。

    真以为他们这一脉的杂记，随随便便就能送出去吗？

    知识从来都是昂贵的。

    要不是他摸不清面前这个小狐狸的脉搏，害怕这小狐狸杀红了眼给他一起埋了。

    他怎么可能把这宝贝交出去！

    这是能够传承的知识啊。

    听着他这一番话，卫易则是伸出了一根手指头，摇了摇头：

    “这样的话，总会有一些灵魂碎片会被别人寻到。”

    “既然知道他身后是苍山鬼神一脉，那么就应该明白他们对于灵魂研究的高深程度。”

    “这件事情我们可能自己觉得已经万无一失，但是很可能别人还有着更高明的手段。”

    “所以说，我觉得咱们应该给他超度一下。”

    等到最后，卫易说出了他早已准备好的话。

    李先生有些惊讶：

    “给他超度一下？”

    “这件事情倒是有些难度了，老头子我向来只给死人超度，还没给魂飞魄散的家伙超度过。”

    “而且……老头子我活这么久，还真没见过像你这么年轻谨慎的小家伙。”

    “你现在哪里还像是个小辈儿，那简直比老狐狸还要更加的沉稳。”

    “真是奇怪了，按理说像你们这些十几岁，二十多岁的年轻人，不应该是气血冲天，傲气十足嘛？”

    说到最后，李先生也有些怀疑。

    这真是个大大的怪胎！

    卫衣对于他的话不置可否。

    开玩笑。

    虽然看着他有时候可能比较莽，但是那都是他经过深思熟虑的。

    大部分他还是比较谨慎的。

    毕竟在修行初期积累的时候，如果不走出舒适圈适当冒险，只是静静的苟在一处地方等待机缘，那只能说是傻。

    如果有什么系统什么的，他哪里愿意自己拼搏。

    像什么签到系统。

    虽然说总是有人说他们俗，开挂开的太大了。

    但是何尝不是也想要呢？

    这样给人好处的系统，岂不是每一个穿越者都喜欢的吗？

    毕竟这年头可没几个人喜欢受虐。

    “老爷子这话就是说笑了。”

    “这年头独自一人在江湖之中行走，哪能不谨慎一些。”

    “还是超度一下吧。”

    说到这里的时候，卫易突然对着李先生问道：

    “诶，对了，不知道李先生这一脉可否有什么镇压之法？”

    “如果有的话，最好咱们两个一起来，这样的话也能最大限度的保证事情的成功率。”

    不知道是想到了什么，李先生的嘴角露出了一丝无奈的笑容。

    紧接着开口说道：

    “那就超度超度吧。”

    “老头子我活这么久，人生的信条就是不多过闲事。”

    “但是正如小友所说的，既然碰到了自己身上，那就得更加的谨慎一下。”

    “这样吧……”

    “等超度完成之后，老头子我在他的尸体上弄个棺材钉吧，七星镇魔想必没有反复的可能。”

    反正他们防备的，只是那苍山一脉的鬼神，远距离的召唤气息来追查。

    毕竟这可是大乾王朝。

    真当王朝的刀不利了？

    如果鬼神能够随意的进入城镇，那怎么可能让这区区狐狸精作为使者。

    听到李先生这个话，卫易一拍手，似乎是想起了什么：

    “既然这样，那就再添一把火。”

    “反正尸体也在这儿呢，不如尸首分离，咱们也给他来一个镇压四极。”

    “反正也不费什么功夫。”

    就这样，两个人似乎是谁也不让谁。

    不一会儿的功夫，各种各样的手段在他们两个人的口中出现。

    每一个都十分的恐怖。

    就像是李先生所说的在其葬身之地埋藏鲁班之具，这可是断子绝孙的狠手段。

    也就他是狐狸精。

    要不然这真是祸及无数子孙的风水局了。

    讨论完了之后。

    他们两个就开始准备给这狐狸精来一个大型的超度。

    “就让我先来吧。”

    “老头子这阴门度尸之法，那也是一方阴门正道，倒也不比所谓的玄门正统差。”

    李先生向前一步，然后静静的盘坐在那狐狸尸体的面前。

    口中不住的吐出一个又一个的文字。

    “@Ψ&amp;amp;%×%&amp;amp;Ψ……”

    这是真正的写实。

    每一次张口都有着墨绿色的玄奥文字，从他的口中出现。

    就好像是传说之中的大能讲道一般，只不过别人都是金色的文字，而他是绿色的吧。

    一炷香的时间过后，李先生停下了诵经。

    而此刻。

    那一只黄皮狐狸，似乎已经变得十分的安宁，甚至那尸体之上更有圆满之感。

    不得不说，不愧是专门走这一条路，与尸体打交道的。

    果然就是专业！

    等到李先生完成之后，卫易自然而然的就盘坐在了地上。

    他第一篇想到的就是太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经。

    于是乎张口便念诵道：

    “尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力……”

    一连串的经文念诵而出。

    一时间似乎有一股清气从他的额头直上升起，他整个人变得更加的飘渺。

    就在这一瞬间。

    李先生也感受到了他身上的变化，紧接着脸色微微一变。

    这分明是道门之中一篇十分神秘而又玄奥的文章。

    没有传承，哪里能够随意的念诵而出？

    更何况，这一篇经文他似乎从来都没有听说过，很可能是道门的密传。

    也就是说。

    眼前的这小狐狸，很有可能是道门哪一个老不死的培养出来的。

    然而，还没等待他细想，另一边卫易的经文则已经发生了改变。

    “……一切有为法皆如梦幻泡影如露亦如电应作如是观……”

    “天地有正气，杂然流形，下则为何月上则为日星……”

    “神说：需要有太阳……”

    “……”

    一时间，无数的经文，似乎不要钱似的从卫易的口中出现。

    每一次经文的改变，都会让李先生的嘴角一阵抽搐。

    “道门，佛门，儒门，还有各不知名的教派……”

    每一篇经文都是秘传级别。

    小狐狸到底是什么来头，这路子未免也太野了！

    

