    “嗯？一尊人仙高手？不过那又如何，给老祖死来！”

    眼见得周辰一吼镇杀了自己的三道骷髅傀儡，骨魔岛当中再次响起了那道阴柔森然的声音。

    几乎是声音响起了同一个刹那间，一柄白森森的骨刀当即劈开虚空，径直朝着周辰斩杀了过去。

    那口骨刀刀柄是一个狰狞的骷髅头，似人非人，似兽非兽，刀身上全部都是一种冷焰，这一破空斩来，强烈的刀气，似乎要将把周辰的身躯斩成两半。

    “天魔灵骨法刀？！这就是你屠戮七万多条无辜性命，耗时一甲子炼制而出的法宝？

    果然是罪业滔天，今日本座容你不得！”

    看着那口法刀上面深邃幽暗的罪孽光芒，周辰心里面的杀机更是愈加地凌冽了。

    没有任何的犹豫和迟疑，他手中一道剑指并出，近乎凝炼成为实质的璀璨星芒轰然爆发而出。

    “咔嚓！”

    但听了一声脆响当空炸裂，那口沾染了无数罪业孽障的白骨法刀，直接就被周辰一指点破，碎裂成为了无数零零散散的细小碎片。

    “混账，竟然敢毁老祖的法宝，今日你必死无疑！”

    突然之间，那方圆足足数里骨魔岛咔嚓咔嚓作响，一下炸开，分成了一个又一个骨节一般的念头，大有水桶粗细，长达一丈，足足有十万来个！

    “这是念头！”

    周辰一眼便看出来了，这一个又一个的大骨节，居然是一个个的念头。

    足足十万个念头，接近一元之数，而且颗颗强大，竟然是六次雷劫巅峰。

    其力量之强大，无限接近于造物主层次。

    十万个大骨节一般的念头，一下浓缩，组成了一个人。

    这个人身穿一件青衫，手拿一柄骨质折扇，相貌非常的年轻，就好像一个书生，面容俊秀，看不出丝毫的邪气。

    正是千年老魔，邪道巨擘白骨书生！

    白骨书生显现出形体，漂浮在无尽汪洋之上，当真是人如其名。

    倘若不是知晓他的名号，恐怕任谁也不敢详细眼前这人会是杀人如麻的邪道老魔头，只会当他是满腹经纶的翩翩才子。

    然而就在这照面的一个瞬息间，周辰却是立刻就透过对方的眼眸，看清楚了隐藏在其心底，那般灭绝人性的疯狂。

    邪派中人，性格里面都有一种极度的扭曲，灭绝人性。

    但是他们的念头中，又无法彻底的抛开人性，从而成为魔中之魔，进入另外一个极端。

    再加上因为被正道打压得非常厉害，所以邪道中人修炼成造物主境界的高手，可谓是少之又少，甚至可以说是几乎没有。

    不过他们的修炼方法，却是极其地肆无忌惮，什么都敢修炼。

    这也使得在同等的境界当中，邪派中人要比起一般修道人要厉害很多。

    例如眼前这个白骨书生，他竟然将化骨宗传承的骨魔岛，炼化到了他的自身当中。

    这骨魔岛乃是一件旷世魔器，不知道经过了多少年残杀生灵，抽取骨髓骨骼的祭炼，最终方才成就了这件邪道法器。

    而白骨书生在与这件旷世魔器合二为一以后，他自身的力量亦是恐怖到了极点。

    虽然白骨书生仅仅只是第六次雷劫的修为境界，但是他的力量却足可以触碰到造物主境界的界限了。

    “桀桀，桀桀！老祖我以为自从八百年之前，正邪大战过去以后，大千世界之中就没有了什么高手了，因为有名有姓的高手全部都泯灭了。

    结果老祖我没有想到，今时今日，竟然还能够再看到一位人仙境界的高手。

    倘若能够得到你的一身骨骼，老祖我定然能够炼制出一件超越天魔灵骨法刀的至宝！

    甚至是借此渡过第七重雷劫，成就造物主境界，也并非是不可能的事情。

    为了老祖我的无上境界，你小子还是乖乖引颈受戮吧！”

    白骨书生并没有急于动手，而是静静地打量着周辰。

    他唰的一下打开手中的折扇，轻轻摇晃了一下，慢条斯理地说道，似乎是一切都在他自己的掌握当中那般。

    因为周辰并没有动用元神力量，所以白骨书生根本看不出他乃是一尊货真价实的造物主存在。

    而人仙境界的武道高手，在大千世界之内有极其地稀少罕见。

    白骨书生又哪里能够想象得到，周辰竟然会是人仙巅峰最后一重境界，千变万化的修为实力呢。

    也正是因为如此，自觉渡过了六次雷劫，甚至足可以媲美造物主境界的白骨书生，方才会拥有如此强大的自信。

    然而白骨书生这一番话语，落在了周辰的耳朵里面以后，却是让他的嘴角不禁泛起了一抹充满讥讽的弧度。

    “蝼蚁一般的存在，也敢在本座面前大放厥词！”

    神色有些不耐的周辰，立时间便痛下杀手，千变万化境界的恐怖意志轰然间降临在了这无尽汪洋之上。

    一道遮天蔽日的星光大手顷刻凝炼而出，势如破竹般的朝着白骨书生碾压了下去。

    面对这发挥出真正修为实力的周辰，白骨书生的心里面当即为之一寒，一股毛骨悚然地危机感，立刻涌上了他的心头。

    “你不是普通的人？！你竟然是巅峰人仙？！而且最起码都是拳意实质化的巅峰人仙？！

    现在的大千世界之内，哪里还来的你这么恐怖的武道强者？！”

    面容之上满是难以置信神色的白骨书生，惊恐无比地连连嘶吼着，他慌忙不迭地施展出了一道道法术。

    只见无数白骨闪烁着森然寒光抵挡在了白骨书生和周辰两人之间，结果却是分毫半点的作用都没有体现出来。

    在周辰那道星光大手之下，所有白骨尽数被碾灭成为了齑粉。

    星光大手遮天蔽日地镇压下来，势如破竹地直接砸落在了白骨书生的身躯之上。

    即便白骨书生的身体当中融合了那座旷世魔器骨魔岛，结果却是仍旧在瞬息间就被周辰磨灭掉了九成九。

    白骨书生剩下那微乎其微的零星念头，根本没有任何的犹豫和迟疑，当即便分散着朝四面八方逃逸而去。

