    “哐当”一声。

    林远砍到了桌子上，木质的课桌直接断成了两截。

    桌子腿还砸到了那个向林远求救的女生，对方嘤咛了一下。

    林远心里对女生说了句抱歉。

    那支笔此刻落在地上，依然在原地跳个不停，但除此以外似乎并没有什么异动。

    林远看向那个戴着狐狸面具的阴阳师想要讨个说法。

    “它是在求饶。”阴阳师向林远解释。

    “所以呢？”林远反问。

    求饶并不足以让林远放过这个小东西。

    这会儿三个女生还躺在地上，不知道具体情况如何。

    在林远看来，这支笔既然参与害人，但就该当除掉。

    而且，这类东西似乎能爆出佛珠。

    佛珠可以在角色面板中提升体力值，林远并不打算拱手让人。

    狐狸面具并没有想要放弃的样子，继续说道：

    “我用阴阳术看过了，她们三个只是昏过去而已，身体有些虚弱。

    你已经拿走了一颗佛珠，你别忘了，刚才你掉下天台是我救的你。”

    林远看了看躺下的三个女生，透过胸膛的起伏确实都在呼吸。

    至于对方信誓旦旦地说救了自己，林远有些纳闷。

    “当时我已经没事了，根本不需要你救。

    你把我带到这个鬼地方，我还要谢谢你不成？”

    说完林远不想再和对方多费口舌，准备一刀解决了这只诡异的签字笔。

    “当”的一声，狐狸面具挡住了林远的刀。

    “且慢，我想知道怎么做你才能把它让给我。”

    林远看到对方如此在意这支签字笔，从刚刚的言论里，对方似乎也知道佛珠。

    如果对方能拿出足够的诚意，林远倒也不是不能让给他。

    “十颗佛珠，这支笔就归你了。”林远说道。

    “我一颗佛珠都没有，你能不能要点别的东西？”

    “一个亿也可以。”

    “……”

    看到对方沉默的样子，不知道为什么林远有些遗憾，就这样和一个亿擦身而过。

    “那就没什么好谈的了。”林远说道。

    双方逐渐剑拔弩张起来。

    “噔噔蹬蹬”

    那只签字笔看两人似乎准备动手，准备偷偷溜走。

    “不许动！”林远和狐狸面具同时对那只笔喊道。

    签字笔当场倒在了原地。

    “谁赢了，这支笔就归谁。”

    狐狸面具说完，林远也看到了对方的等级，这说明对方此刻已经对林远显现了敌意。

    阴阳师：30级

    示现流：30级

    此时神代千鹤给林远施展的封印术还在生效，钟鬼还处于封印状态。

    对方的目前的这点等级，林远根本不放在眼里。

    正好通过这次交手看看这所谓阴阳师的手段。

    然后他就看到了戴着狐狸面具的阴阳师从兜里掏出了一叠符咒，啪啪地往自己身上贴。

    “金刚符！”

    “韦驮天符！”

    “轰腕符！”

    ……

    “飞天骏脚，急急如律令！！！”

    此刻林远快要被阴阳师身上的金光晃得睁不开眼睛。

    狐狸面具的四肢、躯干都贴上了符咒，浑身冒着金光。

    在这些符咒的加持下，对方的阴阳师等级没有变化，但是示现流等级蹭蹭地往上涨，很快他的示现流就达到了60级。

    林远看了自己身上色彩斑斓的荧光，跟对方赛亚人一样的特效一比，感觉自己这卖相不是差了一点半点。

    “年轻人，这哔装的是不是有点过了？”

    不把对方打的妈都认不出来，林远难以消解自己的心头之恨。

    “啊呀呀！”对方把武士刀举在右肩上方，吼叫着朝林远冲来。

    在剑道部的这段时间林远也知道了不少剑道的常识，对剑道各流派也都有所了解。

    对手所用的示现流，进攻势大力沉，完全不理会敌人的攻击。

    双方对攻时，示现流因为独特的上端架势占有压倒性的力量与速度。若是对手举刀招架，示现流会一击把对手的武器击下，若是对方体力不支，甚至会被自己的武器伤到。

    当然林远不是体力不支的那一个。

    “当”，林远挡住了对方的第一次攻击。

    但随之而来的是不断的劈砍，斩击总是从意想不到的角度劈来，但林远凭借着自身的反应力一一接下。

    和平时剑道部的练习赛不同，这次是真剑对决。

    林远全身贯注下，听着耳边的武器碰撞声，仿佛找到了当时玩游戏的感觉，每次都能完美招架对方的攻击。

    “当当当”

    狐狸面具突然发现自己脚下不稳，一个趔趄就要摔倒。

    看到对手空门大开，林远一刀砍去。

    第一次，林远听到了刀和肌肤接触的声音。

    “是我赢了。”林远喃喃道。

    但不知为何，中刀以后的狐狸面具竟然毫无影响地再次向林远劈去。

    “当”

    林远弹开对手的攻击。

    对方这次攻击不成立马向后撤步。

    “怎么可能？”林远刚刚那一刀砍中的虽然不是要害补位，但是伤口也不浅。

    对手绝不可能像没事人一样继续组织攻击。

    “好险。”狐狸面具惊呼。

    他刚才的确是中刀了，是之前贴过的一张“替死符”替他挡住了这次攻击。

    但是这张符短时间内只能用一次。

    林远，希望你不会把我逼到用出那一招。狐狸面具在心里感慨。

    此时林远看到对方身上自己刚刚所砍到的地方已经破了，但露出的皮肤毫发无损。

    对方绝对有护身的手段，对此林远很是感兴趣，与此同时他也决定下次攻击要下重手。

    “刚刚那一击你是怎么躲过的？”林远向对方问道。

    但是阴阳师并没有回答他的问题。

    “林远，我没想到你竟然那么强，本来我还想和你公平一战的。”

    说着阴阳师又从身上拿出了一些符咒。

    听到对方叫出了自己的名字，林远不由得一惊。

    只是不知道对方认识的林远是前身还是现在的这个他。

    林远还想在问，但是对方已经不给他机会。

    符咒被阴阳师像雪花一样向林远撒去。

    “地陷、火灼、风缚……

    急急如律令！！！”

    “我T M！”

    林远真想问问对方的符咒是不是不要钱。

    他迅速避开了大部分飞来的符咒，但还是有几张粘在了他身上。

    符咒上身的那一刻林远顿时觉得身子一沉，皮肤竟然还有灼痛之感。

    泥人也有三分火气。

    看到阴阳师再次举着刀向自己冲来，林远怒了。

    “真当我不敢杀你吗？”

    这一次林远招架开对方的攻击后不再防备直接使出了一字斩。

    “一字斩！”

    阴阳师看出了林远的这一击比自己快，连忙侧身躲避。

    但林远的下一次攻击也随之而至。

    “二连！”

    林远这一次砍到了对方的肩膀上。

    “铛！”

    一只握着剑的手从阴阳师的身体里伸了出来。

    挡下了林远的那一击。

    林远连忙后撤。

    阴阳师瘫坐在地上喘气。

    那只手的主人已经从他体内出来了。

    是一个身穿粉色和服的女人，头上还顶着一个竹筐。

    林远认出了她的身份。

    “阿凛？！”

