    

    
我听着墨修的话，只感觉眼前的东西都晃了一下。

    
本能的伸手捂着小腹，却发现不知道什么时候，小腹已经不再平坦，隆起到双手隔着衣服都能感觉到了。

    
微微后退了一步，靠着墙道：“阿宝怎么了？”

    
什么叫我会有自己的孩子，阿宝就不是了吗？

    
墨修看了看我，然后转过头去，将阿宝身上的被子掀开，还去脱阿宝的衣服。

    
反倒是一直沉默的何极沉眼看着我：“阿宝是龙浮千的蛇卵再转胎生，又是鬼胎，你也知道，那具白木棺中的躯体当初想吃了他，必然是有原因的。一旦被张含珠或是龙灵催生成什么，怕是……”

    
“我知道。”我忙打断了何极的话，看着床上墨修将阿宝的衣服慢慢脱下。

    
阿宝的皮肤好像长了鱼鳞病一样，像是皲裂，又像是皮屑，原本嫩滑的皮肤上，全是那种细细的鳞。

    
可毛孔那些绒绒的细毛，却并没有蜕落，反倒是长了很多。

    
这会阿宝的身体看上去，有点古怪，半隐半现的鳞，绒而长的毛，就像……

    
何寿收回了手，看了墨修一眼：“我们出去聊聊？”

记住网址

    
“就在这里说！”我看着何寿那样子，就知道情况很严重。

    
要不然为什么要背着我和墨修谈？

    
何寿瞪着我：“你先冷静一下，何悦，听大师兄一句劝，有些人总会离去，只是早晚的事情，我们能做的，就是让他们走得安祥。”

    
“我活了上万年，见过多少身边人离去？难道就没有重要的人了？”何寿声音再次慢慢变得沧老。

    
走到我面前，拍了拍我的肩膀：“我们都知道阿宝对你很重要，你为了救他逃出清水镇，又为了救他杀去九峰山，我们都知道。”

    
“可……”何寿连眼睛都慢慢变得浑浊，声音空灵而沉重：“回龙村那个阁楼里，有很古怪的东西，要不然龙岐旭夫妻不会想进入回龙村的。龙浮千在那里被囚禁千年，生出了多少人，可孵化的蛇卵却只有阿宝这一枚。何悦，你知道意味着什么，对吧？”

    
何寿拍了拍我，然后朝墨修打了个眼色，两人就走了出去。

    
我靠着墙，看着床上阿宝小小的身体。

    
如果只是看着那全身细细的毛绒绒的，其实挺可爱的，可那些绒毛下面是一片片的鳞……

    
眼前突然闪过龙浮千那拖着的头发，我不由的反手摸了摸自己齐肩的头发。

    
目光往阿宝头上看去，果然原先绒短的头发，这会已经长且黑亮到脖子处了。

    
何极面色严肃的看着我：“小师妹，既然你还承认问心何悦这个名字，也就是我问天宗的小师妹。听师兄们一句劝，留不住的终究留不住。”

    
“当初他才出生来，就不该留的。一旦生了感情，再处理就难了。”何极将拂尘挥了挥。

    
低声道：“你知道为何神魔无情吗？为什么我们一定要残忍的斩了何辜的情丝吗？”

    
坐在床边一直沉默的何辜，瞬间身形一挺，然后缓缓站了起来，朝外走去。

    
何极瞥着他走了出去，轻叹了口气，这才沉声道：“就算是普通人，处于高位，也要冷静自持，不能感情用事。神魔之力，能轻易决定万物生死，一旦有了私情，难免偏颇，对于其他生灵而言哪有公平？”

    
“阿问当初和我提过，绝地天通，人神分离，有可能是神和人共处太久，对人族已然有了感情，以至于对其他种族不太公平，这才离世而去。”何极从拂尘中扯了一根白麻递给我：“当断则断，不要到大祸至，再断就难了。学校里，那个张含珠就是最好的例子！”

    
他将那根白麻虚转了一下，缠在我手腕上，就拉开门出去了。

    
原本挤满人的小房间，瞬间就只剩我和阿宝了。

    
我手指拨了拨手腕上那根白麻，走过去，坐在床边，伸手摸了摸阿宝的脸。

    
在学校门口长出来的鳞片，已经退了，可原本滑嫩的小脸，被轻轻一摸，皮下立马显现出一片片粗砾的鳞片。

    
昏睡的阿宝眼皮跳了一下，抿了抿嘴，嘟囔且迷糊的唤了一声：“阿妈……”

    
当初我脖颈处也长了蛇鳞，一碰就痛，我不敢再摸，怕阿宝再痛，忙收回手。

    
可就在我手缩回的时候，阿宝脖子处的黑亮的头发，果然朝我手指缠了过来。

    
很快，如同蛰伏在暗处的蛇，瞬间探头而出。

    
我忙转手避开，可刚一动，就感觉小拇指处一阵尖悦的痛意传来。

    
只见另一缕头发如细针一般，扎入了我手侧，黑发肉眼可见的涌入了皮肉里面，跟着旁边血液瞬间朝黑发聚拢而去。

    
我忙左手掏出那把石刀，正要割，却想到当初断发的时候，那种尖悦的痛意，再瞥着阿宝沉睡的脸，有些心痛。

    
却还是右手反转揪住那一缕头发，石刀用力，直接割断。

    
床上的阿宝痛得尖叫一声，猛的从床上跳坐了起来，哇哇大哭。

    
看到我，直接就扑到我怀里：“阿妈，阿妈……”

    
墨修和何寿闻声而来：“怎么了？”

    
我一手搂着阿宝，将右手里握着的断发朝何寿递了递，他看着那扎入我皮肉里的黑发，目光扫过我怀里的阿宝。

    
扭头看了墨修一眼，这才走过来，摁着我右手。

    
这种头发，入体就往里面钻，轻易不会出来。

    
以前都墨修用术法逼出来的，现在墨修没了法力，何寿强行摁着我的手，不知道用了什么术法，一点点的将拿些断发逼了出来。

    
墨修就站在一边看着，脸带苦涩，目光闪闪的看着何寿一点点的强行挤出断发，居然后退了一步，打算离开。

    
“墨修！”我忙叫住了他。

    
可却又不知道说什么，一时半开着嘴，有些尴尬。

    
墨修扭头看着我，脸上苦意尽消，一脸笑意的看着我：“我去收拾一下，就一起搬去酒店。你放心，和我何寿已经量商出一个暂时控制的办法。”

    
他说完，瞥了一眼何寿，直接将门关上了。

    
我看着那扇关着的门，再看搂在怀里的阿宝，一时感觉有些胸闷。

    
这会拿些断发从我掌心被逼出，如同细蛇一样的朝地上落去，却又瞬间想逃离。

    
何寿十指一卷，引出火去烧，这些黑发好像并不怕火，反倒从火中爬了过去。

    
何寿明显早有准备，双手一挥，道道金光闪过，不知道是什么术法，将这些断发都困住了。

    
然后从怀里掏出一个玉瓷瓶，就将这些断发都收了进去。

    
这才转眼看着我道：“墨修心理落差大，人家为了你都悔了婚。”

    
“虽说你们以前吧……”何寿低嗤了一声：“哎，算计啊，阴谋多了一些。可大家现在都在一条船上，他对你的感情也是真的，你就好好安慰安慰他。”

    
他说着朝我指了指阿宝：“给我吧，以后就由我来带他。”

    
见我没松手，何寿一把就来抱阿宝抱。

    
阿宝刚受了断发的痛，那种感觉和断指差不多，正是需要安慰的时候。

    
哪肯让何寿抱，双手紧紧搂着我脖子：“阿妈，痛痛！”

    
这会他说话，又是那种奶声奶气的，不像在学校门口那样一段段的。

    
何寿想强行将他抱走，阿宝双手反倒搂得更紧了，连那些头发都开始涌动，紧紧扒拉着我肩膀。

    
何寿忙收了手，朝我指了指那些黑发。

    
我哄了好一会，这才将阿宝哄下来。

    
何寿也在一边又是作鬼脸，又是发出怪叫声，又是许了很多零食，才将他抱过去。

    
可他的手一摸到阿宝身上的那些细细绒毛，那些绒毛就开始往何寿手里钻。

    
不过他皮厚，加上绒毛还不如头发硬，并没有钻进去。

    
何寿手挪动了一下，沉眼看着我道：“这些东西并不受理性控制，而是潜意识的。他不想我抱，所以这些……”

    
他手指拂了拂还竖着的绒毛：“想扎我。你明白吗？这是本性……他根本控制不住。”

    
“小师妹，丑话说在前头。我皮厚壳硬，不怕这些。可阿宝的怪异怕是不只这些，龙浮千是什么样的，你见过的。最后如果控制不住……”何寿将阿宝搂在怀里。

    
捂着他的耳朵，朝我低声道：“你要有心理准备。”

