 行出圆楼，叶凡来到黑晶场，此时周围百里依然了无人烟。

叶凡认清晶鹏殿方向，便微微释放出淡淡的武劲，双腿猛力跃起，以脚下武劲为力道，在空中划过一道黑红色的厉芒，飞跃而走。

区区数十里地，叶凡半个时辰都不到，便跃下高空，一脚跨在晶鹏殿大门处。

忽然，周围突然涌出百余名大妖兽，手中持着各种武器，将叶凡围得密不透风。

在到此之前，叶凡还思量，就这样闯入此地，是否会有些不妥。

可是，现在叶凡实力大增，寻常妖王根本不是他的对手，至于十大妖君，叶凡此时也有信心一战。

即使，叶凡自己的修为，最多等同于神武境妖王。

可是，他的身体得到极限提升之后，他面对更强的对手，才能完全燃烧战意！当初他潜入水潭深处，是怀菁仙子逼迫，还好白桃前辈出手相助，否则自己又是难逃一场重伤。

虽然说这也获得了巨大的机缘，可是一码归一码。

怀菁仙子他们肯定是不知道白桃前辈的存在的，他们也知道水潭深处一行九死一生，可却没有特别嘱咐过叶凡要小心，只是比他下水。

故此，叶凡第一感觉，便是这三大妖仙乃是自恃甚高，叶凡的生死远远不如那灵泉来的重要!

所以，叶凡到此，还有一番问罪的意思。

现在，见到如此多的大妖兽将自己团团困住，更有甚者，出言恐吓。

叶凡怒极反笑，“许久不见，便已经这般嚣张了……若是好言相问，我自然会静下心来与他们说明来意，可惜啊可惜!

”“你究竟是何人，来我们晶鹏殿居然还如此无礼，欺我晶鹏殿无人耶?”为首的一名妖王指着叶凡怒声喝道，他手中捏着一柄长刀，还颇有些气势。

叶凡随意抬脚往前一跨，那妖王还以为他要发难，急忙后退，叶凡哂笑，“不知所谓……你去启禀怀菁仙子，就说东海小龙鹰，叶凡求见!

”“叶凡?!

”众大妖兽顿时哗然。

叶凡的大名，在半年前就传的沸沸扬扬，那可是在灵泉大会上一举夺魁的强大妖兽王啊!

“你……你不是死了吗?怎么才一个月的时间……怎么又出现了?”那个大妖兽诧异的问道。

我死了?!

叶凡摸了摸自己的鼻子，忽然一愣：“等等，你说一个月？

我只下去了一个月？”

“不错！”

大妖兽愕然点头。

叶凡顿时狂喜。

怪不得白桃老仙说自己离开后，会有意外的惊喜！原来，那座封印秘境带有时间封印，让时间过得比外面慢得多！看来，设下封印的那个大佬，是忌惮白桃老仙的寿命，所以才设置这种封印，让他在里面慢慢熬死！里面没有灵源，无法修炼，要不是白桃老仙天赋异禀，恐怕还真会死在里面！叶凡想明白其中缘由，心头大石慢慢放下，抬头看向那只大妖兽：“说说看，这几天发生了什么？”

“额……这，这三大妖仙出了灵泉，便说你受不住灵泉威能，爆体而亡……不过，好似在你死了之后，三大妖仙又宣布，灵泉大会此后恢复一年一次的举办规则，额……难道，你……”那大妖兽意识到自己说快了嘴，连忙摇头不语。

哈哈……真是好笑，这灵泉乃是白桃前辈特意多释放出来的。

当然，也有我的功劳!

奇怪，你们这三大妖仙，又怎么说我死了，还以此为契，恢复灵泉大会。

九死一生没你们的事儿，这享受成果，倒成了你们的权利……哼，天下哪里有这么好的事情?!

“让开，我要进去问问那怀菁仙子，如何是这种结果!

”叶凡大步前踏。

“不可，未经禀报擅自闯入晶鹏殿者，杀……杀无赦!

”那大妖兽咬牙大喝，将手中长刀一挥，“小的们，给我将他……将他打出去!

”众大妖兽虽然知道叶凡是神武境妖王，可是在场的足足有一百余人。

他们人多势众，怎么会怕了一个妖王?!

于是，众妖齐齐挥动手中武器，朝着叶凡砍杀而来。

“聒噪!

”叶凡怒哼一声，数股黑红色的气体犹如洪流一般，自他的身上勃然而发。

可是，这股气体却比寻常见到的还要显得清晰!

“噗通、噗通、噗通……”冲至叶凡最前边的一圈大妖兽尽皆被斩成两段。

原本还想抵挡叶凡妖气的大妖兽，赫然发现，自己手中的长刀被那股气劲斩断，还未及反应，自己的意识便模糊起来。

眨眼间，满地的鲜血，满地的尸体。

而叶凡却连手指头都没有动过!

看着惨不忍睹的同伴，剩余那些大妖兽根本不敢阻拦，在叶凡面前形同虚设。

“还有谁欲死?”叶凡冷漠地环顾一周。

“啊……”“快跑啊!

”那些大妖兽神散胆裂，顿时被叶凡那血腥的手段吓得四散而逃。

叶凡也不理他们，兀自跨入晶鹏殿大门。

在穿过了几处小院之后，他便来到晶鹏大殿之前。

叶凡略略整理气息，昂首大吼：“怀菁仙子，给我出来!

”“是哪个不要命的家伙?!

”叶凡吼声未落，一名蓝眸的妖君便从天而落，拦在叶凡面前。

“哦?就是你这个不开眼的家伙，在外面大开杀戒?!

”“哼……自寻死路罢了。”

叶凡打量着这个妖君。

“咦，你倒好是眼熟……哦!

我记起来了，我随赤渊兄来此，刚开口，便是你出言喝止我的！”

那妖君也认出了叶凡，冷然回道，“我还道是谁呢?原来是灵泉大会之后，不幸身陨的叶兄弟啊……哟，怎么，大难不死，有些突破就敢来我们晶鹏殿问罪了?”他知道内情!

叶凡心中低声道了一句。

“讨个说法罢了。”

叶凡抬起头来，“让开，否则外面的那些小妖兽就是你的榜样!

”“好大的口气！”

蓝眸妖君冷笑不已，“我倒要看看，你是怎么敢将这句大话给说出口的!

”叶凡的眉头微微皱起，与眼前的蓝眸妖君，乃是怀菁仙子麾下六大妖君之一。

虽然说自己境界突破了，极限力量也发生了翻天覆地的变化，可是面对妖君境的高手，叶凡还是有些忌惮。

“怎么，你只会口上说说而已吗?!

”蓝眸妖君冷笑不已，“哼……无用的家伙!

”叶凡心中怒火横生，“你真欲求死?”“哈哈……大放厥词，只会叫的狗不敢咬人!

”蓝眸妖君哈哈大笑。

其实，他也不是很想与叶凡动手。

怀菁仙子说过，这灵泉之所以恢复，乃是叶凡的功劳。

故此，若是得知叶凡活着回来，怀菁仙子肯定是要奉其为座上宾。

只是今日，叶凡才至晶鹏殿，便作下杀戮，还对他嗤之以鼻。

这般，本是与叶凡有旧怨的蓝眸妖君再添心恨。

“当真……找死!

”叶凡眯起眼睛，武劲恍若一条破天灵光，自他的双眼中爆射而出。

其间，淡淡的金光勃然而起，在武劲的带动下，显得穿透力极强。

“轰隆！”

一处房院被金光摧毁，二十丈范围内的物件尽皆化为齑粉。

蓝眸妖君大惊，叶凡只是眨眨眼的功夫，便有如此威力。

至始至终，叶凡没有移动一下脚步，就连手臂都没有抬起来。

怀菁仙子说他生死不明，可才过一个月时间啊，他……他就突破妖君境界了?不可能，一个月就从神武境成为妖君?!

绝对……不可能!

蓝眸妖君小心地打量着叶凡，他知道在同阶段中，龙鹰一族都拥有着非常多的优势。

一般来说，妖族血脉分为三、六、九等，龙鹰绝对称得上是顶级。

因为，龙鹰是龙族与凤族结合后的变异血脉，其天赋异禀，比之龙族和凤族的正统血脉丝毫不差！而蓝眸妖君只是寻常的妖兽，偶得机缘之下才侥幸突破了神君境，现在叶凡的气势不比他低，他顿时没了底气。

叶凡冷冷一笑，“既然找死，便无须怨我!

”言罢，叶凡脚下攒射出一道黑红色的武劲，身形犹如幻影一般，只是眨眼的时间，便冲至蓝眸妖君面前。

蓝眸妖君虽然惊讶于叶凡的速度，可是却依旧有迹可循。

“当真是在小瞧我吗?!

”蓝眸妖君见叶凡挥拳，连忙也是劲拳挥出，心中暗暗思量，“不过堪堪突破神武境，居然想与我硬拼，哼!

”“嘭!

”两拳对轰。

叶凡借着冲击之势，身子只是一晃，便停了下来。

而那位蓝眸妖君，则是被叶凡轰得倒退了十余步，才稳定下来。

“嘶……”看着自己滴淌着鲜血的拳爪，蓝眸妖君心中骇然无比。

叶凡这神武境初期一击之威，居然让妖君境的妖兽都无法抵挡!

这等力量，怎么可能还是神武境妖兽所具备的？

！“你……你休要猖狂，看我碧眼九尾雉真正的实力!

”蓝眸妖君面目虚张，鼻尖处猛地突起一块，自臂膀下方，长出大量彩色羽毛，一对双爪，更是路出倒钩一般的指尖。

“嗷……”蓝眸妖君变化大半本体，双臂一展，直飞冲天。

叶凡抬头看去，嘴角路出淡淡的兴趣，“想要在天上斗么，哼!

原来你的本体是一只九尾雉，呵!

看我怎么把你打成无毛鸡!

” 