    继续下翻名单，李文音更是有些紧张了。

    整个名单......

    圈里比较有名的大佬很多。

    学生却比较少。

    不过，仔细想想，倒是也能接受。

    毕竟，自己的一些高阶技巧，肯定是要先传授给这些已经非常有实力的人，效果才能更好，见效也能更快。

    通过这群大佬们的传播与二次教授，可以预想到，并不需要非常久的时间，华国演奏家们的技巧就会赶超欧美。

    毕竟，有系统教育训练给人带来的进步速度，肯定远远超过自己依样画葫芦的摸索来的快。

    emmmm......

    李文音突然感觉有点害怕。

    .......

    虽然知道这些人并不会因为惨遭自己“怪曲”的折磨，从而做出什么石乐志的事情。

    但莫名的还是有些怕怕。

    不行！

    想要上课之前......是不是需要先立个威？

    ......

    正想着，寝室门啪的一声打开，夏建川失魂落魄的走了进来。

    “......咋了，你不是陪女神去了吗？！”

    李文音好奇的看了一眼时间。

    还不到十点半。

    虽然军校管理非常的严格......但是对于今天来说，这个时间还是有点早了。

    “......牵手计划又失败了！！”

    夏建川一脸生无可恋。

    “可恶啊！”

    “......”

    李文音翻了个白眼。

    当局者迷，旁观者清。

    如果一个女人，真的对一个男人丝毫无感......那根本不可能在非必要的情况下，总和你一个人独处的。

    但凡有那么点好感，能在看完晚会以后，不去和小姐妹们一起活动，偏要和你这么个汉子单独压马路......那就说明肯定有戏！

    至少能有那么点苗头！

    女人，贼鸡儿精明，就你这不良意图都写脸上了，谁还看不出来？

    “不是，不就牵个手吗，怎么到了你这，就感觉像是TM在攻克科研难题？”

    李文音属实是忍不住内心的好奇。

    “.......你咋搞的？”

    “这......”

    夏建川的脸色变得稍微正常了一些，眉关紧缩。

    “我问她，能不能拉你的手。”

    “.......她怎么说的？”

    李文音快吐了。

    还真有人这么直接了当的去问？

    你直接拉啊！

    就算真的对你没感觉，吓到人家了，那好歹也不亏啊是不？

    拉着拉着没准儿就习惯了呢！

    “她......拒绝了！”

    夏建川黯然。

    “她说我流氓。”

    ........

    “大哥！”

    李文音心态崩了，满脸的恨铁不成钢！

    “她那意思就是让你别问，直接拉！”

    “？？？”

    夏建川迷惑了。

    “可是.......她骂我流氓啊！”

    .......

    “你是笨蛋吗？！”

    李文音快抓狂了。

    “女人就是这样，嘴里说着不要不要，但身体却很诚实，人家姑娘家家的，不得矜持一点吗？！还真能告诉你......我让你随便拉？”

    多少铁直男，败在了女人的言不由衷下。

    女人，就是这么个拧巴的生物。

    在一切还没挑明的情况下，无论是多么喜欢你，总会磨磨唧唧的。

    被喜欢的人一个壁咚，哪怕就是心脏怦怦乱跳，一万个乐意，甚至非常期待，她也会有气无力的试着推开你，告诉你......

    不要嘛......

    “可是.......”

    夏建川脑子有些转不过来。

    “我不是随便的人......”

    ......

    再见！

    李文音决定，再也不掺和夏建川的这点破事了。

    看夏建川追女神，不如去看看华国男足。

    指不定男足都进球了，夏建川还未必能上一垒。

    两人聊着，门再一次被打开。

    郝冀满脸通红，蹦蹦跳跳的走进寝室。

    看到室友看着自己，郝冀仰天狂笑，摆了一个莫名中二的姿势。

    “我宣布！”

    夏建川与李文音疑惑的看向郝冀。

    “哥们已经顺利的和小佳佳确定关系了！哇咔咔咔咔咔！！”

    咔嚓！

    李文音仿佛听到了夏建川心碎的声音。

    有时候人类的悲欢确实相通。

    当夏建川一脸幽怨的掐住了郝冀的脖子后，李文音蓦然感觉，快乐的似乎更快乐了，悲伤的似乎更悲伤了！

    几人打打闹闹中，梅干菜也回到了寝室。

    看到夏建川手撕郝冀，李文音在旁边拉住夏建川，不由得一愣。

    “你们这是咋的了？”

    李文音翻了个白眼。

    “快别站着看了，分开他俩！！一个和女神确定关系了，一个要拉女神小手被拒绝了！”

    “......”

    分开两人，李文音不由得叹息世事的无常。

    夏建川与女神发展了这么久，居然没有一点的收获，但郝冀呢？

    虽然也是铁直男，但是为什么命这么好？

    “你咋追到你家小佳佳的？”

    夏建川疑惑了。

    虽然很气，但还是要取经。

    “咋追？”

    郝冀挠了挠头，有些不好意思的笑了笑。

    “刚刚本来我也想问女神，能不能拉小手来的，结果一不小心太激动，突然问成了......我能不能做你男朋友......谁呈想女神她就答应我了。”

    “......”

    寝室里突然一片沉默。

    啊。

    李文音暗叹不妙。

    似乎有什么东西扎到了夏建川的什么东西。

    果然，一声高亢的嘶吼响起。

    “郝冀！我要宰了你！！”

    隔壁404的大佬忍不住皱了皱眉。

    隔壁太吵了......

    还让不让人......

    ......

    403的一夜，平稳的度过了。

    第二天起床，郝冀神清气爽，充满斗志的洗漱，夏建川却似乎憔悴了不少，就连铺被子的动作都显得十分没有力气。

    果然，爱情可以成为男人的动力。

    夏建川，不配爱情。

    ......

    回归日常，李文音倒是继续了自己的训练。

    拉筋外，李文音也开始接受了基础套路的训练。

    舞蹈系所学的课程，实际上远比人们想像的多的多。

    舞蹈写作教程，舞蹈形态，民间舞蹈文化，中外的舞蹈史，芭蕾，现代，民族，甚至是舞蹈专业英语，意向论，作品分析，编舞等等也是必不可少的。

    舞蹈系并非只跳一种舞。

    像是古典舞，民间舞，东方舞，敦煌舞。

    就连隔壁体育舞蹈专修的国标，也需要学一部分。

    这还仅仅是大体的分类。

    藏族舞堆谐、果谐、锅庄、弦子？安徽花鼓灯？花伞舞？环舞等等。

    简直可以说......

    非常的搞人心态！

    在这些专业的延伸上，甚至还会涉及到音乐理论，曲式分析，音乐鉴赏等等。

    毕竟，舞蹈就是用肢体去演绎，去表达音乐。

    没有一个良好的音乐基础，作为舞者，很难有更大的发展。

    音乐的节拍，旋律与和弦的走向，甚至是歌词之中表达的意思，都会是一个舞蹈作品的编舞思路方向。

    而音乐的风格，更是可以直接确定编舞的风格！

    本专业的课程基本早已搞定，李文音正全身心的反复刷第二专业的课程。

    正刷着题，李文音的手机突然震动了起来。

    从资料室中走出，来到厕所，李文音接通电话。

    “喂？温教授？”

    电话里传来了温教授中气十足的声音。

    “啊，文音啊，青微工作室想要用一下你前几天的那首《滚烫》！”

    “啊！没问题，我这就把音源发过去！”

    李文音一口答应了下来。

    宣传渠道+1。

    “啊！还有！”

    温教授的语气很轻快，似乎很开心。

    “艺术培训的事情别忘了，这个才是你目前工作的重中之重！”

    “是！”

    李文音答应了下来。

    挂掉电话，看了看时间，也快要上课了。

    此时的教室里，已经来了小半的学生。

    李文音走进教室后，明显能感觉......学生们说话的声音瞬间就变小了。

    忍不住挑了挑眉毛。

    自己的这个威慑力，居然都快赶上老师了......

    坐在前后左右靠中间的位置，李文音打开了书本。

    今天的课程是理论课。

    舞蹈编导。

    这门课很有趣。

    舞蹈的编排可并非简简单单的是靠着音乐编排动作而已。

    服装，道具，队形的变换。

    甚至是舞台的灯光等等。

    按照必要，有时候可能还需要对音乐有一些简单的编排上的修改。

    任何舞蹈的编排，都必须要先有音乐，按照音乐编舞是舞蹈最普遍的做法。

    但舞蹈并非只是服从音乐，而是要基于舞蹈，来对音乐进行选择。

    毕竟，并不是任何音乐都能适合于任何的舞蹈。

    音乐与舞蹈的相性，实际上存在于方方面面，如果简单来说，大体就是节奏与风格。

    一名看上去三十多岁的女老师进到了教室里。

    老师看了一眼台下的学生，颇感觉有些无语。

    教室很大，学生却较少的情况下，很难坐满整个教室，平时，老师见过的“队形”.......

    基本都是三三两两的化为满天星。

    今天呢？

    好家伙！

    李文音你是有磁力吗？

    以李文音为中心，这帮小姑娘们形成了一个完美的圆形。

    .......

    小姑娘就算了。

    你们这几个小伙子，眼睛里面一闪一闪的是干什么呢？

    “咳咳！上课了！”

    老师轻咳一声。

    学生们也将注意力转到了课程上来。

    “舞蹈的编导，讲之前，先要明确舞蹈的三个特质元素！”

    老师看了一眼认真起来的学生，在黑板上写下了三个词语。

    “动作，时间，空间！”

    看着没什么反映的同学们，老师忍不住敲了敲黑板，说出了那句名言。

    “划重点！记下来！这里要考！”

    同学们终于开始在书上标记了起来，老师点了点头，开口道。

    “在做一个作品时，必须要做到的是，寻找一个动机，然后用一个舞蹈元素去拆解重组！”

    说到这里，老师拍了拍黑板。

    “注意，一个作品里，舞蹈的动机只有一个！而元素可以是若干个！”

    听到这里，李文音忍不住若有所思的点了点头。

    就好像是古典音乐一般。

    在三个乐章，固定的曲式下，实际上，变换的元素很多，但动机只有一个。

    就好像是贝多芬命运交响曲中的“姜姜姜姜！”

    反复的变换变型，然后拆解重组，不断的提升主题动机。

    老师继续的讲解着。

    “而拆组动作中，要注意阴阳关系，用力方法，力要顺，不要拧巴！动作与动作中要有气息感与空间意识！”

    “舞蹈是立体的，所以必须要考虑整个结构感！在视觉上改变动作的质感，是通过时间，力度，空间，三位一体的方式，但改变了性质的前提，是不能改变整体的风格！”

    紧接着，老师便在第一个名词，动作上，画了一个圈。

    “动作的性质一！”

    “重组法，重叠法，折分法，模糊法！”

    老师开始依次的讲解一个个令人迷糊的玄幻词语。

    李文音看着黑板，听着老师的讲解，不由得连连的点头。

    总感觉......

    这玩意和音乐是共通的！

    就好像舞蹈的编排，也是按照节奏，划分句子与句子之间的关系。

    其中的关系，与乐句乐句之间非常的相像，颇有一种异曲同工的感觉。

    并不是外行所想象的，瞎**写乱TM编。

    李文音的内心直呼内行。

    突然很多东西，似乎都感觉有些茅塞顿开。

    就好像这个动机与元素，在自己最为擅长的poppin中，就能体现的最为直白。

    动机是什么？

    pop！！

    震动肌肉所带来的震感！

    这个就是poppin的灵魂。

    而在其中，wave电流，roll，oldman，walkout等等，全部是作为元素来点缀pop的！

    在最基础的震动肌肉中，加入各种元素。

    当然，街舞相对来说更为自由，在街舞本身......也没有这类的说法。

    但实际上，本质却都是一样的。

    无论是音乐舞蹈，都是以一个主题动机作为躯干，然后元素换着花样的组合，去完善丰富作品。

    “李文音！你有在听吗？！”

    老师颇有些不满。

    李文音的眼神一个劲儿的发飘。

    在老师看来，李文音至少在编导上，非常有前途！

    从音乐中就能完全的看出李文音在作品编排中存在的扎实基础与天马行空的想象力。

    但是你得认真听课啊！

    “啊！有的！”

    李文音回过神，歉意的一笑，忍不住有些不好意思。

    “李文音，如果让你来编排一个以【未来】为主题的舞蹈，你会怎么设计？”

    老师忍不住想要考一考李文音。

    “这个......未来......”

    李文音蹙眉思索，在心里瞬间便列出了等式。

    未来=科技=赛博朋克=闪光特效机械元素.......

    “未来这个主题用动作表现的话，并不适合偏向古典或民间的舞蹈，并且需要配合舞台的灯光特效，与演员的服装搭配.......”

    李文音轻轻点了点头。

    “反正要是让我来试着排......以我目前的能力，就只能排poppin或是hiphop相关，而且一些元素也需要取舍，多运用isolation的身体分离元素，队形的变化空间，要配合服装与灯光，营造一种机械质感与未来科技的视觉效果！”

    “而时间上的跨度......可以按照动作的重复规律，比如123.1234.12345.456789这样阶梯性的动作跳度变化来配合音乐的进行，去产生一种时间上的跨度感，当然，具体情况还是得看音乐，如果直接来配合舞蹈写音乐好像有点难.......”

    ......

    老师忍不住露出了一丝的惊容。

    虽然知道李文音在编排上很有天赋，但仅仅是依靠未来这两个字，短短的时间里，李文音便似乎早已经在心里有了画面，节奏，甚至是音乐的大体框架。

    虽然照比编舞大师来说还略显稚嫩，但以李文音目前的能力与年龄，能做到瞬间有了思路，已经是一种可望不可求的“天赋”了！

    这就有点厉害了！

    同学们也纷纷看向李文音。

    眼中满是敬佩，羡慕，和大写的666。

    老师提出主题的时候，自己的心里还一阵发懵呢！

    甚至感觉丝毫没有可以入手的地方！

    但李文音居然已经有了一个大体的框架？！

    这就是大佬的境界吗？！

    同学们这才有些明白，李文音为什么能把音乐做的这么吊！

    这种复杂的结构感，甚至已经是李文音的一种习惯了！

    老师点了点头。

    虽然比较满意这个答案......但是该批还是得批！

    “说的没什么错，但是李文音，还是要好好听课哦，未来感的舞蹈，实际上并不止局限于街舞哦！”

    “额......是！”

    李文音挠了挠头，讪笑道。

    老师继续讲课，却忍不住心里掠过一丝得意。

    训斥天才的感觉......真爽！

