    待闪爆符熄灭时，天天已经冲到了鹿丸身前。

    丢掉短棍，双手交错在袖内一拍，便取出了一个威风凛凛的八面钢锤。

    随着一声爆鸣声，那比鹿丸脑袋还大的锤头对着鹿丸就砸了过去。

    这种兵器就算是擦到也得玩完！

    鹿丸赶忙向后一跳，勉强躲开了攻击。

    重锤砸在了树干上，木屑纷飞中，锤头生生嵌入其中。

    “还没完！”天天一声尖喝，八面锤那嵌入树干三面上的起爆术式同时发出滋滋的声响。

    “轰——”

    烈焰中重锤以更快的速度向鹿丸冲去。

    鹿丸后仰试图用铁板桥躲避，但锤子势头实在太快，便干脆腿一蹬，直挺挺的往地上躺。

    锤头堪堪从他发梢擦过。

    锤子上过大的动能不是天天能驾驭的。所以她痛快的松手，让锤子顺着冲击打旋飞了出去。

    她再度从袖子中摸出了一个短柄镰刀。对着躺倒鹿丸的脑门便凿了下去。

    鹿丸仓促结印：“影子模仿术！”

    “咔——”天天的动作再度顿住。

    “对不起的井野，我之前不该说你是暴力女的！”鹿丸一边碎碎念，一边迅速起身朝天天冲去。

    在闪爆符再度闪耀前，鹿丸伸手啪的一声。和天天相互攥住了对方的手腕。

    接着，鹿丸用尽全力紧闭双眼。尽可能抵御强光。

    待闪爆符燃尽，天天依旧动弹不得。毕竟闪爆符产生的光线再强，也没法穿透人体。两人双手相接处的阴影无法消除。天天还是在影子模仿术的控制下。

    不过这时的鹿丸也不好受。

    近距离情况下，只是闭眼根本阻挡不了闪爆符的强光。此时满脸的鼻涕眼泪。

    不过鹿丸还是底气十足的开口：“认输吧！”

    这时天天右手上还握着镰刀，只要鹿丸虚握作出对应的动作，便能让天天自己将镰刀放在自己脖子上。

    不过天天脸上却没有丝毫愠色的表情，她反而带着十足的信心的问道：“你听说过‘避火法印’吗？”

    说着，天天衣服上那极不明显的花纹便好似活过来一般，撑起了一个小型结界。

    天天在这一个月中只学了两种术式。一种是起爆术式，另一种便是这个能够隔绝高温避火法印。

    “嗯？”鹿丸心中再度浮现了不妙的想法。

    啪～天天皮带上的一张闪爆符缓缓飘落，露出了其下面的一张，写着“燃”字的符纸，已经进入了激发状态。

    “疯婆子！”鹿丸立刻后退。同时双手护头。

    “呼——”燃爆符迅速扩张成一个巨大的火球。

    当场燎焦了鹿丸的头发，并在他裸露的皮肤上留下了不轻的烫伤。

    没有了两人的近距离接触，鹿丸的影子又在火焰带来的光芒下消退。天天又恢复了行动能力。

    但还没等天天发起进攻，便听到脚下传来了极为熟悉的“滋～嘶～”声响。

    疼的龇牙咧嘴的鹿丸适时开口：“可不是只有你会用起爆符的。”

    在刚刚他躺下的时候，就悄摸的在地上贴了一张他高价买来的大威力起爆符。

    而且他还事先阴搓搓的用墨水将起爆符涂黑，遮挡在奈良一族远比他人要黑的影子下，成功瞒过了天天。

    “考官！救人～”鹿丸适时喊道。

    这可和天天掌握的那种简易起爆术式不同，这种起爆符是他为中忍考试准备的底盘，是能够炸死人的。

    鹿丸贴起爆符的行为月光疾风应该注意到的。但之前天天接连两次的闪爆符影响到了他的观察。在鹿丸提醒后，他才全力施展瞬身术，向天天冲去。

    猿飞日斩之所以会选择月光疾风一个特别上忍作为第三场考试的主考官，就是因为他作为剑术高手，爆发速度是在木叶大多数上忍之上的。

    但谁想。

    在听到滋滋声时，天天好似进行过千百次演练一样，扯下腰上系着的丝带。嘭的一声，变出了一面巨大的钢盾，挡在了身前。

    这是丁丁为了避免天天玩的太嗨把自己炸死而制作的塔盾，只要输入查克拉，便能激活上面注诸如防冲击、缠风防护、避火法印等一系列术式。

    但因为时间过于紧迫，天天连将它砸在地上都没来得及。其中最重要的“锚定地面”效果没有开启。

    天天和钢盾加起来也没有一百五十斤。当场被冲击掀飞到了空中。又重重的摔下，不由吐出了鲜血。

    将盾牌拨向一边，天天还是支撑着身体站起，并做出了攻击姿态。

    至于月光疾风，他在发现天天有应对方案时便扭转身形，向后脱离。

    但还是被爆炸波及，在地上翻滚了几圈便重新站起。没有受伤，但是颇为狼狈。

    月光疾风无奈的整理自己额前的头发：丢人了啊……应该让山城青叶那个墨镜仔来主持比赛的。

    叹了口气，又抬头看了一下双方。

    鹿丸身上有着不轻的烧伤，眼睛红肿但距离无法视物还有这一定的距离。

    天天因为冲击受了点内伤，落地时断了几根肋骨。但对忍者来说远没到无法行动的地步。

    所以自然而然的宣布道：“咳，比赛继续。”

    “不用了，”鹿丸举起手说道，“我认输！”

    迎着天天错愕的表情，鹿丸解释道：“我就准备了那一张起爆符，我猜你身上至少还有一打能爆炸的东西吧？”

    天天点点头，其实除了各式武器外，她还准备了两百斤起爆符。分别存在了几个小型的封印卷轴里。如果对手太强，她就把丁丁送的盾牌往地上一插，然后将整个封印卷轴丢过去……当然，无论是盾牌还是起爆符都不是她自己所做，虽说不违背比赛规则，但她还是希望尽可能依靠自己的实力取胜。

    鹿丸自然是不知道天天的这个底牌的，他继续说道：“反正中忍考试又不以胜利作为晋升标准。我的实力已经全都展现了出来，不如急流勇退。”

    不过现在的情况和原篇中不太一样，他并没有控制住对手，这必然会影响考官对他的评价。

    月光疾风点头后宣判：“胜利者，天天。”

    有稀稀拉拉的掌声传来。

    不如鸣人和宁次战斗时多，但若是仔细观察的话，便能发现鼓掌的大多是忍者。

    毕竟对平民来说。

    一场精彩的比赛应该有极具视觉效果的忍术（影分身、八卦六十四掌），绚丽的声光效果（回天、尾兽查克拉），要是还有反转就更好了（九尾爆种）了。

    至于天天和鹿丸的比赛……

    现在观众视线中的黑斑还没消呢，不骂出来已经很给面子了。

    反倒是对忍者来说，其中关于情报和忍术克制的交锋异常的精彩……

    …………

