    萧逸看着周遭的火焰，并无太多脸色变化。

    随后，目光放到了前方。

    前方，有一道禁制。

    在他的感知中，这道禁制，便是这片火海之地内的最强禁制。

    故他之前一路走来，并未在其它地方停留。

    如果说，之前的火焰，即便威力更强，达到圣皇境巅峰层次，但也仅仅是让圣皇境巅峰武者抵挡时，需要费不少功夫。

    可如今，火焰化作八风炎，那便不可同日而语了。

    一个圣皇境巅峰武者在此，可能甚至撑不过一时三刻。

    当然，这对萧逸来说，倒算不得什么。

    “八风炎？”萧逸冷笑一声，“破。”

    指尖，一道剑气凝聚。

    哗…

    几乎是在这一瞬间，周遭火焰，霎时风卷残云般澎湃涌来。

    火焰，如若八股风暴，从八方齐齐袭至。

    “哼。”萧逸冷哼一声，指尖一弹，剑气一闪而过。

    剑气所过，狂风火焰，瞬间绞杀溃散。

    仅仅是一秒，周遭火焰溃散殆尽。

    火焰消散，露出了前方一道流转着的禁制。

    萧逸微微感知了一下，禁制之内，一道虚影凭空而现。

    那，和公孙火舞的一样，乃是一张丹方。

    萧逸看了几眼，眉头霎时一皱，“百道丹，绝世丹方？”

    他万万没想到，禁制之内，竟是这等考验。

    这等考验，已是层次极高的考验。

    绝世丹方是什么概念，那是成名炼药师都没把握炼制的丹药，一般的大能炼药师连丹方都未必能看懂，更别说炼制。

    只有绝世炼药师，方才能接触并参悟丹方，且有一定的几率炼制成功。

    不过也当然，这对萧逸这个变态来说，倒不算什么。

    毕竟，他有过炼制绝世丹药的经验。

    且，观这百道丹的丹方，层次应该比天道六绝丹低一些。

    萧逸的目光，瞥了眼一旁。

    一旁，虚影之外，一份材料已凭空而现。

    这便是炼制百道丹的材料。

    而这，也正是这片火海之地的最强考验，炼制出绝世丹药，而材料仅一份，也就是说机会仅一次。

    萧逸拿过材料，眯了眯眼。

    这个考验，他还不怎么放在眼里，可这里才仅仅是刚入古帝之墓的开头，便有这般难度的考验了？

    “古帝之墓，果然有些意思。”萧逸淡淡一笑。

    对他而言，有挑战，才更有意思。

    而至于挑战，现在还不至于出现，但后面的路，想来不会让他失望。

    萧逸收下材料，快速参悟起丹方。

    另一边。

    顾怜星，仍旧与袭向她的一道道火焰交锋着。

    火焰，达到圣皇境八、九重左右的威力，但奈何数量不少。

    不过，以她实力，要破之，并不难。

    半晌，顾怜星低喝一声，“破。”

    一掌打出，星光倾泻而下，瞬间破了周遭一道道凶猛火焰。

    周遭数米范围，火焰消散。

    同一时间，她身前禁制哗的一声，就此消散。

    禁制之内，一粒丹药缓缓飘荡而出。

    “奖励吗？”顾怜星眼眸一喜，接过丹药。

    “纯元丹，皇品巅峰丹药，稀有级别，倒不错。”

    同一时间，整个火海之地的火焰，蓦地上升了些许。

    这些许，并不多明显，故没人发现。

    但尽头处盘膝坐下，参悟着丹方的萧逸，却微微皱了皱眉。

    另一边，公孙火舞看着面前禁制，仍旧苦着脸。

    她实力不错，破了禁制周遭的火焰，但禁制之内的考验，却让她无可奈何。

    她虽也会控火本事，但并不是个炼药师。

    想也知道，以她的性格，怎么可能会去修习炼药师那等枯燥的药道知识。

    “嗯？丹方？”顾怜星，这时注意到公孙火舞身前的禁制以及虚影。

    “怜星，你破掉一个禁制了？”公孙火舞脸色一喜，随后又是一苦。

    顾怜星笑笑，“嗯，我这禁制的难度倒不大。”

    “不过你别找我帮你，我虽会炼药，但层次并不太高。”

    顾怜星便说着，瞥了眼尽头处的萧逸。

    公孙火舞看了眼，眼中闪过一丝希冀，但看到萧逸身前的丹方虚影时，又摇了摇头。

    “算了，小贼他在参悟丹方呢，我不想打扰他。”

    “那随你。”顾怜星耸耸肩。

    “不过。”顾怜星又皱了皱眉，“我离开天星府前，我记得爹爹跟我说过，古帝之墓内，危险重重。”

    “我还记得爹爹好像跟我提过丹药什么的…”

    顾怜星思索了一下，摇了摇头，“算了，忘了。”

    说罢，顾怜星看了公孙火舞一眼，笑笑，闪身前行。

    越是往前行，周遭火焰温度越高。

    “破。”顾怜星一声低喝，再次来到一个禁制前，破了周遭火焰。

    禁制之内，又是一道流光闪烁而出，随后火焰化作火团袭击而来。

    “又是这种考验？”顾怜星撇撇嘴，随后再次与一个个火团‘鏖战’起来。

    公孙火舞这边，看了眼不远处的一众天骄，高声道，“喂，你们这里谁是炼药师？”

    十数天骄闻言，愣了愣。

    随后，一个天骄踏前一步，道，“我是，在下六龙地域圣草门张百草，不知公孙少府主有何吩咐？”

    张百草尽量摆出一副翩翩之举，既不失风度，又略显谦卑。

    “我跟你换一个。”公孙火舞笑笑，不等张百草答应，已然闪身至张百草身旁。

    “跟我换？”张百草愣了愣。

    张百草看了眼公孙火舞原本的禁制，脸色霎时一喜，“是炼药考验？”

    “谢谢公孙少府主馈赠，百草定不负厚望。”

    说着，张百草闪身至公孙火舞原本的禁制之前。

    圣草门，乃是六龙地域内有名的一流势力，且是个炼药宗门。

    在此次来六龙地域的一众一流势力中，圣草门也算是排在前列。

    故张百草的修为，足有圣皇境七重，堪堪能破那些火焰。

    但相较于本身的考验，炼药考验显然对他来说更为容易。

    “公孙少府主已经破了这火焰禁制了，却还是让于我？”张百草暗暗想着，又摸了摸自己的脸庞。

    “莫不是对我有意思？”

    张百草这般想着，看了眼不远处的公孙火舞。

    看着公孙火舞那姣好的面容，还有火爆的身材，霎时满脸喜意。

    不远处，公孙火舞看着面前禁制，霎时脸色一喜，“哦？是控火考验，恰好。”

    “哼，火舞长鞭。”

    ......

    第二更。