    “不错！”

    “不错不错，非常不错！”

    “这学生厉害啊！”

    ＂虽然你们出的这道压轴题难度一般，可他居然能用出五种解，这份实力，即便是我在他这年纪时，也是远远不如！”

    “这解题思路也是妙，直接把塞瓦定理逆过来使用，便轻松切入，妙妙妙！”

    “这份思维转化，非常人能有，毫无定势可言，可谓变化万千！”

    “最值得称赞的是……”

    “一整张卷子！”

    “他没有使用一丁点儿大学知识！”

    “无论解题方法多么精妙，也都是高中仅有的那些定理，甚至还有初中的，完全没有超纲，可谓精彩至极！”

    “这份深厚的基础功底，在我所见过的无数天才当中，他绝对是第一！”

    “正所谓万丈高楼平地起！”

    “以这小家伙的灵敏思维，再加上这份扎实功底，未来成就必不可限量！”

    “好好好！”

    头发微卷的英俊男子看着江南的试卷，口中称赞声不绝于耳！

    闻言。

    周边不少人都被吓了一跳。

    只因该男子身份实在太不一般了。

    迈尔斯，42岁，现任土豆剑乔大学数学系教授，土豆皇家数学协会副会长，也是国际数学组织主要负责人之一……

    总之！

    其身上头衔很多。

    如果这些还不够出名的话。

    就凭借其曾是含金量最高，也是最年轻的菲尔茨奖获得者，也便足以享誉全球。

    然而……

    现在迈尔斯居然当众称赞一个人，说自己年轻时都远远不如。

    要是传出去的话，绝对会震惊全世界。

    不过……

    在场人转念一想，被称赞的这个人是神鬼莫测的江南，立马就释然了。

    毕竟！

    那可是江南啊！

    一个国际奥数还能超分的狠人。

    且一题用五解，这绝对是前无古人，后无来者，甚至比狠人还要多一点。

    再加上之前江南当众表演了一番神乎其技，短短数分钟便连做三大难题。

    这份实力……

    早已超出了众人的想象。

    即便是迈尔斯年轻的时候，也是远远不如，此话一点不假。

    史密斯：“迈尔斯，看完江南的卷子，你应该知道我请你来到目的了。”

    迈尔斯笑了笑：“知道，无非是想让我给你们出题，毕竟一般的题对江南这样的鬼才来说，已经是没有任何难度了！”

    “没错！”

    史密斯点点头，一脸凝重道：“不仅是江南，整个东云队都很强，五个满分，一个超分，已经打破了IMO的最高纪录！”

    “原先的卷子对他们来说，估计都没多大压力，虽然能出现这么多奇才，对我们国际数学界来说，绝对是一种好事！”

    “但如果第二轮还让他们拿五个满分，一个超分的话，我们IMO可就真被打脸了！”

    “所以……”

    “……”

    “行了，明白了！”

    迈尔斯挥了挥手，脸上挂笑道：“这第二轮六道题，就交给我了！”

    “虽然总有种以大欺小的感觉，但我还是很想探探这个江南极限的！”

    “至于东云队其它几人，虽然也很不错，却还在可预料范围之内！”

    “唯独这个江南，确实很有意思！”

    “……”

    “行，那就麻烦你了！”

    史密斯点点头，又补充道：“不过有一点还是要注意，虽然可以尽可能的提升难度，但也不能超过某种极限，只要让江南拿不到超分就行，最好不要让其它人全军覆没！”

    “不然其它队伍或许真会有意见，情绪太大的话，我们也不好交代！”

    “……”

    “交代什么？”

    迈尔斯撇了撇嘴，“IMO又不归属于任何国家，而是纯学术的竞赛！”

    “只要题型不超纲，自然是越难越好，即便都是零分，那也没一点关系！”

    “过往你们就是想的太多，总是顾虑这顾虑那的，才导致IMO一届不如一届！”

    “我们那时候的第一获得者，拿菲尔茨的可不在少数，但现在呢？”

    “即便拿了金牌，拿了第一，绝大部分都成长不起来，而泯然众人！”

    “依我看！”

    “IMO变革就从今年开始！”

    “这题型，也该加大点难度了！”

    “唯有如此，才能让后来者越来越强，他们若都是零分，那只能怪自己没本事！”

    史密斯：“……”

    在场众多教授：“……”

    众人无语，都没反驳！

    发自内心来说。

    他们都很认可迈尔斯的话，尤其是史密斯，他之前也是这样教育其它人的。

    然而……

    说归说，做归做。

    站在学术上说，题目可以越难越好。

    但站在其它方面，他们也需要考虑很多，比如各参赛队伍国家的态度。

    毕竟他们也都是俗人，身上挂着各种身份，或多或少都有一些立场。

    比如之前的托马斯等人。

    就是非常显著的例子。

    所以……

    很难落于实际。

    但有迈尔斯的坚持，那就好办了！

    毕竟到了迈尔斯这个层次，以迈尔斯的数学家的地位，完全不需要顾及这些。

    “行吧！！”

    “明天早上就要开考了，迈尔斯你只有一晚时间，题目就随便你出吧！”

    最终，史密斯同意了迈尔斯的想法，可又喃喃自语，“但愿不是其它人都零分，而江南还是超分，那可就真打脸了！”

    “放心，他不可能再超分的！”

    迈尔斯闻言哈哈一笑，道：“虽然我没见过他本人，不知道他真正的实力。”

    “但从他这份卷子中，也能估测个大概，这次出题，我肯定会有针对性的。”

    “别说超分！”

    “只要他能上38分，我便当面对他说一个服字，但那是万万不可能的！”

    “……”

    “不怕一万，就怕万一！”

    史密斯几乎下意识就问出一句，“万一江南逆天发挥，而又超分了怎么办？”

    “如果我精心出的卷子，他还能超分的话，那你就直接把卷子生吃了吧！”

    迈尔斯淡然一笑，转身走人！

    史密斯：“（⊙。⊙）ㄟ(▔，▔)ㄏ！”

    这话……

    咋听着那么熟悉呢？

    貌似之前托马斯也说过类似的话。

    可结果……

    托马斯不仅当众生吃了一张卷子，还被后边五张卷子给吓晕了，现在还躺医院了。

    而现在迈尔斯又立下这样的flag！

    几乎下意识的。

    史密斯心里就“咯噔”了一下。

    虽然他对迈尔斯的实力深信不疑，可江南也是异数中的异数。

    最终结果！

    迈尔斯不会被打脸吧？

    “不对！”

    “迈尔斯会不会被打脸不知道，若江南真的还超分，第一个打脸的是我啊！”

    “迈尔斯刚说啥来着？”

    “江南超分，让我吃卷子？”

    “这迈尔斯，实在是太苟了，居然拿我立flag，哭晕在厕所！”

    史密斯欲哭无泪。

    ……

