    天已经黑了下来。

    墓碑村外的空地上，支起了两个火堆。

    王奇和豪哥两边人分开坐下。

    小高在看到那些兵卒鬼怪开始列队在周围巡视后，就知道暂时没办法从这村子里离开了。

    如果他们离开，肯定会引起这些兵卒鬼怪的反应。

    小高没有跟豪哥继续解释墓碑村的真相。

    现在他们或许害怕，但胆子还在，可如果让他们确信知道这地方真的有鬼，彻底被恐惧占据，那对他们而言反而更加危险。

    恐惧更容易能招来邪异。

    “暂时看来，这些阴兵只是在周围巡视，对我们并没有什么敌意……”小高不时扫一眼那些兵卒鬼怪，心中暗想。

    “小高别愣着了，肉串弄好了没？”王奇提醒。

    “好了……”小高连忙将手里刷好了油的肉串递过去。

    车上的烤炉已经搬下来，放在中间，炭火点燃。

    王奇坐在小马扎上，颇为专业地一手烧火棍，一手矿泉水瓶。

    将燃起来的明火浇灭，把散发热量的煤炭铺平。

    接过刷好油和酱汁的肉串铺在烧烤炉上面，又拿起蒲扇扇了起来。

    阵阵浓烈的香味，散发出来。

    附近阴兵还在巡视，环境阴气森森。

    到他们这边画风突变。

    堪称舌尖上的灵异现场。

    “跟你们说，烧烤也是技术活，我大学的时候兼过职呢，不用太多的料，只要受热均匀，就能激发出食物最纯粹的香味……”王奇口中还在讲着。

    驱灵三人组都一愣一愣的。

    “现在就开始直播吧，我们先直播吃烧烤，等会再去墓碑群那里转一转，给大家科普一下这墓碑村的灵异事件根本就是恶作剧。”王奇说着，便分出一只手摸出手机，就准备打开直播间了。

    自拍杆早先就已经取出来，放在一边。

    灵异恐怖分类下的直播，通常都是在晚上，毕竟晚上才有氛围。

    直播间内已经聚集了不少人。

    林英、李诗雨等人都在，还有邢森等特派员也在关注，他们已经带队守在山下了。

    也有不少普通观众，王奇发出预告时，没有具体写直播时间，毕竟王奇也拿不准什么时候能来到地方。

    但大家对墓碑村的灵异事件兴趣浓厚，早早地就过来守着了。

    主播这次直接实地前往墓碑村，很多人都很激动。

    很快，直播间画面一亮。

    王奇帅气的手握蒲扇的身影出现在了屏幕中。

    “小奇真的到墓碑村了？”

    “我查找了相关新闻，墓碑村挺邪性的，主播小心啊。”

    “就佩服小奇的这种胆气……”

    “卧槽，你们在烤串？”

    王奇笑着跟家人们打招呼，转动自拍杆介绍小伙伴们，同时不忘翻动面前的各种肉串、蔬菜串。

    直播间弹幕中，有一些提到了豪哥。

    “豪哥也在？我刚刚看到他开直播了，也是墓碑村！”

    “双厨狂喜。”

    “豪哥的直播不好看，一点也不刺激！”

    “豪哥的直播间特别卡，小奇你的怎么做到这么顺滑的？”

    “是啊，豪哥也在，就在那边坐着呢。”王奇操控自拍杆，指了指另一边的豪哥等三人。

    对于豪哥也跟着来到这里，他心里是有点不高兴的。

    这是看自己热度要超过他了，就过来截胡了吗？

    郭老师说的果然没错，同行是冤家啊。

    不过王奇心里的不快没有表露出来，神色还是如常的。

    那边豪哥的直播也很快开启了。

    但他们遇到了点问题。

    “网速怎么这么卡？”豪哥摆弄着手里的直播设备，表情很黑。

    “山里本来就没网，我们的外接天线运行很正常……”孙强调试着放在越野车车顶的天线说道。

    豪哥的直播间，现在画面都是一卡一卡的，简直回到了2G时代。

    网友的留言倒是刷了出来。

    都在说黑不隆冬一片，正放幻灯片呢？

    “他们直播好像很正常？”吴华看了一眼王奇那边，“也不知道用的什么装备。”

    其实王奇用的就是自己的手机，没有任何天线外接。

    小高他们倒是带了一些军用的天线设备，可也完全没用上。

    小高猜测，这可能是因为灵车上的导航仪拥有增强信号的功能——这车开进山里，导航仪的信号就没断过。

    “妈的，提前怎么不弄好！”豪哥心头火起，冲孙强嚷了一句，又看向王奇那边，突然嗅了嗅鼻子，“什么味？”

    “烧烤……”吴华忍不住吞了口口水。

    “他们竟然在这地方烧烤！”孙强震惊了。

    户外探险，还是到这种恐怖的地方，正常的考虑，不是尽量带些必备的东西才对吗？

    他们所带的就是面包、饼干之类的便携食物。

    无神论小奇竟然在烧烤，这也太会整活了吧？

    一时间，豪哥都不争气地咽了口口水。

    他们旁边还支起了两个帐篷，这是做好了来这见鬼的地方宿营的准备吗？

    “我们不如也过去吧。”吴华提议，舔了舔嘴唇，“说不定能蹭蹭网。”

    豪哥眼神犹豫，他跑这墓碑村直播，就是抢王奇的热度来了。

    结果现在自己这边直播间太卡，说不得自己的粉丝都要跑王奇那边……

    得不偿失！

    “那我们去跟他们打个招呼！”豪哥思索一番，就站起身来，带着自己的队伍冲王奇那边过去了。

    看到豪哥三人到来，琳琳和老陈面露不快。

    王奇倒是远远地打招呼：“一块吃点？”

    小高已经回复平静，请他们一起围到了烧烤炉的旁边，找地方坐下。

    这仨找死的家伙，留在他们在身边最好，省得惹什么麻烦。

    小高已经暗中联系了灵管局，让他们尽快切断豪哥的直播。

    他还跟老陈交代了，等会有机会，就干脆地把这三个蠢货打晕过去！

    “早就想要跟你认识认识了，你的直播我挺喜欢看的，我可是你的粉丝。”豪哥满脸热切，虽然言不由衷但表面功夫做得很好。

    “哪里，豪哥你是前辈，我也喜欢你的直播。”王奇笑着说。

    都说娱乐圈虚假，其实直播圈也一样。

    直播的时候好歹也要保持正面积极的形象。

    两人虚情假意地客套一番，就算直播间的观众都看出不对了。

    多少是有点尴尬的。

    “这豪哥就是来蹭吃的吧？”

    “小奇别理他们了。”

    “就不喜欢豪哥的直播。”

    观众纷纷劝说，豪哥直播间粉丝的反应也差不多。

    果然同行是冤家。

    不过豪哥来到这附近后，发现自己的信号果然顺畅了不少，就更加坚定了蹭网的决心。

    这边王奇跟豪哥这么尬聊，坐在豪哥身边的孙强、吴华等着烤串做好。

    闲来无聊，吴华拿出了自己的摄像机，开始翻看起今天上山沿路拍摄的风景。

    他其实本来就是个摄影师，被豪哥招到工作室成为了助理。

    平时遇到好的风景，就习惯随手拍摄一番。

    就着昏暗的炭火火光，他翻看着今天的成果，眉头突然皱了一下。

    放大屏幕，仔细审视。

    照片是在进山半途拍摄的，当时迷了路，大家正停车观望四周。

    在照片一角，出现了一抹红色。

    依稀是个穿着红色衣服的女孩！

    吴华心中惊讶，又急忙翻看其它照片。

    在其中很多张照片内，都能看到这个红衣女孩的身影。

    红衣女孩似乎从进山后，就一直跟在他们的后面……

    吴华感觉心脏开始砰砰跳个不停。

    下意识地扫视四周。

    “这些肉串烤好了。”王奇这时说道，将自拍杆交给旁边的老陈，开始拿起面前的肉串给大家分发。

    这是牛肉串和羊肉串，房东太太连夜腌制，穿好的。

    超市其实有卖直接穿好的肉串，但房东太太知道王奇准备团建的打算后，就主动提议帮王奇做。

    最近这几天，房东太太对王奇的态度，明显更亲近了不少。

    弄得王奇心里挺不安的。

    深怕哪一天房东太太把持不住，半夜冲进自己的房间……

    到时候他是抵抗呢还是不抵抗呢？

    充满浓厚香味的肉串，分发给了大家。

    而小高愕然地发现，那些正在周围巡视的阴兵，突然停了下来，驻足在不远处。

    仿佛也被肉串所吸引了，正在尽情地吸允香味。

    “这……”厉鬼不会产生这种欲望，这些阴兵都是有一定自我意识的？

    奇哥执意要在这里烤肉串，不会就是给这些阴兵们闻味的吧？

    对于鬼怪来说，食物香味就能让它们满足了。

    小高还发现，聚集在附近的那队阴兵，很快离开，接着换了另外一队过来闻味。

    它们还挺有秩序的。

    “奇哥，再给我一串烤羊肉。”老陈这时说道。

    豪哥也没客气：“给我一串牛肉，这牛肉串太好吃了。”

    然后，一个操着方言的女孩声音说道：“也给我一串烤牛肉。”

    一开始谁也没在意。

    可很快，几人身体一颤，愕然看向那声音的来源。

    一个穿着红衣服的女孩，不知何时，出现在了王奇身边。

    正蹲在那里，巴巴的看着王奇的肉串，伸出了手。

    “给。”王奇神色如常的一一分发，还问女孩，“要辣椒面吗？”

    “要的要的，我特别能吃辣。”女孩连连点头。

    王奇撒上辣椒面，递给女孩牛肉串。

    女孩立刻大快朵颐起来。

    她看起来十五六岁，漂亮可爱，一头凌乱披肩的黑发，皮肤很白，狼吞虎咽的啃着肉串。

    豪哥、孙强表情很惊讶，原本以为王奇这边一共就四个人，没想到还有这么一个女孩。

    吴华身体却颤抖起来，这好像就是照片上的女孩啊……

    驱灵三人组也都震惊了。

    作为灵能者，他们能清楚的感受着，女孩身上缠绕着浓浓死气。

    这不是活人！

    是……僵尸？

    他们不由想到了，那座空了的坟包……

    而且他们一直都在警惕四周，竟然不知道她是什么时候蹭过来的！

    竟然还很自然地加入其中，跟王奇要串……

    这就挺离谱的！

    “慢点吃，不够还有，要喝点水吗？”王奇和颜悦色的递过一瓶水。

    这女孩很明显是跟豪哥他们一起的，刚才王奇就看到她在附近转悠了。

    等烤串烤好，终于忍不住凑了过来。

    倒是挺萌的哈。

    而且不知道为什么，看到这女孩就觉得眼熟。

    王奇总觉得在哪里看到过。

