    经过一番折腾和拉扯。

    双方最终把价格定在了“580”元，完成交易。

    陈宇知道，即便是五百八十元，商人回主城转手卖也会大赚。

    但这就是“背包客。”

    一，不清楚城内物价。

    二，没资格进城贩卖。

    永远不会有公平交易的一天。

    “下次如果还有货，记得来我这。”交给陈宇一摞钞票，消瘦商人忍不住咧嘴笑：“清点一下，离摊儿概不负责。”

    “嗯。”

    陈宇接过，仔细清点一番，确定是“580”元真钱，点头：“走了。”

    “记住！有货来我这啊！”商人叮嘱。

    离开摊位，陈宇揣着钱，继续在南城门城墙附近徘徊。

    这片临时交易的坊市面积不小。

    商人之间每处摊位相隔百米，从东到西，稀稀疏疏一直延伸至视线尽头。

    约莫五分钟后。

    他停下脚步，站在一处铺满弹药的摊位前，看向坐在遮阳伞下的光头商人。

    “不买别看。”光头商人翘起二郎腿，冷冷注视着陈宇。

    一道从头顶、贯穿至左脸颊最下角的刀疤，令他的眼神显得格外凶戾。

    “十一点一毫米的子弹怎么卖。”陈宇平静的与光头商人对视。

    光头商人眯眼，看了陈宇一阵，嘴唇张合，吐出几个字：“八元一颗。”

    陈宇：“我要军工厂生产的。”

    光头商人：“……十五元一颗。”

    陈宇：“多买，十三块五，行不。”

    见陈宇明显懂价，光头商人的脸色柔和了不少，弯腰，从面前的摊位里拿出一盒子弹，扔给陈宇：“一盒，四百。”

    “啪。”

    陈宇单手接住，打开盒子扫了两眼。

    只见盒内黄橙橙的子弹交错排列，共计三十颗。

    ‘真贵啊……’

    心底叹了口气，陈宇收起子弹盒，掏出还没捂热乎的钞票，点出四百元：“给你。”

    光头商人用食指与中指夹起钞票，瞄了眼厚度，数也不数，收入囊中：“嗯。”

    “五四式手枪的子弹有没？军工厂的，也给我来几颗。”

    “单买，九元一颗……”

    完成弹药交易。

    远离光头商人的摊位。

    陈宇找了处没人的地方，掏出沙漠之鹰手枪，从盒子里取出五颗“.44”子弹，压入弹夹内。

    “也太贵了吧。”

    抽拉枪栓、关闭保险，陈宇念念不舍那四百元钱。

    虽然这些钱，来的都简单，随便杀杀蟑螂就能换过来。但这里，毕竟是个能为“十元钱”而相互残杀的世界。

    他目前身份低微，很难大规模出货。

    一旦“几千”、“几千”的交易，保准会被盯上……

    忽然，一阵狂风吹过，卷起漫天沙尘。

    糊了陈宇一脸。

    “呸。”

    吐出些许砂石，陈宇用手蒙脸，等待大风过去后，拿出打火石点燃了一直叼着的香烟，深吸一口。

    “——呼。”

    烟雾，远比尘土更呛。

    却能带给陈宇强烈的安宁。

    默默吸完一整根烟，他再次迈动步伐，游走在这片狭长坊市之间……

    ……

    半小时后。

    陈宇沿原路返程。

    干瘪下来的包裹，重新被装满。

    除了“过路费”十元钱，他已经花光了所有的钱。

    共购买了三十颗“11.1毫米”子弹。

    五颗“7.62毫米”子弹。

    六个铁质兽夹。

    三条粗麻绳。

    两袋石灰包。

    一柄长矛。

    都是为明天晚上的“月圆杀戮夜”准备的。

    他很谨慎。

    不贪刀。

    只要能在“杀戮夜”里，击杀掉一只“怪物”就成。

    以他崩坏的爆率值，必定会“爆”出魂珠！

    而即使只是一颗“魂珠”，他的命运，也将彻底改变……

    “……”

    念头至此，陈宇胸中深深隐藏的昂奋，又被勾动起来。

    努力平复好情绪。

    他抬头，看了看越来越炙热的太阳，不再多想，加快脚步。

    耗时四十多分钟，回到青城区。

    临近石质拱门，不等那名胖警察开口，陈宇就上道的拿出十元钱，恭敬的递上：“辛苦了。警官。”

    “嗯。”胖警察从鼻腔内哼出一丝声响，没有注意到低头的陈宇，眼中正闪烁着浓浓寒意……

    【距离月圆杀戮夜，仅剩两天。】

    【您们这些低贱的市民，请一定加固门窗，注意安全……】

    城内远处，宣传车的喇叭隐约传来。

    陈宇没多耽搁，再次对胖警察鞠了鞠躬，迈过石拱门，消失在城区主干道的拐角处。

    此时，已近晌午。

    马路上的行人，远比清晨多得多。

    即便陈宇已经寻找人少的小道走了，身后渐渐还是跟了不少“尾巴”。

    这些“尾巴”有老人、有壮年、有残疾、有女人……一个个都用饥饿、贪婪的眼神，紧盯陈宇的大包裹。

    此时，如果是普通“背包客”，早就应该凶狠的驱散众人。

    防止人越多、胆子越大。

    可陈宇不一样。

    他有枪。

    没必要过早浪费子弹……

    十分钟后。

    距离自家小区，仅剩三条街道。

    陈宇终于停下脚步，回头看了眼人数超过二十人的“尾巴”，平稳掏出沙漠之鹰，朝天扣动扳机。

    “砰！！”

    枪声凄厉！

    火药浓郁！

    0.44口径爆发的声波，仿佛天神锤鼓，震耳欲聋。

    跟随在陈宇身后的众人面色皆白，连滚带爬、拥挤踩踏着四散逃离。

    只剩下一个拄拐棍的残疾老头，被踩倒在地，手捂断裂的腿骨，颤颤巍巍向后爬。连看都不敢看陈宇一眼。

    “呼。”

    吹散萦绕枪身周围的火药烟雾，陈宇收回沙漠之鹰，继续朝自家方向走去。

    “咚咚咚咚——”

    上方，原本躲在窗后偷偷观察的众居民，都果断关紧了窗户

    没枪的“背包客”，叫背包客。

    而有枪的“背包客”，往往都是赏金猎人……

    通过后街，返回自家单元楼。

    陈宇躲在单元楼的门框内，持枪窥视半晌，确定没人跟踪过来，这才放下心，拎着沉重的包裹，上三楼。

    “……”

    站在家门口，陈宇一直紧绷的神经，终于稍稍放松，低下头拿出钥匙，准备开门。

    “啪。”

    但也就在这时，一支冰凉的枪口，抵在了陈宇的后脑。

    “等你好久了。”

    陈宇：“……”

    ……

