    

    幸好一海身上有直升机的满装瓶，找到地方后带着龙我立马赶了过去，不然在地上找的话，等找到这家几公里外的工厂，怕是三羽鸦连骨灰都不剩了。

    ——虽然他们现在被消灭后的确没有骨灰来着。

    两人在天上接近的时候，战兔已经在清醒状态下把三羽鸦教训了一顿，现在正好脑袋一歪，再次抬起头的时候，他已经进入了一种名为“二叔代打”模式的神秘状态。

    这个模式的战兔浑身气场猛然一变，一股凌厉、果断、凶狠的气势散布在身周，直接震慑住了三羽鸦，然后又把他们给抽了一顿。

    其中赤羽和黄羽运气好，在承受到致命的伤害之前被打出了变身，失控状态下的战兔可能是感觉他俩没有了威胁，就直接跳过他们抓住了唯一还在Hazard Smash状态下的蓝羽。

    【Max Hazard On！】

    【Ready？Go！】

    “不好！”眼看着战兔转动起腰带操纵杆，就要释放必杀技，龙我一把松开了一海，然后在他身上踏了一脚，在空中借力往前冲去。

    【Ready？Go！】

    【Dragonic Finish！】

    眼看战兔的一脚就要踢在蓝羽身上，银龙包裹下的龙我总算在这生死一瞬间撞开了蓝羽，正面对上了战兔。

    “Rider Kick！”

    【Over Flow！】

    【Yabee！】

    随着紫黑色烟雾和银白色光芒的碰撞，一道庞大的能量冲击波在凝滞一瞬后，猛然四射而出，向着周围扫荡而去。

    “不好！趴下！”Grease从天上一跃而下，直接把赤羽和黄羽按在了身下。

    至于蓝羽，被战兔打了这么久，又被龙我撞了一下，还趴在地上躺尸呢，颇有种为了防止你被别人打死，我就先把你打死的赶脚。

    随着一阵阵剧烈的爆破声响起，地面猛然震动起来，浓密的烟尘充斥了几人的视线，耳朵也被刺激地一阵轰鸣，完全失去了对周围的感知能力。

    良久之后，烟尘平息，听力也逐渐恢复过来，一海和赤羽黄羽这才抬起了头。

    只见数百米之内的所有建筑仿佛被从横向削去了一截般完全倒塌了下来，只剩下一片残垣断壁，再无之前工厂林立的模样。

    还好这里是靠近天空之壁的废弃区域，不然不知道有多少人会死在龙我和战兔这两个东都的自己人脚下。

    “……”看着站在前方的龙我，一海三人默然无语，这尼玛还是人吗？连这么远的距离都造成了这么大的破坏，就能猜到中心处的能量波动有多剧烈了，你怎么跟个没事人一样？

    没看见连和你对踢的战兔都被不知道冲击到哪里去了吗？！

    其实别看这次造成的损害这么大，这勉强也算是正常情况了。

    毕竟连之前Hard Smash层级的三羽鸦在进攻东都时，都能隔着老远一下子摧毁好几幢大楼，龙我战兔甚至一海这个层次能造成的伤害就更别说了。

    只是三人平时对战时还都主动控制住了自己而已，而不像三羽鸦这三个虽然重情重义，但是毫不在乎陌生人性命的家伙一样。

    而这次在失控的状态下，战兔没有控制自己，完全是用出了全力，龙我想要阻止他的话自然也要用出相应的力量，所以才造成了现在这种场面。

    “好了，你们快带蓝羽回去治疗吧！”龙我挥了挥手，这家伙再不救治怕是就又要GG了。

    “这次多谢了！”一海点了点头，和赤羽黄羽抬起蓝羽快速离开了。

    龙我也找到战兔把他从废墟里挖了出来，他的伤势倒不算重，主要是被崩塌的建筑给砸到了，现在处于昏迷状态，回去让美空治疗一下就行了。

    不过回去后才发现美空之前刚治好冰室首相，现在自己晕过去了，没办法，只好把两个病号一起仍在那张狭小的单人床上了。

    可怜的一海，头上好像又绿了一些。

    “啊！”

    “扑通！”

    “啊！好痛！”

    半天后，美空和战兔差不多时间醒了过来，虽然战兔是被痛醒的……

    美空不好意思地把吸着冷气的战兔扶了起来，她刚刚醒过来就看见一个人睡在了她身边，下意识就一脚踢了出去，把战兔摔倒地上痛醒了。

    “对了，发生什么事了？”战兔茫然地看着满身伤痕的自己，失控状态下的记忆他是没有的。

    “哦，你失控了，差点杀了蓝羽，我就把你打晕了。”正在追剧的龙我头也不抬地道。

    “可是打晕为什么我会全身都是伤？”战兔听到没出什么大事松了口气，但还是不太明白为什么自己会变成这样。

    “那个可不是我打的，是石头动的手！”

    “石头？！”战兔和美空都不明所以。

    “喂，出大事了！”纱羽这时大喊着跑了下来。

    “快看这个新闻！”她拿着一块平板，里面是之前那块废墟的照片。

    “嘶！恐怖如斯！”战兔吸了口气，虽然新闻里说是地震导致的，但他哪能看不出来，这显然是人为的战场啊！不然哪个地震会完美限制在一个方圆数百米的圆形区域之内的？

    “你这个人真不要脸！”龙我吐槽道。

    战兔：“？？？”

    你没事突然骂我干嘛？

    “谁干的事心里没点数么？”

    “什么意思…这不会是我干的吧！”战兔双眼一蹬，眼珠子都快掉下来了。

    “不然呢，记得赔偿啊！”

    “……今天天气真好，是个睡觉的好日子！”战兔一脸平静地躺回了床上。

    完全听不懂你在说什么！反正不是我！我没有！别瞎说！

    ……

    接下来一周里，北都停下了对东都的进攻，原因是两方最近陷入了僵持状态，忧国忧民的东都首相冰室泰山不想再伤及无辜，于是提出了进行假面骑士代表战的建议。

    而不清楚假面骑士实力，自认为能赢的北都首相也想省点力，于是答应了这个提议，并且在代表战开始之前，暂停了自己的攻势。

    然后Stalk这个二五仔偷了一堆北都和西都的满装瓶跑来给战兔这个东都的代表进行特训，在一周里大幅度提升了战兔的实力和危险等级。

    于是在一周后的代表战上，战兔大秀了一把皮套，不对，是变身形态，硬是和Grease打了大半天，一直打到天都黑了，才咬牙再次拿出了危险扳机。

    被龙我骗了的他一直以为上次造成的破坏都是他一个人干的，所以虽然没有伤亡，但也是有点不敢再用危险形态了，说是怕造成伤亡，但龙我觉得他其实是怕赔钱而已。        

