    “诗柔姐姐，我要走了。”秦锐痕当选为秦家家主后夜里，秦叶主动对秦诗柔说道。

    “小弟弟你才来几日就要回去了？”秦诗柔眼中充满了不舍。

    “嗯，秦宗还有许多的事情等待我去处理，拖沓不得。”秦叶对秦诗柔说道。

    “需不需要姐姐帮你？现在秦家情况已经稳定下来，姐姐没有任何的事情。”

    秦诗柔想要随同秦叶一起返回秦宗，离开秦叶的日子对她来说完全是索然无味。

    “不必了，诗柔姐姐这个时候还是尽快突破玄尊吧，我需要诗柔姐姐的力量。”秦叶看着秦诗柔，一脸正色地说道。

    见识到了中域两位玄尊的强大后，秦叶目光放得更加长远，半步玄尊对于秦叶来说还是远远的不够。唯有玄尊镇压才能在傲视东西南北四域，同那些强大的势力也有抗衡的希望。

    “姐姐听你的，一年之内争取修成玄尊，去秦宗给小弟弟解决麻烦。不过棕熊与幽狼你还是带上，否则姐姐不放心。”秦诗柔最终说道。

    “好吧，那我就将两位前辈带到秦宗。”

    秦叶点了点头，眼下秦叶也需要强大的实力，棕熊与幽狼两位玄宗刚好能够供他支配。野狗玄宗这个家伙也不知道丢到了哪里。

    “今夜我们……”

    “我们怎样？”

    “我们一起……一起看星星吧。”

    “我倒！”

    秦叶听到秦诗柔的答案后仿佛摔倒一般，他还以为自己的诗柔姐姐能够说一些夜晚应该做的游戏，谁曾想到最终却变成了看星星。

    第二日天明的时候，秦诗柔与秦锐痕送别了秦叶三人，秦叶也朝着最终的秦宗返回。

    “秦宗主，那天丹药我始终没有看明白究竟是怎么回事，你能不能对我详细说明一番。”棕熊玄宗对秦叶问道。

    “我的炼丹水准你们应该最为清楚，那天五品丹药我确实差一点炼制成功。”秦叶说道确实那里喘了一口气，说完话后脸上充满了微笑。

    “差一点成功，那是差多少呢？”

    棕熊玄宗仍然没有转换过来脑筋，不过这个时候秦叶与幽狼玄宗已经走远了，剩下的事情让他这头本熊慢慢想吧。

    这一次秦叶路上并没有过多的耽搁，即便在炼器城他也没有过多的停留，直接朝着千贺宗而去。上一次千贺宗之行并没有让秦叶得到满意的答案，这一次秦叶觉得效果要比昔日好上许多。天骄八重巅峰的他到那里都会有话语权。

    “我是秦宗宗主秦叶，想要求见千贺宗宗主，希望你进去通禀一声。”

    秦叶在千贺宗山门外说道，说完话后将狄开诚给他的令牌递了过去。这是秦叶前往西域之前狄开诚借给秦叶的，在千贺宗都是独一无二。秦叶原本想着利用这块令牌做一些什么，不过还没等他有任何的动作便被北冥双虎兄弟捉去了。

    千贺宗的守卫很快进去通报，片刻后出来一位千贺宗的长老，亲自将秦叶三人接了进去。

    “秦宗主，宗主已经在里面等待了，你们三人请进吧。”千贺宗的长老对秦叶以及两位玄宗说道。

    原本他想让秦叶单独进入，可是探查过棕熊与幽狼两位的实力后便改变了他的想法，玄宗他们千贺宗还是得罪不起的。

    “狄宗主好久不见！”

    秦叶见到狄开诚后拱了拱手，在狄开诚的身旁还有狄云飞以及一干千贺宗的长老，但他门看到秦叶修为后均是一脸的诧异，甚至连基本的礼节都被忘到了一边。

    “秦宗主你修为达到了天骄八重？老夫没有看错吧？”狄开诚有些不敢相信地说道。秦叶去了一趟西域，回来进步如此神速，这一点让他这个百年的老家伙都无法相信。

    “不可能，这绝对不可能！”狄云飞口中重复说着，对于秦叶跳跃般的进阶让他有些失去理智。

    上一次与秦叶争斗的时候，秦叶修为不过是天骄初期。这一次摇身一变变为天骄八重，这种逆天的进阶让狄云飞以及所有人都不能接受。

    “托狄宗主的福，秦叶有今日的修为实属侥幸而已。”秦叶一脸谦虚地道。

    “难以置信，秦宗主的天资在东域来说已经是无人能及，你请坐。”狄开诚见到天骄后期的秦叶说了一个请字，与之前态度发生了截然不同的变化。

    以往狄开诚对秦叶也是极为欣赏，不过那种只是对晚辈的欣赏，并没有上升到今日的程度。在看到秦叶身后两位玄宗后令他对秦叶更加重视。秦宗已经完全成为了与千贺宗并立的宗门。

    “狄宗主，今日我来是告诉你紫姑娘与川行兄已经顺利找到了血公子，三人并没有与我也一同返回，留在西域大雁塔内不断修炼，相信回来后定然让您刮目相看。”秦叶对狄开诚以及千贺宗的长老们说道。

    秦叶说完话后还将两封信拿了出来，这两封信分别是紫川碟与紫川行寄来的。在秦叶到达大雁塔后与这对兄妹见了一面，两人看到秦叶平安回来后尤为的欣喜，将这封书信也交给了秦叶，让他有机会待会到千贺宗内。

    “大雁塔，那可是西域几大势力之一，川行与紫儿能到那里修炼是他们的福分。”

    狄开诚听到大雁塔后眼神之中充满了一丝的严肃，对于西域势力划分他大体是清楚的，大雁塔那种庞然大物是他都难以接触的。紫川行与紫川碟能够暂居在那里完全是他们的造化。

    “狄宗主你这点大可放心，我也塔主之间结下了深厚的友谊，两人在那里并没有任何的危险，回来后怕是千贺宗会再度增加两位后期的天骄。”秦叶说到这里眼神之中有些的羡慕。

    一个人的成长与环境有着极大地关系，好的环境能够让他们少走许多的弯路，甚至能够改变他们的天赋。如果自己不是一宗之主，很可能也会留在那里修炼。

    “秦宗主能够与大雁塔塔主结交，真是让我佩服，佩服！”狄开诚眼神之中的羡慕毫不掩饰。

    千贺宗其余长老听着秦叶不断发言，原本想要对秦叶难为一番，可是这会却无法插嘴。秦叶的成长已经完全出乎他们的意料。

    “狄宗主，眼下东域形势怎么样了？我刚从西域返回，并没有过多的打探。”秦叶对狄开诚问道。

    对于冰然宫秦叶一直十分关心，上一次自己将冰然宫搅了一个天翻地覆，令冰然宫遭受到了极大地冲击。冰无常为了镇压万年的天地灵物无法脱开身来，眼下应该差不多了吧。

    “秦宗主我正要跟你说这件事情，现在东域形势有些晦暗，冰无常已经出关，宣布要将东域南部踏为平地。我与穆门主虽然极力反对，但他仍然听不进去，现在整个东域北部的力量已经被他完全整合，正同穆门主商议借道的事情。”狄开诚对秦叶说道。

    还好，还没有进攻便是好事。碧华门迟迟不给借道怕是同钟秦与智公子有着不可分割的联系，只要我在东域露头借道的事情马上就可以通过，东域大战已经开始了，秦叶心中说道。

    “狄宗主，这件事情您怎么看？上一次我已经详细说明，冰无常不尊人道，在东域北部无恶不作，已经失去了人心。现在又因为一己私欲想要覆灭整个东域南部，怕是有数千万乃至上亿无辜人民惨遭涂炭。”秦叶语气凝重地对狄开诚说道。

    “秦宗主不瞒你说，最近我们千贺宗一直在商讨这件事情，冰无常做的已经人神共愤，只不过这件事情牵扯太大，我身为东域西部之主也不敢轻易做出断绝。”狄开诚对秦叶说道。

    狄开诚能说出这样一番话还是看在今日秦叶成就的份上才开口，如果秦叶仍然是天骄初期的修为，狄开诚怕是断然不会如此。

    “狄宗主，东域南部与东域北部的大战会令整个东域陷入混乱，纵然是东域西部也不会独善其中，我的意思是想要联合千贺宗，碧华门将冰然宫彻底覆灭，东域北部一切利益我都不会参与。”秦叶口中再度说道。

    “秦宗主你说的可是真的？”

    行长老开口说道，起初这位行长老还找过秦叶的麻烦，不过如今已然是烟消云散。秦叶的实力与地位已经被他认可，听到秦叶给他千贺宗开出的诱惑后有些不敢置信地说道。

    “当然是真的，我秦叶一心只想要东域太平，对于那些物质并不在乎。”秦叶对行长老回答道。心中却暗自加了俩字：才怪。

    这个世界上的绝大多数人都是为了利益而活，利益的驱使让他们成就了许多事情。千贺宗身为东域最大的势力之一，对于利益更是看得尤为重要。

    “宗主，我看就答应秦叶吧。冰无常的种种作为我们都看在当中，昔日也曾算计过我们千贺宗，令我们损失了不少的长老，眼下刚好可以清算。”千贺宗又一位长老开口说道。

    “不错，昔日冰无常邀请我们千贺宗联手围剿碧华门，在最后的途中吧这个老家却是突然变卦，令我们千贺宗损失了几十位长老，这笔账我们早该清算了。”又一位长老义愤填膺地说道。

    “宗主下令吧……”

    千贺宗的长老们这个时候目标一致，均是赞同秦叶的说法。东域北部可以说是一块巨大的肥肉，这一次他们千贺宗只是在一旁援护秦宗，得到的利益会令千贺宗百年受益。

    无利不起早，自己让出东域北部的利益果然让这些老家伙们疯狂了，不过对我来说无所谓，这一场大战必然会发生在东域南部与东域东部的交界处，那些俘虏与人才将会全部留在秦宗。这年头价值最高的便是人才，靠着秦宗想要培育出一大批玄灵玄王比登天都要难上三分，秦叶看着达成一致的千贺宗心中不断笑着。

    “秦宗主，我们千贺宗责任重大，肩负着整个东域的防护，落日山脉会浪费我们大连的力量，这一次怕是不能全力以赴帮助秦宗，只能派出部分的力量，还希望你不要介意。”半晌后狄开诚开口说道。

