    看到大家都猜得差不多了，也是时候揭开谜底了。

    “七爷回答大强爹，说：‘因为你们家的那口井和河流贯通，所以大强的尸体才会从河底流入井底。’”

    “大强爹恍然大悟。”

    “这件事结束后，七爷的名声越来越响，成为了方圆十里人人口中的看命大仙。”

    说完故事，吕信把写着答案的那一面纸放在了屏幕面前。

    “恭喜‘林家的小雪花’获得今晚的现金红包大奖！”

    很快，吕信的微信来了两条消息。

    林雪：“我不要现金红包。”

    “我要你做菜给我吃。”

    吕信哭笑不得，这小姑娘，是在跟苏香争风吃醋嘛？

    吕信回复她：“没问题。”

    吕信放下手机，稍作休息后，继续今晚的第三个故事。

    “大家都知道嘛，现代的生活，节奏越来越快，年轻人越来越忙，这点外卖，也成了家常便饭的事。”

    “今晚的第三个故事，叫做《深夜外卖》。”

    被吕主播吓哭：“主播最近是打鸡血了嘛？故事一个接着一个的。”

    我是你爹：“主播要娶媳妇了，所以要多直播赚钱。”

    苏香的小奶狗：“什么？主播要娶媳妇了？是我家苏香吗？我不同意！”

    我是小仙女：“你不同意有啥用，人家两情相悦不行吗？”

    “苏香”这两个字又出现在了弹幕上，吕信不想再浪费口舌解释，他直接无视弹幕，继续往下说。

    “有个叫陈昌的年轻人，在某二线城市开了一家炒粉店。”

    “自从他加入了外卖之后，店里的订单量噌噌噌的暴增。”

    “每天他都要从早上忙到晚上凌晨两三点才能打烊。”

    “就在这天，晚上凌晨一点半左右，陈昌把最后一个订单的餐交到骑手手上，正准备关门时，外卖APP又给他自动接了一个订单。”

    “陈昌打开商家后台一看，这个订单的地址很熟悉。”

    “开心花苑11号302室，手机号码132XXXXXX，姓名：梅小姐。”

    “陈昌懵了，这不是他租房的地址吗？”

    “陈昌以为对方写错了地址，于是拨通买家的号码想要确认一下。”

    “几秒后，电话里传来了系统音：‘您拨打的号码是空号……’”

    “电话是空号，陈昌只能在外卖APP上联系买家，他给买家确认了地址，但过了十几分钟，买家都没有回复。”

    “再拖下去订单就要超时了，陈昌只好亲自把外卖拿回了家。”

    “陈昌心想，也许是这栋楼的其他邻居点的外卖，于是他就把外卖放在自家门口，等着买家来取餐。”

    “时间一分一秒的过去，他在自家门口站了十几分钟，都没见到有人来拿餐。”

    “陈昌的眼皮子开始打架，他打了个呵欠，把餐放在门口，直接回家洗洗就睡了。”

    “第二天醒来，陈昌开门一看，门口的外卖已经不见了，应该是昨晚他回家后，有人拿走了吧。”

    “每天都是一如既往的忙，陈昌并没有把昨晚的事情放在心上。”

    “可他没想到的是，今晚，那个梅小姐又在他的店里下单了一份炒粉。”

    “和昨晚一样，梅小姐似乎掐准了他的打烊时间，在他打烊的前一刻马上下单。”

    “陈昌准备好梅小姐的外卖，把东西放在家门口，然后他再回家睡觉。”

    “一个礼拜过去了，梅小姐每天晚上都会在他的店里点餐。”

    “陈昌开始好奇起这个女人，她为什么要写他家的地址？”

    “这天，房东来收房租，陈昌问房东大哥：‘哥，咱们这栋楼有没有一个姓梅的小姐啊？’”

    “房东大哥想了想，摇摇头说：‘没有啊。’”

    “也许那个买家写的是假姓，陈昌也没再多问。”

    “今天是休息日，他送走了房东大哥后就开始打扫卫生。”

    “陈昌拿着扫把把家里的每个角落都仔仔细细的扫了一道。”

    “他走进厨房，把扫把伸进橱柜底下。”

    “挥手一扫，扫出了一堆的垃圾。”

    “看到地上的那些垃圾，陈昌瞠目结舌。”

    “这堆垃圾全都是一些用过的塑料饭盒和一次性筷子。”

    “塑料饭盒上面还印着店铺的LOGO。”

    “陈昌拿起这些塑料饭盒仔细一看，上面印着的LOGO，不正是他店铺的吗？！”

    “不止这样，LOGO下面还写着店铺名字：‘陈氏炒粉铺’！”

    “陈昌目瞪口呆：‘怎……怎么家里会有我店铺的外卖盒？’”

    “陈昌记得，他从来都没有拿过店里的外卖回家吃。”

    “那这些外卖盒到底是从哪里来的？”

    “陈昌数了数这些外卖盒，一共有七个。”

    “那个写他租房地址订外卖的梅小姐，也刚好在他店里点了七次外卖！”

    “可……可是梅小姐又不住他家里，这些吃过的外卖盒也没道理会出现在他家里啊！”

    “这件事令人匪夷所思，陈昌为了搞明白事情的真相，特地在家里和家门口安装了监控。”

    “家里只住着他一个人，这些外卖盒能出现在他家里，还有一种可能。”

    “那就是，他的精神出了问题，梦游了！”

    “第二天，陈昌的店铺正常营业，不出意料，那个梅小姐又在他店里下单了。”

    “地址和往常一样。”

    “夜晚，陈昌把餐放到门口，他若无其事的回到家里，走进房间，打开电脑，调出了家里和家门口的监控。”

    “陈昌目不转睛的盯着电脑屏幕。”

    “视频里，一切如常。”

    “半个小时后，放在大门前的餐依然没有被人拿走。”

    “陈昌打了个呵欠，准备关电脑睡觉。”

    “就在这时，电脑屏幕右下角的时间变成了凌晨3点。”

    “咔嚓——”

    “陈昌竟然看见，他家的大门被打开了！”

    “可是大门前，一个人影都没有。”

    “而接下来，陈昌看到了让他一辈子都无法忘记的一幕！”

    “地上的餐盒突然悬空，就好像有一个他看不见的人拿起了外卖。”

    “大门又被轻轻关上，陈昌屏息凝神的盯着屏幕。”

    “餐盒从客厅，一路悬空到了他的房间门前！”

    “陈昌艰难的咽了一口唾沫，他浑身不停的颤抖，裤裆里突然一股湿意，他被这恐怖的一幕给吓尿了。”

    “而更让陈昌崩溃的事情出现了。”

    “他看见，”

    “他的房间门竟然无缘无故的被打开！”

    “陈昌哭了出来，他硬着头皮，缓缓的回过了头。”

