    星星怔愣地望着他，好像没反应过来。

    “她出去打架总不带你，一定是因为你太弱了。所以，你要不要叫我一声师父，学些本事，以后也好保护她？”

    “……要！”星星犹豫了一下，用力点头。“我要保护九儿！”

    “好。”

    北寅摸了摸他的头，又说。

    “但我会对你很严厉，你怕不怕？”

    星星想了想，摇头，认真回答：“只要你打我的时候不要打我的脸，我就不会生气。”

    “？”

    “小白说我这张脸以后会很值钱，能不能娶到老婆全靠它了。我还要娶九儿呢，所以你不能打它。”

    北寅轻笑出声，一天的坏心情顿时消失了大半。

    带着星星回到府里，北寅先是将他哄睡，然后就有点兴奋地去准备明日拜师收徒要用到的东西。

    他是个守旧的人，也是个分外注重仪式的人。

    星星是他这万年间收的第一个徒弟，自然不能马虎。

    有了事情做，等待的时间就没那么难熬了。

    忙忙碌碌一夜过去，北寅把星星从床上拽了起来，给他沐浴换了身新衣服，拉着他的手走到前院。

    “我看了下黄历，今天是难得的吉日，所以就选在今天拜师，你没意见吧？”

    北寅低头看他，询问。

    星星仰头跟他对视，“我有意见就可以不拜了吗？”

    “不可以。”

    “那我没意见。”

    星星撇撇小嘴，摸了摸有点饿的肚子，委委屈屈开口。

    “我想九儿，还想吃肉。”

    “九儿会有的，肉也会有的。”

    北寅看了看空荡的院子，叹了口气。

    他收徒弟，本该是天下皆知的大事，在场见证的人也该无数。

    可惜事出意外，如今只能这么凑合了。

    星星迈着小腿跟在他身边，他说什么便做什么。

    跪地，敬茶，磕头，行礼。

    北寅坐在椅子上，看着星星乖巧听话的做完一系列动作，微微浅笑，递给他一样东西。

    “这是为师送你的礼物，拿着。”

    星星双手接过那个盒子，歪着头鼓弄了一会儿，撅起小嘴。

    “打不开……”

    “输入自己的灵力再试试。”

    星星照做，打开盒子后“哇哦”了一声，喜笑开颜。

    “好漂亮的衣服！”

    北寅笑了笑，道：“以后出去打架就穿它，不会受伤。”

    “……那我把它给九儿吧！”

    星星的眼睛一下子就亮了，北寅见状，脸黑。

    “胡闹，这是为师送你的礼物，怎可随手送给他人？箫九儿想要让她找北慕寒去，他的好东西不比我少。”

    北寅伸手戳了戳星星的额头，看着他的小脑袋随着自己的动作一晃一晃的，心都软了。

    北寅解开星星身上之前被北慕寒留下的封印，感受着那瞬间爆发出的灵压，心中感慨。

    虽不知这小东西到底是什么来头，可在这个年纪能有这样的灵压，在此之前他只见过一个……

    若是墨白的儿子倒也说得过去，可他口口声声叫那人舅舅，就很奇怪。

    北寅压下心中疑惑，带着星星出府填饱肚子，回来后开始修炼。

    日子一下变得充实了起来，北寅每天绕着星星转，偶尔担心一下箫九儿的伤势。

    就这样过了几天，他终于把满身尘土的陆晨给等来了。

    陆晨日夜不停地赶了七天路，拼了老命扔下太子跑来这里。

    一见到北寅，他红着眼睛抓住对方的衣服，哑着嗓子发出一连串疑问。

    “殿下人呢？他怎么了？出什么事了？是发病了吗？有多严重？快带我去看看！”

    “撒手。”

    北寅嫌弃地看了眼他脏兮兮的爪子，把人推开，然后拉过一旁的星星，轻声道。

    “叫爷爷。”

    “？？？？？”

    陆晨一脸懵逼，听见北寅又说。

    “我已经收他为徒了，想了想，按照辈分，你最低也要喊他一声爷爷。”

    自己活了万年，是他的老祖宗。那自己的徒弟怎么着也不能太差。

    “我……”

    陆晨低头，看向那个还没有自己腿高的小东西，一口气没把自己憋过去。

    “祖宗……别闹了……”

    北寅：“叫啊！”

    “……殿下人呢？”

    陆晨死活不肯开这个口，绕过他们去寻北慕寒。结果找了好几个屋子都不见人影，不由得急了。

    “不是说让我跑断腿也得赶过来吗？人呢？人呢！！！我把太子那帮人都得罪透了，跑来这儿……认爷爷来了！？”

    “你再冲我吼一句？”

    北寅沉着脸看他，让陆晨瞬间就安静了。

    北寅冷哼一声，转身走到北慕寒的房间。

    北慕寒带着箫九儿进入神之领域七天了，而领域内的时间和外面又有所不同，换算一下，两人在里面已经呆了有几十天。

    在这期间北慕寒一次都没露过面，想来应该是箫九儿的情况并没有好转。

    只是因为里面的环境适用于养伤，所以北慕寒才没带人出来。

    北寅叹了口气，阖上双眸用神识和北慕寒联系。

    那个封闭的空间是北慕寒所创，除了他和九姑娘外，没人能私自闯进去。

    北寅告诉他陆晨已经到了的消息，然后就转身出去了。

    他找了个借口把星星支走，生怕小家伙一会儿看到箫九儿重伤的画面又该大哭大闹。

    陆晨一直蹲在房门外，愁容满面。想着如果真是北慕寒病发了，他得实施什么治疗方案。

    一阵熟悉的灵压从屋内传来，陆晨感觉到了，微微一怔，猛地站起，然后眼前一黑。

    他赶紧扶住墙稳住晃动的身体，几天没休息好，他现在又困又累又饿。

    “进来。”

    北慕寒清冷的声音从屋内传来，陆晨听后赶紧整理了一下不太干净的衣服，略带紧张地推门进屋。

    他走进去，很快就看到了站在床边的北慕寒。而床上似乎还躺着什么人。

    陆晨皱了下眉，好像明白北慕寒叫他回来的原因了。

    不过床上的人到底是谁？竟值得殿下如此用心？甚至还亲自照料？

    陆晨满腹疑惑，走到北慕寒身后。

    他好奇地微微歪头，偷看。

    然后在看清床上人的模样后，倒吸一口气，踉跄向后退了两步，跌坐在地。

