    正徒步前往营地大厅，罗迪和梅塔隆几乎不分先后脸色微变。

    梅塔隆摇头道：“这些年轻人真是冲动，话不投机，就这么直接动起手来了。”

    “不是有句话说，男人通过拳头去了解对方嘛，这也是一种沟通的方式。”罗迪则一脸轻松地说，他和梅塔隆皆感应到艾伦两人释放的气息。那个林克气息凝练，颇有一种泱泱大度的威严。以他那个年纪来说，实属难得。而且在源力等级上也领先艾伦不少，但罗迪一点也不为艾伦担心。

    毕竟这里是贝思柯德的营地，量那个林克也不敢重创艾伦。即使他敢这么做，有梅塔隆在场也不会让这种事发生。何况艾伦的整体实力，绝对不是区区一项源力等级就可以说得清楚。如果林克肤浅地认为等级既战力，那么这次他大概要长个教训了。

    梅塔隆却道：“看来我得失陪一下，罗迪先生，我们呆会见。”

    也不等罗迪回答，梅塔隆身影一闪，已经移出十几米去，接着朝艾伦两人气势升腾之处奔去。他奔行的姿态十分苍劲有力，带着无物能阻的隐隐霸意，看得罗迪瞳孔微缩。可以想像这个老侯爵如果动起手来，也必定是狂烈霸道的手段。

    露茜退至百米外，看着前方两人又是心急，又是无奈。

    他们此刻皆是源力外放，气势攀升。除了还没有释放出投影外，俨然一付全力出手的格局。从林克身上升腾而起了淡金光焰里，不断有团团华光犹如星辰闪烁。自艾伦体内喷出的橘黄光焰，则如烈焰般沸腾，偶尔会有几道浓烈如同岩浆般的滟滟红光如龙冲起，散发着惊人热力。

    两股不同性质的源力互相刺探、纠缠、碰撞！他们还末动手，然而源力的抗衡却已经看得露茜心惊胆跳，相比之下，艾伦明显被林克压制着。这也是自然，毕竟林克的等级远在艾伦之上，若单纯比拼源力当量的话，艾伦拍马也追不上。

    可艾伦却保持着十足韧劲，每当林克那星辰光焰压得喘不过气来时，那道道滟红炎光便会奋起冲撞。它们撞进林克的源力光焰里，与那闪烁的星辰相遇，便同时炸成无以数计的光片。

    现在艾伦知道，无论是林克那源力光焰中的闪烁星辰，还是自己的如龙炎光，它们都是源力凝液的外象。炎龙和星辰的较量，实是两人最强力量的碰撞。在源力的当量上，艾伦不及林克。可在最高级别的力量上，却一点也不输给对方。林克的闪烁星辰带着淡淡的苍茫和威严之感，艾伦的炎光则充斥着狂野的毁灭气息。每次碰撞，林克都能感受到那种焚尽万物的炽烈，让他错以为整个天地都化成了炼狱火海！

    又一次源力碰撞之后，两人终于出手。

    林克往前一踩，人便如踏破虚空般往前闪现。同时一掌劈出，看似劈在空处，可实际上当这一掌落下时，必中艾伦胸口。艾伦则弓身如狼，双脚锯地。微微一撑，便已经朝林克扑了出去。他的姿态揉合了灵活和狂野两种不同的味道，犹如一头扑向猎物的雪狼。

    他甚至无视林克劈向自己胸前的一掌，而仅是专注地推出一拳。

    拳动云涌，那周身热烟循着一种无形的规律快速流动起来，呼啸着构成一道螺旋状的气流，追逐着艾伦的拳锋，将这一拳的威能声势推至巅峰！

    如果两人原势不改的话，那么林克会一掌劈进艾伦的胸口，而艾伦则会一拳插进林克体内。结果便是两败俱伤，看明白这一点，露茜不由惊叫了起来：“住手！”

    可两人非但没住手，反而源力气势疯狂涌动。就在这电光火石的一瞬间，有道身影突然插进两人之间，跟着三人便撞在一起。林克周身星辰闪灭，艾伦则炎龙乱窜，两人全力出手的强横一击，却是被人生生撞破。

    等两人源力光焰皆有收敛时，露茜才看清那横插一手的人正是梅塔隆。梅塔隆脸色凝肃，一手格开林克的掌刀，另一手则握住艾伦的重拳，老侯爵看了看两人，才从嘴中吐出两个字：“胡闹！”

    双手平推，将两人分开。梅塔隆先是看向林克：“来之前你答应过我什么？”

    林克表情尴尬，在梅塔隆的逼视下不得不说：“我答应过侯爵你，绝口不提自己和殿下的真正关系。也绝对不和殿下有关的人物动手，克制自己，一切为殿下着想。”

    “亏你还记得，那你现在干的又是什么事？难道雷贝斯的儿子连信守承诺都做不到了吗？那我回去倒要好好问问你父亲，究竟是怎么教的你！”

    林克一脸惭愧道：“十分抱歉，梅塔隆侯爵。只是我太心急了，而且，我觉得自己没错。”

    他倔强地看向艾伦。

    梅塔隆摇了摇头，复又对艾伦道：“我理解你为了殿下不惜一战的心情，更加高兴殿下有你这么一个肯为她挺身相搏的男人。但是艾伦先生，林克这个小子脾气是臭，又有些固执，可怎么说他的父亲是我帝国五公之一的雷贝斯。如果你真伤了他，对你，对殿下未必是一件好事。”

    艾伦倒是听教听话，当下道：“我承认刚才是有点鲁莽了，可如果林克先生仍打算用武力带走露茜，那我仍不会改变主意！”

    “如果不用武力的话，我怎么知道你是否有资格保护殿下。不用武力，难道靠一张嘴吗？”林克也是寸步不让。

    梅塔隆突然觉得自己老了，老得连两个小子也镇压不住，当下哼道：“要比划可以，但必须遵守我定下的规则。如果你们肯遵守的话，那就在人前举行一场公平的决斗好了。”

    “正合我意。”林克抬头：“你怎么说，让我们重新打一场。我赢了的话，那就代表你没力量保护殿下，殿下必须和我走。”

    “我会和你打，但不是拿露茜的去留出来赌。她如果想回去，我不会阻拦。可如果她想留下，谁要带她走，先踏过我的尸体再说！”艾伦凛然道：“她的自由，轮不到你我干涉！”

    “你……”

    林克还想再说什么，梅塔隆打断他的话道：“就照艾伦的意思，这场决斗仅为考量他是否有保护殿下的力量。至于殿下是走是留，那不是你，也不是雷贝斯来决定！”

    林克只能点头同意。

    决斗时间定在半个钟头后，地点则是营地的训练场。梅塔隆的规则很简单，不得使用源力，更别说投影。只能用战斗技巧去击倒对方，如果谁违反了规则，便以落败论。这个规则对艾伦倒是公平，无须顾忌对方源力等级超过自己。至于战斗技巧，艾伦对自己有绝对的信心。

    听说艾伦要和林克决斗，整个营地都炸开了锅。营地的训练场不到三分钟内已经挤满了人，最后还是罗迪赶跑了一些，才给艾达华星的使节腾出观战的空间来。本来只是两个年轻人之间冲动之下的碰撞，可发展到现在，却已经事关双方的荣辱。兀鹫的士兵自然不希望艾伦落败，艾达华星的几个使节又何尝不是这么想。

    这个消息甚至传到了要塞其它地方，于是陆陆续续有人赶来，这里面有联邦的人，也有艾达华星的其它使节。为此，罗迪只能再次清场，把部位士兵赶出去，好为后来者腾出空间。至于被清出场外的士兵也未曾离去，他们聚在门口，甚至四周的窗外，不愿错过这场决斗。

    刚训练完士兵的雷纳也来到训练场，他找到自己父亲，皱眉道：“艾伦他搞什么鬼？”

    罗迪吹了声口哨，搭着雷纳的肩膀说：“儿子，这点你得向艾伦学学。看看人家，为了殿下挑战艾达华星的伯爵，这是多么浪漫的事。是男人，像这种浪漫的事一生中总要干他妈几回，才会把女人感动得死去活来。”

    雷纳推开父亲：“你什么时候也懂浪漫了。”

    “你这话说得，回去之后好好问问你母亲，问问她当年我是如何追得她。”

    雷纳白了他一眼，不愿和他继续谈下去。在训练场外的一条走廊里，露茜正替艾伦穿上护具，虽然不用源力，但双方有的是办法仅凭武技伤人，所以必要的防护还是需要的。本来艾伦完全可以穿上他那新购的护甲“永恒守护”，但他还是穿上训练场的常规护具。毕竟梅塔隆已经规定不用源力，对他算得上颇为回护。如果他再使用“永恒守护”的话，那反而坏了梅塔隆的好意。

    露茜一边给艾伦穿上护甲，一边道：“雷贝斯大公是个剑术高手，林克虽然鲜少与人动手，但我相信他的剑术该差不到哪里去，你要小心点。”

    艾伦点头，又道：“我还以为你会阻止呢？”

    “我阻止得了吗？如果可以的话，你刚才也不会出手了，不是吗？”露茜叹了口气，却笑道：“不过你肯为我那么做，我很高兴。”

