    “赞美伟大的太阳神。”

    老族长轻轻将兽皮卷起，随后双手合适，神色虔诚的自语了一句。

    淡淡的光明，围绕着他飞舞。

    作为部落里最虔诚的信徒之一，老族长有着惊人的加成BUFF。

    在这样的BUFF下，如今老族长已经算是一个合格的超凡者了。

    根据光明冥想术的记载，老族长如今已经掌握了两种神术。

    分别是用来防御的圣光庇护, 以及用来治疗的圣光治愈。

    光明侧的修行秘法，至少初期没有火焰侧那么霸道。

    不过对于炎阳部落来说，这样就已经足够了。

    近万人的部落，拥有一百多位超凡者，除了超凡者境界不行，其他已经不逊色于曾经的神羽部落了。

    对外的一切战斗，都有阿达和阿鲁这样的战斗人员。

    修行冥想术的法师们, 拥有治疗能力反倒会更好。

    “这一切都是伟大太阳神的恩赐。”

    “我要将关于太阳神的一切，整理记录出来, 等我死了后人也能传诵。”

    踏入超凡层次的老族长，并没有懈怠下来，反倒是有了更加远大的理想。

    有着炎阳部落的老人作为骨架，如今的炎阳部落已经不需要他事事操心了。

    他将更多的精力，放在侍奉神灵上。

    为太阳神的信徒们，编写一部关于太阳神的圣经，就是老族长如今在做的事情。

    “等部落的崽子们成长起来，就可以为伟大的太阳神开疆拓土了。”

    老族长来到木制的窗前，居高临下的看着整个部落。

    部落里到处都能看到有人在练习导引术。

    但真正练出名堂的，也就只有那一百多人。

    其他人修行秘法，也只是起到强身健体的作用，还凭白消耗了大量的实物。

    这也就是炎阳部落现在是个狗大户，才能支撑得起部落全民修行。

    在老族长的计划中，全民修行只是暂时的。

    至少在能获取更多食物之前，部落不会持续全民修行下去。

    虽然伟大的太阳神，仁慈的赐予每一个人机会。

    但并不是所有人都有这个资格。

    谨遵太阳神的意志, 炎阳部落将会给每一个信徒机会。

    可若是信徒的天赋太差，部落也不会白白提供物资。

    多劳多得，按资质额外分配。

    这大概就是老族长目前的想法了。

    而在部落之中，天赋最高的无疑还是那三人。

    阿鲁、阿达、阿布…

    这三个人的天赋远超其他人，却每个人都有着自己的特色。

    呼呼呼！

    凛冽的破风声中，阿达满脸汗水的在神像前的广场上，修行着光明导引术的锻体法门。

    随着他标准到苛刻的动作施展出来，阿达整个人都被淡淡的光明笼罩。

    作为被太阳神赐福过的战士，阿达对于光有着超乎寻常的亲和力。

    仅仅是几个月过去，阿达就修炼到了第二阶段，丹田中已经形成了气旋。

    虽然还做不到斗气外放，但他的一举一动都有斗气加持，整个人显得神圣务必。

    不过阿达并没有骄傲自满，反倒是更加认真刻苦了。

    “距离一辉大人毁天灭地的力量，我还差得远呢。”

    “一辉大人仅仅是青铜圣斗士啊，我这样的力量根本没希望。”

    “必须要变得更强，才能成为太阳神的圣斗士！”

    从听闻圣斗士的那天起，成为圣斗士就成了阿达的奋斗目标。

    为了这个目标，阿达的修行比任何人都要努力。

    哪怕是阿鲁和阿布, 如今也不是阿达的对手了。

    当然, 阿鲁和阿布也同样很强大。

    如果阿达没有被秦染赐福过，阿达从天赋上来讲, 根本比不过阿鲁和阿布。

    拥有着狂战士血脉的阿鲁，在修行了光明导引术后，体内的气血更加磅礴了。

    光明的力量奔涌在他的体内，让他可以随时进入狂化状态。

    如果说之前狂化的阿鲁，是只知道闷头莽的野兽。

    那么现在狂化的阿鲁，就是换了一身光明皮肤，打团带脑子的狂战士。

    “哈！”

    在一声怒吼之中，阿鲁浑身有气血喷涌而出，化作气焰熊熊燃烧。

    淡淡的金光充斥在血色之中，让阿鲁仿佛是神话中为光明杀戮的狂信徒。

    狂化后的阿鲁，紧紧的币起双眼，开始修行导引术。

    狂化状态下的他，修行导引术的过程中，光明力量不断冲刷着他的血脉，让他的血脉越发纯粹。

    这是独属于阿鲁的修行方式。

    用导引术的力量修行斗气，用斗气冲刷自身的血脉。

    这是属于光明狂战士的修行方式。

    相比于玩命的阿达，以及声势骇人的阿鲁，阿布就显得佛系许多。

    作为生命部落的遗民，阿布继承了生命母树最后的力量。

    这种力量并非是它的神性，而是属于生命母树的神力精华。

    有着这种神力精华，哪怕阿布什么都不做，力量也会持续增长。

    那是一种蕴藏着无尽生机的力量，其中更是有着规则的气息存在。

    这是一位神性生命最后的馈赠。

    如果放到一本小说里，阿布就是那种身负血海深仇，得到了神灵遗物然后一路逆天的少年。

    不过在炎阳部落中，阿布只是一个平和的少年。

    俊美到不可思议的阿布，和任何人都能很好的相处。

    一旦遇到部落里彪悍娘们的调戏，阿布往往会羞红脸不知道如何是好。

    他很喜欢现在的生活。

    每一个人都很和善，曾经的族人很多也都还在，太阳神仁慈而又伟大。

    生活在这样的部落里，阿布感到很轻松。

    别人修行导引术，他就跟着修行。

    不过…就他这么划水，力量也噌噌往上涨。

    蕴藏光明气息的斗气，充斥在他看似瘦弱的身体中。

    那种光明的力量，滋养着他体内的神力精华，让神力精华不断改造着阿布的身体。

    换句话说，在掌握了光明斗气的同时，阿布对生命力量的掌握也水涨船高的提升了。

    “好家伙！”

    秦染满意的打量着自己的部落。

    尤其是那三个出色的年轻人，秦染更是毫不吝啬的评价道：

    “我愿称你们为炎阳部落三小强。”

