    沈忧几人专门租住的宅院中。

    刚从角斗场中回来的冰霜寒蛟，趴在沈忧身旁的时候。

    一口一头的吞食着专门给它安排的几头烤全羊。

    哪里还有一点深受重伤，萎缩不振的模样。

    “嘶~”

    连吞了八头烤全羊的小雪，这才悠悠然的在哪里嘶鸣了一声。

    安静的趴在了那里。

    “今天表现不错！”

    沈忧在一旁，轻拍了几下冰霜寒蛟夸奖道。

    “呜~！”

    偌大的一头冰霜寒蛟，在他的夸奖下，乖巧的如最惹人喜爱的小猫一般。

    在那里发出舒服的低吟声。

    “三十枚3阶元气髓石！还不错！”

    宋沐统计了一下，这次角斗场里，赢得的战利品。

    楚云：“......”

    看着几个同伴，宋沐在一旁熟练的在那里统计战利品。

    而边上的牛大力和沈忧却是一副习以为常的模样，让他不得不怀疑。

    这几个家伙，在分开的这段时间里，到底在这里坑害了多少无辜的家伙。

    “5阶了？”

    感受着身边几名同伴，体内汹涌的元气波动。

    楚云随意的问了一句。

    “嗯，这地方是真的适合修炼！”

    宋沐点了点头，对于自己等人的进阶很是开心。

    说来也是正常。

    本来他们各种修炼资源就不缺，资质上能进入神武学院的学员。

    本身就不会差到哪里去，他们能在学院里完成守擂连胜十场。

    成为擂主之一，更证明了他们在学院众多学员中的资质都是最顶尖的那一拨人。

    资源，天赋都不缺的几人。

    在元气充沛度上，比地球强了好几倍的这方【异血之地】从4阶跨入5阶。

    不说容易，也不会有多大的管卡！

    毕竟，职业者修炼体系中。

    真正难的往往都是3阶进4阶，6阶进7阶！

    这两个可见的境界壁垒！

    至于8阶......

    不知道为什么，地球上就没有出现过！

    “老楚，你说。这次联盟赛到底为了什么？就是送我们进来......历练？”

    宋沐有些疑惑的问道。

    “如果是历练的话，那还举办什么全球联盟赛？这不是多此一举吗？”

    “......我倒是知道一点东西。”

    楚云沉思了一会，看着他们缓缓说道。

    “知道一点东西？老楚，你不厚道啊！”

    沈忧一听，双眼冒光的凑了过来。

    不光是沈忧好奇，一边的牛大力亦是走了上来静静的站在那里看着他。

    “老楚，你知道些什么？”

    “关于这次联赛的事。”

    楚云幽幽的说了一句，意识中不由的回想起了在学院时。

    一次在实验室里，自己导师突然叫住自己的场景。

    回忆：

    实验大楼，梨池实验室。

    “导师，还有什么事要交代的吗？”

    被叫住的楚云疑惑的停下了准备离去的脚步，看向了刚从实验室里走出来的导师--梨池。

    “这次联盟赛，你们几个人单独，还是跟学院里的大部队一起？”

    梨池没有说什么，反而是在那里突然问了一句。

    “还是我们几人一起。”楚云怔了一下，认真的回答。

    “近期不要破境，进入那里后在考虑。”梨池不置可否的点了点头，随口在那里说道。

    “啊？”楚云先是一愣。

    “是，导师。”

    后面反应过来，急忙点头，他也没问为什么，只是表示自己明白了。

    “对了，进去后。见到那些什么神啊圣的，能宰了就都宰了！”

    梨池像是想起了什么，突然在那里说道：“别问为什么，宰了就是！”

    似乎看出了自己学生眼睛中的疑惑，梨池没有过多解释。

    而是随意的在那里说了一句。

    “额......是。”

    楚云无奈，只能继续点着头。

    “那，老师，我先回去准备了？”

    “嗯，去吧！尽量强大自己吧！以后，可能没那么好的机会了......”

    在楚云即将离去的时候，身后的梨池，似感慨又似是在自语。

    “导师？”

    楚云疑惑的看了过去。

    “没事，去吧！”

    梨池摇了摇头，没有在说什么，转身重新进入了实验室内。

    “......”

    “所以，老楚？你说了个寂寞？梨池教授说了什么？”

    沈忧听了半天，最后没听出什么意思来，顿时一脸幽怨的看着他，抱怨道。

    “梨池教授提到了，让我们尽量提升实力？以后......没这么好的机会了？”

    牛大力突然一把扒开沈忧，一脸认真的看着楚云确认道。

    “嗯。”

    楚云点了点头，看着眼前的同伴，“大沐沐说我们这次是一次另类的历练也没错，不过这次历练的主题，不再是收集资源和完成任务。”

    他顿了顿，脸色沉凝接着说道：“你们还记得，我们出发前，有人问徐老魔，这次联赛的的模式是什么吗？”

    “徐老魔？”

    一旁的沈忧懵了，徐老魔说什么了？

    当时，他还在荒芜城区外面，朝着基地市赶回来。

    月湖上，徐老魔回答问题的那一段，他没有在现场。

    是真的不清楚，当时徐老魔到底说了什么。

    宋沐一愣，有些迟疑的说道：“活下去？”

    “还真是活下去！”

    牛大力在一旁点了点头，肯定了自己女友的话。

    “活下去？徐老魔说的？我靠，我怎么不知道！”

    沈忧听到这里，顿时就炸了。

    “你还好意思说？当时你人都处于失联状态！”

    宋沐没好气的瞪了他一眼。

    “额，哈哈，那啥，你们继续！”

    “......”

    “所以，我们大胆的猜测一下，这次所谓的联赛。是各个基地市，将优秀的学员丢进来历练提升实力的？”

    宋沐迟疑了一下，将自己的猜测说了出来。

    “八成是了！”

    牛大力在一旁应和着。

    “其实，这次的联赛历练什么的，我倒是不担心，只是......”

    楚云突然在那里低声说道。

    “嗯？老楚，你又怎么了？别一惊一乍的好不！”

    沈忧一脸无语的看着楚云，“你有什么就直接说完！吊我胃口！”

    “......”

    楚云没有在意沈大帅的语气，一脸严肃的看着他和身旁的宋沐牛大力。

    “老楚？”

    看到楚云的脸色不对，几人顿时收起了脸上的嬉笑。

    凝神看了过去。

