    　　——————

    　　原本快速冲向尚胧月的妖莲，在听见尚胧月说的这句话后，那妖莲瞬间就停下了。

    　　大概在离尚胧月一米远的距离它突然停了下来，看样子貌似是受了什么刺激。

    　　那张松垮的脸皮明明连它的表情都看不见，此时此刻尚胧月却感觉得到妖莲的情绪接近崩溃边缘。

    　　尚胧月，“嗯……所以你现在……这是在干什么？”她眉头微皱，完全没有看懂妖莲想要表达什么意思。

    　　“你这…莫不是来搞笑的？”

    　　妖莲，“………”

    　　它真的不知道该说什么了，面对尚胧月不仅它伤不了她，而且就连说都说不过她。

    　　她仿佛看穿了它一切的想法，并且将它一步步的引入她早已布置好的陷阱中。

    　　她看上去漫不经心，实则心思缜密，且她的灵力高强，他们身上的灵力很有可能用了什么法术遮蔽了一部分，所以它才只察觉到不多的灵力。

    　　这也直接导致今晚发生这种状况的原因。

    　　他们故意隐藏部分灵力为的就是引它上钩。

    　　同这种人交手，是最棘手的。

    　　对方不仅城府深，灵力还高强。　　不过幸好这只是它派的分身……分身和它本体的视角能够同步。

    　　所以分身和尚胧月打斗的时候，本体一直都在那尊“佛像”内仔细观看。

    　　尚胧月所使用的灵火是它从未见到过的。

    　　这种火焰能够直接将它的茎烧毁不说，还附带着毒，毒性很快就开始发作，这才导致分身的身体开始加速老化。

    　　它所知的火焰种类和尚胧月所使用的完全就对不上。

    　　这是它头一次见到这么特殊的火焰。

    　　而且那火焰只对它有伤害，对其它人就没有，且它越烧越旺。

    　　它的茎被烧完了火焰才熄灭，有团小火焰落到旁边的一个椅子上。

    　　那是一个石椅。

    　　妖莲惊奇的发现，那小小的火焰硬生生的将那厚厚的石椅给烧了个大洞，且不断的向四周扩张。

    　　那火焰能够在石椅上燃烧是它根本没有想到的。

    　　火焰似乎是不把灼烧物烧成灰烬不罢休，它是会一直持续着烧下去。

    　　妖莲眉头紧锁，之前那一批除妖师跟这个女人完全不是一个级别的。

    　　她使用的那个火焰若真的在它的皮肤上，那才是棘手。

    　　妖莲的真身目前依旧在“佛像”里面。

    　　尚胧月现在和妖莲的分身四目相对，她真的不清楚眼前的东西究竟想要干什么。

    　　尚胧月，“所以……我们现在要做什么？就…一直互相看着对方？”

    　　对面的东西陷入了沉默，它并没有回应尚胧月的话。

    　　 现场的气氛分外焦灼。

              它还是头一次面对尚胧月这样的人，完全拿她没有一点办法。

            尚胧月，“方才你是在呼唤本体吧？”

             面前的妖莲身子很明显的动了一下。

              尚胧月，“本体不来也没关系，我知道它藏在最左边的那尊“佛像”里面。”

            “既然它现在不愿意见我，那我只好不请自来了。”尚胧月的语气轻描淡写，说完这句话她便转头要走。

                    一种诡异的声响从尚胧月的身后响起，她转身向后一看，那妖莲的身上出现了很多“红色血管。”

           不断有很多血液传输入它的体内，原本变的跟皮包骨一样的妖莲，就一会儿的功夫，它脸上松垮的皮肤就已经开始慢慢的恢复正常了。

