
掌心所覆着的头发柔软顺滑。

青年表情怔住,  似乎没太反应归来，“l神要……要教我什么？”

凌俞摸了摸他头发，重复了一遍。

“教你刚才说不会的东西。”

想到凌俞刚才低声靠近他耳边说的那几句话,  青年本来就泛着红晕的脸更加红了，靠着他手臂的脸颊发烫得连凌俞都能感受分明。

“我、我还不需要学这些……不对,  公司告诫过我这几年还不能谈恋爱,  我学这些没用,  不用麻烦l神了。”

凌俞：“不需要？”

青年在他掌心里轻轻摇头。

柔软的头发蜷在他掌心，滑过掌心的时候微痒。让心也在发痒。

凌俞的眸色微深。

青年的反应教他明白，他之前确实是想多了。谢眠对他,  只是纯粹粉丝对偶像的仰慕和憧憬。

仅此而已。

没有更多。

可他却想要更多。

他道：“你已经成年了，这些东西,  总是要学的。不是现在，就是以后。”

青年茫然地眨了眨眼睛，不解道：“可,  可是就算要学……l神又为什么要教我？”

眼前人漆黑眼眸里带着几分无措,  似乎偶像突如其来的话语，让他感觉到不知所措。

纵然如此，青年却依然是喜爱着他的，眼眸之中的憧憬仰慕不减。

凌俞啊，你可真是个畜生。

他忍不住再一次想道。而后低眸看着对方，低声道：“我有洁癖,  对人过敏。”

谢眠：“所以……？”

凌俞道：“在和以后的对象谈恋爱之前，我也要试一试，到底能不能克服洁癖。”

青年怔住了，而后呐呐道：“我听很多人说，l神之所以不谈恋爱,  是因为要专心打职业……”

“并不是。”凌俞淡淡道，“只是以前没有遇到过合适的人而已。等遇到了，又怕他会嫌弃。”

谢眠微微睁大眼睛，似乎觉得有些不可思议，道：“怎么会有人嫌弃你？”

“不能碰触，不能牵手，不能亲吻，不能亲密拥抱，”凌俞哑声道，“当然会被嫌弃。”

他虽然用平静语气所说出的话，然而对照着他平时冷淡性情，便莫名让人觉得脸红心跳。

谢眠小声道：“可是你和我之间的接触的时候，好像还好。”

凌俞淡淡“嗯”了一声，摸着他头的手顿了顿，而后道。

“我对你好像不太过敏。”

谢眠：“所、所以，l神是想要让我帮你克服洁癖吗？”

凌俞看着青年的脸，低声道：“是。”

谢眠抿了抿唇，犹豫了片刻，才应了声“好”，又道：“l神要怎么教我？”

凌俞道：“叫我的名字。”

青年怔住。

凌俞便耐心教他，“我的名字，凌俞。”

“……凌、凌俞。”谢眠说话的时候很迟疑，有些不安，忐忑喊完后道，“我觉得，这么叫不太好。”

凌俞淡淡道：“为什么不好？”

谢眠：“总觉得怪怪的，l神是我的偶像，既然是偶像，喊名字总会觉得有些不太习惯……”

凌俞垂眸看他，半晌，道：“我年龄比你大。你如果不习惯喊名字的话，也可以叫我一声哥。”

谢眠这会便没有那么迟疑了，开口喊：“哥……凌哥。”

他的声音低低的，柔和而沙哑，像是流淌融化的雪水，喊一声几乎可以淌进人的心里去。

凌俞喉咙发干。

他指尖捏着谢眠的发尾轻轻摩挲了一下，哑声道：“谢眠，你知道自己是异性恋还是同性恋吗？”

在这个同性结婚已经合法的年代里，直言性向并不是什么奇怪的事。

谢眠摇头，“我不知道。”

凌俞：“要想谈恋爱，最开始需要先弄清楚自己的性向。”

谢眠轻声道：“怎么弄清楚？”

凌俞低眸看着他睫毛低垂微微颤抖的模样，把内心里几个太过禽兽不如的想法暂且舍弃了而后直接手臂用力，直接把人拉进了怀里。

男人的队服外套已经脱去，身上黑t很薄，宽肩窄腰，能够感觉到底下流畅的肌肉线条。

对方的体温连同身上滚烫炙热的阳气一同将他包裹，好像泡在了一池温泉之中，浑身肌肤都被烫得酸软，盈出薄汗。

凌俞低声在他耳边道：“感觉怎么样？有没有不舒服。”

青年在最开始的僵硬之后，很乖地摇头，回答：“并没有。很、很温暖。”

凌俞怕他只是在勉强迁就，垂眸仔细观察着他表情，却见到青年微微仰起头望向他，纤长卷翘的睫毛似乎快要飞进他眼中。

对方轻轻问道：“你呢？”

凌俞喉结滚了滚。

怀里的身体柔软而瘦削，还带着玫瑰的馨香和烟草的迷离，腰肢仿佛一手就可以掌握。

“还好，可以忍耐。”

他虽然这样说，声音却沙哑得厉害。

“按你的情况，你本身应该并不排斥同性。以后选择对象的时候，都可以尝试。”

“是吗，”青年应了声，旋即却仿佛有些疑惑道：“可是我看周围的人，平时的朋友和兄弟之间也可以拥抱的吧。这个方法，真的能辨别性向么？”

凌俞没有回答他问题，只道：“你还想怎么试。”

青年的脸蓦然变得绯红，不再问了，他被凌俞揽在怀中，有些不自在道：“早知道l神有洁癖的话，我应该先洗完澡再过来的。”

“洗完澡再过来？”男人声音低哑地重复了一遍。

青年似乎终于意识到什么，脸变得更红，“l神。我不是这个意思……”

“别叫l神。”男人淡淡道。

谢眠怔了怔，旋即便乖巧喊了声，“哥。”

这声喊出之后，凌俞忽然之间将他放开，伸手摸到了放在桌上的烟盒，又抽出了一支烟咬在嘴里点燃。

青年睫毛颤了颤，并没有问为什么凌俞忽然把他推开，只当对方是突然洁癖发作，无法忍耐。

又侧头看向他，轻声道：“我休息好了，可以继续帮你按摩。”

凌俞低头抽了一口烟，勉强压抑住身体里的燥热。

这种时候，居然还心心念念着帮他的手按摩。

实在乖得让人心尖发痒。

这样的性格，待在鱼龙混杂的娱乐圈里，怕是会被吃的连骨头都不剩吧？

他想起了之前在微博上随意看到的，谢眠许多说不光彩的风评。不知是真是假。

然而只要近距离接触，就会发现谢眠根本不是网上所说的那么一个人。

他将右手伸出，让谢眠继续为他按摩。

仿佛想要转移注意力，他开口问：“你是怎么会选择进娱乐圈的。”

为他按摩的青年沉默片刻，道。

“是因为家里一些原因。”

涉及到隐私，本来不应该继续再问。

然而凌俞看着青年模样，眼前人艳丽眉目之间带着一点萦绕不散的阴郁，似乎从第一天在电梯里面见到他的时候，便已经有着这样的感觉。

这也导致他在今天早上点进谢眠微博的时候，看到对方那张二月份时候笑容灿烂的照片的时候，忍不住怔然。

想要让谢眠在他面前也露出这样明亮的笑颜。

也想要对谢眠有着更深的了解。

他摩挲了一下指尖，道：“说一说。”

谢眠组织了一下语言。

“我的母亲是个演员，在我六岁的时候就离开了，我的父亲和哥哥忙于工作，只剩我一个人在家。可是他们后来却发现，母亲生下的我和他们之间并没有血缘关系，就把我赶出了家门。我什么都不太会，也没有学历在身，就只能到娱乐圈里面挣钱了。”

“你会看不起我吗？”

凌俞沉默地抽了口烟。

他本以为对方是一朵温室里娇养的玫瑰，不沾风尘。会抽烟已经足够令他惊异。

他见过很多离家辍学过来打电竞的职业选手，经历未必不比谢眠惨，但是到底不太一样。

不知为何，谢眠总是能够吸引到他的目光注视，也更让他觉得心疼一些。

凌俞：“不会。”

青年怔了怔，抬头对他露出一个纯粹的的微笑。

凌俞喉结滚了滚。

他暗示得已经足够明显。

只是青年却依然浑然不觉，没有开窍。

凌俞想，要耐心。慢慢来，慢慢教。

总能够把他教会的。

时间已经过去晚上十点，他不想让谢眠太累，就道：“好了，今天先到这里。回去吧。”

他把放进裤兜里的zippo拿出来，塞回到了谢眠的手中。

zippo贵重，他本来就没有想要对方这样的东西，或者强行剥夺对方的兴趣。

只是青年实在太乖。

太乖巧，就会让人想要越界。想拥抱他。掌控他。让他每一寸身体都离不开自己视野，一举一动都听从自己的吩咐。

只是他虽然当不成个人，到底不能真的变成彻彻底底的畜生。

想要一个人，和尊重一个人，本来不分彼此。

将zippo递回去后，他叮嘱，“拿回去之后，玩可以，别受伤。”

谢眠眨眨眼，乖巧地应了。

等到青年推开门离去，空气里只残留着烟草混合着玫瑰花香的气息。

他终于抑制不住喉咙干渴，拿起了青年放在桌上的水杯，一饮而尽。

作者有话要说：　　昨天的凌俞：他才十九。

今天凌俞：你已经成年了，有些东西该学还得学（

——

互动有点卡，今天先发一点，明天努力粗长呜呜呜

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276319"  chaptername="23、教学">加入书签</a>
</div>
