    仇云和贺晋两人看见这情况，头发都要愁白了。

    更加难受的，还是联系不上遥水魅，山之城内部混乱一片，这位司主不站出来控制局势，他们想要干预也很困难。

    “大人，传奇舰艾露莎开始行动了。”

    就在两人愁眉不展的时候。

    一名探子飞速来报。

    这几天来，传奇舰停靠在山之城上空，一直是一个莫大的震慑。

    不过。

    在妖魔看见这传奇舰久久没有动弹的时候，也渐渐不在害怕，敢去传奇舰笼罩的区域。

    但他们还是没有人能够靠近传奇舰。

    现在。

    这艘笼罩着山之城的庞然大物，终于开始动了起来。

    众人心情说不激动，那是不可能的。

    仇云和贺晋看着传奇舰移动的方向，深吸了一口气。

    传奇舰前进的方向是山之城军事区，这也就证明了，的确是军事区出了问题。

    “看来白羽在军事区里遇到了麻烦。传奇舰的移动肯定会吸引大量的妖魔过去，这是一次机会。

    不管是因为什么。

    这都是白羽给我们制造的一次千载难逢的机会，就这一次了。”

    仇云此刻当机立断。

    贺晋点点头，从身上摸出了一枚信号弹，直接拉响。

    砰。

    特殊的焰火在天空上炸开。

    这个信号弹是告诉山之城内的所有潜在官方组织、半官方组织，不管是赏金猎人协会，老兵互助会，还是治安司等等，决战的时候到了。

    现在山之城的情况。

    是妖魔占据了整个山之城的城郊和外城，真在侵略内城，城内还有一战之力。

    甚至来个组织力强的。

    还能够组织起来一支不弱的军队。

    趁着现在城内还有一战之力，加上白羽制造出来的机会，是绝佳的进攻时机。

    很快。

    在仇云下达了冲锋命令后，大军重整旗鼓，化成一道钢铁洪流，向着城内冲去。

    山之城的防御、灵阵等等。

    都不会对山之城的军队产生作用。

    所以他们其实能够长驱直入的入城。

    不过。

    入城之后，则是密密麻麻，数不尽的妖魔和异族。

    它们完全构成了一道由血肉组成的防线，每次军队杀进去，都会被打退回来。

    不过。

    这次仇云和贺晋两人已经下了死命令。

    不能后退半步。

    务必要拿下城中那些海量的妖魔。

    ……

    拟界里。

    得到了艾露莎通过跃动之心，传来的已经就位的消息，白羽便大胆的前往了污染最深的地域。

    当然。

    这是在他感觉里污染最严重的地方。

    而到了这一处地方后，白羽也感觉到了此地的不同。

    军事区的里面，原本都是水泥和砖石砌成的。

    但是这里的地面。

    却是鲜红色。

    天空中。

    流动的那一条血河在这里变得特别近，就像是它紧挨着这里的天空，不断的流下去。

    咕噜噜。

    血河流动的声音，在白羽耳边不断响起。

    近距离看见这条血河，上面有血泡不断从河里冒出来，还有人头骨在其中沉浮。

    除了这条血河外。

    地下的地面也通红一片，就像是石砖被鲜血染上了一样。

    白羽隔着老远，就能闻到一道鲜血味。

    几只畸形的妖魔在一座座血红的废墟上爬来爬去，啃食着地上的尸体。

    白羽看了看。

    已经有几具尸体被啃得面目全非，露出深深白骨。

    他继续深入。

    四周的红色越来越严重，地面上烂出了许多沼泽，里面全是鲜红色的鲜血。

    在这血池里面。

    还有各种鱼类动物爬上爬下。

    这些鱼大多都是鲜红色的，早就畸变了，此刻一个个从血池里跳出来，面目凶狠的对着白羽龇牙咧嘴，然后又扑通一声落了进去。

    这种坑坑洼洼的水塘有很多。

    白羽一眼看过去，都望不到尽头。

    一路前进。

    脑海中苍炎已经吓得瑟瑟发抖。

    “白羽，要不我们还是撤退吧，这里看起来好阴森。”苍炎小心翼翼的说道。

    “滚粗，闭上你的嘴巴，这里很有可能就是拟界的产生之地。”

    白羽从学霸空间中的拿出了大关刀。

    由活铁打造的大关刀，锋利无比，在空气中寒光闪闪。

    白羽一路走向了深处。

    地上的鲜红色，已经鲜艳得有些刺目。

    在他越过一座大厦倒塌造成的废墟之后，眼前的景色豁然开朗。

    这是一片巨大的广场。

    四周都是石头一般的灰色树木，一棵又一棵，极为雄伟，每一棵都至少有上百米高，半径也至少有好几米。

    看上去。

    就像是一根又一根大烟囱。

    而这些大树上面，挂满了石质的藤蔓，每一根都如同巨型蟒蛇般，极为粗壮。

    它们张牙舞爪的纠结在一起。

    盘根错节。

    从大树上垂下来，几乎填满了人的视野，形成了一道灰色的墙壁。

    白羽敢肯定。

    以前的军事区绝对没有这个玩意。

    这东西。

    也不可能有人故意去修建。

    否则浪费的人力物力，绝对是一个天文数字。

    但是他走近以后，却又发现这些大树、藤蔓，都是石头做成的，每一座都像是精美的雕塑一般。

    而在这些树的中间。

    所有藤蔓拱卫成了一个巨大的、椭圆形的圆盘，上面被血红色的光芒笼罩着，看不清楚里面的情况。

    白羽心中一跳。

    光是靠近此处，他就有一股无法控制内心各种邪念的感觉。

    哗啦……

    他的手臂上面，一层又一层的黄金色鳞片浮现。

    这是畸变的征兆。

    没有人能够抵御污染和畸变。

    白羽也只是对污染的抗性很高，但是不论是手掌中心的嘴巴，还是手臂上长出的鳞甲，都证明他已经产生了局部的畸变。

    只不过他的畸变有些奇怪。

    不仅可以恢复原貌，而且在平时不接触高污染源的时候，基本上不会影响他的正常生活。

    也不会在关键时刻蹦出来，造成困扰。

    所以白羽一直看起来都很正常。

    而且各种污染、畸变的检查，也根本差不出来，医生一直都说他很正常。

    而在他吃下黄金果实后。

    白羽手上的鳞甲，彻底变成了金黄色，金光闪闪，看起来十分耀眼。

    在这层鳞甲出现后。

    白羽脑海中的呓语忽然减弱了许多。

    而就在此刻。

    那大树中心，由藤蔓构筑成的圆盘上，忽然绽放出血色的光芒。

