    晨光破晓，长夜已过，当天色中最后一缕暗色泯灭，那一轮耀眼的太阳冉冉升起，一瞬间，霞光万丈。

    阳光俏皮地穿透丛林，落在树梢，又铺在波光粼粼的河面上，像是洒上一层细碎的金光，将朦朦胧胧的雾气退散。

    晶莹的露珠从稚嫩的青草上滑落，滴落在土地中。

    森林中新的一天又一次开始了。

    “叽叽——”

    “喳喳——”

    枝头上的小鸟不停地叫着，最后扑腾着翅膀飞在空中。

    【9.11】

    “女巫姐姐早！”

    “小哥哥早！”

    森林深处的梦幻魔法屋门口，

    一只雪白的小兔子蹦蹦跳跳的抱着胡萝卜，推门进来，兴奋的打招呼。

    “嗯，早。”洛安西淡淡的嗯了一声，说了一句早，少年轻轻的将白皙手指抵在绯色唇瓣上，微微摇了摇头，示意小兔子不要说话：“嘘——”

    小兔子愣了愣，随即有模有样的将爪子抵在嘴巴上，同样做了一个嘘的动作。

    少年轻轻勾了勾唇角，微微俯身，半蹲在地上，单手随意的搭在膝盖上，嗓音很轻：“乖，她还在睡觉，别吵醒她。”

    小兔子小鸡啄米似的点头，毛茸茸的爪子抬高了胡萝卜，轻声细语的说道：“这个特别好吃，给哥哥姐姐。”

    这只小兔子就是当初求染白给药剂的那一只。

    现在挺好的。

    正如它所说，真的会时不时过来带任何好吃的，当作交易的代价。

    洛安西接了过来，清浅嗯了一声。

    “那我先走了，哥哥再见。”小兔子轻手轻脚的溜了出去，顺便关上了门。

    说了一声再见，看着小兔子离开，洛安西支着下颌，把胡萝卜放在一旁，转身走进了房间里，到了床边低眸亲了亲女孩，小声道：“胡萝卜好吃吗？”

    染白面无表情，直接抱住了少年的腰，迷迷糊糊的道：“乖，别闹，再睡会。”

    懒觉计划成功。

    yes.

    【10.3】

    “我想，我想和你交易快乐。”小老虎看着染白，有些难过的说道。

    “快乐？”染白挑眉。

    “是的，我听说魔法屋里的女巫一直都是无所不能的，姐姐你能不能和我做个交易？”小老虎低落又迷茫的开口：“我想要快乐……”

    “怎样的快乐？”修长少年走过来，白皙手指捧着一杯温热的纯牛奶，递给染白，慢条斯理的问。

    小老虎迷茫的仰头看着他们，忽然间眼神亮了一下，不好意思的咧嘴笑了笑，“就像哥哥姐姐这样的。”

    “你拿什么交换？”洛安西问。

    “我珍藏的玩具可以吗？我一直特别喜欢它。”小老虎小心翼翼的用爪子把玩具推到了染白身边。

    “你真正笑的时候，就很快乐。”染白轻笑了一声，“这个交易做不了，不过……”

    面对小老虎失望难过的神情，染白将一只毛绒玩具猫递给它，“你有什么不开心，可以和它说呀。回去好好谈谈，把自己所有不开心的说出来，好好休息睡觉，第二天早上起来，就当你已经获得新生了。”

    “当你没有快乐的时候，你也得从任何可能性中寻找快乐，因为在这些时间中，悲伤不值。”她笑：“活着，就好好对自己吧。”

    “我知道了！”小老虎眼神亮了亮，它接过了毛绒猫，高兴地道，又不好意思的挠了挠头，用爪子推了推玩具，“这个玩具就给女巫姐姐了，当作说话的报酬吧，谢谢姐姐。”

    “你现在就很快乐。”染白勾唇。

    【12.27】

    “我想……来交换健康。”面前年老的狗熊慢慢说道。

    “魔法屋里不存在无偿交易，你拿什么来做交换？”染白平静道。

    “我，我可以拿蜂蜜做交换，我不贪心……”狗熊慢慢低下了头，“就一年，一年健康的身体就好，我知道我的寿命不长了，延年益寿的果子也不能再实用了，我只要一年时间，去陪陪我年幼的孩子。”

    在年迈狗熊话音落下的下一秒，女孩的声音就淡然落下：“好。”

    “真的？”它惊喜的抬起头，浑浊的眼珠中迸发出光彩。

    “森系魔法屋，一切交易，绝不食言。”染白情绪平平，冷静开口：“你等着。”

    染白走进了实验室，看着试验台旁修长俊美的少年，唇角勾笑：“时效一年健康药剂，你来还是我来？”

    “我来就好，你好好休息。”少年轻吻了下女孩的唇角，低眸缱绻。

    不管过了多久，时间流逝，而那复古而神秘的时钟仍旧挂在魔法屋的墙壁上。

    分钟缓慢的移动，最后定格在数字八上。

    ——时限五分钟

    “第一千七百九十九次药剂。成功。”少年弯了弯冰蓝潋滟的眸，带着纯白手套的手向染白比了一个ok的手势。

    面对自家官配小哥哥，染白当然是毫不犹豫的夸赞：“真棒。”

    “奖励呢？”少年走过去，一手拿着药剂，笑嘻嘻的问，白嫩脸颊上浮现两枚可爱的酒窝雪白的小虎牙若隐若现，那双深深浅浅蔚蓝重叠的瞳眸亮的惊人，似是藏光。

    果然，

    不管过了多久，

    都逃不过撒娇卖萌求索吻。

    染白无奈地想，她轻轻仰头，吻了下少年的唇角，“嗯……我家小哥哥最棒了。”

    “那当然。”少年傲娇的抬了抬瓷白隽美的下颚，“这可是你家的。”

    推开花纹繁琐古老的木门，女孩白皙手指还拿着一管药剂，盛在玻璃瓶中流转着淡银色泽的剔透药液一览无余。

    “谢谢，谢谢你！”年迈的狗熊激动地道，连忙给女孩鞠了一躬，热泪盈眶，“真的谢谢你。”

    染白一个侧身，躲开了年迈狗熊的鞠躬礼，含着笑：“森系魔法屋一切交易隶属公平，相互交易，无需言谢。”

    “你真是个好人。”年迈狗熊抬起爪子摸了摸后脑勺，憨憨地笑了笑，“果然，和他们说的一样，就没有森系魔法屋做不了的事情。”

    染白挑眉，不置可否。

    狗熊将口感极好的一罐蜂蜜捧给染白，还没有递过去，就被一双骨节修长而分明，肤色白皙的手拦了下来。

    修长少年清雅的笑了笑，主动接过了蜂蜜，“我来接就好。”

    狗熊愣了愣，恍然大悟，连连噢了好几声，“好的好的。”

    “祝你们永远在一起！”年迈的狗熊由衷的祝福道。

    洛安西一向很喜欢这样的祝福，所以他勉强忽略了刚才狗熊靠近女孩，情绪产生的烦躁不悦，礼貌矜贵地道：“谢谢。”

    狗熊连连摆手，如获珍宝般捧着药剂离开了。

    “你连它的醋都吃呀？”染白挑了挑眉梢，靠近问道。

    “没办法，谁让我太喜欢女巫小姐了呢。”少年轻轻的叹了一口气，嗓音带着许些无奈。

    这里，

    是森系魔法屋。

    一个与世隔绝，无欲无求的地方。

    它满足你的任何需求。

    只要你想，只要我有。

    公平交易，相互代价，不存在无偿交易。

    ——你想要什么?

    ——付出报酬，我来满足。

