    这是一座飘浮在空中的城市。

    这城市是一个很重要的……战略物品，以至于在蒸腾者死了之后，还有不少生物继承它的‘遗志’，来摧毁这座城市。

    整座城市原本处于保持着上升，在两个世界不同的引力之中不断地翻转往复无法自拔，而现在这座城市停了下来。

    它几乎要碰到熔毁地带的引力圈，距离只有一百米。

    为什么停了下来呢？似乎是因为这里面的缘故。

    琳的一颗绒球，和一个脑灵以及一群……直升机正在一扇宽达二十米的大门之下。

    这扇门内的房间是一个……很重要的地方，据脑灵所说，大概也是引擎的一部分，脑灵的队伍之前在研究过程中发现，要控制整个引擎，必须找到所有有引擎的部分。

    这座城市的引擎分为很多个部分，它们都位于城市各处的一些建筑之中。

    这里就是一个引擎部分的建筑，而且这里好像有那么一点……问题。

    “开启这个！”“这个呢？”“关掉！”“那个呢？”“开启！”“这个呢？”“炸掉！”

    在这扇门外，就能听到里面传出来很多声音。

    “把门打开！”脑灵的话音落下的瞬间，整扇门便发出了轰隆之声，缓缓地升了起来。

    “我们被发现了！”“好亮！”“快点准备攻击！”

    随着升起的大门，光亮照进了内部原本黑暗的空间，琳和脑灵都可以看到，在一座大型的机械装置旁边，站着一大群……琳很熟悉的生物。

    恶魔。

    不，它们并不完全是琳熟悉的那群恶魔，因为它们大多数都穿着白色或者蓝色的铠甲，在它们的皮肤上也有着和铠甲类似的颜色。

    一向都是黑色或红色的它们，好像发生了某种……变异。

    “你们是谁？”脑灵对这群恶魔叫道：“想对引擎做什么？”

    “当然是摧毁它，让这座城市坠毁！”一个蓝皮肤，高达三米多的恶魔以尘鳄的语言说道：“这样就能唤醒伟大的新魔王！杀光它们！”

    “哦哦哦！为了新魔王！”别的体型较小，高两米左右的恶魔顿时发出大叫声向这边扑来。

    “射击！解决掉它们！”脑灵也在同时发出了命令，在它身后的大量……直升机立即就排列开来，它们从身下伸展出数把机枪，对着扑来的恶魔射出了无数弹幕。

    ‘砰砰砰砰砰——！’

    火光在空气中溅射着，火花也在恶魔身上跳动不已，大多飞射的弹幕都准确地命中目标，但却在下一刻就被弹飞出去，撞在地面上发出持续地噼啪之声。

    恶魔的速度没有一点减慢，它们扑进了直升机的队伍中，最前的一个恶魔直接伸手去抓住一架在不断射击的直升机，并且瞬间就将它从空中拽到了地面。

    在一阵机械碎裂的声音后，琳看到这架直升机的许多零件已经被恶魔撕了下来，至于别的也是差不多的情况。

    恶魔群扑进了它们之中，这些两米多大小的直升机显得没有任何抵抗能力。

    “它们怎么那么厉害！”脑灵似乎没有战斗能力，它看着战况连忙后退，同时也在大叫着：“快，我们需要更多的援军，快点来……”

    ‘轰——！’一阵爆炸的轰鸣打断了脑灵的话音，脑灵很清楚地看到……绒球快速地飞进了前方的大群恶魔之中，然后轰的一声化作了耀眼的光辉。

    爆炸的威力将正在撕裂直升机的恶魔全都吹飞了出去，它们重重地撞在了最近的障碍物之上。

    好像都解决了……除了那一个。

    很快就有另一颗绒球飘到了这里，琳仔细地看着爆炸的情况，所有恶魔都被炸飞了，只有那个三米高的还在引擎旁边，它开始就没上来攻击。

    而别的恶魔大多数都撞上了墙壁或者撞在了引擎上，不过它们好像大多数没死，有很多在那里……蠕动着。

    不过，这样也正好让琳来研究研究，琳觉得这些恶魔那么厉害，应该是吃了些……药物。

    准确的说，是凝固虚空的物质，它们通过这些物质强化了身体，所以颜色也有所改变。

    这些恶魔是搭乘星聚，帮蒸腾者运送物质的那群恶魔，既然星聚出现，它们肯定也在，似乎这些恶魔选择了让星聚正面袭击，而它们则偷偷潜入，炸掉引擎这种战术。

    这个战术的确挺成功的，因为之前和星聚战斗的时候，琳和脑灵都没注意到它们进到了这个地方，但是它刚才让一群恶魔一起扑上来近战的战术则……挺笨的。

    “居然敢使用这种卑鄙的伎俩！”大恶魔看到被炸飞的到处都是的恶魔发愣了数秒，才在那大声叫道：“但是这没有用！看看新魔王赐予我们的力量吧！”

    大恶魔说着抬起了双手，并向着那些撞的到处都是恶魔洒出了大量的……粉状物体。

    “呜……我要……力量……”

    看见那些粉状物，恶魔们顿时扭动着重伤的躯体挣扎起来，它们将头盔打开，让粉状物洒在自己的脸上。

    “哦哦哦！这就是力量！”然后……它们一个个都站了起来，不过数量比之前少了一半，因为很多恶魔都趴在地上，它没有力气转过身让粉末洒在脸上。

    这倒是挺有趣的……虽然它们给琳的感觉没有尘鳄强化幅度那么大，但是也强化了不少。

    还能在重伤的时候爬起来……琳很想看看那些物质到底是怎么影响它们的身体的。

    “我们来了！”而在这些恶魔爬起来的时候外面也传来了声音，只见大群的罐脑机械组成的部队聚集在了房门之外。

    “太好了！”脑灵见状立即说道：“快点把它们都解决掉！”

    “不。”琳说道：“把它们都活捉起来。”

    “什么？”脑灵愣了一下，然后说道：“好吧……那就活捉。”

    “你以为你能活捉我们吗？”也许是因为这次的罐脑机械数量实在太多……大概有六百个聚集在外面，这些恶魔只有三十几个，它们就没有立即扑上来，而是慢慢地后退，在它们之中，大恶魔说道：“我们已经做好了准备工作，新的魔王即将复生，这座城市也将毁灭！”(未完待续。)

