    “走过路过不要错过！上好的德德镇瓷器！”

    “祖传手艺！价格公道！天下第一鞋！谁穿谁知道！”

    “走一走，看一看了啊，鬼市独此一家，香喷喷的巨型飞饼咯喂！”

    苏长招带御九宸来到鬼市，二人均穿着便服，同大街上所有人一样，都带着鬼面具。

    他们刚刚经过一家转巨型飞饼的地方，嗬，那饼转得，直接能有贫困户家的天花板那么大。

    见御九宸看得目不暇接，苏长招问他，“是不是以前没见过这些？”

    御九宸扭回头：“嗯，大人治理的鬼城，果然别具一格。”

    苏长招不置可否地笑笑。

    接着又带他去别地儿转转。

    路上，他们看过了新奇杂耍、玩过了闻所未闻的砸水弹。

    水弹其实就是用小肠做的，洗干净，剪成一段一段，一头扎牢，灌上水，再把另一头系上，就变成了一颗水球。

    砸倒奖池里的东西就能带走。

    御九宸此刻正将砸水弹得来的奖励，分发给街上的一群孩童。

    对他们这种高手来说，这种游戏只会让老板血本无归，但毕竟是在苏长招的地盘上，到最后苏长招还是留下了足够的银钱给老板。

    此时，她在街对面抄手等御九宸。

    待他分完礼物，小跑过来。

    苏长招道了句：“想不到，你还喜欢小孩儿？”

    她刚刚看见，有个三岁大的小孩儿亲了御九宸的脸颊。

    但这都不是重点，重点是：【原著中，狗皇帝可是暴君，谁能想到有一天，他能被街上的孩子亲，会有这么温馨的一幕？】

    谁知，御九宸赶紧神情紧张地解释道：“那孩子是个男孩儿，大人请放心，怜玉有分寸。”

    “…………”

    苏长招顿时反应过来他话里的意思。

    内心咆哮：【谁踏马管他是男是女！你的意思是我会吃一个小孩儿的醋？笑话！】

    苏长招气得没搭理他，转身就走。

    接着，他们便来到了李刑所说的144号摊位。

    是的，每次鬼市大开，摊位都是规定好的数目，多一个不多。

    这144号摊位可谓是排到了最后，但此时这里的人却是不少。

    就见一个小小帐篷前，排起了一条长长的队伍。

    苏长招见状：【现在开始排，要轮到我们，估计鬼市都要关闭了。】

    见苏长招望着不远处那帐篷，不住地用扇头敲打手心，似是在思考良策。

    御九宸已然掏出荷包，抓了把碎钱，往人群中一丢，大喊：“看，好多银子，快捡！”

    排队的人纷纷弯腰捡钱时，御九宸赶紧拉着苏长招钻进了敞篷里。

    【我擦，狗皇帝什么时候变那么鸡贼了？】

    两个人进来后，苏长招见御九宸一直盯着自己，像是等待夸奖的大狗。

    “……”她没理他，转而先一步走进里面，来到一名戴着鬼脸面具，穿着黑斗篷的人前。

    对方面前有张小方桌，桌上摆了好些骨头物件，但最醒目的莫过于一只边口很大的铜盘，里面盛着半盆清水。

    苏长招二人一过来，对方便出声问道：“不知二位贵客，哪位想占卜？”

    苏长招问：“是只能问自身，还是也能问别人的事？”

    “占卜者，只能问自己的过去与未来。且按所问之事的比重，要付出相应的代价。譬如您的未来之事，我现在提前告知，将来这件事说不定就不会发生。”

    “那用来规避风险，倒是一个不错的选择。”

    “所谓福祸相依，说不定是好事没发生，反而变成了坏事，这都是有可能的。”

    苏长招点点：“明白了。”

    “那贵客是想占卜未来？”

    苏长招一双清亮的桃眸迎上对方的视线：“不，对于未来，我不想提前知道，因为那样就没意思了。”

    “……”黑蓬人明显愣了愣：“那贵客想要知道过去？”

    苏长招依旧摇头：“既然巫师可以知晓过去未来，看透一切，我想请我这位好友来试试看，然后我再考虑要不要占卜。”

    “……”

    见黑蓬人不说话，苏长招直接放了带金币在桌上：“放心，不会让你白干，只要你真材实料，我一个子儿都不会少。”

    黑蓬人能来黑市，肯定是来赚钱的，又岂有将钱财拒之门外的？

    于是，他做了个‘请’的手势。

    苏长招示意御九宸坐下。

    御九宸只得照办。

    但坐下后，御九宸故作不明白的样子，扭头问她：“大人，我该问什么？”

    “我说一句，你说一句，然后巫师帮我鉴别真伪。这种小事，巫师做得到吧？”

    巫师点头。

    御九宸：“……”

    苏长招这招叫一石二鸟。

    她本来就知道施怜玉是御九宸假扮的。

    一会儿只要问几个问题，这巫师有没有本事，自能不攻自破。

    若真有本事，御九宸也装不了多久了。

    就见巫师将一只用骨头做成的蟾蜍丢进了水里，然后拿出一根针，扎破御九宸的手指头，滴了一滴血进去。

    紧接着嘴里振振有词。

    过了一会儿，他解释道：“这真言骨蟾已入水，一会儿这位公子所说的话，只要是真话，它就会一直沉在水里，若是谎话，它就会浮起来。”

    苏长招面具下挑眉：“这么厉害？”

    巫师又做了个‘请’的手势，意思让苏长招自己试试看。

    苏长招便冲御九宸道：“现在重复我说的话，‘我是女人。’”

    御九宸：“我是女人。”

    说来也怪，御九宸话音刚落，水池里骨蟾当正自己浮起来了。

    那张着的大嘴就在水面上。

    苏长招见此，又道了句：“说，我是男的。”

    御九宸：“我是男的。”

    下一秒，骨蟾果然又沉下去了。

    苏长招心里乐呵：【有意思，不管真假，耍你足够了。】

    御九宸：“……”

    苏长招：“我心里恨着一个人。”

    “……”御九宸没想到，她上来就这么说。

    “说。”苏长招催促。

    御九宸便重复道：“我心里恨着一个人。”

    观骨蟾，一直沉在水中。

    苏长招心下有数：【御九宸，你果然心里是恨我的。】

    御九宸心回：朕童年不幸，憎恨者颇多，但唯独没有你。

    “那人，远在天边近在眼前。”苏长招又道。

    “……”御九宸无语，但还是重复道：“那人，远在天边近在眼前。”

    下一秒。

    原本沉在水下的骨蟾浮了起来。

    【这玩意儿坏了吧？】

    【狗皇帝恨的人不是我？】

    御九宸：一直都不是你。

    【不行！我再换一个。】

    “当初，我想杀一个人，那人就在这里。”

    御九宸重复：“当初我想杀一个人，那人就在这里。”

    只见骨蟾还是浮着没下去。

    【怎么回事？狗皇帝当初没有想杀我？】

    闻言，御九宸抿了抿唇线，在她还没开口，自己便道了句：“我有深爱之人。”

    骨蟾蓦地沉了下去。

    苏长招：“……”

    御九宸继续道：“那人就在这里。”

    骨蟾依旧沉在水中。

    现在帐篷里就他们三个，御九宸不可能深爱巫师，所以答案不言而喻。

    苏长招人都傻了，她开始怀疑：【该不会这巫师和狗皇帝是串通好的吧？耍我呢？】

    熟料下一秒。

    手被人执起：“大人，怜玉爱慕您之心，天地可鉴！”

