    “主倒是能做得了，只不过这——”赵国海用眼神询问胡支书。

    “你要是觉得亏，少投资点也行。”胡支书望着田苗的脸上一脸的忐忑。

    “办厂的启动资金你们计划了多少？”

    “初步定的是两万，不过我们准备凑够一万五就开始行动起来，因为已经等不及了。”赵国海小心翼翼回道。

    “村子里有没有现成的能住人的院落，能凑合就行。”

    既然能搬过来，还不如直接在这里修邱家老屋算了，要是能住人那就更好了，盖房子的这一笔钱她暂时能省下来了。

    “有那么两户，不过还没有归还到村里。”

    赵国海把这两户的情形简单给田苗说了说，一户的院落很破，屋子几乎不能住人，但是这家人里还有一位七十多岁老人的户口在村子里，这院子村里还做不了主。

    另外一户是今年年初才把户口全部转成了外省的城镇户口，不过他家的院落比较新，所以村里也没法收回来。

    说起这个，赵国海也说起能给田苗的十五亩地中有四亩就是这家老人迁出户口后收回来的。

    “我要是买下来的话，这两处院落大概要多少钱？”

    “旧的给五十块钱的话，我们应该就能说服他们转给你，至于这个新的，估计得要个七八百块钱。”

    该了解的了解清楚了，田苗这才说出自己的想法，“在一万五里我投资八千，我占百分之五十一的分红比，另外我再掏五百，你们帮我解决这两处院落的问题，你们觉得如何？”

    “八千？”赵国海和胡支书先惊喜了一瞬，然后又开始纠结了。

    “五百的话，那院子怕是不好谈。”两人对了对眼神后，赵国海开口道。

    “另外，那处荒滩我要处理，内部整修我会找车来，不过这砌围墙，处理我清理出来的土石的事还得麻烦您们二位，这部分我出资两千块钱。”

    “两千？”这下赵国海和胡支书就淡定不了了。

    加上这两千，刚好够一万五的初步启动资金，罐头厂也就能办起来了。

    “叔，您看，这——”赵国海觉得这样的机会以后怕是不会再有了。

    胡支书稍稍犹豫了一瞬，“行，就这么定了。”

    谈妥了，在办手续之前，田苗先和赵国海和胡支书一起去看了看那两户院落。

    那个破败的院落，田苗觉得花不了五十块钱，因为房屋都塌了，村里想解决应该不难。

    另一个院落堂屋那一溜房子有些旧，不过比邱家老屋却要好一些，而且东西屋的新旧与她和邱成浩的那个小家差不多，住一段时间应该是可以的。

    两处院落的位置都挺不错的，而且距离也不是很远，田苗还挺满意的。

    看完院落，一帮人又去丈量了一下那处荒滩，虽然高低不平，但是粗略量下来，有二十亩，这可把田苗给高兴坏了，以后这可都是钱啊！

    赵国海、胡支书和田苗写了个简单的协议，田苗交了五百的定金，约定好田苗三天内落户，落户的同时村里给田苗划地，而后再处理荒滩整治的事。

    中午在杜兆丰家吃了饭，在杜妈的命令下，这整治荒滩要用的推土机的事最后落到了杜兆丰的身上。

    盛情难却，田苗只好高兴地接受了杜妈和杜兆丰的好意。

    本来下午要去找推土机，这么一来，她便闲了下来，没有火车，她也回不了家，在办公室的床上躺了半下午之后，田苗最终下定决心后坐上了去驾照培训学校的公交车。

    她坚决不承认自己是有些想邱成浩了，她是觉得大滩村以后是他们的家了，怎么也都该让邱成浩参与一下意见，免得以后说三道四的。

    在培训学校门口做了登记之后，田苗便一路来到了训练场。

    邱成浩正在一辆大车上练习走弯道，突然看到一个熟悉的身影正坐在训练场边上的遮雨棚里。

    他赶紧把车开到起始点，向教练请了假，便向着田苗走过来，他不自知的是他脚下的步子有些快，心跳同样有些快。

    分开还不到十天的光景，看着急匆匆走过来的邱成浩，田苗的心跳似乎有些不听自己使唤了。

    田苗赶紧偏了偏自己的目光，努力平复自己的心跳，都怪自己上辈子没谈过恋爱，要不然也不至于稍稍有些喜欢这个人就这么心慌气短的。

    “你怎么来了，是不是出什么事了？”还没到跟前，邱成浩就已经开了口。

    “没事就不能来看看你吗？”田苗傲娇地冲邱成浩扬了扬下巴。

    “哦，我还以为出什么事了。”

    心跳似乎更快了，刚才是急的，那现在呢？邱成浩有些不敢看田苗的眼睛了。

    其实田苗的眼睛也没敢直直看着他，她怕自己露馅，没心没肺时，开玩笑感觉挺好玩的，现在开玩笑却既希望他当真又害怕他当真，很是煎熬。

    “能请假不，陪我去看个地方。”

    “看什么地方？”邱成浩刚缓和了点的心跳再次加速。

    “你不会是以为我要和你约会吧？”

    感觉到邱成浩的紧张，田苗反而不紧张了，反正她是他媳妇，怪只能怪他没认出自己来。

    邱成浩慌乱一瞬后，努力板正了脸，“玩笑又开过了。”

    “得，一点情趣都没有，也就你那傻乎乎的媳妇喜欢你。”

    “她不傻。”虽然他也觉得田苗其实挺傻的，可是他却听不得别人说她。

    “还挺维护她的。”田苗看看严肃脸的邱成浩，“算了，不和你开玩笑了，你去请个假，和我一起去看看我要落户的地方，给我点建议。”

    “落户？”

    “嗯，把户口落到凉城附近，以后跑起来方便点，详细的我路上再给你说。”

    邱成浩没有继续问，跑去向教练请了假，然后跟着田苗坐上了公交车。

    途中田苗并没有多说，只是简单跟他说了说为什么要落户的事，理由当然是为了以后自己家里的孩子们能接受更好的教育。

    到了那处荒滩，田苗才把自己的打算说了出来。

    “你要办货场？”

    因为田苗做了简单的解释，邱成浩明白了什么是货场。

    “嗯，长期跑长途太累，有了货场，我们可以直接联系货源，宁城和凉城一边装一边卸，再进行短途配送，这样就会轻松很多。”

    长途路不好，风险大，这种类似于物流配送的方式赚钱要比跑长途轻松得多。

    “两个点，两辆车怕是不够？这货场应该也要费不少钱。”

    邱成浩的言下之意，田苗的资金够吗？

    “车短期内可以先租用，货场的钱应该能凑够，我叫你来是想让你看看我这样做会不会有风险，另外我想问，如果你是我孩子他爹，你会同意我这么做吗？”

    “货场投资必然有风险，但是如果有了窑山煤矿这个固定货源，这个风险就不存在了，另外，我不是你孩子的爹，所以我不能回答你第二个问题。”邱成浩一本正经。

    “我是说如果，你慌什么？”田苗又想逗逗他了。

    “不是就不是，这个不能如果。”

    “说不定哪一天你就成了我孩子他爹了，你就不怕你自打嘴巴？”

    “不会，我只能是我孩子的爹。”

    “那你就这么肯定，你孩子不会是我孩子？”

    “我——”

    看到田苗调皮眨动的双眼中的狡黠，邱成浩的心里莫名有些突突，不过在纠结了一瞬后，还是来了句，“我肯定。”

    好想现在就坦白，很想看看邱成浩突然傻眼的情形。

    田苗努力忍了忍，把即将出口的话给咽了回去，“到时候后悔了，你可别来求我当你的媳妇哦！”

    把这句话撂给邱成浩，脸有些发烫的田苗匆忙别过脸往前走。

    看着田苗的背影，邱成浩感觉心惶惶的，总觉得自己似乎漏掉了什么。

    看完了荒滩，田苗又带着邱成浩来到了他们的新家。

    “这是我落户后的家，你帮我看看怎么样，能住得下十口人不？”

    “十口人？”好像和他家一样多，望着田苗精致的侧脸，邱成浩脸上的神情不由滞了滞。

    “嗯，全家人都搬过来，这样就可以在凉城这边上学了，凉城的老师应该比我们那里的好。”

    “你想得挺周全的。”

    “调查你的时候，我也把你家调查清楚了，说来也巧，你家的总人口也是十口人吧，看来我们俩还挺有缘的。”

    邱成浩张了张嘴，最后选择了沉默。

    木头，这么暗示还没反应，田苗莫名有些心累。

    邱成浩一本正经地看起房子来，一路看过去，给田苗提了不少整修的建议，这乡里的房子，田苗还真有些不太懂，所以她把他的建议一一记在了心里。

    冬天的天气黑的早，等两人看完房子，走出村子时，天色已经麻麻黑了。

    两人并排走在砂石路上，只听见脚踩在砂石上‘沙沙’的摩擦声。

    “你回去没饭吃了吧，要不我请你去吃饭？”田苗问道。

    “不用了，我回去自己想办法。”

    “哦，那好吧！”周围的寂静让田苗莫名有些心慌，“你、你的钱够花不。”

    “够了！”

    田苗甩过来的手无意间碰到了邱成浩的手，触电般的感觉瞬间从他的指尖只往心口蹿，这俩说出口的‘字’不自觉颤颤巍巍的。

    “哦！”

    被碰疼的手竟有种火烧火燎的感觉，田苗的右手很想伸出来揉一揉被碰疼的左手，可又怕太过突兀了。

