    回到家的时候，厨房中不出意外地传来了响动，许是听到了门口的声响，拿着一个锅铲站在门口看了眼，见到是薛丁玲，恭敬地打了声招呼。

    薛丁玲点头，便回到了画室。

    阿姨今天的心情还算是不错，自从询问过自己关于夫人的事情之后便消失的男主人终于是出现，让自己明天休假，看样子是要回来了。

    不过，让自己疑惑的是，女主人的神情似乎并没有什么异样，对于男人的回来没有期待，也没有开心，这让阿姨更是确认了两人之间关系的冷淡，也便将这个消息压在心中，不准备询问，想着女主人定早就知道了。

    之后薛丁玲在搬到郊区住之前，终于是忍不住地询问了阿姨，为何会对自己那么的谨慎，在得到这个消息之后，忍不住地笑了起来，这些误会也不知道什么时候产生，但是对此，那个时候的她早已不在意。毕竟困扰她的那幅画已经完成。而自己等待的人也终于回来。

    这一晚，阿姨走后，薛丁玲出奇地没有进到画室，而是站在客厅的窗前，看着底下的灯光，因为高度的缘故，只能够看到些许被灯光朦胧了的空间，至于其他，甚至连底下是否有人来往都被虚化了视线，终于，她还是抬起了头，看着远方。

    自己这次还没有完成的画，可以算是二次绘画，一个浑身脏乱，被污泥遮挡了破败的身子的小孩，看不出男女，但是就那杂乱的头发，以及黑得如同两盏灯光的双眼，却生生地吸引住了目光，身上的污秽难以遮掩住上面显露出来的大小伤痕，鲜血混杂着污泥在孩子的脚步，在地面上形成了一滩滩的脚印，而在孩子的前方，是一片荆棘林，不，应该说是在孩子的周边就已经密布荆棘。

    原本这就是一副压抑至极的画作，但是薛丁玲却是不满意，总感觉还却少了什么，一直不得要领，她想要给这个孩子一点生的希望，但是却不知从何做起。

    回到了沙发上，屋中安静地令人心悸，薛丁玲动了动，将电视打开，伴随着一阵欢快的歌声，一档搞笑节目开启，主持人欢快的声音在房间中响起，但是在薛丁玲听来，却是有点噪耳，微微蹙眉，手指在遥控器按钮上摩挲，最终还是没有将其关掉。

    看着上面众人哈哈大笑，乱做一团的模样，薛丁玲甚至没有感觉到有什么笑点，只觉得生硬，可能这就是做节目吧！

    秉承着对一档工作的认真和尊重，她努力坚持着睁着眼将其看下去，但是眼皮却越发地沉重，终于支撑不住，晃晃悠悠地，头颅重重地磕在了沙发背上，没有惊醒，沉沉睡去，只有电视上那几人依旧在大笑着。

    不知过了多久，久到外面道路上车流变少，只能够见到小区内一辆黑色的轿车缓缓地行驶着，带着些许的疲惫和急促，却又矜持稳重。

    “咔嚓”

    房门被推开，一道高大的身影在门口出现。

    似乎是对于房中还有灯光和声音有些吃惊，怔愣了一会儿，随即便看到了沙发上已经蜷缩成一团的女人，微微蹙眉。

    干忙将手中的东西放置在桌上，缓步走到了沙发旁，伸出手想要拍打薛丁玲的手臂，但是在伸出的瞬间便顿住，盯着女人眼下的黑圈出了神，怎么自己不在，还这么疲惫？

    手指忍不住地划过了薛丁玲的眼下，带着怜惜。

    正准备将女人抱起，就看到原本沉睡的女人浑身一震，猛地惊醒，一双受惊的眼神看向了自己，在意识到眼前的人是谁后，恍惚了一下，似乎还有些不可置信。

    “你。”

    薛丁玲的声音有些嘶哑，她微微抿唇，继续道：“你怎么回来了？”

    就要起身，双手在沙发上摩挲，想要将手机拿出，自己怎么没有接到消息。

    “别着急，先躺会儿！”

    盛笃行见状，连忙伸手将其压住，看着她顺从地躺在沙发上，这才解释，“工作提前完成就回来了，不过确实是没有告诉你，怕你担心，只是没有想到，我不在的日子，你是这样入睡的。”

    男人的心中满是痛惜，当初自己应该将女人带着，即便是会分心也比现在这样看着她精神不济为好，两个人还不用承受离别之苦。

    薛丁玲想了好一会儿，才听明白男人的话语意思，忍不住地笑了起来，“其实没有什么，今天只是一个例外。”

    但是这样没有说服力的解释，盛笃行根本不会相信，现在只有薛丁玲眼下的青黑才是最为有力的证据。

    眼中闪过一丝的懊悔，盛笃行想要再伸手触碰薛丁玲，意识到自己还没有洗手，自己自完成了工作便马不停蹄地往家里赶，如今身上定是有些熏臭，连忙站起身来，“我先去洗澡，待会儿再说！”

    等到男人进到浴室，薛丁玲这才清醒，这一切都不是梦。

    将手机拿出，看着上面凌晨三点多的时间，眼中一片酸涩，伸手将扰人的电视关掉，屋中瞬间安静，只能够听到浴室那边传来的水流声。

    薛丁玲缓缓地呼出一口气，站起身来，想着男人这些日子定然也是累极了，这个时间到家，肚中空空，还是去了厨房，给男人下了一碗面。

    等盛笃行从浴室之中走出来，便闻到了一阵香味扑鼻而来。

    “快来，吃点面！”

    瞧着薛丁玲挥手的模样，盛笃行立刻停了擦头的动作，拿着毛巾便坐在了餐桌上，看着只有一碗，微微蹙眉，“你不吃点？”

    “我不饿，晚饭吃了的！”

    薛丁玲的确是不饿，最近这两天因为那副画的缘故，一直没有消耗神思，身体也经常在家中不动弹，实在是没有什么地方可以做到很快地消耗动力。

    闻言，盛笃行也没有强求，他的确是饿了，看着上面还细心地卧了一个蛋，心中更是暖意肆意，很快便将一碗面吃完，走到水池旁冲洗。

    薛丁玲一直坐在餐桌前看着，两个人有一搭没一搭地聊天，倒也不显得尴尬生疏。

    盛笃行将碗放在了消毒柜中，将手擦净，便走到了薛丁玲的身后，将其抱起。

    薛丁玲抬首看他，下一秒，她的腰身被男人一把擒住，炙热的嘴唇紧紧覆住了他的。薛丁玲的双眼倏地睁大，但是慢慢的，她便闭上双眼，松开了抓着扶手的手，抬手拥住了身前的男人。

    朝阳从东方的地平线上升起，灿烂明媚的阳光透过硕大的落地窗，照射进屋内。那光芒照射在女人的身上，令她更显朦胧美好，而她正闭着双眼、微微仰首，轻轻地回吻自己的爱人。

    这个吻很轻柔，带着缱绻与爱意。

    薛丁玲恐怕不知道，此时此刻的盛笃行，看到的是怎样的一幅美景。

    这个女人说自己不会色。诱，可她只要轻轻一笑，对盛笃行来说就是最顶级的春。药，让他一点都无法忍耐。而如今，她双目迷离，眸中含泪，用这双清澈如水的眼睛看着盛笃行，仅仅是一眼，便让盛笃行直接硬了，恨不得现在就将这个女人按在床上，做最爱做的事。

