    为了不让秦北受到秦王的掣肘，嬴武当众选择咬舌自尽！

    “嬴武兄！”

    “伯父！”

    众人脸色纷纷大惊，谁也不会料到嬴武会突然做出这样的举动！

    “父亲！”

    当见到嬴武咬舌自尽的那一幕，秦北的脑海瞬间凝固了！

    那一瞬间，他的大脑一片空白！

    “真是废物，连个人都看不好！”

    秦王脸色一沉，嬴武，可是他手中重要的底牌，只要有嬴武在，他们就不敢轻举妄动！

    可谁也没想到，嬴武会突然自杀！

    趁着秦北大脑一片空白的功夫，秦王找准机会，一拳重创秦北胸口！

    轰！

    秦北的身体重重的摔在了墙上，整个人坐在地上，低垂着脑袋，一动不动。

    “大哥！”

    拓跋鸿担心秦北会出了什么事儿，连忙跑来想要将秦北扶起。

    “我没事儿。”

    秦北挥了挥手，脑袋一直低垂着，缓缓站了起来。

    “军主。”

    “大哥。”

    众人见秦北一直沉默，心中不免担心。

    嬴武自杀，对于而言，绝对是一个重大的打击！

    他死了，好像又没死！

    心中的愤怒刚开始犹如一朵小火苗，短时间内犹如烈火燎原般迅速扩散开来！

    “秦王，你不是想见识本王的真正实力吗？”

    “好，本王今日便让你见识一下！”

    秦北的体表逐渐浮现出如岩浆般的血龙纹，迅速融化掉秦北的上衣！

    “八门遁甲！伤门！开！”

    秦北的声音很平静，但每一个字都蕴含了滔天的怒火！

    “竟然一上来就开到四门！”姬老目光肃穆，突然，他脸色一变！

    “不对！还没完！”

    “八门遁甲，第五门，杜门，开！”

    “第六门，景门，开！”

    父亲的死，刺激秦北强行开启六门！

    “秦小子！不要冲动！你的八门遁甲只修炼到第四门，强行开启六门会有生命危险！”

    姬老急忙出言提醒，然而，秦北并没有回应他，此刻，秦北的心中便只有一个想法！

    杀秦王！

    六门开启，强横猛烈的真气肆意，脚下的大地无法承受住秦北强大的威力，瞬间呈现出如蛛网般的裂纹！

    “哈哈哈哈！好强的力量！镇南王，不得不承认，在本王见到过所有的人中，从未有人能做到这种地步！”

    “本王，愿称你为最强！”

    感受到秦北身上所传来的强烈气息，秦王异常兴奋！

    只见秦王脱下金龙袍，他的身上开始出现如紫晶般的龙纹，正是秦王的王气！

    “八门遁甲，第五门！开！”

    秦王也悍然开启八门遁甲，虽然他还没有到达第六门的层次，但是相对于秦北是强行开的六门，秦王有自信，自己有那个实力击败秦北！

    “杀！”

    二人双双怒吼，猛踩地面，强大的力量瞬间掀起地面，如两颗炮弹般狠狠的碰撞在一起！

    “不好！太强了！龙幽阁承受不住他们的战斗！快撤！”

    姬老目光一凝，发现龙幽阁隐隐有崩塌的预兆，连忙让众人退出龙幽阁！

    果然，在所有人刚退出龙幽阁的那一刻，偌大的楼阁瞬间崩塌，紧接着两道身影直接冲天而起，以命相搏！

    二人的交手几乎快到极致，各处都出现二人战斗的残影！

    景门与杜门的极致战斗下，在场已经没有任何人能够参与到这场战斗当中！

    很快，二人的身上都出现了负伤！

    秦王越打越心惊！

    这家伙疯了！

    他根本不做防守！

    他不惜一切的进攻！哪怕自己的有些攻击秦北明明能够挡下，但他却偏偏不防守，而是以极端疯狂的状态下向秦北攻击！

    当没有束缚的那一刻，秦王才意识到了秦北的恐怖之处！

    “秦王殿下！”

    眼见秦王缓缓落入了下风，火山二老也坐不住了，立刻加入了战局！

    “卑鄙！”

    见火山二老出手，拓跋鸿也坐不住了，刚想上前却被姬老拦下！

    “不要上！火山二老的加入改变不了整个战局！你们现在上去，只会被秦小子误伤！”

    只有龙国三老才清楚，八门遁甲一旦达到下四门的情况后，会有多么恐怖！

    “镇南王！拿命来！”

    火山二老一左一右向秦北袭来，加上秦王，三面围攻！

    只见秦北的瞳孔飞速转动着，紧接着一脚一极为夸张的角度，猛踹秦王的下巴！将秦王击飞！

    下一刻，还没等秦王做出反应，秦北已经抓住了火山二老的喉咙！

    “你们也想起舞么！”

    冰冷如死神般的声音响起，火山二老惊骇的发现，在那一瞬间，镇南王的瞳孔漆黑一片！两只眼睛没有了眼白，只剩下了无尽的漆黑！

    “你...”

    火山二老大惊，想逃，却逃不掉！

    咔擦！

    随着一声清响，秦北五指发力，瞬间捏碎了火山二老的喉咙！

    “好强！”

    众人眼中满是震惊！

    火山二老可都是五阶战宗级的高手，竟然只是一个照面，就被秦北捏碎了喉咙！

    “可恶！秦族禁卫听令！给本王杀！”

    秦王的脸上闪过一丝凝重！这小子疯了！

    哪怕他们二人本身实力差距不是太大的情况下，秦王心有保守，而秦北却已经放弃了一切，此刻，他的脑海中只知道杀！杀！杀！

    秦王下令，禁卫即刻动手，从四面八方向秦北包围而去！

    “弑神！”

    秦北身手一抓，插在地上的弑神刀微微颤动起来，竟径直飞向秦北的手中！

    在秦地鬼市中，铸剑师曾说过，龙国十大名刀尽皆凡刀，全是死物，再强，也终究是那个地步！

    而弑神，在经过与秦北这段时间的使用，一人，一刀之间已经产生羁绊！

    这一刻，秦北即是弑神，弑神即是秦北！

    弑神入手，大杀四方！

    秦族禁卫们如同一颗弱不禁风的大白菜一般，根本承受不住秦北的一击！

    龙幽阁，尸山血海，眨眼间遍地铺满了秦族禁卫的尸体！只剩下了秦王一人！

    “该死！这小子强行开启六门，为何到现在气息还是如此强盛，没有一丝衰弱的征兆！”

    秦王不停的喘着粗气，眼神中闪过一丝凝重！

    就在秦王思考着退路的时候，突然，他脸色一凝，心中一颤！

    就在那一瞬间，秦北来到了他的身后！

    “死！”

    秦王怒吼出击，却不料一脚被秦北打回，紧接着秦北一脚将秦王踹在地上，脚踩秦王背部，两只手死死的抓住秦王的手臂！

    “这是我父的王气，你这种小人，不配拥有！”

    众目睽睽之下！秦北竟强行吞噬秦王身上的王气！

    “不...不...不要！”

    感觉到体内的王气在慢慢的流失，秦王的眼神逐渐惊恐！

    “给本王滚开！”

    秦王奋力挣扎，好不容易挣脱开秦北，但他的两个手臂却已尽皆骨折，同时八门遁甲的效果也在渐渐消失！

    “可恶的家伙！竟敢吞噬本王的王气！”秦王的眼神中充满了愤怒！

    然而，愤怒之余，秦王的眼中却充满了对秦北的深深忌惮！

    这小子的实力太强了！不论是王气还是八门遁甲，都要远远的强盛于他！

    更重要的是，秦王的心里很明白，是嬴武的死，彻底激怒了秦北，导致他强行开启六门！

    “秦王，你死期已到！”

    秦北仰天怒吼，手中的弑神开始散发出强烈的死意！

    “不好！躲不开了！”

    秦王的瞳孔一凝，整个人的呼吸几乎都要停止！

    就在这千钧一发之际，突然，出现了一名神秘人，替秦王挡下了秦北那致命一击！

    “什么人！”

    众人纷纷对这个突然出现的家伙感到忌惮！

    此人的实力不简单！竟能够挡下秦北的暴怒一击！

    “你..你是谁？”

    秦王心中正疑惑，却不料，那神秘人也不跟秦王废话，抓起他便要离开！

    “走！”

    神秘人抓住秦王便撤，秦北刚想要追，脚底却一个踉跄，险些跌倒在地。

    别看他战胜秦王看上去好像很轻松，但实际上，刚才秦北所有的进攻都是在孤注一掷！

    刚才那一击，已经是他的强弩之末，如今，秦王被人强行救走，他也没有了再追击的力量！

