
    第140章面如死灰

    此时已值晌午，夏季的日头火辣辣的灼烧着每一寸土地。

    潜龙台周围观战的十万看客们的情绪，似乎也被这滚烫的烈日点燃了，一个个都凝神定睛的看向那两个斗丹中的少年，眼睛眨也不眨一下，生怕错过了某个精彩的瞬间。

    十分钟后——

    “唰！”

    辰申面前的鼎炉突然窜出一道冲天火，这是他百试不爽的手段：丹火刷鼎！

    火光黯灭，药香四溢。

    夏元龙依旧坐在自己的龙椅上，可凭七星玄王的强悍神识，却能在第一时间感知到辰申药鼎内的变化——

    那三株凝气兰心草、两味沽源莲子稍、一枚中品玄晶、以及杂七杂八十几种辅助药草，此刻全已改头换面，凝结成为一颗浑圆的回气丹！

    夏元龙伸了个懒腰，开口道：“辰申，成功炼制出第一枚回气丹，凡阶上品。”

    短短十分钟，辰申居然已经成丹了，而且还是凡阶上品回气丹！实在是太不可思议了！

    这种效率，即便是玄境丹师也未必能做到啊……

    反观邵洱碧的炼丹进度，连丹火焚药、固态化液的这第一步还没完成呢！

    这少年听到大夏王的评判后，心境顿时大为跌宕，下意识的脱口道：“什么？那个废物十分钟就能炼出凡阶上品玄丹？我不信！这绝不可能！”

    “大胆！”

    大夏王身旁端身而立的侍从张口爆喝：“邵洱碧，你竟敢质疑国王陛下的评判？”

    质疑大夏王，这罪责说是大逆不道也不为过！

    邵洱碧顿时惊出一身冷汗，噗通一下跪倒在地，面向大夏王的方向连连磕头：“小人不敢！小人一时失言，还请陛下恕罪……”

    停了几息，夏元龙才轻飘飘的挥了挥袖袍：“罢了！继续比赛吧。”

    邵洱碧又战战兢兢的磕了几个响头，这才重回丹炉旁，继续炼丹。

    幸运的是，到现在为止他第一步的炼丹才进行了一半，对持续魂力、玄能的依赖性不强，所以即便刚才离开了短短几息的时间，也不会对最终成丹造成什么不良的影响。

    邵洱碧暗松了一口气，在力求稳固成丹的前提下，拼了命的加快炼制速度：“辰申刚刚只是走了狗屎运罢了！他的药鼎比我差一大截，丹术最多也只是与我旗鼓相当。只要老子全力以赴，想赢他易如反掌！”

    “辰申，你注定要永远被老子踩在脚下！”

    ……

    十分钟的时间，如白驹过隙，眨眼即至。

    “唰！”

    又是一道窜天而起的丹火！

    又是那熟悉的、凡阶上品回气丹的淡香！

    紧接着，再次传来大夏王略显慵懒的话语声：“辰申，成功炼制出第二枚回气丹，凡阶上品。”

    “马勒戈壁的！这怎么可能？”

    邵洱碧顿时如遭雷击，手一抖，险些毁了一炉的丹药！

    他急忙收回神智，心里一个劲的告诫自己：“不行，我绝不能慌，绝不能乱！平静，我需要平静……本少还有机会！”

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    当第三个十分钟结束的时候，辰申面前那个不起眼的暗铜色鼎炉，伴随着丹火刷鼎之后，再度腾升起涓涓药香……

    大夏王已经有些麻木了：“辰申，成功炼制出第三枚回气丹，凡阶上品。”

    十万帝都上流人物，尽皆忍不住倒吸一口凉气：“嘶！这九龙城辰申简直就是个妖孽啊！每隔十分钟，就能炼制出一枚凡阶上品的玄丹。玄境之下，我还从没听说过有谁具备此等逆天的本事！”

    “恩，依我看他根本不像是凡阶九星玄丹师，或许早已踏足到玄境丹师之境也说不定！”

    “十五六岁的玄境丹师？我的天……”

    “唉！我之前还大言不惭的质疑过辰申炼丹的方式方法，还骂他愚蠢。现在看来，真正愚蠢的是我啊！我就像是井底之蛙一般目光短浅。惭愧啊惭愧……”

    “等等！你们想想看，如果辰申能一直保持目前的进度，持续到此次斗丹完结，会是一副怎样的情形？”

    也不知是谁突然抛出这么一个问题。

    待众人思量一番后，每个人脸上的表情都格外精彩！

    因为，十分钟，对于两个时辰的总时限而言，仅仅占到二十四分之一。

    如果辰申这股劲头能持续保持的话，在两个时辰之后，他便能炼制出足足二十四枚凡阶上品的回气丹！

    两个时辰，成丹二十四枚，这是什么概念？

    邵洱碧之前仅仅炼制出了七枚上品玄丹，就已经夺下了冠军的宝座！

    倘若辰申真能保持到最后，那就意味着，他的成绩，将比邵洱碧这个所谓的状元，足足高出三倍还多！

    ……

    此刻，邵洱碧一炉四丹，才刚刚进入中途阶段。

    反观辰申，却已经炼制出了三枚上品玄丹，他压力山大啊！

    “呼哧……呼哧……”

    现在，邵洱碧只能通过深呼吸的方式，来平复波涛汹涌的心境，以避免自己一不留神、落下个炸鼎的惨局。

    与此同时，他还不忘自欺欺人的想着：“三波如此高效的炼丹，辰申肯定是以透支魂力为代价，才勉强做到的！”

    “这个小杂种的目的就是为了扰乱我的心智，让我发挥失常！哼哼，你的雕虫小技岂能瞒过本少的火眼金睛？”

    “等着看吧，下一波，最多下下一波过后，辰申肯定会因为魂力不堪重负而昏厥！最后，胜利依旧是属于老子的！”

    ……

    然而，很快邵洱碧就会发现，他自以为是的推断，将被现实蹂躏的体无完肤！

    第四个十分钟悄然而逝。辰申再一次炼制成功！

    第五个十分钟，辰申依旧成功。

    第六个，第七个，第八个……

    此后，每隔十分钟，辰申都能不负众望的成功炼制出一枚凡阶上品的玄丹！

    时至如今，两个时辰的时限，已经过去了一半。

    辰申已经成功炼制出了足足十二枚上品回气丹！

    再看看咱们的状元郎邵洱碧，才刚刚结束第一轮的炼制，一炉成四丹。

    十二比四，这差距，将邵洱碧之前的一切美好幻想，都击了个粉碎！

    一个时辰前还英姿勃发的状元郎，此时此刻，竟已面如死灰……
