    李峰三人打马狂奔，一刻也未曾停歇。

    毕竟此地距离长安还有两百多里地，而且事关皇后娘娘的病情，容不得他们有一点儿马虎。

    这时，他们路过一个村庄，听到了敲锣打鼓的声音，听那锣鼓声应该是有人家在办喜事。

    对于这些他们并未太过在意, 但是就在他们即将离开村庄时，突然听到了喊杀喊打，以及凄凄惨惨的哭叫声。

    听到这些声音，李峰不由自主的便停了下来。

    王德与朱雀也随着李峰拉住了马缰绳，看着李峰。

    就在他们停下来的一刻，一名身穿红色嫁衣，头戴凤冠的女子赤着双脚从村里跑了出来。

    由于奔跑的太急, 那女子的双足已经血迹斑斑, 几乎将地面都染红了。

    其身后是影影绰绰的人影以及骂骂咧咧的声音。

    女子边跑边惊慌失措的看看身后。

    突然，女子看到了李峰三人三骑，急忙大喊道：“救命！”

    “公子救命！”

    听到女人喊救命，李峰也不迟疑下马走了过去。

    看到李峰下马，女子顿时大喜，加快速度跑向了李峰。

    突然女子脚下打了个趔趄，“噗通”一声便倒在了地上。

    “姑娘，你没事吧？”

    此时李峰也顾不得男女授受不亲了，急忙将女子搀扶了起来。

    无意间李峰碰触到了女子的小手，顿时感觉入手滑腻，柔若无骨，心中不由一荡。

    感觉到以及的鲁莽，李峰急忙就要松开女子的手。

    哪知女子竟然一把抓住了李峰的大手，同时急切道：“请公子救救小女子！”

    女子声音甜美，仿佛仙音一般，令人身心愉悦。

    说话间，女子也抬起了头看着李峰。

    李峰也看到了女子的面容，顿时感觉脑袋一阵轰鸣, 当即便呆愣在原地。

    李峰之所以呆愣了起来，只因此女太过惊艳了。

    女子长着一张鹅蛋脸，眼若秋水，粉面桃腮，天鹅般修长雪白的脖颈无一不在勾动着男人的原始欲望。

    “公子！”

    看到李峰看着自己发呆，女子低声唤了一句。

    李峰急忙收敛心神，干咳一声，沉声问道：“这位姑娘，不知你这是…………”

    闻言，女子露出一副垂涎欲泣的模样，其梨花带雨的小模样惹人心疼。

    女子期期艾艾的说道：“公子，小女子是隔壁村的，今日一伙强人突然闯到小女子家中，强行将小女子虏来，说要纳小女子为小妾。”

    “听说那人是个六旬的老头，小女子…………”

    女子说着便捂着一张俏脸，戚戚然的哭了起来。

    片刻后，女子停止了哭泣，说道：“只要公子相救, 小女子愿意终身侍奉公子。”

    李峰没想到自己会遇到这种狗血的剧情，真是有些哭笑不得。

    他不想管, 毕竟他要急着返回京城救治皇后，但是不救却有些于心不忍。

    “这……………”

    李峰求助的看向了静静看着这边的朱雀与王德。

    王德神色有些焦急，他心中担心皇后娘娘的病情，想要出言阻止，但是嘴巴动了两动却没有出声。

    至于朱雀却是冷眼旁观，对于李峰的求助根本就无动于衷。

    看到二人并不理会自己，李峰心中苦笑一声。

    眼看着追逐的人越来越近，李峰又不想因此而耽搁时间，只好咬牙做了决定。

    “走！”

    李峰拉着女子向着火儿走去。

    “哎呀！”

    突然，女子惨呼一声。

    “嗯？”

    “发生了何事？”

    李峰不解的看向了女子，只见女子已经蹲下身子，双手捂着流血的小脚，脸上满是痛苦之色。

    原来女子是因为脚疼才发出了惨叫。

    刚才可能是着急逃跑未曾注意到，如今心神一松才感觉到了疼。

    “快追呀，不要让新娘子跑了！”

    听着越来越近的奔跑声以及喊打声，李峰心中一急，弯腰来了个公主抱，将女子抱在了怀里。

    “飘飘，你与他共乘一骑吧！”

    李峰抱着女子来到朱雀马前，对朱雀说道。

    “哼！”

    朱雀冷哼一声，没有理会激动，而是双腿一夹马腹，向前狂奔而去。

    “哎！”

    王德饶有兴趣的看着李峰，笑着摇了摇头，也随着朱雀扬长而去。

    看到二人就这么走了，李峰郁闷的摇了摇头，只好将女子放在了火儿背上，紧接着也翻身上马，与女子共乘一骑狂奔而去。

    一日后，李峰与女子终于看到了长安城墙。

    “公子，我们是要去长安吗？”

    看着越来越近的长安城，女子对李峰娇声问道。

    经过一日的相处，李峰也对女子有些些许了解。

    女子闺名王可儿，今年一十六岁，出身书香世家，父亲是村里的私塾先生。

    李峰也将自己的身份对王可儿说了，令李峰惊讶的是王可儿对于他的身份是一副淡然的表情。

    并未因为李峰是右武卫大将军及临安县公而露出惊讶之色。

    “可儿姑娘，长安可有亲戚？”

    李峰对王可儿问道。

    王可儿可怜巴巴的说道：“小女子并无亲戚，如今阿爷也被他们逼死了，小女子已经无家可归了！”

    王可儿说着再次泪流满面，看的李峰心疼不已。

    “我去！”

    大爷的，这女人怎么动不动就哭，难道不知道自己心太软吗？

    李峰不敢去看王可儿的眼睛，她的眼睛仿佛有某种魔力一般，一看之下体内就会生起一股原始的冲动。

    面对王可儿梨花带雨的模样，李峰心头再次一软，最后只好无奈的说道：“那你就暂时住在我那里吧，等哪天你想离开了随时可以离开。。”

    听了李峰的话，王可儿顿时破涕为笑，那笑容仿佛盛开的花儿一般，甚是娇艳，看的李峰心头再次一荡。

    “李将军，时辰也不早了，我们还是尽快进宫吧！”

    长安城门口，王德对李峰说道。

    李峰也知道长孙皇后病情不容耽搁，点了点头便对朱雀说道：“飘飘，劳烦你将可儿姑娘带回府中安顿一下。”

    朱雀狠狠地瞪了李峰一眼。

    “还可儿姑娘，我看你是图谋人家的美色，脚都挪不开了吧？”

    朱雀不冷不热的说了一声，不等李峰说话便拉着王可儿进入了长安城。

