
　　“叶萧！叶萧！总算追上你了…咦？这里怎么了？”

　　正在这时，一道女声从叶萧的背后传来。

　　只见，荣小雅从小巷子里走了出来，立刻被眼前的景象吓了一跳。

　　此刻的街道，就像被大炮轰炸过的一般，满目狼藉。

　　叶萧的脚下，原本的马路塌陷进去四五米，露出大量深埋的管线和地基。

　　在另一旁的墙根处，还有五个人正以一种诡异的姿势抱在一起，似乎是昏死了过去。

　　“这是你干的？”荣小雅开口问道。

　　“算是吧。”叶萧指了指墙角边的五人，淡淡地说道，“那边抱在一起的几个人，你给给他们叫个医生吧。”

　　荣小雅点了点头，拿起手机拨打起了急救电话。

　　不一会儿，几辆救护车快速地是来，从车上跳下来几个药王宗的弟子。

　　眼前的一幕，让他们不由得吃了一惊。

　　这到底是什么修为，才能打成这样啊！

　　不过，他们也算见过不少大风大浪，短暂的惊讶之后，就开始着手处理病人。

　　很快五个扣在一起的人被送上了救护车。

　　叶萧交代了几句牵机之毒的注意事项，便准备转身离开。

　　“等等，叶萧，你，你要去哪？”荣小雅小跑着追了上来。

　　“去泰山。”叶萧转过身，对着荣小雅说道。

　　“你果然要上泰山。”荣小雅一副不出她所料的样子说道。

　　“有什么问题吗？”叶萧问道。

　　“当然有问题，你得带我一起去！”荣小雅双手叉腰，霸气十足地说道。

　　她的眼睛亮晶晶的，像极了准备干坏事的小姑娘。

　　“不行。”叶萧摇了摇头，拒绝道。

　　对于荣小雅跟屁虫一样的行为，叶萧觉得有些头疼。

　　“别这样嘛，我还没有去过泰山呢？听说泰山上的风景可好了，你就带我一起去嘛！”荣小雅可怜巴巴地看着叶萧说道。

　　“我不是玩，是去办正事！”叶萧无奈地说道。

　　“我不管，你那么久没联系我，这算是补偿。”荣小雅环上叶萧的手臂，左右摇晃着，撒娇似地说道。

　　她语气娇滴滴的，却有着一种不达目的就不会罢休的小女人的坚持，让人很难拒绝。

　　叶萧看了荣小雅一眼，叹了一口气，没有再多说什么，迈开步子，向着另一个方向走去。

　　“等等，叶萧？泰山不是这个方向啊？”荣小雅急忙跟了上去，疑惑地问道。天籁小说网

　　“今天太晚了，泰山上看不到什么风景。今天先休息下，等天亮了再去吧。”叶萧淡淡地说道。

　　…

　　泰山市郊外，一座古色古香的庭院中，有一个老头正在一个人下着棋。

　　书房里没有任何现代化的电器，只是点了一盏造型古怪的油灯。

　　豆大的灯光照在棋盘上，依然有一大片黑暗的地方看不清棋子。

　　突然，一阵风吹过。

　　油灯的火光晃动了几下，差点熄灭。

　　“看起来，诸葛主事也有失手的时候。”老者没有抬头，注意力依然放在棋盘上，随手在棋盘落下一子，用沙哑的声音开口道。

　　“胜负未分，何来失手这一说。”一袭白衣从阴影中走出，淡淡地说道。

　　油灯昏黄的光芒照在他的脸上，正是刚刚在战斗中跑路的诸葛良才。

　　“是吗？可是我刚刚好像看到诸葛主事落荒而逃了。”老者咧嘴，露出一个比哭还要丑的笑容，缓缓地说道。

　　“我没有用真正的实力，如果不是有人打扰，他在我手下走不了二十回合。”诸葛良才说道。

　　“没想到，你也有投鼠忌器的时候！依我看，还是把那个女孩早点处理掉的比较好，省的夜长梦多。”老头摇晃着脑袋，冷笑着说道。

　　“瞿老头，布你的棋局去吧！我做什么，怎么做，轮不到你来指手画脚。”诸葛主事冷声道。

　　众所周知，他们两的关系并不好。

　　从第一次见到瞿老头，诸葛主事就很不喜欢他。

　　瞿老的眼神里，总有一种危险而神秘的味道，让他觉得很不舒服。

　　“从你进入泰山市的那一刻起，我要的棋子就都全了。这一盘棋局，已经进入收官的阶段了。”

　　“这么说，你把我也当成了棋子？”诸葛良才皱了皱眉头，问道。

　　“天下为局，谁又分得清谁是棋子，谁是下棋之人呢？我们只不过都是局中之人罢了。”老头既没有否认，也没有承认，淡淡地说道。

　　“对了，圣女让我提醒你一下。”诸葛良才眼中露出一丝厌恶，说道，“她对你在江南的擅自行动，很不满意。”

　　“是吗，那还真是可惜了。我以为圣女大人会喜欢的呢。”瞿老抬起头，露出一个让人不寒而栗的微笑。

　　“哦，你真以为我不敢杀你？”诸葛良才眉头一挑，冷冷地说道。

　　“你杀不了我…”老头摇着脑袋，笑着说道。

　　“是吗？”

　　“当然…”

　　两人的目光碰撞到了一起，在空气中激起一阵火花，昏黄的火光照在两人的脸上，留下大片大片的阴影。

　　随即，像是约定好的一样，两个人都笑了起来。

　　“哈哈哈…”

　　…

　　第二天一早

　　泰山是华夏国五岳之首，有”天下第一山”之美誉，又称东岳，华夏国最美的、令人震撼的十大名山之一。

　　“会当凌绝顶，一览众山小”说的是泰山，“登泰山而小天下”也说的是泰山。

　　作为华夏最著名的名山之一，泰山风景区常年以来游人络绎不绝。

　　此时，荣小雅和叶萧混在游客中，沿着山道，向着泰山的封禅台走去。

　　荣小雅亲密地挽着叶萧的手臂，像极是一对普通情侣。

　　只不过，她的美貌，还是吸引了不少人的注意。

　　甚至有不少游客对着他们举起了相机。

　　走过一层又一层的阶梯后，叶萧两人来到封禅台下的小平台。

　　作为一个旅游景点，平台上站着不少游客。

　　叶萧围着封禅台转了一圈，微微皱起了眉头。

　　空气中，确实有一丝非常微弱的天魔气息。

　　他以前曾经也来过封禅台，但是从来没有像今天这样，清晰地感受到天魔的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百一十章 天魔的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 