
　　嗖嗖嗖嗖~~~

　　八代机甲抬起一条手臂，再次射出1000枚钢针。

　　将年轻男人的大腿再次扎穿，扎出了无数的血点。

　　这让本就濒临死境的他，忍不住地发出了最后一道惨叫。

　　“狗娘养的东西，竟然让老子受伤了，这绝对不可原谅。”

　　八代机甲又抬起另外一条手臂，还要再射一发。

　　可也就在这个时候，地上的年轻男子忽然抓着手中的一把短刀，就朝他飞射了过来。

　　这是年轻男子的最后一股劲，当他把短刀甩出来之后，他整个人也彻底栽倒，气息彻底断绝——死了。

　　而他甩出去的短刀，八代机甲并没当回事，可是等到那短刀射过去之后，竟是当场就将八代机甲的胸前盖给射穿，一刀扎进了布朗德的胸口。

　　嘶~~~~~

　　布朗德猛吸一口冷气，痛得当场尖叫。

　　“狗娘养的蠢货，竟然还敢反击？”

　　手臂当中射出钢针，一阵又一阵。

　　连射3次之后，3000枚钢针将年轻男子射得血肉模糊，连原本的容颜都看不清了。

　　这时，森林里也飞来了几道绳索，从四面八方飞来。

　　将八代机甲缠绕住。

　　躲在隐秘地点的凌纪，定睛一看，这才发现森林里出现了很多小个子矮人。

　　从模样上来看，他们应该不是天生的矮子。而是孩子状态，是一群没长大的土著。

　　“%￥……%￥#%”

　　在他们之中，有个穿绿衣服的女孩充当着指挥。

　　她嘴里发出呼喊，其他人则在同一时间发力，将八代机甲硬生生地给拖倒在地。

　　那个指挥的女孩，年纪也不大，看起来也就跟郁佳琪差不多，反正不会超过15岁。

　　‘鲁莽！’

　　凌纪再次摇头，她们这样直接地攻击八代机甲，看似把八代机甲给捆住了。

　　但这有什么用？

　　八代机甲皮糙肉厚，光是那层合金护甲，就根本很难让人伤害到里面的驾驶员。

　　‘除非，再来一柄那样锋利的小刀，切开八代机甲的能量输送系统。’

　　霎时，把八代机甲果然双臂抬起，两道激光炮雨胡乱地朝森林扫射。

　　那激光雨一发射出去，密密麻麻，攻击范围极广。

　　从丛林里冲出来的孩子们，当场有一半死在了血泊之中。

　　另一半，居然也没有任何退缩的意图，他们还在拉扯，反正就是不想让八代机甲再站起来。

　　他们人多力量大，绳索又捆着大树，一时间那台八代机甲还真爬不起来。

　　但这并不影响八代机甲全力反击。

　　——它只要抬起手臂，激光雨可以不断发射，那些土著根本靠近不了半点。

　　‘机会，来了！’

　　凌纪看到这里，也不继续等待了。

　　八代机甲的操作者这会儿注意力全在那些土著的身上，他这边完全可以出其不意，以最快的速度给布朗德来上致命一击。

　　蹲下身，按开靴子上的开关。

　　气流喷射开始，极限的速度，火力全开。

　　【夺命·惊鸿】！

　　凌纪从树梢上一跳而下，如一道流星一样，在丛林里风驰电掣。

　　【危险逼近！危险逼近！危险逼近！】

　　八代机甲的预警声这时反复响起。

　　但驾驶者还以为预警的是那群土著，也就并没放在心上。

　　却在下一秒，嗖地一声，一柄长刀狠狠地就劈砍在八代机甲的金属头盔之上。

　　当~

　　沉闷的砍声。

　　寒月这一刀，并没有将金属头盔给切开。

　　八代机甲所用的特殊合金材料硬度极高。

　　寒月全力之下，也顶多是将它砍出了一条0.4毫米裂痕。

　　要想彻底将之击穿，除非在同一个位置连续砍上十刀。

　　但是，寒月虽然砍不进去，可刀身上的力量，却还是传进去了。

　　凶猛的冲击力，震得布朗德脑袋都发出了嗡嗡嗡的叫声。

　　“狗娘养的蠢货，你惹怒老子了。”

　　布朗德双手撑在地面，就想爬起来反击。

　　可凌纪忽然灵活地从他背后扭转到前面，一把抓起他地胸前的小刀，就抽了出来。

　　然后绕到他背后，对着他头盔的位置，就狠狠刺了一刀。

　　噗~

　　跟寒月的效果果然不一样。

　　寒月一刀只是见了小裂痕，这刀，却跟扎进豆腐一样，毫无阻碍，穿透了头盔，直接入脑。

　　见血了。

　　这一刀下去，布朗德也没了声音。

　　凌纪得手后，迅速拔出小刀，抽身而走。

　　‘终于到手了。’

　　他能在这个时候动手，很大的原因就是为了这把小刀。

　　太锋利了，能够得到它，太值得了。

　　那群土著呜呜叫着，眼看八代机甲倒下，他们看着凌纪的出现也很疑惑。

　　这是什么人？

　　为什么要帮他们对付这些机械怪物？

　　眼看着凌纪抽身离去，他们对视了一眼，也各自退走，集合力量要去对付另外一台机甲。

　　凌纪跑出50米后，觉察到身后的动静，见状他又匆匆跑了回来。

　　手中的小刀已经被他收好了。

　　这刀模样很粗糙，材料是真的好，没有上好的锻造手艺，所以只能做出这样古朴的样子。

　　他返回原地，自然不是为了别的，而是为了这八代机甲。

　　八代机甲贵不贵？

　　那是绝对的贵。

　　九代机甲目前是最好的机甲，也只有一级二级城市才有得卖。

　　价格据说是天文数字，属于精英区的天文数字，千万亿级别的。

　　而八代机甲，虽然是旧的，残破的，卖个数百万亿那也是绝对不在话下的。

　　数百万亿啊！

　　之前凌纪只得到了2万亿，就算个小富人了。可以买到很多东西。

　　这要是能把这八代机甲拿回去卖了，那分分钟就能变成真的富人。

　　想买任何基液都没问题。

　　“不能浪费。”

　　驾驶员死后，机甲上外面有个开关，就可以生效了。

　　凌纪按下之后，机甲就自动褪了下去。露出了那布朗德的真身。

　　布朗德脑袋被扎穿，死的很安详。

　　把尸体拖出来后，凌纪想自己站进去穿上这机甲，但是这机甲有虹膜识别。

　　就跟以前的智能机输入了指纹密码一样，你没有指纹和密码是打不开，也得不到授权的。

　　他就算用布朗德的尸体来验证也不行，因为布朗德已经死了，而且布朗德并不是机甲的拥有者，他只是一个被授权者。

　　‘嗐，高科技就是麻烦，想要用它，就必须找个黑客破解掉它的内在系统才行。’

　　没办法，他只能把八代机甲先带走，找个地方藏起来。

　　·

　　·

　　·（昨晚肚子剧痛，半夜去医院，查出胆结石，我的天，痛去半条命。明天还得去彩超查看那结石有多大，作者君害怕死了。好端端的来结石，可惜不是金丹。所以更新会晚一点。如果要做手术，恐怕得延迟几天。）

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，67章 赃物带走免费阅读。https://www.23sk.net 