    　　“你会放过他们吗？”奇异博士问了个自认为很蠢的问题。

    　　“不止是他们，也包括你，在我得到所有的宝石之前，你们都不会死。”灭霸郑重给出了承诺。

    　　“那得到无限宝石之后呢，你会杀了我们？”奇异博士皱眉问道，感觉灭霸在和他玩文字游戏。

    　　“我无法给你回复，因为在那之后，宇宙会有一半的生命被随机抹杀……”灭霸深深看了眼苦思的奇异博士：“不夹杂私情、绝对公平、没有贵贱之分的选择。”

    　　“你真是个疯子！”奇异博士很快就领悟到了灭霸的深意，知晓他搜集无限宝石的用意，这是他听过最疯狂的行为。

    　　“或许吧！但总要有这么一个人站出来，如果你看到未来，你也许会和我做出同样的决定……”灭霸大概是想找一个倾诉者，而奇异博士就是个不错的选择，冷静、有头脑，还是个掌握宇宙至理的法师。

    　　“我的家乡泰坦星曾经是个美丽的星球，但发展到最后，它面临所有星球都逃不过的命运。人口爆炸，而资源却寥寥无几，最后它只存在于我的回忆中……”

    　　“宇宙也在面临同样的灾难，如果无人制止，它会和我的家乡一样，难逃毁灭的结局。”

    　　“哦，那我该说你是什么？先知，还是伟大的救赎者？”奇异博士嗤笑一声，尽可能套取情报。

    　　“不，都不是，我只是一个失去家乡的幸存者罢了。”灭霸闭上痛苦的眼睛，怅然叹息一声，转而语气坚定道：“但只要得到六颗无限宝石，一切都将会改变，只要我轻轻打一个响指，将有一半的人会活下去。”

    　　“可你杀死了另外的一半人！”奇异博士冷冷说道。

    　　“我很抱歉，但我还是会这么选择，我唯一能做的，就是让他们死亡的时候不会感受到苦痛。我背负一切，他们牺牲自己，救赎这个宇宙！”灭霸的语气无比坚定。

    　　事实上，不管是灭霸还是奇异博士，他们都抱有同样的信念。

    　　原著中，灭霸杀死心爱的女儿卡魔拉，和绯红女巫杀死幻视毁灭心灵宝石的行为别无二致，本质上都是牺牲所爱的人拯救宇宙的一半生命。

    　　有所不同的是，灭霸拯救的是活下去的一半人，而复仇者联盟一群人，则是要拯救即将被灭霸干掉的一半人。

    　　同样是拯救一半人，灭霸的行为注定是不被理解的，因为各自的经历不同，导致他们的观念不同。灭霸亲眼见证了家乡毁于资源压力，这让他的选择极为冷酷现实，他的行动贯彻了人生理念，他相信没有侥幸只有必然。

    　　而复仇者一方，对于没有见证宇宙毁灭的他们而言，一切都还有机会，只要心中有爱，没什么是不可能的。

    　　很难说两方孰对孰错，因为站在各自的立场，他们都是对的。

    　　所以说道最后，关键还是人口爆炸的问题，如果复仇者们能说服灭霸转职灭总，走上带领宇宙经商致富的道路，成为心系教育的妇女之友、人民好兄弟，那大家还有的谈。

    　　可惜这群人同样也没有接受过红色的洗礼，所以他们和灭霸注定要不死不休。说到这，不难看出，资本主义都是渣渣，只有社会主义才能拯救全宇宙！

    　　“那么，法师，你的选择呢？”灭霸摊开手掌放在奇异博士身前。

    　　奇异博士沉吟一会儿，取下时间宝石放在灭霸手里。

    　　“法师，你做了一个正确的选择。”灭霸握着时间宝石，欣慰说了一句。

    　　“是的，因为我知道你注定不会成功！”奇异博士毫不怯懦，注视着灭霸的双眼，一字一句说道。

    　　灭霸沉默了一会儿，转身离开，留下一句话在空中。

    　　“你说的对，不存在成功！因为从一开始，就没有人是胜利者！”

    　　……

    　　星球监狱！

    　　斯塔克无精打采坐在小单间里，身位资本大佬，他从未想过自己会有这么一天。独立的马桶、盥洗池，外星球的小单间卫生条件还不错，就是伙食差了点，三餐外形像屎，至于味道，史塔克没吃所以不知道。

    　　“嗨，斯塔克先生，你还好吗？”小蜘蛛把脸贴在栏杆上，试图把头塞出去，经验告诉他，如果头能过去，身体也能过去。

    　　斯塔克懒洋洋回了一句：“你觉得呢，我已经整整一天没吃东西了！”

    　　小蜘蛛还在继续尝试，他感觉自己就要成功了：“斯塔克先生，或许你应该尝一尝，味道很赞，像奶油巧克力。”

    　　隔壁的奇异博士闻言，看了眼身前摆放的盘子，他也一天没吃饭了。难忍饥肠辘辘，奇异博士拿起盘子里黑黢黢的一坨长条，内心疯狂暗示自己，这是一块巧克力，只不过外形别致了一些。

    　　“你休想让我改变主意，我是托尼·斯塔克，是亿万富翁、发明家、超级英雄，我绝不会吃屎。”斯塔克很干脆，哪怕饿死，也不会碰一下盘子。

    　　“呃，那你能把盘子给我吗？我还没吃饱！”

    　　“没门，就算是凉了的屎，我也不给你。”

    　　奇异博士默默放下送到嘴边的食物，盘膝开始打坐。MMP，吃饭的时候，能别聊这么恶心的话题吗？

    　　另外两人，史蒂夫和娜塔莎就没那么多讲究了，他们在养精蓄锐为越狱做准备，所以一点食物残渣也没浪费。

    　　监狱里很安静，只有斯塔克和小蜘蛛的拌嘴，没过多少时间，拌嘴声也停下来了，因为小蜘蛛成功把脑袋送出了栏杆。小蜘蛛先是一阵狂喜，随后就转变成了哀嚎，头是过去了，但身子卡着不能动，最糟糕的是，想把头收回去也做不到了。

    　　“Help，谁来救救我，我被卡住了！”小蜘蛛凄厉的惨叫引来几人的注意。

    　　黑寡妇看着恶意卖萌的小蜘蛛，正啼笑皆非突然眼中精光一闪，这似乎是个机会。如果在地球上的监狱，不是黑寡妇吹牛哔，她根本不需要借助小蜘蛛蹩脚的掩护，稍微拉一下拉链，便能分分钟越狱成功。但这里不行，这里是外星球，她亲眼看到，这颗星球的女外星人有……四个乃子！

    　　黑寡妇走到合金栏杆前，装作若无其事吹了声口哨，听到声音的史蒂夫、斯塔克、奇异博士齐齐站了起来，四人交换了一下眼神，一切尽在不言中。

    　　“臭小子，声音再大声一点。”斯塔克拿起盘子里黑不溜秋的一坨，砸在小蜘蛛头上。

    　　小蜘蛛秒懂，扯着嗓子嚎叫起来：“救命啊，我快要被卡死了，有没有人来看一看啊！”

    　　大约惨叫的五分钟，监狱大门一点动静都没有，就在小蜘蛛嘀咕这群人是不是睡着了的时候，大门砰地一声被暴力推开了。

    　　十来个外星人士兵，又拖了几个俘虏进来，他们看都没看小蜘蛛一眼，打开单间把昏迷的俘虏丢下，一言不发离开了。

    　　小蜘蛛一脸懵逼：“怎么回事，就没人看我一下吗？我可是珍稀物种！”

    　　斯塔克嘴角微微勾起，地面上一点流动的金属，顺着他裤脚爬到手上，变成一柄造型奇特的六面体钥匙。

    　　小蜘蛛头露在外面，视野最清晰，他看了眼刚刚关进来的几个囚犯。满身红色纹路的外星壮汉、头上有触角的女外星人、个子不高的树人、宠物浣熊，以及一个……

    　　人类！？

    　　“大家快看，这里有个地球人！”小蜘蛛惊呼一声，虽然无法确定，但至少长得和地球人一样。

    　　在地球上还没觉得什么，进入宇宙才发现，能看到个地球人可真稀罕。

    　　小蜘蛛咋咋呼呼的声音吵醒了昏迷中的星爵，后者捂着脑袋晃悠悠爬起来，环视了四周的景象，呆呆的脸上还有点懵。

    　　我是谁，我在哪，我从哪来？

    　　“嗨，伙计，你是谁，是不是地球人？”小蜘蛛兴趣盎然，在外星球看到地球同胞，几率堪比在地球和外星人近距离接触。

    (本章完)

