
　　此时此刻，宏株张大自己的嘴巴，远远地看着面前的这场战斗，内心当中的震撼之情当然无法形容出来。

　　他们看着面前的这个男人都不知道应该说些什么好。

　　就像是之前想的一样，本以为自己能够勉强应对这样强悍的一个敌人，但是到头来，他们在这件事情上面所做到的程度，还是太少太少了。

　　林羽太强大了。

　　宏株之前以为他们需要上面帮助呢，毕竟面对这么多的怪物，林羽一个人能够应付？

　　他们可不相信。

　　战胜赤金猿，和同时对抗这些妖兽是完全不同的概念吧。

　　但是林羽也用自己的实际行动告诉他们什么叫做强，就只是一个人站在这里，面对眼前这些对手的时候，脸上所表现出来的也都是完全轻松不屑的样子。

　　对于他来说这样的敌人不需要特别在意。

　　自己可以很轻松的战胜他们。

　　“我以为，他不能做到这么复杂的事情，但是现在我明白了，这是真的在跟我开玩笑一样！”叹了一口气，感慨一般的说到。

　　这样的强者，当真是超越了很多人认知一般的存在。

　　而此时此刻面对这样强大的敌人，他们已经不知道应该用什么样的方式来形容自己的心情了。

　　这是一种完全超过他们认知的强大，而这样的一个男人可以给他们带来的影响，也是绝对无从想象的。

　　“所以说，我们对于这个年轻人类的看法还是有很多不一样的地方，一些我们看上去很正常的事情，实际上根本不是这个样子！”此时此刻看着林羽，徐志泽也是满脸激动：“我们在这边看着就好了，如果林羽到时候真的遇到什么麻烦，我们出手也不会迟了的！”

　　“你……你这个怪物，到底做了什么？”赤金猿看着周边已经被全都干掉的妖兽，这些都是他们忠诚的下属，也是未来战争的主力军，每一个训练出来都是很不容易的。可就是这样身份的一群家伙，在如今这场战斗上面，竟然只是很轻而易举的就被消灭掉了。

　　他们甚至都没有做到一丝一毫的抵抗，然后就被干掉了。

　　这就是他们跟面前这个人类的差距吗？

　　如果真是这个样子的话，他们之间未免也有太大的差别了吧。

　　“没错，你们看到的就是我们之间的差别，这些在你们看来非常重要的同伴。对我而言并不是这个样子的，也许你们认为他们可能给我带来什么麻烦，但是很抱歉，我们之间的差别，不是靠这数量能够弥补的，如果我愿意的话，就算是这一次你们派遣过来的人数更多一倍，也还是没有任何意义！”林羽举起自己手中的天机剑，看着三个妖兽，说道：“回答我的问题，或者，死！”

　　“臭小子，狂妄，老陈，我们一起动手，。我就不相信了，这个家伙还能够同时对抗我们三个人？也许这小子有些本事，但是想要同时对抗我们三个人，也未必是太过托大了吧！”这边的蛇人大声说道。

　　而后，三个人同时进攻。

　　只看到赤金猿率先冲上前来，这个家伙赤红色的眼膜当中满是决然，用仅剩下的一只手臂勉强在自己的面前凝聚出来一面盾墙，然后冲向了林羽。

　　牛头人跟蛇人则是相对应的处在身后。

　　“哼，看来是没办法跟你们说明白了，这样也好，如果真要是不动手的话，你们也意识不到我们之间的差别，我想要的效果也会差劲很多了！”林羽很满意的点了点头，如果真的就是很简单的被自己给征服了，这样反倒是会让林羽感到非常头疼的。

　　而现在选择在这场战斗当中全力以赴，也是因为根本没有什么好担心的，这样程度的对手在他看来甚至都不需要操心。

　　既然是这个样子的话，此时此刻唯一要做的事情，就是以最快的速度，将这场战斗给彻底的终结了。

　　众人看着林羽，心中也不知道该说些什么好。

　　“受死吧，我们三个人联起手来，就算你这个人类的本事真的很强，也别想要成为阻挡我们步伐的存在。今天，我们就要消灭掉你，以此来证明自己的强大！”几个人这般怒吼着说道，而后快速的冲上前来，拳头不断的挥舞着，一次一次的攻击下来，好像想要将林羽给彻底的击碎一样。

　　林羽面对他们这样的攻击，表现的则是异常冷漠。

　　这个时候可不管他们是什么样子的。

　　当下轻蔑的笑了一声，说道：“这样的手段或许对于别人有什么作用，但是如果你们的对手是我的话，那么就是在浪费时间了！”

　　他在说完这句话的一瞬间，人便已经消失不见了。

　　“领域展开！”

　　“领域·空间法则！”

　　在这附近的空间当中，好像时间跟空间都被直接扭曲掉了一样。

　　紧接着，赤金猿看到了让自己震惊的一幕。

　　周边所有的一切全都停止流动了，儿子挤在这个时候也只能是站在原地无法动弹，甚至还保持着跟之前一样的动作，但是却已经完全失去了对于自己身体的操控权。

　　“嗯，看你眼神中的一切，你们应该不了解这是怎么回事吧？”

　　“你们人类的确有些手段，像是开发出来自己的领域能力，这个也是你们的手段之一，不过这样的手段无法让你战胜我们。只要给我们一点机会摸清楚原理了，你就完蛋了！”

　　“呵呵，我给你们再多时间你们也没办法弄清楚的，这个就是我们之间的差别，是鸿沟，是不可能被改变的！”林羽看着赤金猿，说道；“我继续问你，你是否愿意告诉我，你们的阴谋到底是什么。避水兽想要让你们做什么事情，或者说，是什么别的家伙！”

　　听到林羽这么说，赤金猿脸上的表情明显发生了变化。

　　这样的一个少年似乎也是真的掌握了什么东西一样。23sK.com

　　如果是这个样子的话，那么自己此时此刻，还真的不需要特别担心什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百五十章 坦白从宽，抗拒从严免费阅读。https://xs.23sk.com 