    地球之上，一个骑牛的老人慢悠悠的抬头，一张古朴的道图在其身后悬浮。

    帝威盖压大宇宙，有人打出了无上的杀术，仅仅是余波便盖压四方，震动万古。这力量超过了帝兵的极限，比之无缺的大帝级强者全力一击还要惊人。

    这攻击毫无疑问要比真正的大帝还要更胜一筹，成片的混沌开辟，混沌气淹没数不清的星域，开天辟地的刀意冲击着每一位能够感知到的生灵。

    扶桑古星，一只隐秘在暗后的三足金乌眺望宇宙边荒，眼神忧心忡忡，变幻莫测。

    没想到这个时候居然还有如此强的帝道人物在大战，不知对它的成道有无影响。最后它叹息一声，又是隐匿于黑暗之中，仿佛从未出现。

    而在一个混沌小世界之中，一个气血浩瀚的年轻强者，周身仙域奇景环绕，与大道亲和，透发玄之又玄的奥妙，如同大道亲子。

    磅礴的刀意穿过空间，缕缕皇道威压散发，被无数大道符号包裹的“仙人”脸色也是变幻了几下。

    “帝战？又是轮回之主在搞什么幺蛾子？”

    此刻，无论是太初禁区，还是不死山亦或是仙陵、神墟等，各大生命禁地都有存在被惊醒，发出带着疑问的威严声音。

    太初古矿一颤，吞吐天地精气，天穹上竟出现了漫天的星斗，此地因规则大变，云朵凭空散去，点点繁星点缀黑夜，笼罩在了太初古矿之上。

    “轰”

    规则紊乱，天地轮回被逆转，放映着千万里之外的景象，飞速变幻着，数位至尊试图推演源头，查清真相。

    “不对，这帝威之中夹杂的不是轮回的导则，反而像是一个曾经震朔万古的人！”

    沉睡在仙陵之中的一位无上存在被惊动，眸子森寒。

    “是了，不死天刀，这分明是那个人在出手！”

    醒来的至尊都被惊到了，没想到当世居然还有胜过他们的人存在，那个人的名头太过响亮，即便是身为曾经的帝与皇，也不得不承认他的丰功伟绩与无双实力。

    “不可能是后手，他的时代已经过了百万年，不可能还会有这样的伟力。”

    他们感应到了不死天皇的道果，这不可能是区区帝兵就能重现的，分明是天刀的主人在施展全力一击，才能到达的伟力。

    不少人如同披上了一层阴霾，活到当世就是为了成仙，没想到不死天皇居然还活着，若与他们一同争夺仙路，那他们还有机会吗。

    ......

    一股令众生都在颤栗的气息显现，光芒淹没宇宙，宇宙边荒绽放着绚丽的光芒，似乎还有时间长河在流淌，奇异非凡。

    天刀横空，神威依旧。混沌气涌动，浓郁的快遮住了人的视线。

    不死天皇已经消失，在打出了惊世一击后便因能量耗尽而散去。

    逍遥天尊在迎上攻击时，心中突然陡然升起了一种毛骨悚然的感觉，死亡的阴影在心中徘徊。

    可晚了，刀意开天辟地，一种禁忌的力量在施展，斩断了划过的一切，刹那间便撕裂了他的身躯，只要碰上天刀，血肉便如同蒸发，消失在了世间。

    恐怖的能量摧毁着他余下的肉身，逍遥天尊在一瞬间意识便变得模糊起来，死亡气息盘旋。

    “轰隆”

    逍遥天尊的头颅染血怒吼，剩下的躯干受到感应，绽放光芒，伴随轰隆声重聚，余下了半截身躯与骨肉。

    他扛下了这毁天灭地的攻击，虽然付出了巨大的代价。

    此时的逍遥天尊状态已经濒临即死，不死天皇太过恐怖，即便是一招也差点让他当场殒命。

    他的本源险些完全破碎，那天刀斩断了他的身躯，更是划破了他的神魂，在他的仙台留下了一道狰狞的烙印。

    重组身躯的逍遥天尊大口咳血，虽然还没有死，但伤势太重，仙台布满裂纹，随时都会解体一样，他抗不了多少时间了。

    “没想到不死天皇如此恐怖，失算了！”

    逍遥天尊刚刚重组的身子又是淌出了血液，在他说话时喷出。

    他无论如何也没有想到不死天皇居然这么强，一击就险些要了他的命，原本以为他不凡的实力，

    加上同样活了三世的轮回之主，二人可能打不过，但却无惧不死，可以叫板。

    但如今悬殊的实力差令他震撼，甚至绝望。

    “哼，居然没有当场死，不愧是神话时代的天尊，不过你还能撑多长时间。”

    天刀横空，划开宇宙，化作遮天神刀，径直劈向逍遥。

    逍遥天尊大骇，凭他此刻的状态根本挡不住天刀的攻势，要摇人！

    “易尘救我！”

