    彪子的速度极快，瞬间就到了秦庄的面前，向着秦庄抓去。

    “彪子，你要做什么？”董弥勒豁然起身，怒斥一声。

    可是彪子一咬牙，根本没有理会董弥勒，一手抓住秦庄的手，另一只手一晃，手上就出现了一把匕首。

    秦庄终于意识到不对了，惊呼起来：“你干什么？”

    “董老哥，你这手下，是什么意思？”

    董弥勒的脸色阴沉，想不到彪子竟然这么大胆，敢不听他的话。

    这位可是秦老爷子的孙儿啊。

    虽然无所事事，而且看样子也没有接触到秦家核心的东西，可毕竟是秦家的后人。

    如果他的手下，真的废了秦庄。

    到时候就算杀了彪子，平息秦家的怒火，可是想要借机攀上秦家，却是绝不可能了。

    正在董弥勒着急的时候，傅顺冷哼一声：“哼，住手！”

    轰隆！

    他的声音刚刚吐出，就像是滚滚惊雷响起。

    彪子的身体一震，可这时候，依旧毫不迟疑的用匕首在秦庄的手腕上一挑。

    “啊！”秦庄如杀猪般的惨叫声，立即响了起来。

    剧烈的痛苦，几乎将他的意识淹没。

    他怎么也想不到，秦庄竟然真的敢对他出手。

    不仅仅是他，董弥勒和傅顺也是惊怒了起来。

    “孽障！”傅顺怒斥一声，身体一晃，就向着秦庄冲去。

    可是忽然，他的身体猛的停了下来，因为叶默不知道什么时候，已然出现在了他的面前。

    “你也是古武者！”傅顺的瞳孔一缩。

    不过他很快就冷哼一声：“难怪敢拦我，不过凭你，想在我的面前撒野，还差了一些。”

    “是吗？”叶默看了傅顺一眼，淡然道：“滚，今天的事情我不和你计较。你再敢聒噪，我就杀了你！”

    听到叶默的话，所有人全都是微微一怔。

    董弥勒冷笑道：“杀了傅大师？你知道傅大师是什么实力吗？武道大师！”

    “就凭你一个毛都没长齐的小屁孩，也敢说杀一名武道大师？”

    “武道大师？蝼蚁罢了！”叶默摇头道。

    听到叶默的话，傅顺哪里能忍？

    “我就让你见识一下，武道大师的实力！”傅顺含怒出手，双拳在身前的虚空一抱，简直像是抱着一座几千斤重的鼎一般。

    随后，双手一推，直接向着叶默推去。

    一时间，简直像是有几千上万斤的力量，向着叶默狠狠撞去。

    这是傅顺的成名绝技，名叫“抱鼎式”。这一下推出去，如果命中的话，就算是一头大象，都要当场毙命。

    可叶默却连看也不看一眼，直接一挥手。

    隐约间，叶默的手腕下，像是有一片宽大的衣袖一样。

    这个时候，那无形的宽大衣袖，和傅顺的抱鼎式撞击在一起。

    轰！

    空气中传出一阵爆炸声，震动整栋别墅都颤抖起来，好像地震一样。

    屋顶的挂灯，早已经完全粉碎了。

    四周的茶几，椅子上面，瞬间裂痕密布。

    嘭！

    傅顺只感觉，叶默那随便一挥手的力量，竟然比他的抱鼎式，强大了十倍，百倍。

    他手中虚抱的“鼎”，直接溃散而去。

    恐怖无比的力量，狠狠撞在他的胸口，他的胸口顿时凹陷了进去。

    而他的身体，更是仿佛被急速行驶的动车撞到一样，直接倒卷了出去。撞在本就裂痕密布的茶几上面，直接把一块石质茶几砸得粉碎。

    看到这一幕，彪子更加确定自己的选择了。

    手中的动作没有半点停顿，挑断秦庄的手筋后，直接抓住了他的脚。

    “这……”董弥勒更是站在那里，被吓得浑身肥肉乱颤。

    傅顺可是堂堂武道大师啊！修炼内力，连子弹都不怕！

    可是，竟然被叶默一挥手，就击败了？

    傅顺则是躺在茶几碎片中，咳嗽一声，胸口就传出难以忍受的剧痛，嘴里更是吐出大量的鲜血，其中甚至夹杂着内脏碎片。

    他死死的盯着叶默，难以置信道：“你是……宗师？”

    “宗师？宗师算什么？即便是大宗师，在我面前，也不堪一击！”叶默淡淡说道。

    傅顺双目圆瞪。

    也不知道是因为震惊，还是不相信叶默的话。

    叶默也不管他，接着说道：“我刚才说了，你再聒噪一句，我就杀了你。”

    “只是六年而已，竟然就没人把我的话当一回事了。”

    听到叶默的话，董弥勒和彪子全都是心中震惊。

    六年？

    听叶默的意思，六年前他是个了不得的大人物？

    可是，看叶默的样子，六年前他才几岁啊？

    叶默则是直接向着傅顺走了过去。

    “叶默先生！”正在这个时候，两道身影一晃，飞快的进入别墅。

    那是一男一女两个年轻人，正是李泽和安琳。

    看到李泽和安琳，原本满脸死灰的傅顺，脸上顿时浮现出一抹希望的彩色，连忙道：“你们是省武术协会的人！”

    “我是傅顺，我认识你们副会长周元宗师。”

    李泽和安琳对视一眼，随即看向叶默道：“叶默先生……您，能不能给周元副会长一个面子，不要杀他？”

    “周元的面子，还没这么大。”叶默淡淡说道。

    说着，直接一挥手。

    傅顺瞪大了眼睛，瞬间就彻底断气了。

    到死他都不敢相信，叶默竟然连青阳行省武术协会的副会长，周元宗师的面子都不给。

    李泽和安琳对视一眼，全都是满脸无奈。

    安琳更是脸色有些苍白，虽然身为武者，可是她却并没有看到过多少死人。

    “啊！”这个时候，之前已经痛得晕死过去的秦庄，再一次痛吼了起来。

    他的整个身子弓成了一只虾米，双手死死的抓着大腿内侧，鲜红的血将他的裤子都彻底染红了。

    显然，那玩意儿已经被彪子切掉了。

    “前辈！”彪子这才看向叶默，心中的敬畏更加强烈了。

    叶默则是不再理会他们，而是对李泽和安琳道：“明天我跟你们，去见你们会长一面。”

    说着，直接离开了这栋别墅。

    几乎叶默刚刚准备离开碧水花园的时候，忽然一个声音从不远处传来，“叶默，你怎么在这里？”

    叶默向着一旁看去，就看到不远处的一辆玛莎拉蒂车子，按下车窗。坐在驾驶位上的人，正是余婧霜的同学白浩。

    一个小屁孩罢了，叶默并没有理会他，直接向着碧水花园之外走去。

    而白浩却是叫嚷道：“你给我站住，这里可是东辰市最高端的别墅区，你怎么会在这里？”

    “我听说你已经被余婧雪扫地出门了，该不会没法生活，来这里做一些偷鸡摸狗的勾当吧！”

    他的嘴角露出一抹冷笑。

    当初他去梁辉那里打小报告的时候，梁辉让人揍了他一顿。

    他不敢对梁辉报复，所以只能将所有的仇恨，全都集中在叶默的身上了。

    现在，好不容易逮到一个机会，怎么会轻易放过？

    一边说着，他一边开车，直接挡在了叶默的身前。

    “滚！”叶默的眉头微皱。

    白浩却丝毫不在意，目光直接落在叶默手中的狭长木盒上，道：“还说你没偷东西，这是什么？”

    “叶默，我告诉你，要是你不把东西留下，今天就别想走。”

    “我马上喊保安来，把你抓起来！”

    说着，脸上露出得意洋洋的表情。

    “我刚刚杀了一个人，不想再杀，你最好不要找死。”叶默淡然说道。

    而白浩则是大叫道：“呀，吓死我了，你居然还杀了人啊！”

    紧接着大声嚷嚷道：“来人呐，这人不仅仅偷东西，还杀人了，快来人呐！”

