    叶凡看的真切，眼见郑雄就要开城放人，突然冒出来一个长得像个人的家伙，不知道跟郑雄说些什么，不过，想来也不是什么好话，叶凡一时气急，直接喝道：“城楼上那个长的像人的家伙，你给本帝师闭嘴！”

    长得像人的家伙？

    张先生脸上顿时出现了一丝愠色，好一个叶帝师，果然一张嘴就是伶牙俐齿，既然叶凡点了名，他自然不能再装作看不见，深深的吸了一口气，将脸上的怒意压了下来，转过头，恢复了一脸的笑容，看着叶凡，佯装惊讶道：“呦，这不是叶帝师吗？叶帝师如此身份，怎么会在这儿啊？”

    看着这张有些面熟的脸，叶凡有些郁闷道：“你认识我？”

    “呵呵，叶帝师不记得我，我可知道叶帝师啊！”

    “天下之师，声名远播，在下可是久仰大名啊！”

    叶凡心中思绪万千，嘴中却说道：“既然你认得我，那就快快打开城门，让本帝师进去吧！”

    此刻，不是与他争辩的时候，以最快的速度到达虎丘平原，才是最重要的！

    “这个……”

    张先生脸上露出为难的表情：“叶帝师啊，不是我不开门，乃是王钢将军亲自下令，天水郡城门，严防死守，任何人，都不得入内啊！”

    “王钢？”叶凡的声音也冷了下来：“王钢早已叛国投敌，难道你不知道吗？”

    “叶帝师不要哄骗在下了，我怎么没听说，王将军叛国投敌的事情啊？”

    张先生丝毫不在意的说道！

    “这么说，你是铁定不开门了？”

    “不是我不开门，只是军部没有命令，王刚将军依旧是本郡最大的指挥官，没有他的命令，我没办法开城门啊！”

    “好！既然如此！就不要怪本帝师了！”

    叶凡眸中目光一寒，就在他说话的这回儿功夫，越城中的人马也悄然到了城楼之下，既然不开门，那就只好硬闯了！

    “本帝师再问你一句，开不开门？”

    叶凡说这句话的时候，双手背负身后，轻轻的一动，众人会意，隐藏在难民的人群之中，悄然朝着城头下慢慢潜伏过去……

    “如今，国难当头，王钢叛变，你作为王钢的走狗，难道不就不怕，此战结束之后，官方找你算账吗？”

    听到官方二字，张先生下意识的一缩脖子，不过再想到王钢的计划，心中又稍微安顿起来，哼，到时候一旦大风国的大计成功，他就是大风国的功臣，那时候，说不准，天朝就是过去式了！

    “叶帝师不要吓唬我，在下是为了国家办事，并不是刻意为难叶帝师，还请叶帝师谅解啊！”

    叶凡眼角闪过一丝寒意：“谅解？好的，本帝师一定会谅解你的！”

    说完这句话，猛然间，数道人影立地拔起，高耸的城墙在他们的面前，就如同脚下的平地一般，瞬间飞了上去！

    眨眼间，脚下轻点，直到他们纷纷跃上城楼，张先生这才反应过来，虽然他手中也有一丝功夫，可是面对着叶凡带来的这些高手，怕死的他第一时间躲到了郑雄的身后，尖锐的叫道：“大胆！你们竟然敢公然强闯城门！郑将军，还不快快下令，将这些人全部拿下！”

    城楼上，贪狼看着郑雄，开口道：“郑将军，我家老师敬你是一条汉子，虎愤军是我天朝的虎愤军，而不是王钢的虎愤军，现在，我等身负上万百姓的性命之责，甚至还有天朝未来的希望，若郑将军继续执迷不悟，就休怪我等了！”

    张先生厉害回驳道：“放屁！少在这里危言耸听！依我看，叛国的是你们！”

    “郑将军！不要听他们一派胡言！快把他们抓起来，我现在怀疑，他们极有可能被大风国策反，意图不轨！郑将军，千万不能被他们蛊惑！”

    “郑雄将军！”

    叶凡的话在城楼下再度响起：“我叶凡两个字，难道还担不起你的一丝信任吗？”

    “数万百姓生死，全在将军一念之间！”

    城楼上，陈旭等人也都将手放在了武器之上，眼神微寒，静静等待着郑雄的决定，一旦他还是不肯放他们进城，那么，少不了一场血战！

    “开城门！”

    许久过后，郑雄浓厚的声音响起，不管是贪狼还是叶凡，皆松了一口气，而张先生先是一愣，继而跳起脚大骂：“郑雄！你想干什么！”

    “你敢违抗王将军的指令！难道你不想活了吗？！”

    “我现在下了你的兵权，谁也不许开城门！谁要是敢开，力斩不饶！”

    砰！

    张先生话音刚落地，身上突然传来大力的一脚，直接飞了出去，重重的跌落在地上，郑雄一脸厌恶的看着他：“MD，老子忍你很久了！这里是虎愤军，本将军才是虎愤军的统领，你只不过是一个走狗，有什么资格在这里发号施令？”

    “老子告诉你！你给老子消停一点，要不然，老子直接做了你！”

    听到这话，贪狼也笑了，目光一转，带着微微寒意看着张先生，嘴角轻扬，但说出的话却让他不寒而栗：“郑将军，如果有需要，我可以代劳！”

    “绝对让这位张先生死的，物有所值！”

    张先生顿时打了个激灵，这个时候才明白过来，立马换上一副狗腿的嘴脸：“郑……郑将军，是我一时糊涂，冲撞了将军，王钢才是叛徒，我可是对天朝忠心耿耿啊，以后虎愤军，全听将军一人指挥，我绝对不再乱掺和了！”

    “滚！”

    郑雄嫌弃的看了他一眼，厌恶的说道！

    “城门已开，还请迎接叶帝师入城吧！本将军心中有愧，待我向叶帝师道一声抱歉！”

