    第1144章浩翔地产老板娘

    杨悦：“网上的信息都是真实的么，动动脑子。如果上头没有认识的人，她们不会在A市开这么久还没有一点的黑料。看着你挺聪明的一个孩子，也被网上虚假的信息牵着鼻子走。就算你不问我，我公司的所有高管那个接到你的电话不是小心翼翼的伺候着，你不会问问他们？”

    秦笑笑也想到了这一点，“万一他们向你告状怎么办？我不让他们告诉你，他们会听我的么。”

    杨悦：“……如果他们不会告诉我，你会咨询他们么？”

    “不会。”秦笑笑脸皮子还是薄的，她不好意思让旁人知道。她补充：“但是，还有人也去过那个医院做手术。王珊，就是江左影视旗下的女艺人。费医生说五年前王珊不火的时候做的。”

    “笨！”小狐狸也有不带脑子的时候。

    杨悦说：“王珊不火的时候可是浩翔地产董事长夫人，阔太太会去新开的昌美整形医院？换你你会去么。”

    杨悦的语气太绝对，让秦笑笑忽然想起，好像是这样。如果时间允许，她倒是想出国做手术。

    死鸭子嘴硬，不撞南墙不回头的少女说：“可也不能排除王珊做过那台手术啊。”

    杨悦掏出手机，为了让少女心死，他给云舒打电话，没人接。

    他又给谢闵行打电话。毕竟是周末，她们一家四口通常在家休息。

    结果大哥的电话也没人接。

    这就奇了怪了，难道又去哪儿玩儿了？

    “看吧没法对症。”秦笑笑仗着好运气不怕的说。

    杨悦：“等着。”

    前两天和浩翔地产的谭董在一起用餐，彼此留下了联系方式。王珊不是谭岳的小妈吗，他一定有王珊的电话号码。

    谭岳在家忽然接到杨悦的电话，他以为是公事上的事情。

    苏聘儿听到声音，她便闭嘴不言。

    “喂你好，我是谭岳。”

    ……

    杨悦找了个借口要到了王珊的电话号码，他发给秦笑笑让她自己选择。

    伊人眷坊，苏聘儿看到谭岳电话挂了，她才问丈夫：“谭岳，谁的电话？”

    谭岳说：“不是找我的，找小妈有事，通过我要联系方式。杨氏传媒的杨总，你们最怕的人。”

    茶几上放了一个塑料袋，里边的东西是苏聘儿最近最头疼的食物。

    谭岳从中取出里边的核桃，坐在沙发上不看电视专注陪学渣妻子聊天。“聘儿，来，我给你剥核桃吃。”

    苏聘儿撒娇：“……谭岳，我不想吃，小时候咱妈就喂我好久，现在看了就难受。”

    谭岳哄着妻子：“少吃一点，我特意跑到南市去买的大核桃。”

    谭岳去掉核桃仁外边一层黑乎乎的皮，减少苏聘儿的不喜欢程度。谭岳没一会儿就剥了一手心的核桃，他走到苏聘儿的身边，伸手：“拿着快吃，一天少吃点。”

    苏聘儿欲哭无泪，“你不是说我靠颜值就可以吃饭，不需要靠脑子。”

    “你确实可以靠颜值吃饭，但是脑子不能一点没有。上周你助理给我打电话说你丢了的事情你忘了？

    放你出国拍一次杂志，你语言不通还敢一个人不带手机的去卫生间，结果摸丢的找不到路，害得我吓了一身冷汗，飞了一趟国外去机场把你找回来。”

    听到谭岳的吐槽，苏聘儿没出息的脸红了。

    之前对谭岳是爱慕的脸红心跳，从嫁给他后，脸红都是被他挑毛病不好意思的羞红。

    “那，我觉得出门原路返回就好了，谁知道返回错了我问工作人员，结果他也给我指错了。”

    谭岳笑着说苏聘儿，“我一直觉得你数学不好，不会数数。后来和你说话发现你语文也不好，总是不理解题意，答非所问。现在我是发现，你语文数学和英语都不好。”

    “我辅课也不好～”

    谭岳喂苏聘儿吃了一口核桃说：“主课都不好，也没指望你辅课能及格。”

    苏聘儿和谭岳没有新婚蜜月旅行，因为谭岳的工作因素，他身边没有能帮他坐镇公司的人，所以旅行蜜月两人并未计划过。

    苏聘儿没有出过国，苏言留学期间，每年都是她父母出国看苏言，她怕出国人丢了。

    这次，她经纪人帮她拿下了时尚杂志的拍摄。苏聘儿心思动了，想跟着出国一趟，顺便做个短暂的旅游。

    晚上回家和谭岳好一番商量，她借着蜜月之旅说事，最后谭岳对她心软才妥协。“别去时间久，去哪儿都记得和我保持联系，跟着团队的人别走散。”

    苏聘儿满口答应。

    结果，到了那个国家第二天，浩翔地产的谭岳就收到了他老婆丢了的消息。

    给他吓得，当时慌张的订机票往异国飞去。

    助理小王也跟着慌张：“董事长，今天没直达的飞机啊。”

    谭岳冷酷吩咐：“专机。”

    他坐着私人飞机到了异国，一下飞机就给妻弟联系，“言言，你姐丢了，调出来机场的监控。”

    苏言愣了一下，紧接着发出爆笑，只笑他姐的智障。“姐夫，你不是不让我做违法乱纪的事情么。”

    谭岳在国际机场找老婆再也找不到了，心急火燎的哪儿还顾不顾得上是否违法：“特事特办，咱家的规矩，快点。”

    这个笨女人，还不算最笨。她一直站在卫生间的门口等别人去找她。

    等啊等，

    人来了，竟然是她的丈夫。

    苏聘儿扑上去，抱着他就没出息的哭，“里边好多人，看着可吓人，她们都在卫生间睡觉，我害怕呜呜。”

    谭岳也一阵后怕，“以后没我和你一起，不许出国。”

    当晚，苏聘儿被领着乘坐私人飞机回国。

    那份杂志的事情，赔钱就赔钱吧，浩翔地产老板娘赔得起。

    谭岳也真正意识到妻子的脑子比别人不正常，他很认真的在担心他以后孩子的智商。

    万一，真和他老婆一样……

    谭岳叹了口气。

    从那时起，谭岳开始去买核桃，补脑子的，经常喂给苏聘儿吃。

    谭岳还想给家里的院子种上一棵核桃树，又怕刺激到妻子幼小虚弱的小心灵，他打消了这个主意，依旧去偏远的市场买核桃，亲自剥核桃喂她吃。

    婚后的谭岳，日子过得可谓是惊喜……

    惊喜中带着谭岳期待的小幸福。

    不负期待，他也遇到了自己对的人。

    A大图书馆正门口，一辆越野车还停在那里。

    车上，秦笑笑看着那个手机号，她迟迟不拨出去。“我听小嫂子说，王珊在国外，这会是晚上万一她在睡觉呢，现在打电话不是骚扰到人家了。”

    “打不打随你，结果你知道就好，我知道无益。”杨悦又说：“麦穗，其实你比同龄人都聪明，但是聪明你不用在正确的地方，那就是愚蠢了。在我眼中，你就是这样。”

    “那什么才是正确的地方？”

    杨悦深深的看了她一眼。

    秦笑笑关闭手机，坐在车里好久才开口，“与你有关的都不是正确的地方。”

    “你说，你不爱我。今天你突然过来接我回家，还为我带水喝，就是想让我误会。”

    杨悦再次表明自己的意思：“是你在误会，我说了你在我眼中是个孩子，我也只是把你当成一个孩子而已。”

    秦笑笑噘嘴低头，不说话了。

    杨悦斜视一眼，少女没哭，他发动车子去餐馆。中午时秦笑笑没怎么动筷子，对面江季的老婆吃的倒是开开心心的。

    半路，欢颜的电话来了。

    她又把秦笑笑拉出黑名单，给唯一的死党电话联系，“喂，伤怎么样了？”

    秦笑笑：“没事了。”

