    金翅大鹏挣脱了老道士九字真言的束缚之后，便朝着老道士猛地一挥翅膀。

    随着金翅大鹏的翅膀挥动，一股飓风朝着老道士汹涌而来。

    老道士自然有道法护体，所以安然无恙，但是周围的建筑就没有这么幸运了，三栋高楼顿时倾塌，一时间又有很多人伤残。

    眼见这金翅大鹏想要再一次挥动翅膀，李长烨看不下去了。

    虽然说这金翅大鹏不一定是老道士的对手，但是老道士没有一击必杀的能力，想要诛杀金翅大鹏，肯定是要周旋很久的。

    但是这江北市可支撑不了这么严重的破坏，刚才金翅大鹏一挥翅膀就有三个高楼倒塌，在打下去，岂不是整个江北市都要荡然无存了？

    城市毁了可以再建，但是人死不能复生啊。

    李长烨决定出手了，只见他左手在空中一捏，一把气刃便出现在了李长烨的手中。

    他的左脚猛地一踩地面，直接将地面踩出了一个大坑，然后他的身体便冲到了金翅大鹏的面前。

    李长烨双手握住气刃，那气刃顿时变成了上千米的巨型气刃，直接就朝着金翅大鹏劈砍过去。

    金翅大鹏根本来不及反应，那气刃一剑斩下，金翅大鹏的身体瞬间一分为二。

    金翅大鹏到死都想不到，自己那坚硬无比的羽毛居然无法挡住李长烨的随手一击。

    “完犊子了……”相柳捂着头，刚刚说服了这个金翅大鹏，没想到就被李长烨给斩了。

    不过金翅大鹏的血脉极其强大，自愈能力也堪称一流，虽然现在被一分为二，到时候拼凑一下说不定还能活过来。

    苏媚也看傻了，她不知道怎么随便窜出来一个人就这么强大，金翅大鹏那坚固无比的肉身，在李长烨的气刃之下就像是纸一般脆弱。

    苏媚对着相柳说道：“大人……这个人类……他是谁？”

    “他就是李长烨，”相柳叹了一口气，然后说道：“他就是将我的肉体斩杀之人。”

    “他……怎会如此强大？”苏媚现在身体都在微微颤抖，现在她是真的害怕了，于是便说道：“世界上还能找到能打败他的人吗？”

    相柳摇了摇头，然后说道：“围殴的话，或许有一线希望，但是单打独斗想要战胜他，简直就是痴心妄想。”

    苏媚知道，相柳向来是狂放不羁的，这个李长烨竟然让相柳都自愧不如，可见他的实力有多么强大了。

    “轰！”

    金翅大鹏轰然倒下，一旁的小妖都吓傻了，赶忙四散而逃，本来想要紧紧抱住大腿的，没想到这个大腿居然被一个人类这么轻松的就砍下来了。

    老道士看着眼前的这一幕，对着李长烨尴尬一笑，然后说道：“劳烦仙师了。”

    老道士自然知道李长烨出手的用意，若是自己实力强大，那也用不着李长烨出手。

    不过自己的这点微薄的实力，跟李长烨自然是无法相提并论的。

    李长烨极有可能是世界上唯一的修仙者了，毕竟现在是末法时代，灵气薄弱，无法支撑起那么多的修仙者。

    在所有人都陷在武道的境界无法出来之时，李长烨已经遥遥领先他们，进入了修仙一道。

    千秋万古，唯我独领风骚。

    什么金翅大鹏，一剑斩之。

    那蜈蚣妖看到自己的老大被一分为二，顿时大怒，一头将身前的老和尚撞开，然后朝着李长烨冲了过去。

    “蠢才啊！”相柳看到蜈蚣冲向李长烨，他狠的牙痒痒，说道：“金翅大鹏都被一剑劈开，你心里就没一点数？”

    现在妖族的数量稀少，蜈蚣妖也算是一个强大战力，没想到它如此不知死活，居然敢冲向李长烨。

    要知道，即便是相柳现在见到李长烨也只有跑的份，相柳可是足足有一万四千年修为，这个蜈蚣妖区区六千年修为，不足自己的一半，居然还敢冲向李长烨？

    况且这个蜈蚣血脉并不强大，就算是修炼了一千年的相柳也要比六千年的蜈蚣要强大，这就是血脉的差距。

    虽然说这个蜈蚣有着六千年的修为，但是修为境界也只是达到了武道极境巅峰罢了。

    妖族的修炼速度是远远比不上人类的。

    因为这蜈蚣精虽然说是六千年修为，可是足足要花费三千年才能幻化成人形，开始修炼。

    没有化为人形的妖精，还能通过吞食其他妖精或者灵兽灵药来提升修为。

    当然，修炼成人形的时间也是不相同的，相柳只用了一千年便修炼成人形，但是苏媚足足花了两千多年。

    这就是血脉的差距了，虽说苏媚是个九尾狐，血脉也算是高等了，但是比相柳还是差了十万八千里。

    与妖精相对的，人类由于先天优势，修炼速度极快，但是寿命短。

    人类，即便是武道者，修为再高也只能活一千岁，一般的凡人能活道八十岁就算是高寿了。

    但是妖精却能活到一两万岁，这个需要也是看血脉的强度，不过妖精的普遍寿命都要长与人类。

    虽然寿命长，但是妖精在修道上的悟性就远远不及人类，经常有很多妖精活了上千岁，修为才只达到武道宗师。

    蜈蚣在这些妖精中就算是悟性好的了，他六千年的修为就达到了武道极境巅峰，在妖界也算是个天才了。

    可是这个蜈蚣，悟性不差，但是智商奇低，居然胆敢冲向李长烨！

    李长烨看到蜈蚣向着自己冲了过来，便笑道：“实力不行，勇气可嘉。”

    说完，手中气刃猛地一挥，这万足蜈蚣顿时北斩成两节。

    “唉……”相柳叹了一口气，然后他袖子一挥，地上的金翅大鹏与蜈蚣便全部被相柳收在了袖子里面。

    这是袖里乾坤之法，将事物缩小后收纳在自己的衣袖之中，这秘法虽说没有什么攻击性，但是极为实用，李长烨业经常使用此秘法。

    李长烨看到相柳之后，手中的气刃便准备再次挥出。

    不了此时相柳对着李长烨说道：“你可想好了，我的神魂与这少年牵扯在一起，你这一刀下去，我们两个都会死。”

    李长烨顿时迟疑了，手中的气刃消失在了空中。

    的确，相柳该死，但是眼前的这个少年却是无辜的。

