    梅茹Z听不懂双方闲聊,问道：“你们在聊什么？为什么他好像一个被骗的傻子？”

    乔居然放下手里占卜工具，打算搜索一下相关法律。

    楚千黎宽宏大度道：“朋友，没关系,你也不了解这些,我们不会告发你。”

    乔感激道：“……我以后会注意的。”

    谈暮星不忍心看外国友人被逗得团团转，他赶紧将楚千黎往一旁带，给乔让出用来占卜的空间。

    梅茹Z跟二人打一声招呼,她手腕上铃声一响，同样到旁边去起卦。

    楚千黎和谈暮星在三楼走廊里转来转去，他们仅仅跟乔交谈两三句，刚才角落里的A便不见踪影。

    现在走廊里人员不多，两人静心倾听,捕捉到若隐若现的风声，却不知是从何处传来的。

    楚千黎将三楼里所有房间看一遍,她思索地摸摸下巴：“果然跟昨天晚上一样,找不到另一起凶案的地点。”

    乔说三楼曾发生过黑暗仪式,然而他们也没找到具体位置。

    “我们应该将房间都看过一遍？”谈暮星左顾右盼，为难道,“这里也没有地图。”

    楚千黎惊讶道：“这种家里的住宅还要地图吗？”

    谈暮星一怔，迟疑道：“那……应该有吧……”

    “那都是住大院的星星才会遇到的事，在自己家都能迷路需要地图！”楚千黎下意识调侃，却冷不丁反应过来，喃喃道,“……地图？风水？”

    谈暮星眼看她突然奔到窗边,忙道：“怎么了？”

    楚千黎站在三楼观望一番,却发现窗外夜色降临，已经看不清远方小山别墅布局,询问道：“星星，我们前天转过一遍，你还记得各个建筑位置吗？”

    “好像有印象。”谈暮星跟随潘教授等人参与项目，他已经习惯边看边记录，索性取出手机绘图，“我画一下吧。”

    “这里是大堂，我们住新荷居，然后是火翎局，这边是仙鹤居……”

    谈暮星在旁边粗略绘图，楚千黎则观察星斗坐落。她住在新荷居时还没有感触，现在却发觉听风细雨楼观星视野不错，天上星星恰好跟地上建筑对应，构建成复杂的阵法。

    风水师可以观星辰指导人们更好施工及生活，同样有人会用此门方法做些荒诞离奇事，满足自己天方夜谭、残忍邪恶的想法。

    楚千黎入住时就觉得别墅区奇怪，倘若说完全没参考风水不对，然而并不是适合居住的格局，反而像是聚阴之地，却又不让死者安稳。

    两人从三楼下来，他们穿过一楼大厅，想要到楼外观察。

    施琢渠坐在透明箱子边，他见楚千黎和谈暮星要出门，赶紧叫住二人，狐疑道：“两位不参加考试么？”

    在施琢渠看来，二人是需要重点关注的刺儿头，凭借一己之力改变后续选拔规则，现在不知道又要搞什么名堂。

    楚千黎随意地摆手：“小施啊，不要慌，我们就在门口转转，不用给你领导打报告。”

    施琢渠将信将疑，但他不好离开岗位，只得派人盯着他们，发现二人确实仅在听风细雨楼门口徘徊。

    无边夜幕下，听风细雨楼内灯火通明，更衬得不远处起伏的小山黯淡起来，昏昏沉沉中仅有些许不起眼的光亮。

    楚千黎对照谈暮星画的草图，又抬头打量星空的状况，若有所思道：“我好像知道凶案发生在三楼哪里了。”

    “那我们回去么？”谈暮星回头张望，“但三楼人也多起来。”

    不知不觉间，三楼变得热闹起来，电梯前的人群渐少。

    楚千黎摇头：“现在回去也找不到，藏在看不见的地方。”

    谈暮星好奇道：“所以我们接下来做什么？”

    “走！交卷去！”楚千黎兴冲冲道，“高考都不敢提前交卷，终于到我擅长的领域。”

    施琢渠目睹二人从屋外归来领纸，楚千黎等人根本没再上楼，他们在外面瞎溜达一圈，便开始大笔一挥写答案，也不知户外散步和凶宅谜题有何关系。

    谈暮星眼看楚千黎游刃有余地写答案，他默默将她拉到一边，暂时远离施琢渠视线，弱弱地开口：“我现在才发现一个问题。”

    楚千黎眨眨眼：“什么？”

    谈暮星迷茫道：“我并不会玄学啊，怎么通过初选的？”

    梅茹Z靠婴石道具免试，楚千黎是击败考官上位，然而谈暮星陪她大闹考场后，莫名其妙地混到第二轮筛选！

    施琢渠等人当初被楚千黎钳制，一是意识到她确有实力，二是怕梅茹Z被带走，三清铃作为钥匙受影响。他们默认谈暮星也有实力，自然没料到他不懂玄学。

    楚千黎批判Lin等人选拔混乱果然没错，谈暮星都不明白自己如何混进来？

    “不会就不会，不是啥大事。”楚千黎大方地将答卷往他怀里一塞，“这张给你的，你就交这个，我再写一张。”

    这张题纸写的是谈暮星名字，他看完后微微一愣，不料她先写自己的，又迟疑道：“这样好吗？不是说信息详细的人还要表述？”

    谈暮星犹记信息完整的人能进会议室，他要是上交她写的答案，岂不是挤掉其他人位置。

    “但二轮表述完也只有票选第一才拿徽章，那等于剩下进会议室的人跟外面人的待遇没什么不同。”楚千黎振振有词，“这就跟演唱会内场VIP票一样，方便星星近距离观看而已。”

    “观看什么？”

    楚千黎理直气壮：“观看我最后获胜夺冠，然后在旁边加油打Call呀！”

    “……你已经默认自己就是第一吗？”

    “那不然还有谁？”楚千黎得意地扬下巴，“还、能、有、谁？”

    谈暮星沉默数秒，他转身想去拿题纸：“不然我还是自己写一张。”

    楚千黎当即不答应，她连忙拽住谈暮星，恨不得撒泼打滚，哀声道：“不行不行，我就要星星现场看我赢，好不容易有暴打同行……不是，学术竞赛的机会！千载难逢呢！”

    楚千黎满脸期盼地紧盯谈暮星，倒使他站在原地左右为难。他不太理解她的心态，总感觉像在校时某些爱打球的同学，一旦有人经过球场就疯狂灌篮，借此炫耀自己精湛的球技。

    谈暮星犹豫道：“这……”

    楚千黎呜咽：“呜呜呜我以前抄过星星那么多作业，一直想着该怎么报答你，好不容易这次能让你抄我的，你却连这样小小的机会都不愿给我……”

    “……倒也不必这样感恩。”

    谈暮星最终还是上交楚千黎写的题纸，可能是她以前吹嘘当世第一过久，现在迫不及待想证明自己所言非虚，非要拉着他近距离观赛。

    片刻后，所有考生都上交答案，施琢渠等人筛选出十人，通知他们前往会议室准备二轮表述，同时告知众人听风细雨楼过去的案件。

    “十三年前，富商方某花重金购置此片别墅区，同时携当时妻子张某居住在听风细雨楼。由于方某工作繁忙，妻子张某在此居住时间更长，却在雨夜不慎跌下电梯天井离世。”

    “这起案件至今没对外公布细节，但集团从方某手中购置别墅区时，了解到当时的一些情况，通过这些信息筛选出较贴合的十人。”施琢渠补充，“监控录像显示，张某当时在楼内神色惊慌，不顾危险猛力拍打电梯门，在电梯未抵达时踏空，最后失足摔下身亡。”

    “然而，听风细雨楼当天并无外人及歹徒，连保姆们都没有察觉异状，还是听到巨响才发现惨剧发生。警方怀疑张某当时精神状况不佳，原因是她在服用某些特殊药物，雨夜让她产生幻觉导致坠亡。”

    谈暮星似有所悟，他看过楚千黎写的题纸，不少信息都跟事实契合。

    女性死者、十三年前、雨夜电梯、配偶富有却常年在外、经常受失眠或精神疾病困扰，基本都跟施琢渠所言一样。

    楚千黎甚至还推测电梯中死者姓张，居然连这一条都莫名其妙地中了。

    “麻烦屏幕上显示编号的各位到会议室准备二轮表述。”

    谈暮星望着屏幕上的信息，他果然看到二人的号码，又道：“但他们没提另一起凶案的事。”

    楚千黎：“大多数人看出一件就不错，第二件属于进阶挑战。”

    两人在会议室门口跟梅茹Z会合，他们结伴进去时却发现屋里快坐满。其他人早早地挑完位置，只剩下三人迟迟没落座。

    楚千黎眉头微跳，嘀咕道：“这座位不太好……”

    会议桌左侧是编号1-5的考生，分别是陌生的白人女性、出马仙黄觉、英伦熊猫绅士A、乔、陌生的吉普赛风女性。右侧是编号6-10的考生，依次是乾门两位道士，他们旁边还有空位。

    梅茹Z不想靠着道士坐，她径直地选择10号位，正对面是笑容满面的吉普赛女占卜者。

    对方笑眯眯地打招呼：“你好，我是莉莉丝。”

    梅茹Z不擅长在此等环境攀谈，僵道：“……我该回什么？”

    “你好！”楚千黎替梅茹Z回完，又感慨道，“茹Z姐你确实不怎么交朋友呢。”

    莉莉丝打完招呼，便扭头跟乔交流，这两人似乎相识，难怪她会跟楚千黎等人寒暄。

    黄觉可能不想跟道士们坐一起，他如今被一圈外国人包围，显得格外醒目。

    谈暮星坐在8号位，楚千黎坐在9号位，两人落座后就正式开始。

    “现在是二轮表述，翻译将转述各位所说的内容，同时场外考生们也能观看此环节，我们从1号开始。”

    白人女性得到示意，她态度沉静，率先开口道：“大家好，我叫洛雅，是一名通灵师，我刚刚已经跟死者的灵魂沟通，这是一座被诅咒的房子，不但入住此处的人会死于非命，连前来探查真相的我们也将遭遇不幸……”

    洛雅眼光微寒，她环顾一圈，厉声道：“恐怕下一个遇害的就是在座各位中一人！”

