    “宝藏就在前方，我已经感受到了。只要再踏前一步，就能够得到天下间最为珍贵的宝贝。到时候我就能够远走高飞，永远不用和秦叶相遇了！”

    张中成难以抑制内心的喜悦，现如今他丝毫没有意识到自己面前是地府。他误以为面前的一切都是幻阵，镜花水月这种东西他见到的太多太多了。只要能够走过去，便会焕然一新，豁然开朗。

    “此子有些太乐观了，这样的人真的能够成为天命师？”

    阴昊看着犹如草包一般的张中成，目光中充满了轻视。这家伙怎么看都不像一个真正的高手，充其量就是一个打酱油的角色。

    “人不可貌相，海水不可斗量。接下来他会有一番非常精彩的表现。或许能够从地府中捞取一些东西也是说不定！”

    神算子倒是期待张中成接下来的表现，正所谓初生牛犊不怕虎。眼下张中成没有意识到前方是地府，他做起事来便能够更加肆无忌惮。

    “此地有些阴冷，仿佛进入到了地域一般。阴森诡异的气息非常的不祥，一切场景都活灵活现。如今就差一些索命的小鬼，其余的都全了……”

    张中成犹如大师一般，对着周围不断点评着。说话之间他不断地点头，仿佛是赞扬布置幻阵之人修为的高深。如此活灵活现的大阵，目前的他是无法布置出来的。

    “咦，还真有索命的小鬼，绝了，绝了！”

    张中成狐疑地看着面前的一切，当他看到两个索命的小鬼用锁链锁住一个身穿白衣的囚徒后，他直接拍手称赞。面前的一切叹为观止，让人没有任何可以挑剔的地方。他活着到现在，面前的幻阵最为传奇，没有任何可以挑剔的地方。

    “大桶，我仿佛听到有人在说话？”

    “你听错了吧？地府之中怎么会有人说话？连我们进入到地府内都要保持安静，不得大声喧哗。”

    “我说有人说话也不一定指的就是人类，只是听到了一些响声。”

    “最近太累了，连续这几年，死亡的人数量比以往增加了数十倍，连我们都没有一个好好的休息。出现幻听十分正常。走吧，送往这两个人我们偷偷喝两杯。”

    ……

    两位地府的小鬼不断交流着，张中成把小鬼的话完全听在耳中。不过此刻张中成认定了面前的一切都是幻境，都是虚假的。他的内心中也没有任何的恐惧。

    “二位，现在就就可以喝两杯。今日我来邀请你们！”

    张中成笑着从一旁走了出来，此刻魑怪并没有在他身旁。。来到第三关，魑怪便被挡在了地府之外。

    “什么人？”

    两位小鬼突然发现有人说话，把他们吓得可是不轻。以往都是小鬼吓唬活人，现如今张中成吓唬小鬼，还是头一次的事情。

    “别装了，送酒之人。喏，你们也挺辛苦，喝点酒我们慢慢聊！”

    张中成直接抛出了两个酒壶，他的眼中充满了自然与窃喜。这两个小鬼很有可能就是幻阵之中的器灵，或者是幻阵主人的意识。这一次考验需要和他们交流过后，才能够真正的通过。否则的话是行不通的，张中成心中时刻想着。

    两个小鬼看着张中成的举动，他们全都蒙圈了。闻着烈酒的芳香，两个小鬼居然有些嘴馋。

    “喝吧，这都是天下最好的烈酒。我从秦叶那里偷来的，要多少有多少。”

    张中成走到了两个小鬼面前，他亲自给小鬼打了一个样。将手中的酒壶打开，喝了一口烈酒。一切都是那样的自然，将小鬼当成了朋友。

    “咕咚咕咚！”

    “辣！”

    ……

    张中成用各种声音来刺激着两位小鬼，最终两位小鬼禁不住诱惑，也是喝了两口烈酒。人间的烈酒对比阴间，味道好了整整一个档次。

    “老兄，够意思！”

    两个小鬼看着张中成也是非常的顺眼，他们之间居然直接称兄道弟。

    “这算不得什么，区区烈酒而已。保证让你们喝的足够！”

    ……

    “嘶，这个张道长真的有点门道。居然连小鬼都能聊到一块，真是不简单！”

    这会，连阴昊大帝也有些不敢相信自己的眼睛。这位张中成还真是一个人才，跟鬼都能够称兄道弟。

    要知道，在张中成面前的小鬼也有接近天神的修为。在地府中，最为普通的小鬼实力都在玄神八重以上。稍稍遇到一个实力强大一点的，都有天神级别。因而才能维护地府之中的秩序，今日张中成误入地府，非但没有出现祸端，反而为日后再入地府打下了坚实的基础。

    一番交谈过后，透过两个小鬼的口中。张中成才真正的知晓自己的处境。听到这里，他的身上的酒气顷刻间消失不见，反而变得十分紧张。

    “地府？我怎么会来到这里？难道是有人刻意的算计我？”

    张中成随口将话语吐露出来，两个醉态熏熏的小鬼也是听得清清楚楚。

    “张兄，我看你也是一个可交的朋友。再加上你阳寿未到，就给你指一条明路。喏，你看那个方向有一条小道。你顺着小道走，绕一圈就能够走出阿鼻之门。出了阿鼻之门可以借助阳光离开，切记下次不要乱走了。这次你运气好，下次遇到其余的小鬼，可就有你难受的了！”

    两只小鬼指着那一条毫不起眼的小路，想要重返人间，必须从阿鼻之门走出去。而走出阿鼻之门的办法就是顺着那一条路，毕竟地府之中，是没有回头路的。只能够一往直前，走到尽头。

    “二位兄弟，今日大恩大德在下铭记在心。这些美酒全部都送给你们，下次去中域收尸，你们可以去找我。到时候我会扫榻相迎……”

    张中成又拿出了几坛烈酒，全部都送给了两位小鬼。他满脸的感恩戴德。

    “地府不是不允许有人外出吗？凭什么他能够重返人间，而我去却不能？凭什么？”

    一旁被束缚住的大帝十分恼怒，每个人死亡以后都很不甘心。胸中有着冲天的怨气，只是碍于小鬼的实力强横，他们根本无法抵挡。但如今，看到这一幕后，大帝再也按耐不住。

    “凭什么？就凭你的寿命到了，他的寿命没到。这点还不够吗？就凭你这个态度，到时候一定把你送到地狱中，让你充当苦力！”

    小鬼立即制服了面前的大帝，这个时候还轮不到大帝撒野。常言道阎王好过，小鬼难缠。他们的一个决定，就能把你带入到地狱之中，让你感受到其中的折磨。

    “嗝，老兄你快走吧。改日我们去找你，在这里待久了可是并不安全……”

    两位小鬼催促张中成离开，张中成又感激了一番，而后从小路快速的离开。这一层考验原本是让新一任的天命师走到奈何桥边，在那里顿悟冥想，而后激发神算之道。利用神算之道算出小路，顺利离开。

    如此无论是神算之道还是风水之道都能够通通掌握，这样才是一个合格的传承人。因为这一关难度特别大，几乎十成的修士全部都会被小鬼们抹杀，或者是在地府之中迷失自我，因为恐慌而导致死亡。

    但张中成的运气极好，这些环节他一概没有经受。而且风水之道，神算之道全都没有掌握。用他那老道的交友方式轻松化解，并且离开了地府。这样是任何人都始料不及的。

    “就这样让他通过了？”

    阴昊大帝有些不大甘心，他不想让这样一个平庸之辈得到自己的传承。

    “师弟，天数如此。这就好比我们之间的命运，全部都是上天安排好的。他能够成为天命师，不是你我能够阻挠的！”

    神算子微微一笑，这种方式同样出乎他的意料之外。猜的中开头与结尾，但是过程却是失策了。

    但这不重要，身为华夏子孙，通常大家都不会去过问过程。过程对于他们来说完全没有任何意义。结果好的就受人敬仰，而失败的那一方……

    张中成顺利的走出了地府，重新回到了世界中。当他看到身旁的魑怪后，心中稍稍镇定下来。

    “特娘的，真是险些吓死老子。看来老子之前是太温柔了，魑怪，给老子上，杀他丫的！”

    气急败坏的张中成直接命令魑怪前进，准备毁掉前面的一切。**控的魑怪按照张中成的心愿，准备破坏。

    “张道长，不要暴躁，是我！”

    神算子的声音出现在张中成的耳中，对于神算子的声音，张中成无比熟悉。

    曾经，有一位老道给他算过一次命，而且是主动哀求给他算的。善于忽悠的张中成对于算命这一套完全不信，他一直给别人算命。无非都是仗着嘴皮子，胡乱的吹嘘罢了。不过，那位到人的一番话还是让张中成记忆犹新。那位道人说了一句：道业万千，不及福泽深厚！

    “道业万千，不及福泽深厚！是那个人，是那个人！”

    张中成口中喃喃自语，如今他已经成神，对于那句话有了一定程度的领悟。福泽深厚，自然说的是他。除了面对秦叶，张中成的运气一直不差。

