
　　在小白化为本体落入水中后。云川自然是紧随其后，腾身而起，在小白的指示下落在了一头格外巨大的魔魂大白鲨背上。

　　随后。

　　小白一鲨当先，猛的蹿了出去。

　　二百头魔魂大白鲨紧随其后，带着云川直奔深邃的大海而去。

　　云川就这样站在一头魔魂大白鲨背上，以他现在的实力，虽然魔魂大白鲨的后背十分光滑，但却决不至于掉落下去。

　　来到真正的大海之中，云川才真正体会到了魔魂大白鲨海中霸主的一面。23sk.Com

　　乘风破浪，前进速度之快绝不是任何船只所能相比的。

　　呼啸而过的海风宛如刀子一般切割着身体，周围的海水化为蓝色光晕不断从身体两侧掠过。这种感觉可以说是极为刺激又极为惊险的，速度，这才是魔魂大白鲨真正的实力体现。

　　在环形海中，小白因为海水面积太小，根本没有机会发挥出真正的实力。

　　……

　　邪魔虎鲸群所在的海域并不近，但是以魔魂大白鲨这种奇快无比的赶路方式，也不过是两个时辰的功夫，就到达了目的地。

　　邪魔虎鲸有一种波纹探测方法。只要十里之内出现拥有能量的生物，都无法逃出他们的探测。因此小白指挥着自己的族人在距离目的地还有二十里的地方停下来修整。

　　接着，云川心念一动，顿时只见周围的水面开始汹涌，随后有淡淡的雾气开始升腾，最后竟然凝结成冰！

　　一块可供落脚的超大冰面出现了。

　　他轻轻的跃到冰面上，化作人形的小白也紧随其后，两人站在冰面上开始商量起了战术。

　　“你准备怎么对付邪魔虎鲸？”小白问道。

　　“别急啊，先让我观察一下它们的情况再说。”云川示意她稍安勿躁，随即将手放入海水中，借助第三考获得的能力，将自己的感知溶于大海，悄无声息地向前面蔓延……

　　在这种状态下，借助大海，他的感知范围将会变得极为广阔。

　　转眼间。

　　云川的感知快速蔓延，很快看到了远隔二十里开外海域的邪魔虎鲸群的样子。

　　只见它们的体型普遍比魔魂大白鲨要大了近一倍，身体极为粗壮，没有魔魂大白鲨那种流线型的美感，但整体看上去却充满了力量。通体灰黑色，头部特别巨大，偶尔张嘴时，露出如同刀剑般恐怖的巨大牙齿！

　　这些邪魔虎鲸暗红色的双眼充满了凶悍的气息。在这片海域之中，除了这邪魔虎鲸之外，竟然没有任何游动着的海洋生物。可见它们是何等霸道了。

　　看上去，这些邪魔虎鲸数量大概在两三百条左右，其中大多为成年者。

　　一头体长超过三十米，格外巨大的家伙在整个族群中央漂浮着。灰黑色的表皮上闪耀着淡淡的金属光泽，不用问，这头自然就是邪魔虎鲸王了。

　　这些邪魔虎鲸在方圆上万平方米的范围内游弋着，显然，没有什么海洋生物会闯入它们的势力范围。猎杀食物必须要到更远的地方才行。现在这些邪魔虎鲸的样子，像是已经吃饱了。有一些都漂浮着不动，似乎在休息。

　　“情况看起来和小白说的差不多，既然如此等会儿就先给它们来一下狠的，把它们打残打死，到时候如果收拾一些半死不活的家伙都弄得死伤惨重的话，那么可就怪不得我了。”看到这一幕，云川心中已经有了决定。随后他睁开眼睛，站起身来。

　　“怎么样了？”小白连忙问道。

　　“放心，一切尽在掌握之中。看我操作即可！”云川说着，抬起右手。开始召唤出自己许久未曾用过的另一个武魂。

　　伴随着朦胧的光芒。

　　只见一柄暗灰小锤子出现在了他的手中。

　　这柄锤子通体呈现一种灰蒙蒙的混沌色。和一开始那幅电光火花闪耀特效打满的黄金锤模样比起来，尽管显得朴素无华。但是散发的威势，却无疑恐怖了无数倍！

　　当云川手中握住自己的昊天锤的时候，立刻有无形的波动从锤身上扩散。离的最近的小白直面这股波动，只觉得呼吸一滞，仿佛在这一刻所有的力量都消失。

　　她感觉天地之大，仿佛再无自己的容身之处。明明是身处大海，但是当这柄灰蒙蒙毫不起眼的小锤子出现的那一刻，周遭的一切立即化作了浩瀚无比的星空宇宙！

　　这一刻，小白忘记了一切。全身心的震撼于眼前感官所接受到的一切，忘记了言语，甚至忘记了呼吸。

　　“不好！”

　　云川在锤子不经意间散发出波动的时候，就敏锐的意识到不对劲。赶忙屏息凝神，然后竭力的收敛手中锤子的力量……

　　渐渐的，锤子散发的无形波动缓缓收敛，而小白也是随之从震撼心神的状态中清醒过来，随即胸膛剧烈起伏着，大口的喘息。

　　她满是惊恐的看着他手中灰蒙蒙的小锤子，只觉得刚才在鬼门关里走了一圈，难以相信世界上竟然会有如此匪夷所思的事情。仅仅只是散发的波动，就险些让自己精神崩溃！如果再持续久一点，恐怕………

　　“你没事吧？不好意思，这锤子威力有点大。我已经在尽力收敛了。可是召唤出来时，散发的波动仍然不可避免。”云川看着小白惊恐的模样，有些歉意的道。

　　“你这是…神器？！”小白想到了神明专属的神器，怀疑他手中这柄小锤也是一柄神器。

　　“神器？不不不……”

　　云川闻言，顿时笑着摆手道：“这只是我的武魂而已。”

　　“武魂？！”

　　小白闻言顿时懵了。满脸的“你在骗鬼吧”的表情。如此恐怖的东西，你跟我说这是你的武魂？那么你自己的实力该有多么强大。

　　如果这是你的武魂的话，那么你恐怕早就成神了。还用得着来继承海神之位吗？

　　“这真的是我的武魂。”

　　云川看出了她不相信，但也并没有过多的解释。毕竟外挂这种东西，是不可能随随便便和其他人说的。就算说了，小白恐怕也不会理解。

　　“算了，赶紧进入正题吧。我先给它们来一发狠的！”他摇了摇头，随即举起手中灰蒙蒙小锤子，对准前方摆出一副即将扔出去的姿势。这个方向，正是邪魔虎鲸休息的地方。

　　看到这一幕，小白顿时屏息凝神。紧张的看着，她丝毫不怀疑这柄灰扑扑的小锤的威力，仅仅只是散发的波动就如此恐怖。如果真的丢出去的话，那……威力她简直不敢想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第336章 昊天锤再现！免费阅读。https://www.23sk.com 