    

    “不是吧，当初上山学道的时候，我光是感悟神就花了三个月，打坐打的屁股都疼！”

    九叔想想自己当初拜入茅山学道，那过得是什么日子，每个人都是拼了命的修炼，争的就是一口气！

    九叔天资不算高，没有拔得头筹，最后又因为一些事情离开茅山，可那也算同辈中的佼佼者。

    自己从一开始修炼到凝聚出法力，总共耗费了半年时光，可宁辰呢，精神力透体而出掠取天地灵气，不到片刻功夫就凝聚出法力，闻所未闻。

    “看来这凝聚法力也不是很难啊！”宁辰心中感叹了一下，就要停下来跟九叔交流交流。

    见宁辰要停下来，九叔连忙说道：“师弟万万不可，第一次凝聚法力非常重要，千万别停。”

    宁辰虽然不知道其中有什么原理，但还是听九叔的话，放开精神继续吸收天地灵气。

    而这边，九叔松了口气解释道：“师兄万万没想到师弟能凝聚法力所以没将其中要点告知。

    修道之人一开始凝聚出法力之际，往往会因为天赋高低产生分别，对天灵气的感知力也不尽相同，

    有些人平平无奇，才只能凝聚出，仅仅一缕法力，但总有一些天才能凝聚出不止一缕法力。

    师兄我天资一般，修炼法力之际，也只凝聚出了二十四缕法力，当时同辈中凝聚法力最多的是三十六缕。

    师弟千万别错过凝聚法力的机会，一定要进最大的可能吸收天地灵气凝聚更多的法力，越多越好，这是为你的将来打基础，不可马虎！”

    宁辰心中了然，幸亏他没停下来，不然错过这次机会，以后的修炼定然困难重重。

    想到这里，宁辰打起十二分精神，尽可能的将精神力外放，感知更多的天地灵气，然后吸入体内在识海中，凝聚越来越多的法力。

    一缕、两缕、三缕…

    凝聚法力的过程显然非常的顺利，宁辰的精神力足够强大，天地灵气管够只管修炼就完了。

    然而就像这般一刻不停额的修炼，随着时间的流逝，宁辰的精神也终于感受到了疲倦。

    “天地灵气慢慢变得有反抗力了，看来第一次修炼就要告终了，我才凝聚出三百六十五缕法力。

    也不知道在古往今来的修炼者中，我这种天赋算是什么水准，看来要问一问师兄。”

    终于宁辰缓缓睁开眼睛。

    迎面就是九叔那张特熟悉的脸庞：“师弟，我还是头一次见到有人能修炼这么久。

    怎么样，你这次凝聚出多少法力，应该有五十缕吧？肯定要比我当年同辈第一人厉害！”

    九叔好奇的问道。

    “五十缕？”宁辰脸色怪异。

    要是被九叔知道自己一次凝聚出，三百六十五缕法力，估计会直接被吓个半死吧？

    想了想宁辰不由得向九叔问道：“师兄，天赋有高低，那不知道第一次凝聚法力有没有上限啊？”

    九叔摸着下巴想了想道：“这个，我记得当初在茅山上听师傅说过，第一次修炼法力最多是周天圆满之数，也就是三百六十五缕，

    可这怎么可能呢？茅山几千年来，就没人在第一次修炼时凝聚超过一百缕法力，更别说周天圆满之数了。”

    宁辰恍然大悟：“原来是这样啊，我说当我凝聚出三百六十五缕法力的时候怎么就再也凝聚不出法力了，原来这就是上限啊。”

    九叔：“？？？”

    “师弟你在说啥？三百六十五缕，你不会在骗师兄开心吧，怎么可能有人凝聚出三百六十五缕法力，这是人能干出来的事吗？”

    九叔正色道。

    宁辰：“……”

    事实胜于雄辩，九叔终于意识到，这个突如其来的师弟，还真是一个前所未有的天才。

    “对了，师弟，你说你之前练武，而且武道修为还挺高，师兄还没仔细问过呢，你的修为是什么境界？”

    九叔突然好奇地问道。

    宁辰随口说道：“刚刚突破丹境，体内凝结金丹，金身不坏，体外有丹劲护体，万劫不伤。”

    “抱丹之境！师弟没在开玩笑吧，据我所知就是全真派那帮修内丹的人也没有几个抱丹啊。”

    九叔眼中满是不可思议。

    宁辰一脸无奈：“我也没办法啊，修为卡的太久不得不提升，没想到一试就成了。”

    九叔：“……”

    “好吧，师兄我今天也算开眼了，那个啥，今天不要再修炼了，以后每天在子午之时修炼法力。

    要注意点到为止，切莫急功近利，过度修炼有害健康，师弟千万不要将神给透支了。

    还有，茅山派有一些凝神的法门，在清晨的时候最适合修习，便一起传给师弟吧。”

    “多谢师兄！”

    九叔谆谆教导连一点架子都没有，而且还无微不至，生怕落下什么，宁辰心中颇为感动。

    “好了，师弟，该交的我都交了，明天早上记得早起，每日清晨修神都是功课，只有好处没有坏处。”

    “放心吧师兄。”

    九叔点了点头然后推开门走出去，宁辰目送着九叔离开，随后想了想九叔给他的凝神法门。

    很简单，不过是每天早上念念咒，使得心平气和，神台清明，有助于修炼还能防止走火入魔。

    “符咒之术上也有很多特殊咒语，各种类型都有，关于凝神的法门，还有一门神咒！”

    宁辰一下就想到那本符咒之术上，还记载着八大神咒，每一门神咒都有这难以想象的力量。

    赫赫有名的金光咒就是其中之一，即：金光神咒，以修炼道体之心性为主以内炼金光护体来降魔卫道！

    此神咒因其用途广泛，法威强大，且攻防一体，足以驱鬼魅、斩妖气，役神将，如金之刚强不屈。

    灼然赫奕，是号金光！

    宁辰对这门赫赫有名的金光神咒，自然眼馋的紧，可他现在只是刚刚凝聚法力的初学者，修炼金光咒未免有些里急功近利。

    但有门神咒却很适合现在的宁辰，那就是净心神咒，号称是八神咒之首。

    修道之人学炼符法时需净化身心，排除杂念，安定心神，此咒能使凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中。并有保魂护魄的作用。

    这还有什么犹豫的？

    宁辰直接开始修炼神咒！

    ps：求推荐，求月票~        

