    第381节声东击西

    第三百八十一节

    火猿一族地处妖界偏远的山区，因为火猿的脾气都很暴躁，所以他们的地盘中，很少有其它族群愿意与火猿一族当邻居。

    “李天，你小子把老孔雀支走，却故意激怒鹰王，你小子这是什么意思？”神棍正仰面躺在青衫的背上，翘着二郎腿，悠栽悠载的问道。

    “靠！小心青衫一个加速摔死你，这么大人了，坐没坐相。”

    “别废话，你还没回答老子的问题呢。”

    神棍可不是这么好胡弄的，知道李天这是在转移话题。

    “棍啊！你也不想想，那老孔雀虽然是为了帮助妖皇，但他只想解决黑龙霸等主要的人物，然后和平的把妖皇再推上去。这可能吗？那些主要人物，基本上都是各族的族王。灭掉他们，新当选的族王肯定会为老族王报仇，到时候只会激起更多的族群来反对妖皇。所以，咱们只能选择几个重点的族群，痛下杀手。就象狮族那样，叫他们彻底的没有了战斗力，再打下去只有灭族的危险。这样一来，就没人会在站出来反对了。

    只是，老孔雀这老家伙太仁慈，我又不敢得罪他。所以只能把他支走，叫明王去当他的慈善家，咱们来做这可恶的刽子手。不过，为了不引起明王的反感，我也只能激怒战鹰，叫他和狼王来做这个恶人。”

    李天说完，神棍翻了个身，坐起来问道：“李天，就算是狼王和鹰王出手，那老孔雀不还是一样要算在你头上？你可是这次行动的总指挥。”

    “棍啊，你没发现，这战鹰真正忠于的是孔雀明王，他们可是绝对的铁杆。如果我猜测不错的话，这妖界中的飞禽一族，大部分都是明王的忠实跟随者。有鹰族来下杀手，那明王只能唉声叹气，也不好说什么。”

    神棍点了点头，“这到也是，反正我觉得那老孔雀婆婆妈妈的很烦人。还打过老子两次，这笔账我都给他记着呢，等着吧，有他哭的时候。”

    两个人边说边聊，来到了火猿的地盘，青衫绿柳也落了下来。

    “棍啊，这喊口号的事情还是你来吧，你比较在行。”

    神棍也不推辞，运足了力气，刚要开口，就看到二十名火猿卫士蹿到他们身边，把李天和神棍团团围住。

    “青衫，绿柳，灭了他们。”李天一看来的都是连元婴期都不到的家伙，根本不与他们废话，他要的是大人物。

    可怜的二十名火猿，连句话也没问就被青衫绿柳变态的攻击下，变成了一团血雾。神棍只是看了一眼，根本没理会这些猿人的生死。

    “老猴子，快点给老子出来，你光头爷爷来了，不列队迎接的话，小心老子戳爆你的＃＃＃。”

    神棍这一嗓子还真管用，这次出来的到不是什么小人物，还真是把火睛神猿给骂了出来。自从妖皇他们打残了狮子一族，黑龙霸身边的狐王和火睛神猿就惶惶不安。他们可不象妖皇一方，金龙一族目前没有根据地，暂时与狼族住在一起，这到为狼族提供了安全保障。就算黑龙霸再次出战狼王谷，恐怕也难以得胜。黑龙霸一方都有各自的地盘，这反到分散了精力，狐王和火猿谁也不想自己的族人再遭遇狮族那样的情况。所以，狐王与黑龙霸商定完一些事情之后，就赶紧的回到各自的族中。

    神棍一看伙睛神猿出现，慌忙躲在李天的身后，他可知道这老猴的厉害。双方相距百米的距离，只要有李天这面肉盾在身前，神棍心里就有了底气。

    “死光头，你还有胆子到我猿族的地方，看来真是想死了。”火睛神猿一看到神棍，恨不得从头到脚把他砸上一万棍。他到是没有封闭空间，因为有青衫绿柳和李天在，他知道封闭也没什么用。

    “老猴子，这次老子可不想和你打，我是来下战书的。现在我代表妖皇，明确的告诉你，三日之内，我们将攻打你火猿一族。不过，只要你放弃抵抗，宣誓效忠于妖皇陛下，到可以放你族一马。”神棍在李天身后，伸着半个脑袋说着。

    “放屁！有本事就叫明谷来吧，老子不怕。我火猿一族，哪怕战到最后一个，也绝不低头。”火睛神猿说着，身后出现一排族中的高手。

    李天赶紧传音告诉神棍，“棍啊，准备好逃跑，这老猴子可不是吃素的。”

    “李天，没事，放心吧。”神棍传音说完，对着火猿说道：“老猴子，我看你那小棍子不错。如果你能送给我的话，到时候我可以帮你美言几句，给你族留条后路，你看怎么样。”

    火睛神猿怒极反笑，“哈哈哈哈，好啊，那老子这就送给你。”

    “嗡”的一声，火睛神猿的大棍从天而降。好在李天和神棍早有准备，这种威力，李天也不敢应接，两人只能躲开。

    但火睛神猿的连环大棍可不是这么容易躲开，其他猿族高手也围成了半个狐形，把李天和神棍，加上青衫绿柳困在当中。

    “慢着，你给我住手！”惊慌失措非常狼狈的神棍，连喊叫声都有点变了声调。李天身上，也不知道挡了多少棍。

    还别说，火睛神猿还真的把大棍举在空中，没有落下来。因为他看到神棍手里举着一个东西，这东西他太熟悉了，就是困过他的阵法卷轴。

    “老猴你听着，我们只是来下战书的，你要敢再打，别怪我不客气。你应该知道，就你们这些人，我要想困住的话，三天肯定没问题。到时候，你们就等着给族人收尸吧。”神棍连唬带诈，真把火睛神猿给唬住了。别人不清楚，他可是非常明白这阵法卷轴有多大的威力。

    神棍不敢怠慢，“青衫，咱们走，都给老子让开！”

    猿族的这些高手，也接道了火猿的传音，“放他们走！”

    火猿一族，在愤怒中眼睁睁的看着青衫绿柳飞了出去。

    “族长大人，我看咱们也有必要召开全族议会。当初我就不赞成与黑龙霸结盟，现在看来，与妖皇和明王做对真是个错误的选择。我身为族中长老，有权利对族中的命运，进行表决。”其中一个猿族人说道。

    妖界与魔界有所不同，在魔界中，顶级魔帝那就是老天，说话绝对不允许反驳。但在妖界中，在关于族中生死存亡的大事情中，族中长老也有说话的权利。

    火睛神猿点了点头，“召开全族议会我不反对，但现在咱们要做好拼杀的准备。妖皇可不是心慈手软的主，狮子一族就是最好的例子。”

    火猿一族，在接到了挑战书后，开始布置一切力量来应付妖皇的挑战。

    神棍和李天飞到空中，神棍擦了一下脸上的冷汗，“我~地~妈~呀！还真把这老猴给吓住了。”

    “棍啊，你小子不简单，连无天老家伙最后的一面卷轴也要了过来。”李天还真有点羡慕，觉得他这师傅有点不公。

    “切！想都别想，这是假的。无天老头就剩下那一面保命的玩意，他可不会给我。”

    ＃＃＃！李天一听，也感到有点后怕，万一火睛神猿真要急了，那刚才的后果可真不堪设想。

    此时的黑龙霸，也正在急火煎熬之中。一时间，他就收到狐王与火睛神猿几乎同时发出的求救信息。更可气的是，连他自己也收到了妖皇的挑战书，还是金龙族长明法亲自来下的挑战。

    “明谷这家伙是不是疯了，难道要同时与我们三大族群开战不成？”黑龙霸还在迷惑不解，但狐族那边却是已经开始了疯狂的战斗。

    狼王给狐王流狸下完战书，本来狐王还觉得最起码要一天之后，妖皇才会派出大批战将来攻击狐族。

    但是这一次，可是出乎狐王的意料之外。两个时辰只后，狐族就造到了残酷的屠杀。

    “不~~不可能？绝对不可能？”狐王流狸看到满天飞舞的战斗雄鹰，还有金光闪闪的战斗金龙，地面上成群结队呲着燎牙的恶狼，还以为是自己眼睛看错了。

    “流狸，你的所作所为，也该受到报应了。”狼王面对狐王，冷冷的说道。

    “木汗，没想到这一次，是你带人来主打，以前我还真小看了你。”狐王可比木汗成为顶级妖帝的时间要早，以前的确没看的起狼族。

    “呵呵！这次你可说错了，我只是副手，真正的主帅是他。”

    狼王木汗用手一指，鹰王身在空中，手持一把红色长枪。

    “战鹰！我与你鹰族无冤无仇，你为什么要这样做！”狐王流狸，没想到这次的主帅，竟然是战鹰。

    “为了正义，为了我鹰族不受到攻击，你受死吧！”

    鹰王说完，一道红光击向狐王。在李天的蛊惑之下，战鹰可不想叫黑龙霸率领大军去攻击他的鹰族。为了保全自己的族人，只有对敌人狠下心来，痛下杀手。

    狼王谷内，李天和神棍清闲的品着冷泉冲泡的苦茶。一切都显得非常宁静，好象这里根本就是世外桃园。

    “李天，你说狐族那边现在该怎么样了。”

    李天闭着双眼靠在椅子上，前后的摇摆着，十分的自在。听到神棍的问话，微微一笑。

    “棍啊！如果不出意外，明天妖界就可以结束整个战斗。”

