    “我的本体，应该就在这个长洛界之中了。

    我这道分身，和本体之间，一旦接近，就会相互感应。”

    混元道祖凭着感应，带着林飞和枯瘦老头二人，进入了一个繁荣的界面之中。

    “混元，既然你感应到了本体的存在，那么，你的本体，也就应该感应到了你这道分身吧。”

    枯瘦老头说道。

    “是的。”

    混元道祖点头。

    不过，当三人在长洛界之中，转来转去，转了一整天之后，却是没有任何的收获。

    混元道祖只是隐约感应到，他的本体，就在这个界面之中。

    可是，具体在哪个位置，却是无法准确感应。

    而且，也一直不见本体出现。

    “奇怪了，师父，按道理说，你的本体，一旦感应到，你这道分身的到来，肯定马上会出来见面的啊。

    可是，我们都来了一天时间，你的本体，却没有任何下落啊。”

    林飞忍不住问道。

    “我觉得，本体可能出了些什么问题。”

    混元道祖点头，他的脸色，十分难看。

    “混元，你的本体，当年可是一个中位神，就算是来到了天沧古国，也足够成为一方诸候了吧。

    怎么可能会出什么问题呢。

    说不定，你的本体，正在闭关修炼什么秘术，到了最关键的时刻，就算是感应到你这道分身的到来，也无法出来见面。”

    枯瘦老头猜测道。

    “也不排除这种可能，不过，不知道为什么，我感觉到，事情始终有点不对劲。”

    混元道祖眉头紧皱，脸有忧色。

    与此同时。

    长洛界，玄一门。

    玄一门，属于天沧古国中，实力最强的五大门派之一！

    玄一门总部，宫殿成群，气象万千，有无数强者，在这里闭关。

    更有好几条散发着精纯气息的神晶石脉，神光冲天。

    有许多神奇奥妙的禁制，阵法，形成了强大的防御系统。

    此时，其中一间密室之内。

    “噫？我竟然感受到了混元那老家伙的气息？这是怎么回事？

    他的神体，一直被我镇压在天狱之中。

    不可能会逃出来的！”

    密室中，一个盘膝而坐的男子，突然睁开眼睛，自语道。

    这个男子，身躯伟岸，气息庞大，面如满月，额头宽广，长发恣意的披散着，显得十分粗犷。

    他的气息，十分的浓烈，似乎稍微一喷吐，就会将身前的空间撑爆。

    这个时候，他的神识力，早就远远释放出去，向着混元道祖分身的位置，感知了过去。

    “原来，是混元那老家伙的一道分身！

    而且，这道分身不久之前，才刚刚来到我们天沧古国！

    我明白了。

    这道分身，应该是混元那老家伙当年留在其它地方的，现在，这道分身，来寻找本体了。”

    伟岸男子猜测道。

    “嗯，混元那老家伙，当年被我偷袭打伤，神魂体严重受损，只剩下最后一丝神魂本源，这些年来，一直六识封闭，不死不活。

    我用尽了手段，想激活他的神魂体，从而从他的口中，掏出我想要的秘密。

    可是，一直没有成功。

    现在，他的一道分身，居然送上门来了！

    好，很好，这是一个机会。

    只要让这道分身，和混元老家伙的本体，合二为一，说不定，就能激活他的神魂体！

    嘿嘿，到时，我就有千百种方法，从混元老家伙的口中，掏出我想要的秘密了！”

    密室中，那伟岸男子突然狂笑了起来。

    接着，他站了起来，一步踏出，消失不见。

    此时，混元道祖，带着林飞和枯瘦老头，正在长洛界之中，到处瞎转。

    “你是混元老兄的分身？！”

    突然，一个身形伟岸的中年男子，出现在前方的虚空之中，用惊喜的目光，盯着混元道祖。

    “这？……”

    混元道祖不由得一愣。

    林飞和枯瘦老头，也是吃惊地望着那个突兀出现的中年男子。

    这个男子，很强！

    他站在那里，天地间，种种大道法则，不断浮现，都是缭绕在他的身旁。

    虚空在荡漾，时空在变幻。

    他一出现，所散发出来的气息，就将天地都震得摇摇晃晃。

    “哈哈哈，果然是混元老兄的分身！

    老哥，这些年来，真是辛苦你了！

    说起来，是为兄没用，当年……，唉！”

    那伟岸男子，一步来到混元道祖分身之前，十分热情，就好像，见到了自家兄弟，拍了拍混元道祖的肩膀。

    “这，阁下，我这道分身，什么也不知道。

    莫非，阁下，和我的本体，很熟？

    可否告知，我的本体，到底怎么样了？”

    混元道祖听了那男子的话，疑惑的同时，心中也升起了一种不好的预感。

    “走，混元老兄，先去我的宫殿坐下，我们一边喝茶，一边说话。”

    那伟岸男子爽朗地笑道，一挥手，一股传送力量，向混元道祖三人，笼罩过来。

    顿时，斗转星移，时空变幻。

    下一刻。

    混元道祖，枯瘦老头和林飞三人，发现自己已经来到一个宽阔的宫殿之中。

    宫殿中，一大批婢女，全部都是天仙实力，拿着蒲扇，茶杯，乐器，水壶，等等。

    宫殿正中位置，有一个金銮宝座，凌空悬浮，上面大马金刀的坐着刚才那个伟岸男子。

    金銮宝座周围，站着十几个心腹卫士，一个个都是神境高手！

    这阵容，十分鼎盛，强大！

    很快，那些婢女，就替混元道祖三人，摆好座椅，倒上茶水。

    这些茶水，是用名贵的神药泡制出来的。

    “哈哈，混元老兄，当年，你的本体，来到天沧古国，无意中，和我相识，结下了深厚的友情。

    后来，我们一起结伴，闯荡无边混沌海，遨游诸天万界，探索混沌古迹，真正的出生入死，患难与共啊！

    可惜，不幸的事情，发生了。

    我们一起，无意中，闯进一个古老的史前遗迹之中。

    在那个史前遗迹之中，混元老兄，中了机关埋伏，身受重伤，神魂本源，几乎丧尽，从此以后，处于不死不活的状态。

    我只好将混元老兄，带回来天沧古国，封印起来，希望，有朝一日，混元老兄的神魂本源，能够恢复。

    不过，几个纪元过去了，混元老兄始终不见好转。

    唉！”

    说到这里，那伟岸男子，不由得长长一叹，显得情真意切。

