    “你节哀，然后呢？那你现在来找我有什么事情吗？”

    田次敷衍的递过去几张餐巾纸，直接开门见山的问道。

    他其实大概猜到了凝慧今晚要来干什么了，估计以为他还是之前那个d丝，所以来找他做备胎。

    “到时候，我就直接拒绝，冷嘲热讽倒是不用，要不然太反派了！”

    田次心里已经打算好了，如果是让他来接盘，那他绝对要一口拒绝。

    毕竟现在的凝慧已经什么都没有了，族长都换人了，那凝慧肯定就不是什么重要成员了。

    而且他也不觉得一个勉强维持的小家族有什么他好图谋的，没准秘籍都还没他多呢，所以为啥要为一个女人让自己陷入这样的泥潭呢。

    “他们劝说我去给山姆总队长当女仆，呜呜～呜～但我不想给一个比我父亲年龄都大的人当女仆啊，呜呜～呜呜～”

    “呜呜～我其实身子还是干净的，呜～原本是想和未婚夫结婚的时候再给他的，但没想到今天他死在逃犯手里了，呜呜呜～”

    看到略显冷淡的田次，凝慧也是心里一慌，马上把自己还是干净的事实说了出来。

    “奥，那又和我有什么关系呢？”

    田次闻言就是不接话，还是直截了当的问道。

    “田次君，其实我今晚来你这，是自愿来给你当女仆的！

    我知道在外人看来，我其实已经不干净了，是有过未婚夫，下午还被那个逃犯给那个了，但其实我还是干净的，下午你们应该也看到了，只是隔着衣服。”

    看到越加不耐的田次，凝慧明白自己那些博可怜的小手段压根就没派上用场，所以也就停止了哭泣，梨花带雨的脸正对着田次，直接说出了自己的目的。

    “奥！不过还是很可惜，我不想掺合你们家族的事情，讲实话你们家族现在的状况我压根就看不上，相信下午拿奖励的时候，你也看到了，培育秘籍我现在已经不缺了，资源我也够用了。”

    听到凝慧自愿成为他的女仆，田次倒是真的惊讶了一下，心也不争气的动了一下。

    来自前世的他对隔着衣服这种，还是挺看的开的，所以对于凝慧说她自己还是干净的这件事，他也是认同的。

    不过他仔细思考了一下后，还是摇了摇头，拒绝了，如果就为了凝慧，要把自己陷到她那个家族的斗争里去，还是不太值当的。

    他相信凝慧自愿为仆肯定是有要求的，这个要求估计肯定离不开家族的范围，总不可能他虎躯一震，美女哭着喊着要当他的女仆吧。

    “田次君，你误会了，我是有要求，但不是和我的家族有关。

    其实我现在在家族的情况才是危险，有人落井下石之下，我现在的地位连旁系都不如，而且新族长一直想让我去服侍山姆总队，所以对于家族我已经没有什么好感了。”

    凝慧听到田次拒绝的话，连忙解释了一下，然后还没等田次接话，就继续说了下去。

    “我的要求其实是镇子今年举办的训练师大赛上，田次君你要拿到前三，那我就把我的身子完全交给你。

    现在离年底还有三个月，这三个月我也会做田次君的女仆，但不能跨越最后一步。

    当然作为交换，希望田次君能和山姆总队提一句，让他提点一下我的家族，也和我的家族解释一下我的选择可以嘛？”

    凝慧说完后，就把外面罩着的大袍子给脱了下来。

    只见在灯光下，凝慧穿着一身黑白的女仆装，那明显短了一截的裙摆还有更往下翻了的领口无不彰显着少女傲人的身材，也提醒着田次，这绝对不是什么正经的女仆装。

    “咕噜～”看着一身不正经女仆装的少女，田次艰难的咽了口唾沫，他的心里正在天人交战着。

    “和山姆大叔提一句倒是没关系，大不了就把大针蜂的那本秘籍给他作为人情，对我来说也算不了什么。”

    “那如果我在镇子上的大赛上没有拿到前三呢？这时候要怎么办？”

    权衡了一番后，田次硬是扛着诱惑问出了关键性的问题。

    “田次君，我相信凭借你的实力应该是可以拿到前三的，你也知道一般小家族的最高战力就是普通高段了，他们自持身份一般不会下场，偶尔才会有两三个普通高段战力出现。”

    对于这个问题，凝慧没有正面回答，反而先吹捧了下田次。

    “那你也别忘了，这个年底大赛，可不单单是平民会参加，就算是道馆那边的学徒，还有4大家族的嫡系都会来参加的，你就这么对我有信心？”

    对于这种戴高帽的话，心态早就转换过来了的田次一点都不感冒，直接把事实说了出来。

    “好吧，如果田次君你拿不到前三的话，我希望你可以把那本大嘴蝠的培育秘籍复印一份给我的家族，而我依然是你的女仆，相当于是用一本普通高段的培育秘籍来作为交换。

    这样子我也就能完全脱离家族了。”

    看到没有上套的田次，凝慧无奈的说出了自己的条件。

    其实她从始至终的目的就是想着脱离家族，毕竟无依无靠，只剩美貌的她在家族里迟早都会被当做礼物送出去的。

    那为什么不挑一个自己觉得有潜力，年龄又不大的训练家呢。

    当然家族现在的掌控者肯定不会轻易放过她这颗明珠的，所以她提出了让田次在年底大会取得前三的条件。

    如果能取得前三那就说明田次的实力肯定可以和高段的训练家抗衡了，这样的他也有话语权把她从现在的家族里拉出来。

    相信现在只剩一个普通高段战力的家族，也不会如此不智的去和这样的天才对抗。

    当然这三个月肯定还是需要用山姆总队的名号去提醒一下家族的。

    这也是她选田次的理由之一，毕竟她之前就打听到了，田次好像挺受山姆总队的青睐，相信田次开口，应该是可以的。

    最后如果没有拿到前三，那肯定要拿东西交换了啊，一套普通高段的培育秘籍，相信也够堵上家族的嘴了。

    她说的这些都是从下午在野外就开始考虑了的，而且这对田次来说付出也不大。

    毕竟哪怕是普通高段的培育秘籍，也只是复印一份而已，而且不是让田次签下契约，只卖一份，相反家族这边是要签下交易契约不能随便乱传。

    “所以这个条件，他总不会在拒绝了吧？”

    凝慧再解释了一下秘籍交易的方式后，就一脸期待的看向田次。

    不是她犯j，非要给人当女仆，但无依无靠，又身在家族的她真的走投无路了啊。

    “咳～那凝慧，我还有最后一个问题，你在精灵中心的工作会不会被你家族收回去？”

    听完后的田次，其实已经想答应下来了，毕竟这对他的付出实在是太小了，不过他又突然想到了什么，得陇望蜀的问道。

    “...田次君，不会的，我进了精灵中心，其实算是联盟编制的人了，精灵中心的职位归联盟管，家族的手是伸不进去的。

    当然如果我没有遇到你，没有山姆总队的提醒，他们可能会强行让我自愿辞职，然后把我当礼物送出去。

    但如果山姆总队愿意打个招呼，我这边的职位肯定是可以保留的，三个月后，就算田次君你没拿到前三，那交易契约后，相信这个职位还是在的。”

    看到只在乎利益的田次，凝慧有点无语，不过人在屋檐下不得不低头，她还是解释了一下。

    “那如果我收下你，平常你还在精灵中心上班也是没有问题的嘛？”

    田次听完后，点了点头，继续问道。

    “是的，没有关系的，不过就是一辈子只能在底层岗位了，联盟也不会让一个人的奴仆爬到中层岗，哪怕这个岗位只是文职而已。”

    凝慧点了点头，表示自己日常工作是不会受影响的。

    “那这样子，你平常就在精灵中心照常上班，我也不需要你每天时时刻刻当女仆，不过我打电话给你的时候，你就必须要过来，可以做到嘛？

    当然一般肯定是你的下班时间，偶尔上班时间，你也可以请假的吧。”

    理解了之后，田次想了想，有个在精灵中心上班的女仆，可能以后还真会用到，也就最后问了凝慧一句。

    “当然可以，田次君！”凝慧马上开心的答应了下来。

    她巴不得这样子呢，毕竟时时刻刻贴身照顾田次，原本大小姐的她还真做不来这种伺候人的活。

    “那田次君你签下契约吧，然后用电脑上传下信息。”

    凝慧马上从外面的大袍子里翻出两张契约，示意田次签字。

    是的，虽然精灵世界的科技很发达，但奴仆这种封建社会的产物还是存在的，或者说在精灵世界就一直没消失过。

    毕竟这是个超凡的精灵世界，掌握着超凡力量的人总是需要一些听话的普通人来处理杂事，奴仆契约就是最常见的一种。

    当然这种最普通的纸质契约，其实是没有什么精神烙印的，只是在联盟的信息网上有个身份认定而已。

    签下契约后，凝慧就从自由人的身份变成了奴仆，当然她不自己说，其他人肯定也不知道，不过联盟在调动她岗位的时候肯定是可以审查到的，这也就绝了她在联盟往上爬的路。

    至于忠心，这种纸质契约是没法保证的，只是在法律上你对这个人有了生杀大权，所以你直接杀了你的奴仆其实也不是犯罪。

    当然如果你的奴仆反杀了你，逃到火箭队这种黑暗组织里去了，联盟也是没什么好的办法，只能给他上个通缉令而已。

    毕竟不是精神上的奴仆契约啊，那种听说是超能力者弄出来的，需要自身也是超能力者才能施展。

    精神上的奴仆契约，作为主人才是真的可以一念决定奴仆的生死，这样就最大限度的保证了奴仆的忠心。

    当然除非必要，一般的超能力者也不会在发泄的女仆身上种下奴隶契约，这也太浪费精神力了。

    所以据他所知，这种普通人的女仆，都是纸质契约的。

    毕竟你作为训练家，连一个普通人女仆都没信心看管好是不是太废材了！

    而且普通人也不可能随便出城镇，一辈子估计就活在联盟的管辖下，那联盟信息认定下其实也够了。

    “唰唰唰～”田次三下五除二的签上自己的名字，然后把契约拍照传到了联盟的奴仆网上。

    “叮～您的身份信息已经更改...”这时凝慧的手机也实时的收到了一封短信，上面清楚的显示着她现在的信息已经是奴仆了。

    “主人～您的女仆凝慧拜见主人～”

    凝慧脸色一暗，叹了一口气，如果不是无路可走，她又怎么会赶着卖自己呢。

    不过她马上就收拾了心情，重新绽放笑容，手微微的提起裙摆，对着田次盈盈一礼。

    “恩，先不急，我先把你的事情和山姆大叔说一句，也让你彻底安心。”

    田次看到了刚才裙内一闪而过的风景，呼吸略微急促，但他为了忠诚度着想，还是先当着凝慧的面，给山姆大叔打了个电话。

    至于山姆大叔会不会睡觉了，他表示肯定不会，热衷某项事业的山姆大叔从来不会这么早睡觉。

    “嘟嘟～喂，山姆大叔，抱歉这么晚打扰你了，我是田次，是这样的，我有一件事想请您帮忙，就是之前和您打听过的我那个女同学家族的事情。

    是这样的......”

    田次言简意赅的把事情的来龙去脉给山姆大叔解释了一下，然后诚恳的希望山姆大叔能帮一下，说句话。

    “哈哈哈，小田次，你现在也要是个男人了啊，一句话的事情，放心吧，我明天就去说一下。”

    山姆大叔略感意外的哈哈一笑，就一口答应了下来，反正左右不过一句话的事情。

    “好的好的，谢谢山姆大叔！”

    田次感谢了两句后，那边就挂断了电话。

    “谢谢你，主人！”凝慧一脸喜色，刚才田次打电话的时候，可是全程免提的，所以凝慧在旁边听了个一清二楚。

    她没想到田次对她的事这么上心，直接把她的后顾之忧都先解决了先，如果有个忠诚度的话，刚才的这波操作，绝对让她的忠诚度直接+10！

    因为她发现田次和山姆总队的关系好像真的很好，这说明田次的潜力比她想像中的还要大！

    这样子想的话，她总算压对了一次宝！

