 原来这厮脸上还有几个唇印，一早起来不知道在哪个娘子的被窝里呢。

    “家主，快请！”郭怒赶紧往里请，脖子都红了。李诚讥诮的眼神，老郭也当着没看见。“

    刚才哪个婆娘是哪个？”李诚随口一问，郭怒嘿嘿道：“这里的东家，养了几个娘子，专做一些行走商人的皮肉买卖。此间娘子，比起长安娘子，自然多有不如。”

    李诚脸色一黑低声喝：“住嘴，不许再提‘长安‘二字，你就是本地的行脚商人郭怒。”

    “小的明白，我就是郭怒，这条线也是个老人了。”郭怒赶紧保证，李诚这才露出笑容道：“走吧，进去看看，对了，李山呢？”“

    那厮，唉，别提了。我可没敢让他住在这，不然光吃饭，就能吓死这里的娘子。”郭怒笑着解释，山原来也没个姓，后来李诚让他姓李。

    “怎么，他很吓人么？”李诚呵呵一笑，在堂前的小树墩上坐下，郭怒急急忙忙的进去，出来时手上多了个陶壶，几个套碗，摆在地上道：“贵客有所不知，那厮是个能吃的，还喜欢养獒犬。二月中我们走了一趟，不曾深入，回来时他弄来了两头獒犬。”藏

    獒么？李诚首先想到的是这个，郭怒还在絮叨：“那两头獒犬还小，他说替主人养的。”

    话是这么说，郭怒还是很羡慕李山的。这傻人有傻服气，成为李诚的家奴，饭肯定是不缺他吃的。这一辈子，估计他也不用发愁了，反正他的思维简单，就听李诚的。

    郭怒还要各种操心，收集情报，打通商路。

    “嗯，那边什么东西最好卖？”李诚还是关心了一下这个问题，生意才是要紧的事情。“

    最好卖的自然是铁器，针头线脑，布匹，然后才是茶叶。贵客放心，他们只要尝到了喝茶的好处，今后茶叶就是最大的一笔买卖。”郭怒笑着解释，李诚这边的茶砖，让郭怒带来了不少，尝试着往高原卖，现在看来效果还可以。

    “你这边什么时候可以走一趟？”李诚想了想，问的很突然。郭

    怒一愣道：“随时可以走，那边的人手有三十几个，都是本地的熟手。只是这一路，最近可不太平啊，吐蕃正在用兵，关卡查的很严，只能走小路进去。驮运货物用的是牦牛，人都的靠双脚来走。”李

    诚淡淡道：“这不是问题，我们必须尽快走一趟。赶在夏收之前回来。”

    郭怒点点头道：“好，不过贵客这番打扮，可是实在不妥。”李

    诚一听这话，忍不住点头赞许道：“你倒是个谨慎的人，就听你招呼了，对外说我是从中原来的商人，这次来是为了茶叶买卖的。”

    李诚端起茶碗，一看里面居然不是茶水，而是一碗米酒，本地酿造的浊酒。忍不住瞪了郭怒一眼，这厮嘿嘿一笑：“贵客，本地待客素来如此，入乡随俗吧。”

    李诚捏着鼻子喝了一碗，味道还行，就是米酒的一种初始状态，过滤了以后拿来待客。

    放下茶碗，李诚道：“你不懂了吧？我就是要做出与众不同的样子才行，所以啊，你的习惯了泡茶，另外要准备铜壶，走哪都要烧水泡茶来喝。”郭

    怒笑道：“贵客有所不知，高原上的人喝茶不是泡的，加了加好些东西，还有奶。”

    李诚反应过来了，酥油茶啊！青稞酒啊！

    “这次来还有一个要紧的事情，就是培养那些贵族，过上奢靡的生活。一句两句跟你也说不清楚，且带我去见李山等人吧。”不想在这里呆着了，楼上好几个本地婆娘，正在窥探。

    “贵客稍候，小的去梳洗一番就来。”郭怒赶紧告退，李诚在这个小院子里背着手四处打量，院子里有一口井，木栅栏围着，井口用青石砌成。

    进了后院，一个娘子对郭怒抱怨道：“才回来几天，又要走么？”

    郭怒走上前，笑嘻嘻的伸手在怀中摸一把道：“你懂个甚么？中原来了个贵客，要做一笔大买卖，只要伺候好了，将来你要穿金戴银，我也能供的起。”这

    娘子生的也还好，就是皮肤稍稍有些黑，抓住郭怒的手一看，手里多了一对金耳环，笑着接过，任凭他施展道：“既然是贵客，为何不带来这里住两日？屋里不是没有清倌人，生的也不差那些中原娘子几分。”郭

    怒抬手在她屁股上拍一下：“想甚么好事呢？中原女子，以白为美，贵客想来是看不上这里的娘子。你快去烧水来，我要梳洗一番，好去招待贵客。”李

    诚是怎么都没想到，郭怒能把联系地点放在这种地方。说实话，好处很多，有一点可以肯定，这种地方鱼龙混杂，消息来源很广。什么人来了，都不会引起大惊小怪。不

    过李诚还是忽略了自己的魅力，站在院子里没一会，好些个娘子收拾的整齐了，从他面前走过，一顿眉眼儿乱放电。按说这是早场啊，她们不都还在睡觉么？

    可惜，李诚有事在身，根本不会动心。等郭怒出来了，一起出门了，李诚才疑惑的问一句：“这早上哪来这些娘子，走来走去的？”郭

    怒听了呵呵一笑：“贵客这等模样，浑身贵气，生的又好看。那些娘子，在松州哪里见过这等气度的贵客。此间假母动了念头，好叫娘子们施展手段，留下贵客住几日，挣一笔大钱不说，那些娘子也是爱俏的。”

    李诚明白了，就是看脸呗，这世界一直都这样。长的好就是有优势。跟

    着郭怒在青石板的街道上走了一段，在一户人家门前停下，郭怒抬手敲门，里头传出一阵低吼声，郭怒大声骂道：“李山，你这厮鸟，快把獒犬看好。”屋

    里传来李山的声音，也不知说的些啥，獒犬都安静了。打开门一看李诚站在外面，李山偌大的身躯立刻伏在地上，口中念念有词。郭怒抬脚踢他一下道：“让你学的汉话呢？说什么鸟语？也不怕贵客听不懂。”“

    神一样的主人，您的奴仆迎接您的到来。”李山这句话说的有点结结巴巴，但是可以感觉的出来，一定是专门练习过的。听着口音还是有点怪，但已经能听懂他说的意思了。“

    起来吧，进去说话。”李诚迈过高高的门槛，走进一看这也是个院子。三面是两层的木制小楼，探出一堆脑袋来，这些人一看就是彪悍之辈。眼神刁钻的紧，看见郭怒之后，这些人的眼神才好看了一些。

    “掌柜的，又来大买卖了么？”楼上有人大声问一句，郭怒笑道：“阿丹，你最好管好你的嘴，不要到处嚷嚷，不然这次不带上你。”

    楼上一阵放肆的哄笑，那人的打扮一看就是羌人，被调戏了也不生气，反击一句道：“掌柜的，你最好管好你裤裆里的雀儿，别让那些婆娘弄断了去。”

    院子里一片欢乐的笑声，似乎大家已经习惯了这样说话。郭怒尴尬的笑了笑，不安的看看李诚，发现他的表情正常，这才松了一口气，低声解释道：“都是些常年在刀口上讨生活的粗汉杀才，贵客不要见怪。”“

    你带我去安顿吧，抓紧时间准备，三日之内必须出发。”

    郭怒道：“别的都还好，就是茶叶和丝绸数量不多了，三日之间，很难备齐。”

    李诚笑道：“你去同安客栈，找一个崔掌柜的，昨天就该到了。”郭

    怒领着李诚进去，这院子居然还不小，后面还有一个安静的小院子，郭怒开门进去道：“此间是专为贵客准备的，收拾干净后，就不曾有人住过，只有两个负责扫撒的丫鬟在里面。”这

    马屁拍的够精准的，这厮算准了李诚喜欢干净，这院子里收拾的整整齐齐，进了堂前，两侧就是住人的屋子。东边是主卧室，西边是丫鬟住。李

    诚进来时，西边的屋子里匆匆出来两个丫鬟，长的也算不差，岁数都不大，皮肤意外的白，紧张的双手捏着衣角，低头说话：“见过主人。”郭

    怒笑道：“这是一对孪生的姐妹，乃是一个流放到此的官员之女，官员染了时疫没了，就剩下这对姐妹。小的买了回来，安置在这里。”李

    诚不动声色的点点头，问那姐妹道：“都叫什么名字？多大的岁数？抬头说话。”两

    人抬头，果然是生的一模一样的脸，看清楚李诚的样子，其中一人大胆的开口道：“妾身为姊姊，唤作青鸾，妹妹唤作红锦。今年十二了。”李

    诚心里一阵吐槽，MMP，死郭怒，你这马匹拍的水平太烂了一点吧？哥啥时候表现出洛璃控的倾向了？

    “把行礼都摆好吧，牲口安顿好！”李诚不去多想，这对姐妹带回长安，丢给崔芊芊去管理吧。将来大了再说话。西

    边的主人屋子里，收拾的也是干干净净，一张长塌，一应生活用具俱全。

    李诚简单的看看，还算满意，毕竟是松州边陲，能找出这么一个地方就不错了。

    从屋子里出来，李诚看见李山还在院子门口等着，身边跟着两条黑色的獒犬。 