    闻言，景深好看的眉头深深皱起。

    海川集团……

    “查查海川集团和景震有没有关系。”

    “是。”

    景家老宅，一辆黑色的车子缓缓的停在了门口，一个皮肤有些黑的中年男人和一个看起来的有些虚浮的年轻男人从车上下来，摁响了门铃。

    一直照顾着景老爷子的管家李叔在看见二人后，也愣了一下。

    景震看见他，倒是笑了笑，和从前一样，“李叔，这么久没见，不认识我了？”

    听见声音李叔连忙回过神来，他将大门打开，将二人迎了进来，脸上也挂上了得体的笑容。

    “原来是二爷回来了，这位是表少爷吧，真是一表人才。”

    “哈哈哈李叔客气了，辰宇什么样子我还是了解的，他啊，就是一块朽木，比不上阿深那个小子。”

    李叔只是笑了笑，没有接话。

    将人迎到客厅，二人坐下，李叔上楼去通知景老爷子。

    景老爷子中午有午睡的习惯，一般这个点儿刚睡醒。

    敲门进去以后，景老爷子已经坐在了床上。

    “老爷子，二爷来了。”

    闻言，景老爷子的眉头皱了起来，“景震？”

    李叔点了点头。

    看到他点头，景老爷子的眉头皱的更深了，“他怎么来了？什么时候回来的？”

    “我也不清楚，二爷带着大表少爷一起来的，现在正坐在客厅的沙发上。”

    “我知道了，你等下给阿深打个电话。”

    “是。”

    客厅，景震和景辰宇坐在那里，看着面前摆上的两杯上好的大红袍，景震的眼中闪过一丝冷意。

    “等下你记得好好表现，把老爷子哄好，最好是让你回景氏上班，就算是分公司也行，记住了吗？”

    “记住了。”景辰宇有些不耐烦的应了一声，这些话从他回国以后他爸就在他耳边说了好几遍了，不就是一个景氏吗，他也和朋友一起创立公司了，不知道他爸为什么非让他回景氏。

    低人一头不说，还十分的不自在。

    当年他们可是被撵出了京城，如今回来还得捧着景深的臭脚，想想就觉得恶心。

    看见他这副样子，景震刚想再教育他几句，就听见楼梯传来了声音，景老爷子从楼梯上走了下来。

    景震看见，连忙拉着景辰宇站了起来。

    “二叔。”景震笑了笑，脸上堆起一堆褶子，怎么看怎么谄媚。

    景辰宇看见他爸这副样子还十分的不屑，但被他把拉了一下之后，也换上一副笑容，亲切的看着景老爷子。

    “二爷爷。”

    景老爷子脸上也挂着笑容，坐在了沙发上，并让两人也坐了下去　。

    “你们什么时候回来的？”

    “前两天刚回来。”景震答道，“刚安顿好就来看您了。”

    “既然来了，就一起吃顿晚饭吧，我把阿深也叫回来，你们叔侄俩算起来也好多年没见了。”

    听见景深的名字，景震的笑容一僵，停了下来。

    其实他并不是想见他那个心狠手辣的侄子的。

    “阿深工作那么忙，不回来也没关系的，我们以后打算一直留在京城了，见面的机会还多。”

    景震说这话的时候，眼睛一直看着景老爷子的表情，特别是在说以后都不走的时候。

    景老爷子听到这话倒是没什么反应，连眼皮子都没抬一下。

    景震见状，心中暗暗的骂了一句老狐狸，又给他倒了一杯茶。

    “我和如安在外面待久了，现在我俩的年纪也大了，还是想回到生我们养我们的地方，咱们华国人，不就是说一句落叶归根吗，所以这次回来，也是想跟您老和阿深道个歉。”

    景震一副愧疚的样子，手还放在眼睛上想抹一把眼泪。

    对此，景老爷子依旧没什么反应。

    没有人理他，他也有些尴尬，也收起了那些装模作样的情绪。

    他一恢复正常，老爷子立马也带着笑脸和他聊天。

    李叔在和老爷子下楼后，就借故去准备东西给景深打了一个电话。

    景深在得知景震带着景辰宇去景家老宅的时候，就已经知道了他那个二叔的目的，应了一声，他便挂断了电话。

    呵，贼心不死。

    景震带着景辰宇在老宅一直待到吃完晚饭才走，期间景辰宇变着花样的挑着在国外的那些趣事给老爷子讲，老爷子听完还和他附和几句，但一说到景氏的事儿，老爷子就将话题引到景深那里。

    从老宅出来，景辰宇摸了摸自己拿笑僵了的脸，轻轻的揉了揉。

    “爸，这老头哄他一下午他都不松口啊。”

    景震此时也收起了笑容，一脸阴沉的样子，能看的出他的心情十分的不好。

    “要是这么短时间就能松口那他的名声就白传出去了，多来几次，慢慢磨，我就不信他不松口。”

    “爸，我就不明白了，你为什么非要景氏啊，我们自己不是也有公司吗？”

    “你懂什么？”景辰宇的话让景震一怒，声音都提高了不少，“景氏本来就应该是我们的，是你爷爷当初没经营好才交给了你二爷爷，现在我可以经营，我们就该拿回来。”

    景辰宇嗤了一声，没再说话。

    到了一个路口，他让司机停下，直接下了车。

    “爸，我玩儿去了，晚上不回家了。”说完，他就随手打了一辆出租车，扬长而去。

    黑色的轿车也驶入车流中，不见踪影。

    ·

    那天在学校的表演让阮清很喜欢，第二天她就联系了苏晚晚，说要收她做学生，以后就不用来学校上课了。

    苏晚晚自是很开心的应允了下来，并告诉了文霜这个好消息。

    文霜听完也是一乐，本来她都要放弃阮清打算再给她找个老师了，没想到一转眼就被阮清收为学生了。

    到了录节目的那天，文霜陪她一起来的，担心再出现上次那种两人吵架的情况。

    但是节目组明显就很喜欢这种，因为能给带来热度，苏晚晚来的时候还跟苏晚晚说能不能再挑起一下矛盾。

    苏晚晚听完，无奈的看了文霜一眼。

    那眼神分明是你看，我想安安分分的。

