    男人说话没有什么官腔，听着也中规中矩不会让人不舒服。

    第一次参加这种会议的易素云感受到气氛的严肃，也小心翼翼地不敢轻易开口。

    岑诺和荣叔几人的反应倒是还算正常，大家按照顺序依次上去，互相说着自己的收获，每听一次易素云都不由得有些后怕。

    路钧延偏了偏头，发现岑诺正拿着一个笔记本在记录一些什么东西，目光完全落在台上，并没有分给其他人一丝的注意力。

    昨天安盼楠的话再一次浮现在脑海之中，他收住了那些想法，也跟着抬头认认真真地看着那些人总结。

    岑诺他们并没有上台，而是完全由路钧延对他们这一路上遇到的事情进行汇报，说到带回了实验室的一个实验员时，原本坐着的大家明显有了波动，纷纷凑在一起，一边说着话一边看着台上的路钧延。

    中年男人坐在底下，脸上满是欣慰的神情，在最后一个人说完之后，走上台冷静地说道。

    “大家的事情我都知道了，现在我们需要注意的一件事就是瞒好我们目前掌握的信息。”

    “实验室的人自封救世主，在不断胁迫基地交出他们满意的异能者的事情，我相信各位都有些耳闻，同样那些实验室中被抓去做实验体的人是什么样子的，大家也都看到了。”

    男人的目光扫过在场的每一个人，忽而冷了脸色，带着几分威胁的意味，冷哼一声说道。

    “虽然有些多余，但是我不得不警告一句。”

    “你们是见识过实验室那些人的手段和残酷，更应该清楚基地落在他们手上是不会有好处的，所以我不希望在场的任何一个人有多余的想法。”

    “之前的事情再发生一遍，说不定下一秒被抓走的人就会是你们的亲人朋友。”

    之前的事情？

    这个词明显引起了阮鹿和易素云的好奇，往旁边看了一眼，发现大家都是沉着脸色，似乎是想到了什么不好的记忆。

    男人的话还没有说完：“如果有人动了这种心思，我也不妨提醒一句。”

    “你们现在唯一的筹码就是基地，基地没了，你们也就没有筹码和退路。”

    “就算实验室那些人承诺了你们什么，你们会相信吗？”

    “他们就算毁约又怎么样？辱骂、悔恨和诅咒都没有任何用处，你们也只会变成怪物一样的实验体。”

    一句句话听过来，岑诺隐隐察觉到，这间会议室里的人应该是经历了不少的事情，不然台上的男人也不会这样一再地警告。

    大概说了十分钟左右，男人才停下来说下一件正事，跟着异能者在身后的黑板上贴上了一张地图，那张地图几乎包括了所有的地区，只是此时的地图上被画上了一个个标记。

    男人拿着一只黑笔，笔尖停在了其中一处上。

    “这些已经画×的地方表示我们已经清理过了，从现有的情况来说，已经清除的实验室总共有129处，其中包括废弃实验室79处，剩下的50处虽然是还没有废弃的，但是大都都是一些小型的实验室。”

    男人一边说着，一边在地图上进行标记，看得出来男人对这张地图很熟悉，甚至于不用多看，笔尖一划就能精准地落到地方。

    “目前来说，发现的最高级别的实验室应该就是路钧延带队的小组上一个在P城发现的养殖场附近的实验室。”

    “得到的数据我们这边的实验员也已经进行了初步的分析和处理，最后发现一件比较严重的事情。”

    说到这里，男人罕见地犹豫了一会，缓了一会才继续说道。

    “核心实验室的位置我们虽然没有得到，但是核心实验室进行的实验成果，离最后成功已经不远了。”

    这句话一出，大家再也坐不住了，纷纷四处看着，脸上满是掩饰不住的紧张。

    甚至有一个心急的人忍不住大声说道。

    “那我们现在还在这里做什么？现在就带人离开去找核心实验室的地方不是更好吗？”

    男人这话一出，立刻得到了不少人的赞同，大家点点头，纷纷看向男人等着他的回答。

    “现在这样无厘头地找太浪费时间了，我们没有这么多时间。”

    男人脸色有些不好，回头看了一眼地图，随手画了几个地方。

    “这些地方，是经过排查核心实验室最有可能在的地方。”

