    我他妈滚你大爷的，圣海镇危机的时候，洞虚强者不来，因为他儿子的事情，反而直接过来，草！

    英雄堂前面的位置，金乾源忍不住的直接暴躁的大声骂道。

    这令周围一众人脸上露出惊讶的神色，目光看向金镇长。

    他们不明白，为何金镇长如此愤怒。

    “金镇长，什么情况？”

    一旁的雇佣会会长皱着眉头，满脸好奇的问道。

    “雷城主问我为何不将圣海镇守下来的事情告诉汇报他，并且让我不要让王仙大人离去，海洋修士军团的海将军会直接过来！”

    金乾源沉着脸直接说道。

    “什么？雷城主真的是这么说的？”

    “握草，他们这群不要脸的东西，星月王国已经放弃了我们，我们自己守下来的家园，他们还要我们立刻向他们汇报，还想要杀王大人！”

    “他大爷的，在圣海镇危机的时候，都不来一个洞虚强者，现在因为将军的败类儿子，洞虚强者直接过来，这简直不把我们圣海镇所有人当人看！”

    “呵呵，我们的性命还没有将军的儿子重要，金镇长，让他们滚，还想要来杀王仙大人，我们就是跟他拼了，也不会同意！”

    “没错，我们命可是王仙大人给的，星月王国算什么？日后老子再也不是星月王国的人！”

    周围一众人听到金镇长的声音，一个个也暴怒了起来。

    圣海镇在最需要洞虚强者前来救援他们的时候没有来。

    现在，反而因为一个将军儿子的死，洞虚强者直接过来，而且，那位将军要杀的还是他们圣海镇的救命恩人。

    这一举动，瞬间令所有人暴怒无比。

    如果说星月王国不来救他们，已经令圣海镇所有人心灰意冷了，那现在又做出这种事情，那就是令他们愤怒，乃至动杀气了。

    “只要海洋修士军团敢动王仙大人，我们就和他们刀剑相向！”

    一名老者满脸愤怒的说道。

    金乾源站在那里盯着通讯石盘，听着周围一众人的话，脸色剧烈变幻。

    “以后，我们所有人将不再是星月王国的人，妈的，简直是欺人太甚！”

    他脸色冰冷的抬起头，大声的吼道。

    “好，滚他娘的星月王国！”

    “狗屁星月王国，让他们去死！”

    周围一众人大声的吼道。

    “哼！”

    金乾源冷哼一声，目光看向通讯石盘，立刻开始回复。

    “在我们圣海镇即将被摧毁，所有人即将被杀的时候，你们在哪里？弃城而逃？向你汇报？你算什么东西？”

    “在我们圣海镇快要灭亡的时候不派洞虚强者过来，现在反而因为一个将军的儿子，洞虚强者直接过来，呵呵，还让我们的恩人等你们来杀？滚吧！”

    “以后，圣海镇将不属于星月王国，你也没有资格命令我！”

    金乾源愤怒的接连发道，紧随着，直接断开了与雷城主的联系。

    .......

    “反了他了，反了他了！”

    而此时，在东海城城主府内，当雷城主看到金乾源发过来的信息时，愤怒站起来，重重拍着桌子，满脸寒霜的吼道。

    周围一众人微微一愣，目光看向雷城主。

    “怎么回事？”

    海啸天目光看向他，沉声问道。

    “圣海镇镇长大逆不道，竟然说圣海镇日后将不再属于星月王国，我看这蝼蚁想要造反！”

    雷飞虎目光冰冷的吼道。

    “造反！”

    所有人微微一惊，脸色也沉了下来。

    一个小小的镇长竟然敢造反？

    “我带领海洋军团的一些士兵过去，直接斩了他们！”

    海啸天眼中充满了杀意。

    “好，圣海镇一群蝼蚁想要叛逆，这件事情我们先斩后奏！”

    雷城主同样充满杀气的低声吼道。

    为了保证东海城安危，东海城城主与将军，在没有命令的情况下是禁止出城的，但将在外有所不从。

    像这种情况，他们完全可以先斩后奏。

    “我带人立刻出发！”

    海啸天握起身前的大剑，大步朝着外面走去。

    “哼，一群找死的家伙！”

    雷城主发现自己断开了与圣海镇镇长的联系，眯起眼睛，低吟道。

    .....

    “王仙大人，有一个不好的事情！”

    镇长府内，金乾源与圣海镇一众强者走了过来，朝着他脸色有些不好的说道。

    “通缉令的事情？”

    王仙挑了挑眉头，朝着他们问道。

    “还有一件事情！”

    金乾源深深地吸了一口气：“刚才雷城主前来质问我，告诉我一个信息，海洋修士军团的将军要前来杀您！”

    “不过，我直接说以后圣海镇将不再属于星月王国！”

    金乾源沉着脸说道。

    “不再属于星月王国？”

    王仙微微一愣，看向金乾源：“这是叛国啊！”

    “什么国？一个连自己子民都不愿意保护的国家，我们凭什么每年还给他们大比的税收！”

    金乾源有些嘲讽的说道。

    “他们不来救我们就算了，现在还想要杀王大人您，我们自然不会同意，判出星月王国又如何！”

    旁边一名老者有些愤怒的说道。

    王仙目光看着他们，心中微微有些感动，也不枉自己出手救他们。

    这也算是为了他而叛国吧！

    王仙淡淡的笑了笑，目光看向他们：“放心吧，我会给你们一个安定的居所，一个安全的住处！”

    “王仙大人，您可不要有任何的顾虑，我们如今圣海镇的阵法强度，就是星月王城也比不了，就是整个海洋修士军团来了，又能拿我们如何？”

    金乾源笑了起来，满脸洒脱的说道。

    王仙笑着点了点头：“在等十几天，会有一个结果！”

    与此同时，一个通缉令，令整个圣海镇沸腾了起来。

    所有人都知道前因后果，这令整个圣海镇所有人愤怒无比。

    一名名民众大喊着，只要海洋修士军团过来，他们就会与之刀剑相向，死战到底。

    这个时候，城卫那边传来消息，镇长已经向东海城城主宣布，圣海镇将不再属于星月王国。

    面对这一叛国的举动，所有人脸上没有丝毫的表情。

    叛国，就叛国吧！

    国不仁，我不义！

