
　　狙击枪的重型子弹经过短暂的飞行，精准的命中了自己的目标。

　　弹头击碎甲壳，扯烂了虫后的大片肌肉组织，让她半边的长腿都无力起来。

　　她摔落在地上后，几次想用腿支撑起身体，但都失败了。

　　此时的她知道自己陷入了极其不利的境地。

　　虽然大规模杀伤性武器被废了，但如果自己能靠着超强的敏捷游走，哪怕硬抗一下敌人的枪械，自己也能突进到敌人身边。

　　到时候还不是任凭自己发挥。

　　怎料，一失足成千古恨，贪心了啊……

　　不仅机动性没了，还被骗出了藏身的浓雾，那自己岂不是成了砧板上的咸鱼？

　　不行，我还可以再抢救一下！

　　虫后一侧腿部瘫痪，因此她只得用另一侧完好的三条腿拖动身体，相一只螃蟹一样，横着向浓雾内挪动。

　　同时为了给自己争取时间，她嘴上还不要命的向王飞的位置喷吐酸液，脸都吐绿了。

　　而王飞由于狙击枪的超长射击CD，只得躲到一个石柱后面，等待枪械冷却完成。

　　眼看虫后已经挪了一半距离，王飞的枪终于冷却好了。

　　但他被虫后的酸液压制的抬不起头来，只能眼看着机会慢慢溜走。

　　“哼，本来还想留一点精神力应对突发状况的，这是你自找的！”

　　王飞躲在掩体后，直接沟通了自己的精神港。

　　浅红色的撞角帆船出港，直接撞向了撤退中的虫后。

　　此时王飞精神力不满，精神震荡的效果有限，但让虫后稍稍愣神还是可以的。

　　效果亦如之前虫后偷袭王飞时情况。

　　只不过当时虫后的大量精神力被王飞的高品质精神力抵消了部分罢了。

　　虫后中招之后，酸液喷吐便断了一下。

　　王飞趁着这个机会，起身射击，用最后一发子弹瘫痪了虫后的另一侧腿部，这下虫后便彻底瘸了。

　　至于为什么不爆头，那是因为虫族的精英单位在要害部位往往有特殊防护。

　　先不提能不能准确命中，万一中了没打死，那就会给本来的局势徒增变数。

　　王飞可没狙击枪子弹了，还是稳妥点好。

　　一秒钟后，虫后从王飞的精神震荡中苏醒过来，震惊地发现自己完好的腿竟也被废了！

　　老娘我太难了啊~

　　她愤怒地扭头望向王飞的藏身处，恨恨地吐了口浓痰。

　　而王飞却完全不鸟她，默默地换上突击步枪，自顾自地检查着弹药情况。

　　“还有一整个弹匣，接下来就是最后的决战时刻了。”

　　又过了一会，等到虫后口水吐累了，王飞终于探出身来。

　　“呦呵，求生欲望到是挺强，可惜是个弱智~”

　　他看到半身瘫痪的虫后，竟然在身残志坚地继续前行着。

　　身前的两把利刃被当成了镐子，用来拖动身体前进，加上六腿乱蹬，虽然无力但总比没有强。

　　努力逃跑的虫后看到王飞露头，只得再次提起一口浓痰吐了过去。

　　而王飞也不跟她硬拼，十分鸡贼的又缩了回去。

　　就这样来回几次，虫后的酸液终于一滴也不剩了。

　　王飞小心翼翼地冒出头来，打了几个点射，看到虫后确实无力还击之后，才放下心来。

　　这下他能从容的瞄准了。

　　接下来的一分钟，王飞从掩体后探出半个身体，对某只残疾虫进行了惨无人道的扫射。

　　待他将身上的弹药全部打光之后，让他蛋疼的一幕出现了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虫后竟然还活着！

　　而且受到的伤害远没有王飞预计的严重！

　　“啊这，这就尴尬了不是……”

　　王飞伤脑筋地挠了挠头，从掩体后面出来，仔细观察着远处的大虫子。

　　此时虫后黝黑的外壳上，除了一些弹坑之外，竟毫无破损，被外壳保护更好的头部甚至连弹坑都没有！

　　“嘶，突变后的虫后防御力竟恐怖如斯！”

　　这下王飞伤脑筋了，自己子弹都打光了，敌人经然屁事没有。

　　这就很僵硬了。

　　而瘫痪在地的虫后本来是已经认命了的，但经过敌人一通狂风暴雨般的蹂躏，自己竟然发现：

　　哎？老娘还遭得住！

　　这下虫后可来了精神，她高高扬起自己的脖颈，居高临下地俯视着王飞，眼神里全是轻蔑。

　　仿佛再说：“就这？使点劲啊，吃饭了没有？”

　　直看得王飞太阳穴青筋直跳。

　　行，你给老子等着！

　　王飞快速地检查了一遍自己的枢纽空间，当看到一罐蓝色液体后，他微微一笑，计上心来。

　　片刻后，他的面前出现了一堆的瓶瓶罐罐。

　　王飞贱贱地一笑，也不管虫后能不能听懂，大声说道：

　　“看你这么可怜，我请你喝酒吧~”

　　“？？？”

　　虫后完全不懂王飞要干嘛，只是之前那个开启的蓝色漩涡，仿佛唤醒了自己刻在基因深处的贪婪。

　　要占有它！

　　不惜一切代价！

　　突然间，虫后如回光返照般，竟又生生压榨出一口酸液来！

　　内脏估计都萎缩了……

　　喷吐向王飞的同时，还发挥出全部剩余的精神力，干扰着他的反应。

　　得手了！

　　不得不说，在精神力没有压倒性优势的情况下，往往先手决定成败。

　　王飞万万没想到，自己开启虚空窗口的行为，给虫后打个针鸡血，最终苦了自己。

　　酸液团命中了王飞防护服的下半身，护甲表面瞬间便以肉眼可见的速度被腐蚀下去。

　　吓得王飞顾不得其他，赶紧当场脱下。

　　但外骨骼并不是那么好脱的，只是稍稍的耽误，护甲便已被蚀穿，让王飞感觉有液体滑落在了自己的腿上。

　　“不是吧，难道咱也要残疾了吗？我才不要跟那只死虫子瘫痪在一起啊！”

　　预想中的剧痛没有传来，王飞加快速度，终于脱下了沾满酸液的防护服。

　　他赶紧低头向腿部看去，只见布满破洞的作战服下，是一层金色的内衬。

　　酸液在其表面流淌，但不能穿透其半点。

　　“黄马褂救朕啊！”

　　王飞都快要感动哭了。

　　他万万没想到，竟然是之前找到的【晨曦】个人防护内衬救了自己。

　　他不得不感叹，前世这黄马褂被炒成天价，不是没原因的啊~

　　既然自己并无大碍，那么接下来就是愉快的报仇环节了。

　　虫后你准备好了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，049 互相断腿，以示友好免费阅读。https://xs.23sk.com 