
　　273

　　“阿威，你大白天见鬼了不成？”

　　望着阿威手中掉落于那空地之上的雁翎刀，文才缓缓收敛了手中的箭矢，继而带着一副八卦的语气凑过去询问道。

　　“不是见鬼！”

　　“是比鬼还要可怕！”

　　阿威扬了扬自己手中的信封，继而带着一种僵硬的语气回应道。

　　“……我表妹要来了！”

　　“你表妹，任婷婷？！”

　　秋生收敛了手中的长剑，也带着八卦的神色挤眉弄眼道。

　　“不是，我有三个表妹；这是其中的一个……”

　　仿佛想到了什么一般，阿威脸上突然出现了一股没由来的便秘般的难受感。

　　“怎么，你表妹很漂亮？”

　　“难道很丑？！”

　　“你们喜欢的话，她就是你们的表妹了！”阿威抬手，将一张照片塞了过去，继而重重地吐了一口浊气。

　　颇有一种扬眉吐气的感觉。

　　“让我看看，是那个仙女能够让……”

　　望着那逃也一般向着远处蹿飞出去的阿威，秋生连同文才两人带着一种纳闷的神色低头看了过去。

　　霎时。

　　两人脸色也突然变得古怪了起来。

　　同刚才的阿威，何等的相似。

　　是仙女没错，不过多半是脸先着地。

　　不然。

　　那根骨是如此的清奇？！

　　没有理会几人的嬉闹之声，风莫惊抬手将一个大号的纸鹤接于手中；目光略为扫视，赫然在那纸鹤的隐蔽处发现了四目道长的标记。

　　那纸鹤的脖子之上，还挂着一个小小的口袋。

　　那纸鹤刚刚靠近，一股异香顿时扑面而来；就如同那清凉的冷风一般，让人心底一凛。

　　“师父，四目师叔传信来了！”

　　望着那停手起身的九叔，风莫惊连忙将那纸鹤连同小口袋尽数递了过去。

　　“咻！”

　　九叔微微点触。

　　那之上仿佛受到了什么催动一般，登时展开了起来，露出了上面那密密麻麻，歪七扭八的字符来。

　　微微扫视，九叔缓缓打开那由丝帛所编织成的小口袋来。

　　露出四颗充斥着异香的丹药来。

　　“这就是你四目师叔用阴参炼制出来的丹药，一共炼制出来五颗，一颗作为那丹药开炉所需报酬。”

　　“至于剩下的四颗，都在这儿了；你们每人一颗！”九叔抬手甩出，那四颗丹药顿时落于风莫惊手中。

　　“两颗给文才，用以弥补他的根基；秋生同阿威每人一颗，至于我，这些古药酒足矣。”

　　望着那已然转身离去的风莫惊，九叔微微张了张嘴，但还将那到嘴边的话重新吞到了肚子之中。

　　不过眼睛之中的欣慰之意，却是无以言表的。

　　不说是那丹药，而是风莫惊待秋生等人，宛如家人一般。

　　这一点，才是令其最为欣慰之事。

　　风莫惊待他们如家人，他又何尝不是待那四个徒弟为亲子。

　　……

　　“副队长，您要不要来点儿凉茶？”

　　望着那脸上尽是狂躁之色的瘦猴，一个火枪队的成员连忙凑了上去，可谓是大献殷勤。

　　“滚滚滚！”

　　“你说队长是怎么想的，我们维护好整个任家镇的安全不就得了吗；这大热天的，特训什么特训？”

　　瘦猴哭丧着脸，但还是伸手将那凉茶抓了过来，张口之间猛灌了进去。

　　话音还未曾落下，只见一阵没由来的唱诗之声突然响彻了起来。

　　一众身影扫视而去，只见一众身着蓝色长裙的修女正带着一连串的物资缓缓向着镇子门口的方向赶赴而来。

　　“……副队长，这，这是外国的和尚吧？”

　　“什么和尚，这叫……这叫，这叫什么来着？”

　　“上去问问，看看他们是做什么的；不伦不类，难道不知道我们任家镇是有九叔这等道门高人所守护的？”

　　瘦猴挥了挥手，出声命令道。

　　“是，副队长！”

　　刹那之间，数十条长枪竖起；黑洞洞的劈枪口顿时落于那那一众队伍门口。

　　刹那之间，唱诗的声音生生被他们给遏制在了喉咙之中。

　　“你们都是什么人？”

　　“我们是神的儿女！”

　　随着那火枪队成员的询问，只见一个胖修女率先走了出来，带着一种虔诚的语气出声回应道。

　　“……什么东西，神的儿女？”

　　仿佛是第一次听到这种古怪的言论，几个火枪队成员都不由地露出了些许的嬉笑之声。

　　这古怪的言论，就如同那些和尚口中的放下屠刀立地成佛一般。

　　“放肆，你们……”

　　听着那些许的嬉笑之声，一个身着长袍的男子上前呵斥道。

　　“咔咔～”

　　还未曾等他们话音落下，只见一连串的拉拴上膛的声音顿时响彻了起来，惊的那人连连向着后面退却。

　　神的儿女，也是怕死的！

　　他们可不认为，那些火枪之中，有没有子弹。

　　“再问他们一次，不表明来意，让他们全部滚蛋！”望着远处的一众队伍，瘦猴半眯着眼睛出声吩咐道。

　　“是，副队长！”

　　“说，你们是过来干什么的？”

　　“我们是来传教，让神的荣光洒满整个世间！”胖修女做出一副虔诚之状，将一封书信教授于面前之人。

　　“副队长！”

　　瘦猴伸手接过，微微扫视了起来。

　　“咱们镇子，有那个什么狗屁教堂？！”

　　“好像有一个，现在都成野狗窝了！”一个火枪队成员若有所思地出声回应道。

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　“……”

　　听着瘦猴口中所迸出来的几字，那一众的修女连同后端的一众身影都出声叫嚷了出来。

　　侮辱他们教堂，就是侮辱他们口中的神。

　　这样的人，就是那异教徒。

　　对待异教徒，他们只可错杀，不可放过。

　　“彭！”

　　手中口中扳机扣动，刹那之间，一道火光迸射而出，向着远处疾驰而去。

　　“……再废话，别怪我不客气！”

　　“去找队长，看看这些洋和尚到底能不能在我任家镇重新立下礼教堂？！”瘦猴将手中的书信甩出，继而出声吩咐道。

　　“我要见你们镇长，不是所谓的队长！”听着瘦猴的声音，那胖修女再次出声道。

　　“哼！”

　　“任家镇，镇长不管事；我们队长才管事！”

　　一众火枪队的成员冷冷撇了他们一眼，重新变换为懒散至极的模样。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，273 丹药初成，所谓之神（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 