    第477章未雨绸缪

    韩真人，实际上这是一个尊称。

    此人名叫韩德宽，虽然是修炼者，但是此人却也有官身，是保健局的一员，以特聘专家的身份挂职在保健局，事实上他也仅仅只是挂个名，并不在保健局任职，保健局也指挥不了他，算是一个世外高人。

    江川也是近期才了解到，这位韩真人原本是西北的一个修炼者，跟当今大长老关系不一般，这还是他从老爷子那里知道的消息，可更为具体的，江川就不太了解了。

    但是不管如何，佟允哲作为大长老的嫡系干将，应该是可以跟韩真人联系上的。

    但是现在听佟允哲的口吻，他似乎并不一定能请的动这位韩真人。

    这让江川不禁有些惊诧，作为大长老的嫡系干将，佟允哲的份量和地位自然是毋庸置疑的，从韩真人出手为佟允哲治疗，就能看的出来大长老对他的重视。

    尽管在江川看起来，韩真人的治疗有些藏私，但不管如何，佟允哲此前所服用的丹药既然是出自韩真人之手，那就说明在韩真人眼中佟允哲多少还是有几分情面的。

    “韩真人并不在体制内，他是玄门高人，而且行踪不定，即便是老佟想帮你转达，也未必能联系的上他。”

    苏缪在旁边说道，“不过，只要韩真人得到消息，肯定会给予答复，你耐心等着就是了。”

    江川看了看她，若有所思的点了点头，虽然苏缪说的合情合理，但江川却还是从她那说话的语气中听出了些许的特别，她似乎是意有所指。

    “你找韩真人，打算做什么？”佟允哲问道，“仅仅只是要请教他修炼方面的事宜？”

    江川说道：“我连韩真人的面都没有见过，找他能有什么事？我对他炼制的丹药很感兴趣，所以才想见一见他。”

    实际上，江川要见韩真人，主要就是为了修炼，以及炼丹这两方面的事宜。

    在修炼方面，江川现在一直都是在靠着自己小心谨慎的摸索，虽然有师父传授给他的功法作为基础，但对于整个修炼界的情况，他还不够了解。

    韩真人是大长老的人，那么，此人就应该不会太过倾向于其他某个宗门或者家族，这至少可以保证江川在请教的时候，即便被韩真人拒绝，但却应该不会被刻意的误导。

    其次，则是韩真人炼制的丹药。

    现如今的云隐众弟子，还都太过弱小，实际上整个云隐也才不过刚刚开始起步，但值得一提的是，能被江川挑选出来的人，天赋无疑都相当的不错。

    比如说王会林，肖睿和计知年等人，正是因为他们具有相当不一般的天赋，再加上他们的刻苦努力修炼，所以才会在短短的时间内就正式的进入了修炼的门槛，成功的踏上了修炼之路。

    再比如谢松仁，还有胡一光和钟鸣，他们的实力修为同样也在快速的提升。

    然而这些人的天赋越是出众，江川反而就越是要未雨绸缪。

    现在的云隐，无论是资源还是环境，都还能够满足众人的修炼。

    修炼环境方面，有江川和谢松仁共同布置的聚灵阵。

    虽然阵法很粗糙，而且比起真正的聚灵阵肯定差的太远，但至少修炼基地里的灵气远远要比外界浓郁的多。

    就算是以江川现在的修为，在不借助古玉中的灵气的情况下，在基地里修炼依然没有任何问题。

    至于说资源方面，多少就有些匮乏了。

    现在云隐的药材倒是不缺，但是却缺乏针对性的丹药，尤其是随着众人的修为逐渐提高，在不久之后，丹药的辅助就会越发凸显出其重要性。

    但是江川所能炼制的丹药种类却很有限，即便是最为简单的丹药，以他现在的修为要炼制起来也有一定的难度。

    更为重要的是，他缺少足够多的丹方。

    任何一种成熟的丹方，都是经过了前人长期的摸索与验证之后，所形成的稳定并且有足够效果的经验结晶，或许在运气足够好的情况下，靠着自身的摸索也能炼制出一两种或者稍多一些的丹药。

    但是，如果想要有足够的针对性，比如说一个修炼者在什么阶段需要服用什么样的丹药，这些就是江川所缺乏的。

    这一方面是经验上的缺乏，另外也是缺少丹方。

    江川拜访韩真人，就是看中了韩真人在丹药方面的造诣，他仔细研究过从佟允哲那里得到的丹药，完全可以看出韩真人在丹药上是有相当造诣的。

    在那之后，江川曾详细的打听过关于韩真人的消息，据他所知，韩真人最出名的就是他的丹药，事实上也不止佟允哲一人得到过韩真人炼制的丹药。

    “我可以帮你转达，至于说结果如何，还要看他的意愿。”

    佟允哲说道：“修炼界说小很小，但说大也很大，如果你是想在修炼和丹药方面有所收获，不一定非要盯着韩真人，其他的高人也未必没有结识的机会。”

    江川立刻问道：“其他的高人？”

    佟允哲点头，说道：“玄门的高人，本质上同样也是人，再厉害的高人，也不会脱离人的范畴。”

    江川立刻就明白了他的意思：“是人，就会有弱点，也会有欲`望。”

    佟允哲笑着摇了摇头，说道：“你的思维，多少有些锐利了，人最基本的，首先是社会属性。”

    江川没有在思维方式的问题上跟他争辩，而是问道：“你所说的其他高人……”

    “这些年里，我接触过的所谓高人，有招摇撞骗的江湖骗子，可能有半桶水，也可能是个二把刀，但也有人就是一个彻头彻尾的骗子。”

    佟允哲就像是在拉家常一般的说道：“当然，其中有真本事的也不少，只是能达到韩真人那个境界的肯定是一个也没有。”

    江川微微点头，认真的听着，佟允哲的话看似答非所问，但江川却明白，佟允哲肯定不会是闲着无聊跟他说这些。

    。

