    陆婉清的一堆疑问，穆斯杰没有回答，这件事最后就这样不了了之，陆婉清的心里却像是悬着一根线，上不来下不去，莫名不安。

    她总觉得在几个孩子之间，一定还有什么事，不然他们几个大家族不可能这么避讳让几个孩子一起长大。

    “过几天我将新的电器做出来，做好之后让人给你送过去。”穆斯杰说。

    陆婉清回神，然后连忙回消息，“嗯嗯，谢谢！”

    结束了和穆斯杰的通讯，陆婉清心情有些复杂，不过最后还是暂时将这些事情先放下了。

    解决不了的事情，一直想着也没有用，只会影响心情。

    萧管家找的装修工人已经来了，正在厨房旁边的房间进行装修，应该是把这间房间改装成新的厨房，她好奇地跟过去看。

    “陆小姐，装修很快就会好，你不用担心。”萧管家对她说。

    陆婉清点点头：“好。”

    她说这句话的时候，视线也是朝着厨房里面看的，就……

    星际时代的装修“工人”和装修方式跟她想象中的完全不一样，这里的装修“工人”那不是真的人，而是一个个机器人。

    机器人们手里拿着工具，干活利索，而且不怕累，在里面做得又快又好。

    陆婉清突然有些明白之前在穆家，穆管家为什么能在短短的一天时间内就将新厨房装修好了，这全机械化装修，才一间厨房的空间，恐怕是小意思吧？

    事实上，这的确是小意思，因为仅仅只花了一个半小时，厨房里面的声音就停止了，机器人们收了工具，从厨房里出来。

    萧管家走进去看了眼，然后又回头对陆婉清问：“陆小姐，您看看还有哪里做得不标准的吗？”

    陆婉清进去看了，她只能说，完美！

    “很好！”

    “做得很漂亮！”

    “跟我的图纸一模一样。”

    一口气说了三句话，足以震惊她心中的惊叹。

    萧管家点点头，然后就打开光脑，确认了订单，机器人们跟他们统一行军礼，最后离开。

    “这些机器人是军部的？”陆婉清看到了那些机器人行军礼，很震惊。

    萧管家笑着说：“不是，只是军属区物业管理局的，我将图纸交给他们，他们很快就能派机器人来处理了。”

    陆婉清：“…………”

    物业！

    所以这就是星际时代的物业吗？！

    物业都这么高级了！

    陆婉清对星际时代的物业很佩服，不过佩服之后，她也没什么事可以做了。

    电器的事情已经跟穆斯杰说好了，厨房也装修好了，剩下的时间……

    “萧管家，麻烦您了，真的谢谢您！”陆婉清连忙跟萧管家道谢。

    萧管家连忙摇头，笑容慈祥：“陆小姐说的哪里话，这是我的责任。”

    陆婉清跟萧管家寒暄了几句，然后就从钟离家出来了，她想了想，直接朝着训练室那边走去。

    早上钟离飞鱼去军部上班的时候说过，军属区的训练室都是开放的，只要是住在军属区的居民，都可以来这里训练，里面的东西随便用的！

    陆婉清想起“游戏”，心情就很好，脚步都变得轻快起来。

    来到训练室，她没有犹豫，立刻找了一间空的训练室进去，然而设置操控台的时候，她却愣住了，因为要输入公民id。

    昨天玩的时候，她都没有设置这些，难道是钟离飞鱼帮她设置好了？

    陆婉清想了想，觉得也有可能，毕竟一开始的确是钟离飞鱼帮她设置操控台的。

    军属区的东西，她也不用担心这里的设备有任何安全性问题，所以只是犹豫了一秒，很快就打开自己的光脑，找到自己的个人公民id号，将id输入进去。

    信息设置都很简单，陆婉清将id输入进去之后，操控界面很快进入了下一步，她打开历史记录，赫然有自己昨天连通十关的记录，最下面还有一个继续按钮。

    陆婉清想着，点击继续。

    这个按钮按下，训练室的门瞬间就关闭了，训练室内也进入了训练模式，许多虫族从前面飞出来。

    陆婉清举着武器，直接打死一只，她发现了，这一关的虫族比前面十关速度更快，看来她要小心了。

    陆婉清在里面打“游戏”，训练大厅内，也有人注意到了光屏上的画面。

    在军属区，很多人闲着没事都喜欢来这边的训练室练练，尤其是那些已经退伍的老兵，他们的身体已经不能支撑他们去真正的战场上奋斗了。

    但是当了一辈子的兵，退伍之后，他们骨子里对上战场打败虫族，还是有着非常强烈的期望的，所以军属区的模拟战场训练室就成了他们的最爱，每天都有人来这边练一练，回忆当年上战场，跟虫族战斗的感觉。

    不过训练室再好，平时来来往往的也是那些熟悉的面孔，这回他们突然看到一张不一样的脸，而且还是个女生，都惊讶了。

    “老张老张，快来看，这个是不是陆小姐？”有老兵立刻招呼不远处的同伴。

    “陆小姐？”不远处那个被叫老张的大爷听到同伴的话，很疑惑，不过他还是朝着这边走过来了。

    “你快看，陆小姐在训练室呢！”最开始叫人的退伍大爷李牧高兴地说。

    叫老张的大爷全名张志刚，今年已经六十六岁了，他听到李牧的话，立刻扭头朝着光屏看去，这一看可不得了，是陆婉清！

    这个女娃子竟然在训练室打虫族！

    在星际时代，敢打虫族的女娃子可不得了，很多女孩子都很害怕虫族的！

    不过这些从军队里退伍下来的大爷却很喜欢，他们看着陆婉清在训练室内打虫族，就觉得这个女娃子好，比外面那些见到虫族就只会吓得哇哇大叫的女孩子好！

    不只是这两个大爷，很多路过的大爷慢慢的也注意到了这边的情况，大家都好奇地过来看一眼，然后看到光屏里面，是陆婉清在训练室内打虫族，他们就舍不得离开了。

    因为陆婉清打虫族的模样，实在是太干脆了，不论是哪种虫族出来，她脸上都看不到一丝害怕的情绪，手里的武器毫不犹豫地打下去，一棒子直接打死。

    刷！

    刷！

    刷！

    一只又一只虫族在她的棒子下飞灰湮灭，大家在外面看着，就感觉很爽！

    训练室里面，陆婉清完全不知道外面的情况，她以为自己只有一个人，还在专心玩游戏。

