    此言一出，只见那雨紫陌的眼中，露出了无比震惊的神色。

    他们族中的长老，竟然会不在乎她的死活。

    不过，的确如此，她的身份与那天生至尊的石毅比起来，却是不算什么。

    石渊看着天空之中的那些老者，冷笑道：“不愧是你们雨族，竟然如此冷漠！”

    “小子，石毅乃是天生至尊，将来前途不可限量，所以，他身前的障碍，我们要为他铲平！紫陌的确是我族的天才，但是，与石毅比起来，便算不得什么了！”

    一个长老冷冷道。

    “小子，我雨族从不会受任何人威胁，即便你以紫陌来威胁我们，你们也必须要死！”

    说着，只见那些长老，分别朝着石渊和小不点杀了过去。

    石渊听到此话，目光一冷。

    既然如此，那只有一战了！

    石渊手中的柳叶剑，散发出无尽的剑意，顿时朝着四周爆射了出去，与那些雨族强者战斗在了一块。

    那老者看着石渊，冷冷笑了笑道：“果然有两下子，可惜，你还不配和我们雨族抗衡！“

    石渊听到此话，嘴角勾勒起一抹笑容，淡淡道：“那就试试！“

    石渊话音落下，顿时，石渊的身体顿时朝着前面冲去。

    手持柳叶剑，朝着那个被他砍伤的封印者斩了过去。

    石渊手中的柳叶剑，顿时散发着神芒。

    只见那两人的身上，一股股恐怖的气息浮现了出来，全身上下，释放着及其强大的威压。

    一道道符文不断的从他们的身上，爆发了出来。

    他们的身上，散发着极其可怕的气息。

    一股强大的力量波动，从他们的身上传荡了出来。

    石渊感觉到了他们的力量波动，脸色微微一变。

    不得不说，这些封印者，不属于这个境界的人，即便是石渊应对，也有些吃力！

    不过，石渊知道，只要他们使用的力量太过强大的话，这片小世界，必定会将他们抹杀。

    所以，石渊的目的，就是逼出他们的实力就够了！

    此时，石渊的身上，也绽放出无数神芒。

    他手中的柳叶剑，散发出了无穷神芒，一股强大的威压，弥漫了开来。

    石渊手握柳叶剑，猛然朝着那四人刺了过去。

    只见他身上，一股股可怕的气势，不断涌动，手中的柳叶剑上，散发出了可怕的力量。

    顿时，只见石渊手中的剑，一剑斩出。

    这一次，石渊将那狻猊宝术的力量，融入了这剑中。

    旋即，石渊一剑斩出。

    这一剑，竟然携带着无尽的雷霆之力。

    这股剑意之中，蕴含着可怕的雷霆之力，一剑出，天地失色！

    那些雨族的强者，看到石渊这一剑，瞳孔顿时收缩了起来。

    他们都没有料到，这个少年，居然能够施展出雷霆宝术！

    “快闪！“

    其中一人，连忙喊了一句，想要避开这一剑！

    “不对，这是狻猊宝术！”

    “怎么可能，这小子竟然能够将狻猊宝术和剑术融合！！”

    那两个老者顿时大惊，立即后退，想要避开这一剑。

    不过一个长老刚准备后退，便感觉一阵剧烈的疼痛传了过来，随后整个身体，仿佛被一股强大的剑气洞穿，无数鲜红的血液，喷洒在了半空之中。

    “轰隆隆！“

    一道道血雾，在半空之中飘散着。

    那个雨族的长老，顿时狠狠的砸在了那地上。

    有些不敢相信。

    “怎么可能，你一个小小的洞天境修士，怎么会如此强大？”那雨族封印者，无比震惊的看着石渊问道。

    石渊并未回答，只是手持柳叶剑，杀了上去。

    另外一边。

    小不点也是所向披靡！

    只见一个破烂的扇子出现在小不点的手中，银光闪闪，这是从灵族强者那里得到的，可惜被金色的骨剪给击裂了。

    此时小不点全力催动，并动用了狻猊宝镜，将无尽闪电之力注入，让此扇复苏，而后爆闪光芒。

    这是一块原始符骨，得到无尽精气与闪电的浇灌，自然要发光，最后都快承受不住了，即将炸开。

    “轰！”

    小不点抖手就扔了出去，轰向他对付的那两人。

    那两大强者都是一惊，谁也没有想到这个小家伙这般果决，居然废掉一件宝具，这样来对付他们。

    银光燃烧，天空中沸腾，银扇猛然炸开，将两人都笼罩在内，让他们心中发毛，一位老者的须发直接被银光斩掉了。

    “宝具！”

    两个封印者都是一惊，随后便是怒火攻心，想要将那扇子拿走，不过，扇子之上的雷霆之力太强了，让两人根本无法靠近。

    小不点一看，便知道这扇子很厉害。

    当下，小不点一把抓住了扇子，将扇子握在手中。

    扇子顿时绽放出无尽的光芒，随后，一股强悍的力量爆发了出来，将那两个老者笼罩在内。

    一瞬间，两个封印者，便感觉浑身无力，体内的气血，仿佛受到了一种莫名的阻碍一般。

    小不点的嘴角顿时勾起了一丝笑意。

    小不点，再度杀了出去。

    “可恶，这两个小子，怎么会这么强大？”

    “明明只是洞天境，竟然有这么强大的力量！”

    “这两个家伙，将来必定是毅儿的阻碍，无论付出多大的代价，也要将他们抹杀！”

    此时，四个长老，顿时冷冷道。

    他们的眼眸，充满了阴沉，显然，他们心中都已经打定主意，要将这两人抹杀！

    “轰隆隆！“

    就在这时，一声巨响，从远处传递了过来，只见一道可怕的剑气横扫过来，将一座山峰，给劈成了碎片！

    石渊再度斩出一剑，竟然连山峰都斩碎。

    如果那封印者速度不快的话，只怕现在已经是石渊的剑下亡魂了！

    此时，石渊的目光，看向了那受伤的封印者。

    趁他病，要他命！

    石渊瞬间来到了他的面前。

    柳神寂灭术，瞬间施展了出来。

    一剑斩出。

    那一剑，只见绿色的剑气，瞬间汇聚。

    石渊将剑气凝练到了极致，化为一道可怕的剑影！

    那剑影，蕴藏着无尽的剑意，可怕的剑气，让人心生寒意。

    那封印者看到这一幕，脸色大变，连忙挥舞双手，朝着石渊斩出一道道可怕的拳风！

    “可恶！洞天境的修士，怎么会拥有这么强大的力量！”

    这一刻，只见那封印者，只能解开封印，因为他知道，如果他不解开封印，只怕会死在这一剑之下。

