    天下舆论风云起。

    三万州各处都充斥着血战之风，这股潮流影响到每一个人。

    即使六岁孩童，都会喊上一句‘为了人族，和魔族死战’。

    但凡有人发表不一样的言论，都会被吐上一脸唾沫，被骂贪生怕死，或者骂人族奸人。

    这股舆论烧起来，烧的让人恐怖。

    从底层往上面烧，烧的最后所有人都被洗脑一样，人族异常的坚定，只剩下‘战’这一个声音。

    当然，在这股主流舆论下。

    也有几股舆论在人族中流传，一是十大圣地有不战之心。

    二是听闻道宗内部开会，道主和亲信私下说：此战贡献大的诸侯，他愿意支持入主朝歌。

    而但凡不配合的诸侯，等此战过后，都将秋后算账。

    第二个消息没得到证实，偶尔还有一些道宗弟子辟谣。

    就这件事有和道宗关系好的势力去询问了道宗的核心弟子和长老，但这些人都支支吾吾，都没表露出具体的意思。

    但这番姿态，让众多诸侯觉得无风不起浪。

    许无舟的身份不会明面上说出这样的话，可他内心或许就是这样想的。

    天下诸侯，谁不想入主朝歌？

    要是能得到许无舟的认可，那么就已经成功了一半了。

    而要是在许无舟心目中留下了坏印象，以他此刻的实力威望，别说入主朝歌，怕是诸侯之位都不一定坐得稳。

    最重要的是，大朝会定下了死战的决议。

    这就是大义！加上现在的舆论，但凡他们敢拒绝朝歌发出的命令。

    就算现在能安好度过，以后有人上位，也难逃对方手握大义清算的局面。

    比如现在的十大圣地，他们不战的消息都是外界瞎传，可已经有无数武者堵门了，要不是十大圣地太过强大，十大圣地早就被这些武者破门了。

    就算是现在，不断有圣地反复解释他们有死战之心，还是被骂妄为人族圣地、懦夫、奸教等等。

    他们一直高高在上，在他们看来，那些普通人随手可以镇压。

    这世界哪里还有他们出声的可能。

    可他们第一次感受到人声鼎沸的舆论恐怖，宛如是烈火烧油。

    在这种舆论下，他们丝毫不怀疑，如果他们不顺着这股舆论而行，连带着他们麾下的将士、武者都会背叛。

    ………宣伟拿出了浑身解数，许无舟也没有保留，前世见过的各种舆论操作手段都给了宣伟。

    只不过武耀见如此烈火亨油般的舆论，并没有因此而开心。

    反倒是无比的担心，加入这一战失利，那么此刻舆论多么疯狂，到时候反噬就有多么疯狂。

    许无舟和道宗，都将承受毁灭般的打击。

    只不过到了这一步，也没得选了。

    何况道宗也不会选，把魔族挡在人族之外，这是道宗身为人族领袖的责任。

    ………要敲响两座半钟，自然要前去临安。

    此番前去临安，许无舟依旧带上了武耀和黄金体。

    当然跟在他身后的还有剑痴，剑痴自从成就大能后，很多时候都跟在许无舟身边，她要极于情极于许无舟。

    剑痴是偏执的，她一直没变。

    以前只是偏执到冷冰冰的剑，现在是偏执到他和剑。

    要是以往，她偏执就偏执，谁让她长得好看呢，颜值既正义，足以让他妥协。

    可是不出意外的话，秦倾眸就在临安啊。

    带着剑痴到正房面前去得瑟，自己是嫌弃活得不够嘛。

    只不过，想要赶走偏执的剑痴，这也是不现实的事。

    故而这一路上，许无舟教了剑痴情人中有一种相敬如宾的相处方式。

    这也勉强让他撑住了场面。

    秦云杰此番也和许无舟一起回临安，走上云州大地，秦云杰有种不真实的感觉。

    自从去朝歌后，他原本以为自己在朝歌要夹着尾巴做人，在朝歌要被各方欺负，甚至命不能保住都难。

    可是谁能想到，自己姐夫那么牛。

    在朝歌除了刚去的时候受了一点气，之后说要有多滋润就多滋润。

    道主的小舅子，而且是掌握实权的道主小舅子。

    朝歌上下谁不恭维他？

    除了不能离开朝歌外，他在朝歌可以横着走。

    不能离开朝歌，那是因为道主也比不了人皇。

    事实上，秦云杰已经做好了在朝歌老死的准备了。

    身为世子人质，想要恢复绝对的自由不可能。

    可谁也没有想到，这不可能的事许无舟也做到了。

    轻轻松松的带着他离开朝歌，自己那位姐夫，一跃成为人族唯一共主了。

    秦云杰此刻除了佩服，还能说什么？

    当然，秦云杰也看到了剑痴和许无舟不清不楚的关系。

    可他识趣的瞎眼了：开什么玩笑？

    还没回到家呢。

    这时候敢在姐夫面前蹦跶，都不用姐夫出手了。

    姐夫的狗腿子就能好好教育他了。

    人族唯一共主，许无舟一个眼神下面的人都会想方设法讨好。

    在朝歌，无数人求见姐夫，可姐夫也就见了三公。

    其他人为了见姐夫，门路都找到他这里来了，那一箱箱财富让他都心颤。

    而这只是为了见姐夫一面。

    秦云杰很多时候都自动在许无舟面前消失，当初对许无舟可没多好。

    他大婚之晚，还狠狠的揍过他一顿呢。

    这要是在他面前晃悠，被他记起来还不是自己找抽。

    嗯！回去得和姐姐好好说说，得抓紧他。

    至于剑痴那小妖精，虽然长相身段都有，但太过木讷，应该不是姐姐的对手。

    ………许无舟再回云州，这一次他没有和军旗打招呼，带着人就浩浩荡荡的走进云州。

    在他们踏足的片刻，军旗呼啸而来，一股威压直接降临。

    但是许无舟只是扫了一眼，那军旗沉浸了片刻之后，威压消失，他也呼啸离开。

    黄金体踏足的时候，还有几分担心。

    看到这一幕，也松了一口气。

    不过想想也是，此刻许无舟是什么身份？

    就算是那位人杰还在世，也要礼遇许无舟。

    人族其他人所设的所有规则，在许无舟面前又算什么规则？

    他现在才是人族最大的规则！……… 

