    简单的介绍闲聊几句之后，因为飞机起飞还有一段时间，所以解说团的几位也就顺便在跳水队员旁边一起坐下来了。

    而陈欢语的位置不知是众人有意还是无意，正巧对面就是林白薇和小圆脸的闺蜜队友。

    陈欢语略有些局促的清了清嗓子，故作平静的开口问道：“两位看着年龄不是很大吧？有二十吗？”

    “我18岁，小花比我小一点17岁。”林白薇整理着耳边的一缕头发轻声说道。

    “那还很年轻啊，这么大就可以参加奥运会那你们很厉害哦。”陈欢语笑着夸赞道。

    “也没有啦，其实在跳水队十四五岁就有可以拿冠军的了，我和大白这个岁数已经算是队里的老女人了，估计再拿两三届奥运会我们可能就要退役咯。”名叫小花的小圆脸女生故作老气的感慨一声十分无奈道。

    “小花…………大白…………怎么你们昵称就不能和狗狗稍微区别开一些吗？这位美女叫林白薇，那小花你大名叫什么啊？”陈欢语好奇道。

    “我叫花晓晓，把名字倒着读不就是小花了嘛，你有小名吗？”花晓晓笑嘻嘻的开口问道。

    陈欢语微微一笑道：“一般大家亲密点都叫我欢语，不过我一直有个不为人知的小名我从来没告诉过别人，不过今天难得你们问起来了，我觉得还是可以偷偷告诉你们的，怎么样想听吗？”

    “嗯嗯，想听，讲讲嘛！”花晓晓性格更开朗一点，当即是催促道。

    陈欢语微微一笑道：“我的小名特别好记叫做风流倜傥，玉树临风，才高八斗，学富五车，红鲤鱼绿鲤鱼与驴的独孤孤独轱辘。”

    “风流…………不是这也是小名啊？？？太长了吧？？？”花晓晓有些傻眼道。

    然而一旁的林白薇确实忍不住低头笑出了声，回过头低声给自己闺蜜解释道：“他说的那个是专门逗你玩的，根本不是什么小名，而且你怎么没说最后的两字犊子啊？”

    陈欢语笑了笑道：“看来你还真听过我相声啊，犊子那是我搭档，这次主要没带过来。”

    “切就会耍嘴皮子。”林白薇撇了撇嘴的扭过头去故意不看陈欢语，露出了天鹅一般精致的粉颈。

    陈欢语笑了笑道：“可不光会耍嘴皮子，其实讲道理我们说相声最好使得其实是脑子，不信的话你可以考考我。”

    “真的假的啊？那要是你输了怎么办？”林白薇果然又来了一些兴趣，忍不住开口问道。

    “输了我请你俩一起吃饭啊，到了希腊别管多贵的菜，只要你点我就肯付，要是赢了反之你请我吃饭，三局两胜。”陈欢语笑了笑道。

    “行啊那我先考你。”林白薇思考了一阵后眼睛一亮，随即笑了笑十分自信的开口道：

    “问有4个小孩看见一块石头正沿着山坡滚下来，便议论开了。“我看这块石头有17公斤重，”第一个孩子说。“我说它有26公斤，”第二个孩子不同意地说。“我看它重21公斤”，第三个孩子说。“你们都说得不对，我看它的正确重量是20公斤，”第四个孩子争着说。他们四人争得面红耳赤，谁也不服谁。最后他们把石头拿去称了一下，结果谁也没猜准。其中一个人所猜的重量与石头的正确重量相差2公斤，另外两个人所猜的重量与石头的正确重量之差相同。当然，这里所指的差，不考虑正负号，取绝对值。那么请问这块石头究竟有多重？”

    陈欢语傻眼道：“不是美女咱们一般说猜不都是字谜、脑筋急转弯吗？不是你这拿一道数学题是不是有点欺负人了？？？”

    “喂喂，你刚才可是就说靠你可没说不能考数学题啊。”一旁的花晓晓笑嘻嘻的开口道。

    “是啊快猜吧，你不是帝都电影学院毕业的嘛，那也是高材生，这数学题又不难。”林白薇也是笑道。

    “你们这话说的，我那进去凭借的那是我长得帅，艺术生谁学文化啊…………”陈欢语翻了一个白眼无奈的吐槽着，一直沉吟了半晌才试探的开口道：

    “二？？？”

    “错的，不管是公斤和斤都是错的。”林白薇强压笑意一本正经的说道。

    陈欢语：“(；一_一)……钝角？”

    “噗…………哈哈哈哈哈！”林白薇和花晓晓同时笑喷出声。

    “行了！行了！不猜了换我出题行了吧？他喵的不就是高数题嘛谁怕谁啊，来来来我给你出一道难的。”陈欢语无能狂怒道。

    “我觉得你最好不要自取其辱哦，我大白的体育生可是从小和别的体育生不一样，除了体育好，她同时还是本科、研究生就读于帝都大学数理的学霸哦。”花晓晓笑嘻嘻的开口道。

    陈欢语：“………………打扰了，打扰了，我再想想…………”

    林白薇无奈的白了一眼道：“你看吧，你告诉他干嘛啊？不告诉我们不就赢了嘛。”

    “嘻嘻没事啦，反正输了还是咱们出题，到时候再来一道超难得数学题考死他！”花晓晓攥着拳头给给林白薇打气道。

    “就你废话！行啦欢语老师考虑的怎么样了？”林白薇开口道。

    陈欢语想了想道：“问一个生物有一个脑袋十八条腿，七只眼睛三个鼻子，你俩可以一起猜，它是什么东西？”

    “一个脑袋十八条腿…………七只眼睛三个鼻子？？？不是你确定有这种生物吗？”林白薇皱着眉头一脸不可置信道。

    “有啊猜吧。”陈欢语笑眯眯的开口道。

    林白薇又想了想道：“不知道还是你说吧，到底是什么答案？”

    陈欢语笑道：“怪物！”

    花小小：“…………你这耍赖吧？”

    “一个脑袋十八条腿，七只眼睛三个鼻子？就是怪物？？？那我要是说外星人呢？？？”林白薇一脸无语道。

    “也可以啊，主要你也没说啊。”陈欢语耸了耸肩膀，一脸欠抽的模样道。

    “可恶啊，大白！白白！快点考死他，这坏蛋太坏了！”花晓晓呆愣半晌当然也是明白自己又是被甩了。

    陈欢语笑了笑也没有说话，毕竟就是他在天才，也确实没办法想到竟然还有考数学题这个骚操作。

    字谜、脑筋急转弯别管什么，那都是他的在行，想要成功的概率自然很大，不过好在输了问题也不大，虽然会带个拖油瓶吧，不过好歹是约上饭了，从某种意义上来说这已经是很成功的一步了。

    陈欢语心里默默想着，显然也是已经认定自己必输了。

    然而此时的林白薇神情却是没有太大的变化，反而是抱歉的看了看花晓晓，羞涩的低声道：“我的第三个问题：1+1＝几？”

    “我不知…………啊？？？”陈欢语我不知道几个字都已经到了嘴边了，这才恍然间明白了什么，有些惊喜的直视向了林白薇的眼睛。

    窗边的阳光柔顺的撒在林白薇因为羞涩转过的半张侧脸上，一切宛如在最美的画卷上镀上了一层温暖的金边。

    双向奔赴的意义大概就是这样：好巧，我也有点喜欢你。

    

