
她笑眯眯的看着在她怀里欢喜的笑起来的孩子，道：“你长得这么可爱，又胖呼呼的，穿上肚兜一定更可爱。”
　　
　　“嗯，决定了，回头我找找有什么好料子，让冷霜给你做两件。”
　　
　　轩辕墨泽看着她在那里抱着孩子自说自话，不由的嘴角抽了抽，道：“他那么小，你说了他也听不懂。”
　　
　　闻言，凤九看向他，道：“什么不懂？你凶他一下，他马上就能哭，你信不信？”
　　
　　“这不很正常吗？”别说一孩子了，就是大人也顶不住他的一怒。
　　
　　不多时，马车停了下来，车夫说着：“主子，阎主，百味楼到了。”
　　
　　“嗯。”墨泽应了一声，先下了马车，站在一旁帮凤九挑着车帘，一边问：“孩子用不用我抱？”
　　
　　“没事，我抱着就行。”凤九说着，走下马车，与他一同往楼中走去。
　　
　　马车退到一旁去，冷霜则跟着他们进了百味楼的二楼厢房。
　　
　　想到凤九在外面的这段时间可能吃得不太好，于是，轩辕墨泽叫了满满一桌她爱吃的菜：“多吃点。”他给她夹了些菜放在她面前的碗里，没一会，那小碗就堆得小山一般高。
　　
　　凤九将孩子递给冷霜，这才拿起筷子，道：“够了，别夹太多。”
　　
　　两人一人在吃，一人在夹菜，多数是凤九在吃，轩辕墨泽在夹菜。待见凤九吃得差不多了，轩辕墨泽这才问：“昨夜你去陌尘那里了？”
　　
　　“嗯，我拿了莲子去问他，他说那莲子不是上古金莲，不过应该与上古金莲有些关系的，说也是极好的东西。”
　　
　　凤九边吃着，边说着：“我还给了他一枚莲子。”
　　
　　“还留在他那里休息？”轩辕墨泽口气酸溜溜的说着。
　　
　　“是啊！谁让你惹我生气。”凤九瞥了他一眼，放下筷子喝了杯酒：“本也没打算那么早回来的，谁知他一直在赶我走，在他院中的客人睡了一宿，也不知怎么回事，翻来覆去的没睡沉。”
　　
　　听着这话，他唇角微勾，低沉的声音带着笑意：“今晚我陪你睡，我的手给你当枕头，你一定能睡沉。”
　　
　　闻言，凤九忍着笑意，轻叹一声：“哎，这些日子一个人在外面，已经习惯了一个人，突然觉得床上要是多出一个人来，估计会睡不太好。”
　　
　　她看着他，一脸认真的道：“而且，我们还没成亲，跟你同眠共枕实在是有损我的清誉，我觉得，我们还是分开住的比较好，反正你那凌府也就在我凤府的隔壁。”
　　
　　“不好。”轩辕墨泽黑着脸，道：“我们是订过亲的了，只差拜堂和洞房。”
　　
　　“是啊！我觉得我们虽订了亲，可这成亲之日感觉是遥遥无期啊！”她说着，看着他，问：“你觉得，我们什么时候会成亲？”
　　
　　“只要你想，什么时候都可以。”明明就是他一直在等她等头成亲，可谁知就这成亲一事一直一拖再拖。
　　
　　此时，他也不禁想着，莫不是他们两人这场婚礼，还真的是遥遥无期？
　　
　　：。：

　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）
