    一场闹剧就此结束。

    可不就是闹剧？

    堂堂傅家家主却用枪抵住了族内夫人的脑袋，这种事除了傅修远谁能干得出来？

    直到傅修远带人离开，客厅里的人仍心有余悸。

    尤其是二婶。

    二婶现在无比庆幸当初在餐桌上二叔及时拉住了她，没叫她把当年的事情抖落出来，不然今天被枪指着的人就是她了。

    除了二婶之外，最忐忑的莫过于许家人。

    这偌大的家族里面，最看不起也看不顺眼苏倾城的便是他们许家人，傅修远今日用子弹擦伤许母的耳垂，又何尝不是在擦他们整个许家的耳垂。

    这是嫌弃他们手伸太长了……

    人家是家主，人家是老大，许父纵使满腹坏水和不满，也无法喧泄，只能硬生生地把这一口气咽下去。

    许父想跟傅老爷子抱怨，然而不等开口便被噎了住。

    “唉……老大是越发放肆，果然，狼崽子养大后，便管不住了。”傅老爷子重重地叹了口气，在管家的搀扶下，拄着拐杖上了楼。

    只留下了一个苍老的背影。

    随着傅老爷子的离开，客厅里的人也纷纷离开，许父见此也只能咬咬牙，抬脚跟着离开了。

    夜色漆黑，伸手不见五指，唯有路灯散发出微弱的光。

    有人一直在门口等。

    许若雅是最后一个从傅家主楼里出来的人，刚走出来，便听到一道恭敬的声音传了过来。

    “阿雅小姐。”一袭黑衣的元隐从暗处走了出来。

    许若雅看到元隐后微微一怔，随即略显疲惫地叹了口气：“元隐啊……”

    元隐听到她这疲惫的嗓音，眼底划过一抹心疼：“阿雅小姐，客厅里的事我听说了，请您不要伤心，也请您不要生主子的气，主子他……只是一时被鬼迷心窍了而已。”

    许若雅闻言又是叹了口气，揉了揉眉心才道：“我能生什么气……”

    言语，无不掺杂委屈。

    元隐的脸色一时暗了暗，嗓音多了抹阴狠：“都怪苏倾城那个妖女，若不是她，主子根本不会是这样！”

    许若雅别有深意地扫了他一眼，“罢了，家主喜欢她。”

    “不，主子根本就是在报救命之恩！主子这人最重情义，苏倾城还不配主子倾心，若说这族内最配得上家主的，只有阿雅小姐您了。”元隐几乎脱口而出道。

    许若雅眼神微暗：“即便如此，又能如何？”

    “阿雅小姐，我可以……”

    “元隐，不要做冲动的事。”许若雅抬起头来，满目无奈和善良，“修远将苏倾城视若珍宝，你千万不要动她，不然，修远可能会……”

    说着说着她不说了。

    最后，许若雅也只是望着元隐叹了口气，重重地拍了下他的肩膀后走了。

    元隐焦急地望着许若雅离开的背影：“阿雅小姐……”

    然而那一抹倩影很快消失在了夜色中，空气中只剩下了一丝属于女人的清淡残香。

    望着许若雅离开的方向，元隐的脸色越发阴沉了下去。

    他坚信，这世间能配得上主子的只有阿雅小姐，能帮助主子叱咤风云的也只有阿雅小姐！

    既然没有人敢对苏倾城那个妖女动手，那么他来……

