    听到齐老这话，唐霜证实了心里的猜测，当时苏家没有一丁点动静，果然是因为费海昌去过苏家了，不过她是真没想到义气堂最主要的势力竟然是在港城和海城。

    “齐老，就算我得罪了苏家，但我也会想办法解决的。”

    齐老见唐霜不为所动的样子，不由笑了笑，道：“丫头，每次和你对话，我总会忽略你的年龄，你表现出来的冷静克制真不像一个年轻人该有的。”一般人听到他说的这些早就心动了，毕竟那么大的势力呢，结果唐霜的神色没有一丝变化。

    唐霜闻言不由笑道：“齐老，主要我现在还小，还得念书呢，所以哪有那么多时间去管理那么庞大的义气堂。”

    这句话，齐老一个标点符号都不会信。

    “丫头，你这话就不实在，我还不知道你的本事吗，处理这些事肯定没问题。”

    见齐老这么说，唐霜并没有松口。

    “齐老，就算海叔认可了我，但其他人就不一样了，所以真由我来当这个堂主，肯定不能服众，所以这玉佩您还是收回去吧。”

    齐老没有接，他直直地看向唐霜说道：“你是不是看不上我们义气堂，觉得我们义气堂就是一个做坏事的。”

    唐霜忙摇了摇头，道：“齐老，我可没有这么想。”

    “你肯定有这个顾虑，丫头，我可以直白的告诉你，我们义气堂虽然有时候行事狠辣了一些，但我们对得起我们自己的良心，绝对没有做过任何伤天害理的事。”

    听到这话，唐霜的眼中有着动容。

    她相信齐老不会说假话，所以义气堂真的算是特别正气的地下势力了。

    齐老再接再厉继续说道：“还有……如今陈光洋也在义气堂做事，以后你要是忙不过来的话，可以让他帮你处理事情，更何况还有我这个老头子呢。”

    “齐老，我相信义气堂肯定有很多能干的人，所以你可以直接从中选一个。”

    齐老却是哈哈大笑起来，。

    “丫头，我既然选定了你，就是觉得你能带领义气堂往更好的方向走，其实你刚刚说得也没错，我们堂里的确有不少能干的人，但还是缺少点什么，没有你来的合适。”

    他看过太多太多的人了，从见到唐霜的时候，他就知道这小姑娘不简单，而且手段了得，义气堂真的交到她手里，说不定能更长久的走下去。

    唐霜没想到齐老对她的评价这么高，一时之间都不知道说什么好了。

    而一旁莫泽渊的关注点却是在港城苏家身上，见唐霜和齐老没再说话，他终于没忍住问了一句，“霜儿，你在港城遇上麻烦了？”

    听到这话，唐霜才反应过来，她还没和其他人说起过这件事。

    “莫哥，也没什么事，都已经解决了。”

    莫泽渊却是直直的看向唐霜说道：“霜儿，刚刚齐老都说了，是因为义气堂在港城的负责人跑了一趟苏家，所以苏家才没找你麻烦，所以这件事还没有解决。”如今唐霜不想接手义气堂，那么这件事就还没完。

    见莫泽渊这么说，齐老不由点了点头，道：“是啊丫头，这件事其实还没解决呢，要是你真不接受掌印，等苏家知道后，可能会对你不利。”

    “齐老，苏家那边我会想办法解决的。”

    虽然苏家在港城实力不小，而且之前还有不少的地下势力，但她同样可以抓住苏家的痛脚，让他们不敢轻举妄动，像苏家这种从暗转明的集团，肯定有不少尾巴可以抓。

    这话要是其他人说出来，齐老可能不会信，但既然是唐霜说的，他是真的有点相信，不过真这样的话，他还得继续想办法让唐霜接下义气堂。

    就在齐老思考的时候，陈光洋过来了。

    唐霜看到陈光洋，眼中带上了一丝笑意。

    “陈哥，你最近就在市里吗，我们都好久没见了，待会儿一起吃个饭吧。”

    陈光洋闻言笑着点了点头，道：“好啊。”

    齐老见唐霜和陈光洋熟稔的样子，眼中闪过一道精光，他自然而然的对着陈光洋招了招手，道：“光洋啊，之前让你办的事办的怎么样了？”

    陈光洋如今处理的都是义气堂内比较重要的事，这一次也不例外，因此他见唐霜还有莫泽渊都在，就有些犹豫要不要直接说。

    还是齐老笑着在一旁说道：“光洋，你直接说就好。”

    见齐老都这么说了，陈光洋也就没再多想，直接说起来。

    “齐老，这一次海城那边的分堂已经将东西都卖出去了，一共赚了九万七，这笔钱……”

    还不等陈光洋说完，唐霜直接站了起来说道：“齐老，陈哥，我们先去外面走一走。”

    这些事都属于义气堂内部的机密了，结果就这么大剌剌的被他们听到，这也太不见外了，就算齐老没让他们回避，但他们自己得注意一些。

    说着也不等齐老同意，唐霜和莫泽渊两人已经出去了。

    看着两人走远的背影，齐老忍不住摇了摇头，“哎……多少人想要将我们义气堂拿到手中，结果唐霜丫头居然还不稀罕，还真是……”说到最后，齐老爷不知道说些什么好了。

    陈光洋闻言，定定的看向齐老问道：“齐老，您真的想好，要将义气堂交给唐霜妹子吗？”

    “当然，大丈夫一言九鼎，既然我之前都那么说了，那肯定要将义气堂交给唐霜。”

    听到这话，陈光洋不由看向齐老说道：“齐老，既然如此，那待会儿让我去劝劝霜儿吧。”

    “好啊。”

    虽然齐老觉得希望不大，但让春光洋去试试也好，玩意成功了呢。

    等陈光洋汇报完事情之后，他直接出去找了唐霜。

    “陈哥，你有什么事吗？”

    见陈光洋神色肃穆，唐霜的脸色跟着肃穆起来。

    “霜儿，你接下义气堂吧。”

    虽然心中也有过猜疑，但此刻听到陈光洋直接说了出来，唐霜还是忍不住愣了愣，“陈哥，怎么连你都这么说。”

    “霜儿，我是真心觉得你应该接下义气堂，这对你只有好处没有坏处。”

