    楚风眠要去的，就是距离九域最近的一个星洞。

    不过说是最近，实际上却也是距离九域，上百个星域的距离。

    这样的距离，基本上只可以用星域传送阵前往。

    可现在楚风眠身份特殊，七大宗门对楚风眠恨之入骨，他如果利用星域传送阵前往，一旦是暴露身份。

    七大宗门一旦出手，毁掉了那星域传送阵，楚风眠就会被卷入到了星空乱流之中。

    星域传送阵，相传可都是无比古老的时代，当时四大圣域的强者布置出来的，一旦是毁掉，爆发的威力，楚风眠都无法抵挡。

    星域传送阵不成，楚风眠能够做到的，只有横渡星空，前往星洞的区域。

    上百个星域的距离，虽然无比遥远，可以现在楚风眠的实力，横渡星空的速度也极快，尤其是他化身始祖天龙之后，刹那间便是穿行千万里。

    上百个星域的距离，对其他武者而言，也许是穷其一生都无法飞跃，可对楚风眠来说，只需要耗费一些时间就行。

    现在楚风眠的一身实力，在凝聚了第四道不朽铭文之后，已经是真正踏入到了仙君的层次。

    一位仙君，几乎是在除了天九域，三大圣域之中的最强者了，九域现存的强者之中，最强者，也不过是这个层次。

    根据剑帝冠之中的记忆，一位仙君，哪怕是在三大圣域之中，都是可以在一方称王称霸的存在了，算是一个小巨头了。

    而仙圣，则是成圣成祖的存在，在三大圣域之中，都足以开宗立派。

    至于仙尊，更是仙帝之下的最强者，无敌的巨头，仙帝不出，仙尊便是至高无上的存在，当然在传闻之中，三大圣域之中，还有仙帝的存在。

    不过仙帝几乎数万年都很少现世，以至于真正见过剑帝的人，寥寥无几。

    不知不觉间，现在的楚风眠，哪怕是在三大圣域之中，都算得上是一位人物了。

    曾经楚风眠听闻三大圣域的强者，还感觉是如同神话一般的存在，而现在楚风眠却是也成为了这样的人物。

    就连在九域之中，赫赫有名的几位巨头，武帝，公羊玄等人，都是死在了楚风眠的手中。

    不过要为剑道之主报仇，现在楚风眠的实力，还远远不够，他至少要踏入仙帝才行。

    “仙帝，很快了。”

    楚风眠眼中露出几分冰冷之色。

    只要是前往三大圣域，渡过天人大劫，成就天人境之后，楚风眠的实力还会暴涨。

    倒时候距离仙帝，也不在遥远了。

    “嗖！”

    楚风眠的遁光快到极致，域外星空之中的一座座大陆，一颗颗星球，几乎是瞬间就被楚风眠穿越，眨眼之间，楚风眠都离开了大罗天星域，前去了下一个星域。

    这一切，不过才过了一两分钟的时间。

    不过同时楚风眠也注意到，就在他的身后，一股气息，死死的跟随这楚风眠，紧追不舍。

    这一股气息，楚风眠不用去想，也知道，肯定是七大宗门的强者。

    七大宗门，肯定不会这样的放过楚风眠。

    现在楚风眠的实力，都已经足以轻易毁灭一宗了。

    楚风眠连破两宗，得到了两宗的无数资源，一旦是让楚风眠有机会喘息，将这两宗的资源吞噬炼化，楚风眠的实力还会变的更加恐怖。

    这一次，是追杀楚风眠的最好机会，他们决不会放过楚风眠。

    这七大宗门的强者，似乎是乘坐一件仙器方舟之中，在这域外星空之中穿行的速度，甚至是不亚于楚风眠。

    跟在楚风眠的身后，紧追不舍。

    “仙器方舟，七大宗门里的好东西真不少。”

    看到那仙器方舟，就在不远处，紧追不舍，楚风眠的眼中都是露出几分冰冷。

    他本来是想要借助遁光的速度，彻底将七大宗门的强者甩开的，可现在看来，七大宗门的强者，果然没那么好对付。

    这仙器方舟的速度，比起楚风眠的遁光，甚至还要更快。

    毕竟方舟，本身便是用来在域外星空之中穿行的仙器，这一件方舟，更是一件仙器，在这仙器方舟之上，都是刻画着许多空间之道的铭文。

    在这域外星空之中，武者妖神的速度，远远无法跟方舟媲美。

    纵然是楚风眠拥有始祖天龙血脉，对空间之道掌控到了极致的地步，也要比起这仙器方舟要慢上一些。

    不过这仙器方舟，却是似乎故意减慢了一些速度，就在距离楚风眠数千公里的后面，跟随这。

    “那荒古白狼化身的力量，已经是即将消散了，我们现在直接追上去，诛杀了此人！”

    就在仙器方舟之中，一共坐着七道身影，这七道身影，每个人的身上，都蕴含着极为恐怖的力量，任何一人拿出去，都不在武帝，公羊玄之下。

    这七道身影，全部都是仙王巅峰的强者。

    七大宗门之中，天剑宗，圣王宗的强者，已经被楚风眠全部斩杀。

    剩下这七位仙王巅峰强者，几乎是剩下的五大宗门之中的所有强者。

    这七道身影，有老有少，其中也有楚风眠见过人物。

    药王谷的谷主，药青山，赫然也在其中，他站在一旁，看向楚风眠的目光，也蕴含杀意。

    刚刚就是他开口的。

    楚风眠从药王谷哪里，敲诈了一大笔的丹药精血，药青山之前就恨不得出手将楚风眠处置后快。

    现在终于是找到机会，他已经是要忍不住心中的杀意了。

    “不急，再等等。”

    一尊年轻男子，坐在主座之上，缓缓开口道，这一艘方舟，便是属于他的仙器。

    如果楚风眠在这里，一眼就可以认出这年轻男子的身份，他正是六道魔门的门主，魔帝。

    曾经在九域天才战之中，魔帝惨败在楚风眠的手中，所有的化身，都被楚风眠所斩杀，让他涅槃神体，被彻底摧毁。

    不过这魔帝，倒是另有机缘，六道魔门崛起，并非是偶然，而是早就在数万年前，六道魔门就有所布局。

    他现在的一身实力，已经是达到了仙王巅峰的层次，深不可测。

    虽然看起来只是年轻人，可没有任何人，敢小看魔帝。