    孙悟空因为自己的责任感而追了上去，而贝吉塔因为要和孙悟空战斗也飞了出去。不过在魔法师藏身的地点，还有几个小怪在等着他们杀。

    吸收能量的怪，还有吐口水能让人石化的怪。

    虽然吐口水的怪算是难对付，还石化了短笛和克林，不过没有高端战斗力，是敌不过孙悟空的。

    不过魔导师非常聪明地看出了贝吉塔内心的邪恶，所以他控制了贝吉塔，想让贝吉塔和孙悟空战斗。

    不过孙悟空显然不想在这个时候和贝吉塔战斗，不过贝吉塔可不管这些。

    所以两个人被传送到了武道会的会场，然后贝吉塔一个气弹，想要通过杀死观众而激怒孙悟空。

    不过杜兰也在观众席，当然不会让贝吉塔得逞，不过即使如此也让孙悟空下定决心和贝吉塔战斗。

    站在战斗中，贝吉塔打到了超级赛亚人二的境界，同时也挣脱了魔导师的控制，用自己的意愿和赛亚人王子的高傲和孙悟空全力战斗！

    然后在孙悟空和贝吉塔的战斗的时候，产生的能力竟然将魔人布玛催生了出来。

    贝吉塔感受到魔人布欧强大而邪恶的气，终于意识到他做了一件蠢事。

    魔人布欧苏醒的时候，第一件事情就是把能让人实话的恶魔变成巧克力吃掉。这也让被石化的人恢复了过来。

    贝吉塔趁孙悟空不注意，打晕了他，然后吃下了一颗仙豆。他是准备独自一个人去阻止魔人布欧，已经做好了同归于尽的准备。

    然后贝吉塔最为壮烈的一战，超级赛亚人二贝吉塔队长胖魔人布欧。魔人布欧的强大毋庸置疑，贝吉塔使尽了他超级赛亚人二的所有力量也没有将他打败。最后贝吉塔让短笛带着自己的儿子特兰克斯远离战场。贝吉塔自爆了，他为了保护地球和自己的家人，使用了最后的手段。

    不过魔人布欧还没有死，虽然被炸成了碎片，可是他还没有死。虽然短笛意识到了这一点，也开始准备烧掉所有的碎片，可是魔人布欧在他们成功之前，就已经再一次恢复了过来。

    大家只能回到神界再做商量，再议，再议。

    魔人布欧在魔导师的命令下开始大肆破坏，一个城市接着一个城市化作了焦土。被杰比特恢复的孙悟饭更是被布欧一击就打飞到不知道哪里去了。好在后来又遇到了杰比特，被带到了界王神界。

    孙悟空现在是唯一一个还能和魔人布欧交手的战士，可是他有他自己的打算，他要培养新一代的战士。早在沙鲁的时候，他就已经开始注意新一代战士的培养了。

    所以他把从阴间学来的合体招式交给了孙悟天和特兰克斯。而这里因为杜兰的出现，布玛他们也没有想要用龙珠复活被贝吉塔打死的观众。

    合体舞蹈修炼也需要时间，孙悟空独自一个人站在了魔人布欧面前。要知道超级赛亚人三是极其消耗体力的，现在孙悟空的身体最多也就坚持十来分钟。

    孙悟空演示了超级赛亚人不同的三个阶段，然后在超级赛亚人三的阶段和布欧战斗。

    布欧不仅强大，而且学习能力一流，超级赛亚人三的孙悟空虽然能压制住他，可是要完全胜利还真是有些困难。而且超级赛亚人三的持续时间太短了，打到一半，孙悟空瞬移走掉了。

    不过孙悟空在魔人布欧心里埋下了一颗叛逆的种子，为之后魔人布欧杀掉魔导师做了铺垫。

    魔导师有让布欧消失的咒语，可是被布欧掐住脖子之后，完全发不了声音，最后被布欧打掉了脑袋。

    剧情在没有发生太大的偏差，魔导师死去后，魔人布欧变成了一个孩子一样，做事肆无忌惮，善恶也不再分明。

    这个时候该杜兰出场了，他可是为了学习魔人布欧的魔法才和魔人布欧战斗的。

    杜兰停在了被魔人布欧清理出来的平地上。魔人布欧在那里建造了一座风格诡异的房子。

    “你也要和我打架么？”吸收了几个界王神的魔人布欧，能够拥有看穿他人心理的能力。对于杜兰的心思他也是能看到的。

    “我看你也不是个能教人的好老师，所以我们还是在战斗力互相学习吧！”杜兰说着，一个多重影分身，冲了上去。

    “变巧克力，变牛奶，变饼干！”布欧头上的触角魔法，无冷却时间，速度极快。

    影分身被击中之后，并不会变成食物，而是化作了一股烟雾。影分身体验到的感觉回馈到了杜兰本体的身上，杜兰对这个魔法有些了解了。

    这是魔法，杜兰觉得拥有神龙赐予模仿万物能量的能力，瞬间就模仿出了布欧的魔法能量。

    “变宫保鸡丁！”杜兰手指指向布欧，一束歪歪扭扭的光线打中了布欧。

    可是布欧的身体却没有什么变化，这让杜兰有些丧气，不科学啊。难道这个魔法歧视中餐？还是只能变甜食？

    “变烤鸭！变咸豆腐脑。”杜兰又发出了这种魔法，可是布欧还是没有变。

    其实这种魔法只能对比自己弱的生物才会起效，在后面，布欧吸收人都不是变食物的，而是用自己的身体的一部分把敌人包裹起来吸收到自己的体内。

    “看来还得深入学习才行。”杜兰硕大，然后猛地冲向了布欧。

    胖布欧本来眯起的双眼也冷然张开发出凶残的目光，杜兰的攻击给了他危险的感觉。

    拳头打中了布欧软绵绵的肚子，然后陷了进去。不过布欧的脸色却没有轻松之意，倒是有几分痛苦。

    杜兰的拳力还未进，熟悉功夫发力，而且还在火影世界里了解过不同世界的体术的杜兰，这一拳的力量一层加一层，就如海浪一样宣泄在布欧的身上。

    布欧飞了出去，在停滞了几秒之后飞了出去。

    如被打出的炮弹，直直地飞出，撞坏了所有挡在轨迹上的东西。

    “好痛！”布欧从碎石之中站了起来，看向杜兰的目光更加凶恶。然后他飞了起来，也冲向了杜兰。

    两人在天空对撞，冲击力吹散了云层。

    两双手好像失去了踪影，不断地对招。甚至可以听到从双方手臂上传来的音爆的声音。两人的衣服都被音爆引起的冲击吹动着。

    杜兰和布欧的精神力度很集中，这样的对决似乎陷入了僵局。和孙悟空之间的战斗不一样，杜兰给布欧的压迫感更强，而且这种压迫感越来越强。

    布欧额头爆出了青筋，不知道为什么脸色越来越恐怖，然后头上的小孔冒出了黑烟。

    邪恶的瘦布欧竟然出现了，而且这一次他暂时的目的和胖布欧的是一样的，那就是打败杜兰。

    杜兰一时间腹背受敌。

