    “我来试试看！”

    “一气化三清！”

    申马的天灵盖冒出三团仙辉，而后化为三尊龙马，朝前方的山岭走去。

    刚踏入禁地内，群山万壑齐齐共鸣，发出祥瑞之光，一股神秘的力量也随之涌来，神圣纯净，让人倍感舒泰。

    “隆隆…”

    所有山体都在抖动，出现了无数道裂缝，蔓延道山脚下，有鲜红的血液从中冒出，隐约还可见到山体内的巨大骨架，沾染着肉碎。

    山岭仿佛是活着的，它们如蛇一般挪动着，体内有巨大的骨骼，泛着奇特的生命光泽。

    “好奇特的血肉之山！”众人诧异不已。

    “哧！”

    一尊龙马踏上了一座山岭，顿时被道道瑞光笼罩，身体不断瓦解。

    “喝！”

    分身龙马仰天长啸，爆发出浑身神能，卷起龙尾横击山体。伴随着滔天的血光，山体开裂，血液四溅，无数白骨洒落出来。

    就在这时，千山万壑簌簌抖动，每一座都冲起一个古符，道音轰鸣，太古神魔奥义显化，一股气压诸天的气息朝分身龙马笼罩而去。

    “杀！”

    三尊龙马齐声大喝，吼碎苍穹，滚滚血气如狼烟冲天而起，硬抗古符，诸般神通齐齐显化，掀翻了一座又一座山峰。

    神肉坟丘齐动，古符闪烁，化为一个轮回盘，碾压而下。

    “嘭！”

    三尊龙马分身接连爆开，化为三缕清风，消失在天地间。

    “嘶！好诡异的地方！”众人皆倒吸了一口冷气，庆幸没有冒然进入，不然的话生死难料。

    前方，那上万座的山峰，出现上万个古老的符号，每一个都与众不同，代表了一种太古神魔的传承。攻击此地，就相当于和他们的道统和奥义对抗。

    “这是诸神陨落后留下的血肉之山，其中留有他们的传承，若能进入其中感悟，将会有惊天造化。”段德激动的浑身颤抖，喜不自禁。

    “群山万壑，自成一体，牵一发而动全身，想要闯过去太难了。”申马蹙眉道。

    “好香的味道！”黑皇的鼻子抽动了数下，闻到了一股清香。

    前方的神肉坟丘轻轻颤动，龟裂的山体迸发出璀璨的神曦，自那血与骨中溢出一滴滴晶莹的液体，而后汇聚于山脚下的小水洼中，流向禁地深处。

    “神魔液！”段德惊呼道。

    神魔液蕴有太古神魔的大道碎片，充满生命精粹，可助人悟道修行。每隔万年才会诞生，是不可多得的天地奇珍。

    所有人的眼睛都红了，恨不得冲进去抢夺。

    “动用帝兵吧！”黑皇急促道。

    “帝尸与帝兵两者相遇，肯定会互不相让，若是再引来神域之主，后果难料。还是想想其他法子吧。”叶凡开口道。

    众人望着前方的神魔山岭，陷入沉思之中。

    “咦，囡囡好像见到紫月姐姐了！”小囡囡指着神魔山岭深处说道。

    那里极其遥远，被神秘的道则秩序所笼罩，连申马的五色神眼都看不清楚。

    “真的吗？囡囡真的见到紫月了吗？”叶凡激动的将小囡囡捧了起来。

    “嗯，她的身边还有一位大哥哥。”小囡囡大眼睛扑闪，很认真的说道。

    “完了，小叶子，你的对象跟别人好上了。孤男寡女身处禁地之中，怕是有故事啊。”黑皇坏笑道。

    “轰！”

    话音刚落，叶凡的脸已经黑了大半，猛地探出一只金色大手，砸向黑皇的狗头。

    “啊…”大意之下，黑皇被打的头晕眼花，疼的龇牙咧嘴，待回过神来，他张开满嘴锋利的牙齿就要朝叶凡扑去。

    “狗狗，不能说哥哥的坏话哦。”小囡囡一副小大人的样子，插着细腰说道。

    “呜呜，好疼！叶小子，本皇记住你了。”黑皇捂着狗头，狠狠的说道。若不是看在小囡囡的面子上，他肯定一口咬过去。

    众人看见黑皇吃瘪，嘴角都含着笑。

    “囡囡你还能看见其他东西吗？比如说去往紫月那里的路。”申马问道。

    “路？”小囡囡一脸困惑，沉吟了片刻后，她开口道：“我看到了很多纹络，不过大部分都是黑色的，只有很少一部分是金色的。”

    “小囡囡好棒！快将金色的纹络指出来！”申马惊喜道。

    “它们弯弯曲曲，好像一条条小蛇在爬动，在那个方向…”小囡囡很认真的指路。

    “走！”

    段德、黑皇和叶凡都知道小囡囡的神异之处，没有任何怀疑就跟了上来。追随的小弟们虽然心有疑惑，但此时也只能硬着头皮前进。

    按照小囡囡的指示，一行人沿着曲曲折折的小路不断前进，半路上见到数滴从肉丘上滚落下来的神魔液。可惜距离太远，难以采集。

    半个时辰后，他们终于越过了禁地的外围地带。

    越往里走，地势越复杂，稍有不慎就会迷路。禁地深处拥有诡异莫测的空间法则，宛若芥子纳须弥，迈入其中，如同置身于另一方世界。

    石棺看起来似乎很近，但却难以触摸。

    “虚空大道，非同凡响。”申马不由得感叹道。

    “哗啦啦！”

    前行数百里后，出现了一条壮阔的银瀑，从千丈高的山峰上垂落下来，银色的流水砸进山脚下的深潭里，腾起阵阵雾气。

    一男一女站在瀑布上，正在演法，一招一式皆蕴含莫大神威，如日月同辉，璀璨夺目。

    “皓月兄和紫月！”叶凡面露狂喜之色，没想到会在星空古路再次见到他们。

    “等等！”段德一把拉住了叶凡，神色凝重，道：“眼前两个人只是幻影，并非真实的。底下那个深潭有古怪！”

    “嗯？！”叶凡心中一惊，睁开源天神眼来回扫视了好几圈。

    神魂潭内，金银两色液体交融，其中还夹杂着透明色的融合液，三者之间不断交换、流转，灿灿生辉。

    “金魂银魄，难道是传说中的神魂潭？”黑皇惊骇道。

    “神魂潭，湖水为灵魂液，可显化出一个人的神魂波动。它是不死天皇蜕变后留下的灵魂残余物，可吞噬生灵的魂魄。”申马开口道。

    “不死天皇！申老弟你知道这东西的来路？”段德急迫道。

    “嗯，这玩意对于成道者研究长生路有一定帮助，但是对我们来说就是一汪毒药，有害无利，还是不要触碰的好。”申马沉声道。

    “想来这应该是姬皓月兄妹布下的陷阱，欺骗误入的敌人。他们或许就在附近，小囡囡你还能看到他们吗？”叶凡道。

    “应该在那边的山上。”小囡囡认真的扫视了一圈，遥指前方的山峰。

    “走吧。”

    翻过崇山峻岭，他们来到了一片古木繁茂之地，

    “好香，神魔液的气息！”黑皇的眼睛顿时亮了起来，目光灼灼的盯着前方的小山坡。

    山坡平平无奇，但却笼罩着一层淡淡的雾霭，似与虚空大宇宙交融，飘渺不定。

    “虚空大阵，看来紫月真的在这里！”叶凡一眼就发现此中的奥秘。

    “紫月你在吗？我是叶凡！”

    他的声音如滚滚雷霆，震的群山一阵颤抖，不断回荡他的话语。

    “咔嚓！”

    山坡上的雾霭慢慢散去，露出一道门户，一个身着紫衣，面带俏皮与狡黠的女子从中走了出来，她嘴角微翘，露出一对洁白的小虎牙。

    “紫月。”叶凡柔声道。

    姬紫月深深的望了叶凡一眼，相顾无言。

    “紫月姑娘你好啊，还记得本皇吗？”原本含情脉脉的一幕被黑皇那破锣嗓子打破了，一只大黑狗窜到姬紫月面前显摆。

    “当然记得，专收人宠的大黑狗嘛。”姬紫月的大眼弯成月牙状，笑眯眯的说道。

    “本皇现在不爱收人宠了，只希望将来有日证道，能够骑着天帝回归。”黑皇笑的咧开了嘴，不时还回头看向叶凡，洋洋得意。

    不远处的叶凡，脸早就黑如锅灰，恨不得打死眼前这死狗。

    “紫月姑娘，还记得道爷我吗？”段德也凑上前去。

    “段道长你就是化成灰，本姑娘都不会忘记的。当年我姬家先祖的陵寝可是被你光顾了好几次。”姬紫月咬着银牙说道。

    “哎呀，陈年旧事了，道爷那也是为了考古大业着想嘛，不忍让姬家先辈的光辉事迹埋入青山之中。”段德脸不红气不喘的说道。

    “你…”姬紫月气的差点一口咬过去。

    “紫月姑娘，别搭理段胖子，他就这德行。本座申马，很高兴认识你。”申马笑眯眯的走过去，一副绅士的模样。

    “你就是申马！我听说过你。”姬紫月惊讶道。

    “哦，那还真是三生有幸。”申马笑道。

    “叶凡曾告诉我，以后若是遇到一头叫申马的龙马，切记报上他的名字，不然很可能会被坑死。”姬紫月狡黠一笑。

    “嗯，叶老弟，你这就有点不够意思了。怎么说，我申马一生行事，坦坦荡荡，又岂会坑人？这是赤裸裸的污蔑！”申马一本正经道。

    “我没有…”叶凡尴尬道。

    “那这么说是紫月姑娘瞎说啰。”黑皇不忘添油加火。

    “不是…”叶凡左右为难，恨不得钻进地里。

    “哥哥不会乱说的，马儿、大狗狗，你们不要为难他。”这时候，小囡囡站了出来，奶声奶气的说道。

    “哈哈，我们这都是开玩笑的，小囡囡你不要当真哦。”申马笑道。

    “不知皓月兄可在？”借此机会，叶凡急忙转移话题，不然的话，真的是两边不是人。

    “他被我镇压，正在老实闭关中。”姬紫月挥了挥小拳头，一脸骄傲。

    众人无言了，眼前这个小姑娘真是活泼，叶凡以后有的忙了。

    “好久没吃饭了，申老弟露两手！”段德开口道。

    “可以，今天让你们尝尝本座的手艺！鼎来！”

    “哐当”一声，一口黑鼎砸落在大地上，瞬间长至十丈高，鼎内装满了古天尊的仙泉液，馥郁芬芳。

    玄龟、蛟龙、神羚、山雀…各种圣王肉杂烩在一起，奢侈的一塌糊涂，让人忍不住咽口水。

    “龙纹黑金鼎！你们竟然拿它来煮饭！”姬紫月惊呼连连，一脸不可思议。

    不止是姬紫月，就连叶凡也是一脸呆滞，更别提他身后的一众随从。

    “小意思啦，帝兵煮出来的东西才会更加美味，我们都吃过许多次了，回味无穷啊。”黑皇大大咧咧说道。

    “咽…”

    众人皆咽了咽口水，目光灼灼的盯着这一鼎美食。

    “开饭！”

    申马撒上独家配置的香料，味道更为馋人。

    “哗啦啦！”

    段德和黑皇这两货抢先动手，跟个饿死鬼投胎一般，恨不得一口将整鼎肉羹吞下去。

    “慢慢来，都有份！”

    ……

    饮着美酒，吃着美食，大家其乐融融，谈天说地。

    “紫月姑娘，听说这里出产神魔液，你有见过吗？”黑皇一脸贱笑，不时还将目光投向身后的小山坡。

    “见过呀。”姬紫月脸上露出两个小酒窝，伸手取出一个玉瓶，抛给了黑皇。

    黑皇开心的接下了瓶子，拧开盖子后，轻轻嗅了嗅，随后伸出舌头轻轻添了一口，嘀咕道：“怎么一点味道都没有？”

    “咕咚咕咚！”

    他扬起头，大口大口的吞咽起来。

    “死狗，不要那么贪婪，分道爷一点。”段德急红了眼，伸手就要抢。

    “我这还有，不用抢。”姬紫月一翻手，又抛出一个玉瓶。

    “咕咚…”

    段德猛地灌了几大口，奇怪道：“怎么一点精粹都没有，紫月姑娘你是不是拿错了？”

    “你说神魔液啊，只有十几滴，需要兑水浸泡身体，才能发挥出最大效果。”姬紫月美眸闪烁，一脸狡黠。

    “那我们喝的是？”黑皇和段德顿感不妙，急忙将吞下的液体吐出来。

    “你说那个啊，自然是用来稀释神魔液的灵水呀，也就两大湖而已。多喝点，可以清除肠胃的。”姬紫月一本正经的说道。

    “我…呕！”黑皇喝了一肚子水，涨的都快走不动路了。

    “鬼灵精的小丫头，竟敢坑道爷，你家的祖坟不想要了是吧。”段德咬牙切齿道。

    “切，我家先祖的石棺就在不远处，有胆就去开。”姬紫月眨巴着眼睛，抿嘴直乐。

    “我…”段德张口无言，那可是帝棺，谁知道里面藏着什么。

    “哈哈哈！”一群人看着这两坑货吃瘪，笑的肚疼。

    ……

