    “没关系。”苏晚晚摇了摇头，“本来平时他也应该在部队的，也是有任务才在我身边，我不介意。”

    “嗯，要不要我给你换一个保镖？女保镖怎么样？可以贴身保护你。”

    “不用了。”

    苏晚晚的态度坚持，景深也就没再说什么。

    “对了，我外公要回来了。”

    “外公？”虞秋听见了这句话，诧异的转过头来，“白叔要回来了？”

    “嗯。”景深点了点头，“外公前段时间给我打电话了，他打算回到国内。”

    “回来好啊。”虞秋的情绪有些激动，“好久没见白叔了，他什么时候你告诉我，到时候我们一起去接他。”

    “好的，阿姨，您放心，外公以后应该都不走了。”

    虞秋闻言，眼眶有些湿润。

    当初景深的父母飞机失事以后，白老爷子就因为伤心而出了国，过了这么多年，终于回来了。

    说到这，虞秋和景深就聊着他外公的事，苏晚晚就在一旁听着。

    她今天坐飞机有点累，聊着聊着，就靠在景深的肩膀上睡着了，几人看到这一幕，纷纷放低了声音。

    看她差不多睡熟了，景深在问清小姑娘的房间以后，轻轻的把人抱起，放到了床上。

    苏凛和苏墨本着不能让妹妹单独和狗男人在一起的原则，也跟着上了楼。

    景深没管他们，他把苏晚晚抱上床以后，还贴心的给她盖上了被子，然后下楼拿了一杯水放在床边，以防她晚上睡醒了想喝水，然后替她把手机充上了电。

    做好这一切，他才离开苏晚晚的房间。

    期间视线没有随便打量，十分的绅士。

    就连想找茬的苏凛和苏墨看见都没有什么话说。

    景深走后，苏政民和虞秋坐在房间里。

    “老公，你有没有发现晚晚好像有些不一样了？”

    苏政民也皱起了眉头，“你也发现了？”

    “嗯，之前网上说晚晚会吹笛子的时候我就纳闷了，还有跳舞，晚晚小时没学过这些东西啊，我记得之前让她去学，她还不愿意。”

    苏政民拍了拍她的手，“别多想，可能晚晚自己学的，她也有几年的时间不在我们身边，后来又进了娱乐圈，娱乐圈里总得有些才艺傍身。”

    “希望如此吧。”

    第二日，苏晚晚早早的就醒了过来，看到自己躺在了床上，还惊讶了一瞬。

    随即又看到充满电的手机，思索了一下，脸上便挂满笑容。

    除了景深想的这么周到，她那几个哥哥可不会这样。

    下楼的时候，大哥二哥三哥都离开了家，苏政民也跟苏璟一起去了公司，只有虞秋一个人在家。

    “妈妈~”她走上前坐在虞秋的身边蹭了蹭。

    “今天不拍戏吗？”

    “不拍，导演给放假了。”

    “那在家好好休息休息。”虞秋爱怜的摸着她的头，“你都瘦了。”

    “没有呀，一直都这样。”

    “接下来你在京城拍戏吗？”

    “嗯，安市的戏份结束了，剩下的戏份就在京城拍了。”

    “那就好。”虞秋笑了笑，“虽然知道你们做明星的往外跑是常事，但还是希望在本市，离家近一点，妈妈也好去看你。你可别想你二哥似的，一整跑深山老林里待几个月，一点音讯都没有。”

    “但是二哥很厉害呀。”苏晚晚的眼睛中冒着星星，“我看了二哥的作品，二哥的演技真的很好。”

    “也对。”虞秋的语气温和。

    还有一句话她没有说出来，妈妈只希望你们能平安度过一生，并不奢求你们做出多么惊艳的成绩。

    在家里休息几天之后，剧组重新开工，苏晚晚也回到了剧组。

    后面的戏份中就有打戏了，白导特意请来了一个武术指导，教几个主演打戏。

    苏晚晚最近的戏份比较少，她跟着武术指导学习的时间就比较长，身上总是青一块紫一块的。

    拍摄的地方离金海岸的公寓有些远，苏晚晚就住在了剧组订的酒店。

    一天拍完戏，苏晚晚趴在酒店房间的床上，玩儿着手机。

    她的上衣撩起半截，露出了有些发青的后背。

    “小意，药是不是没有了啊？”

    小意翻了翻放药的盒子，“没了，我去买，晚晚你等我一下，别乱动啊。”

    说完，小意就开门出去了。

    刚走到电梯处，正好上到七楼，电梯门打开，小意就见景深从里面走了出来。

    小意单独见景深的时候总是有些紧张，此时她低着头，不敢看他。

    “晚晚呢？”

    “晚晚在房间，我去给她买药。”

    “什么药？”景深皱了一下眉。

    “她最近跟着武术指导学习打戏的部分，总是磕着碰着，晚上我就拿药给她揉一揉，但是刚刚发现用完了，我现在去买。”

    “不用，你把她房间的房卡给我，我去买就行了。”

    “啊，好。”应完，小意就干脆利落的把房卡递了出去。

    房间里苏晚晚还在拿小号看着微博。

    自从上次小意给她普及了一下手滑点赞等系列骚操作以后，她当即就注册了一个小号，从此可以没有顾忌的畅游在微博的世界里，顿时觉得身心舒坦。

    想给哪个点赞就给哪个点赞，想转发什么微博就转发什么微博！

    趴着的时间太久，胳膊有些麻，苏晚晚稍微活动了一下。

    “嘶……啊这也太疼了吧，动都动不了了。”

    景深开门进来的时候，就听见小姑娘嘴里蹦出来的这句话。

    他走上前，看到了奶白的皮肤上有一块青色的痕迹，由于皮肤太白了，所以青的地方就格外的吓人。

    “小意，你终于回来了，快给我揉一揉，今天好疼啊。”

    过了一分钟，一只有力的手掌覆上她的腰。

    她顿时觉得有些不对劲，噌的一下子就站了起来跑到了窗户边，还不忘把自己的衣服拉下。

    在看到景深的那一刻，她惊讶的张大了嘴。

    “阿深，你怎么来了？”

    “我来看看你。”景深站起来，把她带了回来。

    刚刚以为是坏人进来的紧绷过去，苏晚晚又放松下来，但疼痛也随之而来。

