    机器人战略全票通过。

    秦落霜也投了赞同票，免得又出现她一个人孤零零反对的结果。

    但在投完赞同票之后，她心理又发生了改变。

    “林文，机器人的话，我能开吗？”

    林文嘿嘿笑道：“可以啊，泳装美女开机器人上阵杀敌，我也挺喜欢的。”

    秦落霜脸上微微一红，又感到有点难以置信，林文以前很少开这种玩笑的。

    “这个……”

    她迟疑了一下，问道：“是有什么特殊的原因需要穿成这样开机器人吗？”

    林文笑道：“你难道不知道衣服越少防御越高，鞋根越高伤害越高？”

    “什么？”

    秦落霜还没回话，成立猛跳过来：“开机器人原来是这样的吗？这就是林郡长的要领吗？是您长期开机器人得出来的心得吗？很好！我一点问题都没有！”

    “哈哈哈，林郡长，你不知道吧？我最擅长脱衣服了！高跷我也踩过！我才是最强的机器人驾驶员！”

    他当场开始脱衣服，四处找加高鞋根的办法。

    林文可不想让这个五大三粗的壮汉污染视线，忙叫道：“男的不一样！男的羁绊越多，机器人才越猛！”

    成立猛地愣住了，抖了抖胸前的黑毛，问道：“羁绊是什么？”

    “男人的羁绊，就是好兄弟呀，好兄弟越多，机器人上阵打架才越厉害！”

    “哦！”

    成立顿时恍然大悟。

    “有道理！我这就去发展好兄弟！林郡长，记得要给我留一台大机器人哦！”

    菲力也叫道：“林郡长！殿下我都让给你了！我也要大机器人，要闪闪发光的！冒金光的！”

    杨杰威笑道：“林郡长，看在同为帝国之星的份上，给我整台好的。”

    王正午道：“我老王也要，有了机器人，我的五虎断门刀说不定还能在战场上重现！”

    众人齐声道：“我也要！”

    秦落霜一咬牙，也说道：“林文，也给我一台，我，我可以…穿泳装开。”

    善意的起哄声中，不少人吹起了口哨。

    菲力眼睛一亮，忽然发现他们的参谋长是个不亚于殿下的大美人。

    哇…这是心动的感觉。

    我遇到真爱啦！

    “霜，晚上有……”

    砰！

    话没说完就被知道他是什么德行的郭峰、成立、杨杰威一同踹到在地，没让他打扰他们的参谋长。

    秦落霜脸上虽有些薄红，但也不是特别在意他们的起哄，不过就是泳装而已，在机器人里又没人看见，最多就是让林文看两次，又没什么关系。

    不穿衣服的他也看过了。

    一想到这里，心里又有些不平衡，林看过她的，她却没看过林的。

    哼……都怪夏这死丫头，尽害我丢脸，迟早有一天我要找她算这个账。

    林文不知道秦落霜复杂的心理活动，笑着说道：“放心吧，你们一人一台将领级的，我亲自打造，符合你们特色。”

    “欧耶！”

    欢呼声一时间响彻办公室，让门外的参谋和工作人员们感到十分惊讶，难道长官们发现了什么绝世神策？

    他们还没有意识到，长山郡即将引领一个新的时代了。

    机器人的策略就这样定了下来。

    其实这也是一种无奈的妥协，长山郡现在发展得不错，但也负担不起高额的军费。

    高额的军费也会制约长山郡的发展。

    现在必须先行发展，长山郡防务只能用最小的花费建设。

    机器人必然是要先进行理论研究的，比起直接建造坦克，或者购买军火来说，要节约很多。

    林文的本意是，我们先发展经济，有钱了再来搞军备防务，但是为了防止别人的觊觎，也为了自身的安定和信心，还是要大张旗鼓地喊两嗓子，以显示长山郡也在积极防御。

    众人其实也都心领神会。

    反倒是向来冰雪聪明的秦落霜，因为对林文胡闹的阴影，晚了一步才领会。

    在接下来的讨论中，大家提出的，大多都是最节省、性价比最高、且声势最大的方案。

    方案提出了很多，但最后真正落到实处的，就只有扩军和训练了，还有一部分是挖战壕、建立碉堡和防空工事，但也只动用工兵建造。

    就这样，长山郡接下来一段时间的防务工作就商议完毕了。

    众人怀着或忐忑、或紧张，但也美好的梦想离去了。

    只有秦落霜特意留下来，单独找林文说道：“林文，你说实话，机器人到底有没有实现的可能？”

    林文挠挠头，他其实也不确定，但法术已经提示这是最合适他的方法了。

    “应该是可以的。”

    秦落霜闪闪发亮的眼眸紧盯着林文：“林文，我们相处了这么久，你能说一次实话吗？”

    林文：“啊？我什么时候骗过你了？”

    秦落霜轻轻吸了口气，问道：“你到底是不是第一公主的狂热追求者？我记得你甚至有一次自称是她的老公。”

    林文正在思索怎么用科学知识来减少【问道于天】的消耗，随口答道：“怎么可能？”

    “林文。”

    微暗的环境里，秦落霜的点漆般的眸子黑白分明，她的语气也前所未有的慎重。

    “昨天我和李凛月一起睡的时候，尽管她一直在回避，我能看出她对你好感。”

    她谨慎地斟酌着语言。

    “那是一种非常深的好感，如果你愿意的话，我绝对可以帮你把她娶到手。如果你能和李凛月结婚，我们长山郡的内部势力就完全统合起来了，这对我们是非常有帮助的。”

    林文不耐烦道：“你在瞎扯什么？现在难道不统合吗？利益婚姻是全天下最糟糕的婚姻，你要记住这一点。还有，没事别来给我添乱，你赶紧要夏潇湘给我去挖人，工程学专家，机械专家，力学专家，越多越好，我要开始研发机器人了。”

    秦落霜绝美的容颜下有了一点点笑意，但她很快隐藏起来了，惊讶道：“你真的准备研究机器人？”

    “废话，不然我的机器人哪来的？”

    “那不是你用仙法召唤出来的？”

    “胡说！那明明是科学制造的！”

    秦落霜鄙夷道：“你在哪制造的？”

    “黑海。”

    “又是黑海……你有帝国外的势力支持吗？”

    “当然有啊。”

    秦落霜的神色忽然变得谨慎：“林文，你是帝国人吧？你要是外国人，我……”

    林文不耐烦道：“我是人就行了，人和人之间，总是行的。”

    秦落霜脸颊上不知道为什么染上了一层红霞，她侧过头去，不让林文看到自己脸红的样子，但却没注意把她修长的脖颈露出了来，从林文的角度看去，能看到她细细的锁骨上也是一片羞红的颜色。

    而且她没穿内衣。

    切……平胸的优势。

    “好了。”

    林文想了想，还是破天荒地把自己的谎言圆了一下。

    “实话告诉你吧，我确实是外国人，我曾经是一个庞大国家的法定继承者之一，但很可惜，我失败了，被迫……不小心流亡在外，遇见李龙兴，与他一见如故，然后才开始我在帝国里的故事。”

    秦落霜一下子转过头来，如同仙子般的容颜上全是意外的神色。

    “林文，你说是真的？你原来流亡的王子？这就是你的底细？”

    林文点点头，从他这个角度，依然可以看见秦落霜的里面。

    但这丫头依然恍若未觉，一般美女都有按衣服领口的习惯，但她没有。

    秦落霜身材修长，普通男性都没有她高，又不像夏潇湘那样波涛汹涌，和男人亲近得少，很少会有被偷窥的事情发生。

    而且在林文身边，她从潜意识里就没有这方面的防范。

    当然，林文也不是刻意去看的，秦落霜就属于没有韩红的命，却得到了韩红的病，光长得像仙子，但又不能御剑，也不能双修，对林文没什么吸引力。

    “难怪，难怪……”

    秦落霜喃喃地说，她回忆起过去的一点一滴，越想越觉得真相就是这个。

    ——他对常识无知，但又懂得深刻的道理，在关键时刻从来不掉链子。

    ——在他没什么势力时，也不惧怕帝国，因为他既有皇帝支持，也不是帝国人。

    ——他总能掏出各种各样奇怪的东西，这一定是他从自己国家里带来的高新科技产物，以及一些皇派的实验室技术产物。

    ——他总是做出各种各样奇怪的事情，说莫名其妙的话，那肯定也是来自异国的习俗。

    但是，秦落霜莫名地觉得有点不太开心，有希望拯救帝国的，竟然不是帝国人？

    林文看出了她的神色，猜到她可能的想法，笑道：“我是人就行了，又何必分你国我国，帝国人道德高尚，他国人素质低劣？”

    “于忠贤就是正儿八经的纯血帝国人，他是什么样，你很清楚，现在的林亚泊，大长老，又是什么好东西了？可论他们的血统，八成是纯之又纯，又有什么用呢？你应该抛弃偏见，以人论人，不要以血统论人，一个人不论是什么人，只要有我们的精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人。”

    林文握住她的手，认真地说。

    “秦落霜，你是我的备胎，将来要管理长山郡的，请你一定记住这一点。”

    秦落霜眼里目光涟涟，神光溢彩，她从来没有一刻这么开心，这么认同林文。

    所有心结在一瞬间解开，她甚至想上前拥抱他。

    “我明白了，林文，我会的，长山郡的精神会永远流传下来的。”

    林文笑道：“太好了，还有，你以后记得把内衣穿上，我总是一不小心看见了，很碍眼。”

    一刹间。

    秦落霜全身的血都仿佛涌到了脸上，精神都恍惚了，太阳般的高温炙烤着她的每一寸肌肤。

    “你·就·是·个·超·级·大·傻·子！”

    砰砰砰砰！

