    陈沧听见能卖这么多钱以后，内心也是开心不少。

    最近和X-Pri公司的霍华德一直在保持联系，x-pri技术是一种类似于介入手段的心脏瓣膜手术。

    陈沧还是很看好的！

    但是，x-pri股东也肯定不会只有陈沧一家，因为陈沧肯定干不好。

    做公司，没有足够的能力，最好多找几个靠谱的合作伙伴。

    但是陈沧现在的钱很明显就连百分之十的股份也拿不下来。

    现在霍华德美国的事情已经基本结束，中国选址也快了，这个股份的事情也需要最近洽谈。

    对于挣钱，陈沧不是因为贪财。

    而是钱多了，总比钱少了好。

    钱能解决不少问题，这些问题，恰恰是这个社会最多的问题。

    至于自己的这个象鼻支架技术，陈沧也不想卖给x-pri公司，因为对方低于血管材料研究并不靠谱。

    陈沧收起手里的纸片，装到口袋之中。

    此时的徐子明成了焦点，毕竟五十多个专利，这足以自傲了。

    这份身价可能都能进了福布斯中国医生富豪榜了。

    至于有没有这样一个榜陈沧不知道。

    一旁的徐子明感慨一声，叹了口气：“其实，没有你们想的那么简单，那些小专利需要的是创造力，肯定不费力，但是……你们得这么想，你们能想出来，别人就想不出来吗？”

    “人家知道了这个创意，自己不能去搞吗？”

    “而那些挣钱的好专利，没有长时间的研究真的搞不出来，咱们中医科退休的李主任，他的几十年的经验总结才买了不到50万的专利费。”

    “资本家可不是傻子！”

    说完之后，徐子明看了一眼陈沧：“就像陈教授这样的象鼻支架技术，一般人搞不出来，的确是挣钱，但是你们就不看看陈教授付出了多少努力？”

    大家一开始还觉得徐子明说的很有道理。

    可是最后一句话，大家都沉默了。

    转身看了一眼陈沧，若有所思。

    恨得很累吗？

    真的付出了很多努力吗？

    难道不是因为这厮是天赋异禀吗？

    徐子明看着众人这个样子，一副过来人的样子，忍不住摇头叹息的说道：“你们啊，不要这个表情。”

    “不信你们问问陈老师，他做这个花费了多少努力！投入了多少精力！”

    陈沧点头：“嗯，是的，的确挺辛苦的！”

    众人一脸质疑，很明显不相信。

    陈沧忍不住扶额叹息：“真的！”

    “至少……一周！”

    “不对，两周！我从刚刚想出来这种术式开始就开始构思这个材料了，前前后后……嗯，两周时间！”

    陈沧觉得，应该很多了吧？

    周围众人听见之后，顿时释然，一脸我就知道的表情。

    就说嘛！

    才两周！

    而徐子明听见之后，差点一口老血喷出来。

    此时此刻，他明白了一件事儿，以后装逼的时候，不能有陈逼王在场，要不然会被砸场子。

    徐子明深吸一口气！

    ……

    ……

    徐子明是很负责的，为了专利的事情跑前跑后。

    申请专利排队时间比起发论文的时间要漫长很多。

    等排队排到了，专利被人偷走的事情都有发生。

    如果说发论文档期是按照月来计算，那么专利则是按照年来计算……

    毕竟国内专利局就那么一个单位，而每天申请专利的人又有那么多。

    徐子明经验丰富，而且是真的把陈沧的事情当成了自己的事情去做，亲自掏腰包花钱打点上下。

    周六日的比赛陈沧直接取消了，跟着徐主任跑前怕后，这份恩情也是记在心里。

    人跟人相处是相互的。

    而周一的时候，徐子明满面红光的找到陈沧，笑着说道：“没问题了，今天我给科技厅送去查重，问题不大的直接提前审核！”

    陈沧连忙道谢。

    徐子明忽然想起什么，连忙说道：“但是……陈教授，我估计很快就有不少医药公司找上门来了！”

    陈沧一愣：“什么意思？”

    徐子明直接说道：“专利局会公布消息，最关键的是，我在提交申请的时候，很多人就已经在关注了，我估计近期就会有很多人找上门来。”

    “而且，关键是你的热点还在呢！”

    陈沧一听：“这是好事儿啊！”

    徐子明笑了笑：“是好事儿，我就提前给你说一声，做好了被人抢着给钱的准备吧！”

    陈沧想到这件好事儿，忍不住兴奋的笑了起来。

    上午的时候，高荣华电话打了过来。

    “陈教授，王栋醒了！”高荣华兴奋的说到。

    陈沧听见之后，顿时眼睛一亮：“醒了？我现在就上去！”

    王栋真的是把陈沧他们给急坏了。

    上周日手术之后，原本预计的第二天就要醒来，结果连续等了三四天都没醒来。

    这就把众人给担心坏了！

    很明显，王栋已经陷入了肝脏手术过后肝昏迷状态。

    陈沧也陆陆续续来看了几次。

    患者的情况让陈沧也是十分为难。

    王栋的妻子这几天更是内心焦灼，心情更是一会儿天上，一会儿底下。

    原本做好准备卖房手术的她忽然得知了老公的买了保险！

    刚刚好没有来得及开心，结果老公手术之后，迟迟没有醒来。

    每天，妻子送了孩子上学之后，都会来医院，隔着监护室的门等待着王栋的醒来。

    可是，一天天一直没有消息。

    转眼间一周就过去了。

    她开始担心起来，老公不会成为植物人吧？

    王栋醒来以后，睁开眼睛看着这个世界，终于松了口气。

    他感觉自己睡了很久，做了很多噩梦。

    可是……

    却一直醒不过来。

    但是，却一直有一个意念不断地在提醒他，让他不能再睡觉了，他的老婆孩子还在等他醒来。

    他开始了拼命的挣扎！

    不知道过了多久，王栋终于睁开眼睛。

    他没有死！

    “医生，我……好了吗？”这是王栋醒来以后说的第一句话。

    高荣华看着王栋：“你现在的情况比较危险，刚刚脱离肝昏迷状态。”

    “车祸造成了严重的肝损伤，手术切除了大部分的肝脏，你现在的肝脏并不足以支撑你长时间的日常活动，需要尽快肝移植。”

