    第247章王，您要好好活着

    “恶化？”谢清然眉头皱起，“怎么会恶化的？你先带路。”

    两个人快步走出去，路上，谷肆和谢清然解释，他带着小天狗叔侄回到家的时候还没什么，而且有谢清然的符咒在，他很安心。

    却没想到到了晚上，小天狗的叔叔突然陷入昏迷，

    谢清然给的符咒也没有了用处，小天狗像是被传染，也跟着陷入昏迷。

    谷肆和他的父母都没办法，所以才大晚上的来找谢清然。

    刚上车，林钰就打电话过来，“阿清，你怎么出去了？”

    “有些事情要处理，晚上不一定会回来。”

    “好，那你路上小心，晚上早点休息。”

    “嗯，你也是。”

    挂了电话，林钰走进去，“谭欣，你为什么找人偷拍阿清？”

    “我没有。”谭欣看着众人看着她的目光，尤其是刘师，眼神简直要冒出火来。

    他拜托谢清然跟他一起去救人，没想到却被拍下来当做了黑粉造谣谢清然的证据。

    虽然很快就从网上消失了，但是他时刻关注着网上的事情，自然是发现了。

    所以才在谢清然回来就立刻把这件事告诉了她。

    之后万一再被人提起来，说不定会成为谢清然的黑点。

    是他邀请谢清然来参加综艺的，谢清然还是他们一家人的救命恩人，如果因为他出了什么事，他该怎么面对谢清然？

    “你最好说实话。”林钰盯着她的眼睛，“不然，你不会想知道我的手段。”

    “我……”谭欣害怕的看着像是露出表相的林钰。

    谢清然和谷肆很快就到了谷家。

    车子只不过是个在外人面前的遮挡物，谷肆家在远郊，周围没什么人，现在正是晚上，更是没有人在，几乎是在离开庄园之后，谷肆的车就不再像是车，大概像是古时候人们御剑飞行的那种效果。

    谢清然还嫌弃他慢。

    以谢清然自己的速度，还要比谷肆的速度再快一倍。

    “祖宗欸，我把灵力用到了车上，当然没有那么快了，要是真人比试，你不一定比我快。”

    谢清然的回答只是一个白眼。

    “清然，你看他们……”

    谢清然安抚了一下谷母，和谷肆一起去看正躺在客房的叔侄。

    几乎是一进来，谢清然就感觉到了某种不对劲。

    “能救吗？”谷肆担忧的看她，“谢清然，你可别强撑着。”

    谢清然看了他一眼，“没事。”

    她走过去，手上灵力慢慢的将叔侄两个给包围起来，从他们身上弥漫出阵阵黑气，翻滚着，几乎在刚出来的时候就被谢清然的灵力给吸收。

    这个时间有些漫长，谢清然脑海里却仿佛多出了一份记忆。

    不知道是什么在她的脑海里发声，一双双的翅膀在眼前掉落，在谢清然脑海里却只是道道黑影。

    她摇了摇头，耳边仿佛响起一道声音。

    “王，您要好好活着。”

    “清然？”谷肆担忧的喊她。

    谢清然脑海里再没有了那些画面和声音，她回过神来，“没事。”

    谷肆担忧的看了她一会儿，担心她是在逞强，看着谢清然确实没有太吃力的样子，才终于是放下心来。

    接下来，谢清然就专心救助叔侄两个，没过多久，小天狗就先睁开了眼睛。

    它醒来之后就下意识的去看身边的叔叔。

    谷肆把它提溜起来，“别吵，救着呢。”

    小天狗乖乖的被他提着，耷拉着四条小短腿，两眼直愣愣的看着自己叔叔。

    又过了一会儿时间，小天狗的叔叔才睁开眼睛。

    谢清然收回手。

    她没注意到小天狗的叔叔看向自己时复杂的视线，拍了拍衣服，这才开口问，“你知不知道自己这是什么原因？”

    谢清然没看出来，但是下意识的就觉得自己能救。

    “我叫寻奇。”小天狗的叔叔开口，声音微哑着说出自己的名字。

    谢清然愣了一下，“哦”了一声，“那你知道自己这是什么情况吗？”

    “这是……惩罚。”

    寻奇低垂下头，“是惩罚。”

    “惩罚？”

    谢清然还想问什么，谷父谷母这时候走了过来，“清然，他们已经醒了啊。”

    “嗯，不过我不知道这是怎么回事，还没办法完全让他们恢复。”

    “这也不是你的责任，你先回去吧，让谷肆送你，已经这么晚了，你该回去休息了。”

    谢清然有些懵，被拉着带出去，坐到车上的时候，还不明白自己这是怎么回事。

    “阿姨怎么了？”她问谷肆。

    谷肆看了她一眼，“好巧哦，我也不知道。”

    谢清然拍了他一下，“那就送我回去。”

    谷肆还能怎么样呢，当然是把她送回去了。

    回去的路上，谢清然接到了一个电话。

    “老大，有位夫人很喜欢你的设计，想亲自拜托你帮她的女儿设计一套首饰，要见一下吗？”

    谢清然想了想，“可我现在在s市。”

    “是这样的，那位夫人的女儿现在也在s市，她想先买两件饰品再和你沟通设计图。”

    “那你帮我和她约一下吧，约好了把地址发给我。”

    “好，老大，那就约在s市，定好了时间地点发给你行吗？”

    “嗯。”

    挂了电话，身边的谷肆好奇的问，“怎么了？”

    “没事，接了个工作。”

    谷肆就笑，“你不是很懒吗？”

    “有时候也想活动活动。”

    谷父谷母看着面前的寻奇，“你们天狗族来到人间是为了什么？”

    寻奇声音微低，“天狗族的惩罚已经开始发挥作用。”

    谷父谷母对视一眼，都看出了对方眸中浓浓的震惊。

    “惩罚？”

    “嗯。”

    谢清然回到庄园，谷肆跟着她一起进来。

    大家还在大厅，谭欣流了满脸泪，仿佛被欺负的小可怜。

    谢清然觉得可笑，加害者怎么能做出这么无辜可怜的模样呢？

    明明她才是受害者。

    “谭欣，咱们的事情，你不应该给我个说法？”

    谭欣满脸害怕的看着她。

    “我就先说了，我已经报警了，那个男人已经把所有事情说出来了，至于你……”谢清然觉得有些好笑，“不是那么聪明的人，就别做这犯蠢的事。”

    (本章完)

