    “禾菱，‘宙天千重境’是什么？”云澈以魂音问道。

    当年劫天魔帝与九百魔神被末厄放逐之后，魔族必然震怒，却并未爆发，因为魔族综合实力本就逊于神族，再加上骤失劫天魔帝与九百魔神，正面碰撞几无胜算。

    但不久之后，神族的擎天之岳诛天神帝命尽，实力强大的元素创世神归隐，神族的引领者，只余喜欢独立独行，并无统御与号召之力的秩序创世神夕柯，以及战力最弱的生命创世神黎娑。

    这对积怒已久的魔族而言，无疑是绝好的时机。

    因而，是诛天始祖剑为引，神魔恶战爆发。

    但就龙神古籍的记载来看，远古魔族还是远远错估了神族的强大。末厄虽死，但其麾下的诛天神族与一众守护神族却强大无匹，从现世诸多王界的传承皆是遗自末厄的守护神族便可见一斑。

    亦彰显着，末厄生前或一直在筹备着与魔族开战的一天。

    而魔族溃败的另一个关键，却是……魔族的三大核心，拥有最强大黑暗之力的槃冥、涅轮、九煞三魔帝，在恶战的后期，竟一直被死死困于“宙天千重境”中，直至万劫无生覆世才得以脱离，但一切已无可挽回。

    如此，魔族最高层面力量的优势被直接封没，魔族更是忽然群魔无首，最终步步而溃……绝望之境，三魔帝依旧未有现身，魔族退无可退，唯有解开邪婴万劫轮之封印。

    七大玄天至宝，宙天珠排位第四，仅次于始祖剑、邪婴轮和生死印，这其实一直让云澈有所不解，毕竟单凭一个宙天神境便凌驾天毒珠和乾坤刺之上，似乎太过勉强。

    但这个云澈从未听过的“宙天千重境”，竟霸道到可以强行拖住三大魔帝如此之久，简直匪夷所思，让云澈心魂深受震动。

    禾菱的声音徐徐传来：“宙天珠对时间法则的干涉，并非只可增幅，亦可骤缩。只是后者，比前者艰难太多。”

    云澈顿时有所了然：“也就是说，这个宙天千重境，可加快时间流速？”

    “嗯！”禾菱给予肯定的回应：“宙天世界铺展，为增幅时间的宙天神境，宙天世界折卷，则可折为十重境、百重境、千重境。”

    “以现世的力量层面，要让宙天世界折为十重境，都极其艰难，二十重境便已不可能做到。而千重境……唯有远古秩序创世神方可做到。”

    “一旦被困入宙天千重境的核心，欲要脱离，需连续挣脱一千重小世界，脱离过程中又极易灵觉迷失，反向深陷。”

    “而千重境内，时间流速亦是千倍。”

    “……”云澈心中惊然。

    这些玄天至宝在远古时代的真正神威，当真非现世的认知可以理解和想象。

    千重世界的封锁，千倍的时间流速……三魔帝在千重境中挣扎百年，外界却已恶战十万年。

    这才是宙天珠真正恐怖之处。只是，如今的世界，它注定不可能再现这般神芒。

    不过话说回来，宙天珠都是用来增幅时间，在短时间内获得奇迹般的飞跃，横跨现世时间不可能渡过的难关。

    而加快时间流速，那完全是强行荒废自己的现世生命，正常人谁会这么搞……云澈如是想。

    【第五至宝：天毒珠】

    『孕生于魔族原始深渊之底，至阴至毒，却又至纯至净。内蕴无尽空间，拥有强大的毒力和净化之力，可葬灭神魔于毒渊，又可净化万邪于须臾。』『为魔族劫天魔帝所驭。』

    『其极致之毒，名‘天伤断念’。劫天魔帝曾将天毒毒息留于诸魔族，众魔族以之为源，衍生诸多恐怖魔毒：永断轮回、九煞灭神、弑神绝殇、永暗恒瞑……』

    从众多神魔之战的记载来看，魔族最重要，也最可怕的一种武器，便是魔毒。

    红儿所在天灵神族，便是被魔毒葬灭，就连生命创世神，也是陨落于魔毒之下。

    至今，南神域还残存着诸多上古魔毒的痕迹。

    没想到，这各种强大的魔毒，基本都是由天毒珠的毒力所衍生……就连茉莉当初所中的弑神绝殇，也是源自天毒珠！

    越是翻阅这龙神古籍，云澈越是觉得完整状态下的玄天至宝，当真是可怕到极点，任何一个，于上古时代，都能在很大程度上左右战局。

    『……本以为已随诛天魔帝永逝外混沌的天毒珠竟现于永夜魔族，释出骇人青芒……但万幸天毒珠并未认主，永夜魔族无法以之释放‘天伤断念’，否则后果定不堪设想……』

    『……邪婴万劫轮劫持天毒珠，那记载于始祖魔典的‘万劫无生’竟当真现世，诸神、诸魔、诸天、万物，皆落万劫不复……』

    『天毒珠之毒灵，在邪婴的劫持之下，亦唯有湮灭的结局。』

    『为何，天毒珠竟未随劫天魔帝而去，留此绝望之万劫……』

    最后这句感叹，让云澈都感觉到有些戳心。

    若天毒珠依旧在劫天魔帝或邪神手中，断不会被邪婴万劫轮劫持。单邪婴万劫轮纵然能降下巨大劫难，也不至于终结一个时代……

    无论怎么看，这一切灾祸的根源，都要指向诛天神帝。

    【第六至宝：乾坤刺】

    『孕生于鸿蒙最初的空间罅隙，有着极致空间神力的至宝，可瞬穿、开辟、转移空间，亦可干涉、扰乱、崩灭任意空间法则，传闻连混沌之壁都可崩解。』

    『为元素创世神逆玄所驭。我族得元素创世神所赠‘乾坤龙城’，亦刻印着乾坤刺之力。』

    『……』

    『……始祖神典所载，乾坤刺灵为鸿蒙之中伴生。若乾坤刺之主身具鸿蒙所衍之力，纵乾坤刺神力枯竭，亦可借乾坤刺灵为媒介，以自身之力强行催动空间神力，只是此举会重损刺灵，更损己身，非万不得已，不可施之。』

    “……”云澈怔了一怔，眉头微动。

    他想起水媚音在向他介绍乾坤刺时，曾说过的话：

     “但魔帝前辈在离去之前，不想让乾坤刺就此随她永离混沌，于是将它交给了我……因为乾坤刺生于鸿蒙核心，当世，唯有我身上由鸿蒙之气所孕生的无垢神魂，才可温润和暂时唤醒乾坤刺沉睡的刺灵……”

        “并能以无垢神魂为连接媒介，借助暂时苏醒的刺灵，以自身力量，强行催动乾坤刺的次元神力。”

    水媚音的描述，契合于这段记载，但又有着不同。

    水媚音所言，【唯有】她的无垢神魂，方才暂时唤醒沉睡的刺灵，以自身之力强催乾坤刺的空间神力……这也是劫天魔帝特意将乾坤刺留给她的原因。

    但，龙神古籍中的这段记载，却言“鸿蒙所衍之力”皆可做到。

    当代，目前已知身承鸿蒙之赐的共有三人：

    拥有“无垢神体”的月无垢；拥有“琉璃心”的夏倾月；

    拥有“无垢神魂”的水媚音。

    不过，月无垢与夏倾月这对母女已双亡，当世目前能做到的，的确唯有水媚音。

    现世与远古的认知有所偏差再正常不过，且很多与真相不符的歪曲证明着远古记载也并不一定准确。云澈目光短暂停驻，但并未多想，继续看向下方。

    【第七至宝：轮回镜】

    『未知起源，从未曾现世，更从无人见过的神秘至宝。若非其名刻印于始祖神典，或将无人相信其存在。』

    『世有传闻，轮回镜之所以不现于世，是因其存在于轮回井中，是轮回井轮回神力的根源。』

    『世有传闻，轮回镜的核心之力更胜轮回井，可穿越轮回，篡改因果。』

    『世有传闻，因轮回井每二十载方可成就一次轮回转世，所以轮回镜之神力每次发动，将沉寂二十载。』

    『世有传闻，轮回镜与始祖神同生，先于其他六大至宝，始祖神亦是其唯一真主。』

    『龙神曾言，四大创世神，亦无一人碰触、知晓轮回镜之存在。』

    『……』

    『……轮回井死，神魔枯零，天地崩灭，然轮回镜依旧无踪无痕……』

    『世无轮回，一切……当真要迎来……永寂的终结吗……』

    关于轮回镜的记载，云澈看着格外缓慢认真，唯恐错漏任何的细节。

    因为他的命运转折，便是从一场诡异无比的“轮回”开始。

    他很想弄清楚，自己从天玄大陆到沧云大陆，再从沧云大陆到天玄大陆的两次“轮回”，究竟是如何发生。

    真的如茉莉猜测的那样，是自己的两次死亡，分别触发了存在于他身上的轮回镜的轮回之力？

    在远古时代，轮回镜从未现世过，被猜测存在于轮回井核心。为什么却又出现于现世？

    天毒珠是邪神留于蓝极星，但轮回镜显然不是。

    而且，自己从来都不是轮回镜的主人，这一点他无比确定。这些年来无数方法，他都无法让轮回镜出现任何回馈反应，意识更是丝毫无法侵入其内部世界。

    那么为什么自己的死亡，却能触发其轮回之力……而先前历史，却从未有过这样的先例。

    莫名的，他心魂之中忽然现出一抹诡异的感觉……轮回镜的力量会不会不是因为自己的死亡而被动触发，而是有人，有另一股力量在背后催动！？

    这个莫名闪现的念想让云澈心脏猛的一悸，随之主动将其驱散。

    “又发呆！”千叶影儿纤腰前倾，雪腿微曲，紧夹住云澈的手掌不让他逃开：“轮回镜？它在神界曾出现过，但只是昙花一现，随之再无消息和踪影……不过，似乎并非是谬传。”

    “……”轮回镜曾现身神界的事，茉莉也曾提到过。

    他无法理解，在神界莫名出现，又莫名消失的轮回镜为何竟出现在了蓝极星的幻妖界？

    轮回镜位列七大玄天至宝的末位，但有关它的一切，无论远古还是现世，都透着浓重的迷雾与诡异。

    翻开这一页，龙神古籍之后的记载，则是龙神族漫长的历史，以及神魔两界诸多的核心种族，包括两界的一些大事记。

    待阅完这部龙神古籍，时间已是七天之后。

