    “你在巫界见过有类似的吗？”蒂莫西反问道。

    “自然没有。”罗克摇摇头，如果有类似的，他肯定不会拿给导师，因为拿不出手。

    “没有出现过的知识，即使没一点实际价值，对于巫师来说是一种积累，比如你那篇文章。你的召唤巫术对巫师有不少的用处，涵盖范围是初、中、高阶巫师，价值自然不菲。”蒂莫西解释道。

    这么说，导师不是碍于关系给自己知识，她真是在找差价，只是稍微多给一点零头，罗克若有所思。

    “你该不会又缺魔石了吧？”见他神情有异样，蒂莫西问道。

    “为了任务。”罗克苦笑地颔首。

    “如果只是为了魔石，我劝你不要想着贩卖召唤巫术，会很不值得。在巫师的圈子中，天赋只让人高看你一眼，地位源于独特又出众的学术研究。”蒂莫西郑重地说道。

    “那我再想想其他办法，上次阿米利亚家通过肖恩巫师，说要找我合作，导师怎么看？”她说不值，罗克相信不会有假。

    他有其他办法赚取魔石，均没有贩卖知识来得迅速，可能是这些知识来得比较轻松，他才打这方面的主意。

    现在想想确实有些鲁莽了，一旦贱卖学术知识，自己在圈内可能落下一个不好的名声。

    他突然想到阿米利亚家，这种家族最不缺魔石了。

    “不怎么样。”蒂莫西瞪了他一眼，似乎在说‘你就会出这种馊主意’，“还有，你已经是一名正式巫师了，要养成一名正式巫师的思维，休想从我这里借走任何一枚魔石。”

    “材料也行，我不嫌弃。”罗克舔着脸说道。

    “罗克巫师，作为一名强者，能要点脸吗？”哈鲁突然插了一句话，“你难道不能想高级一点的办法？”

    “嘿嘿，我这不找导师求教吗？不然我怎么知道巫师之间的潜在规则，怎么能判别办法是不是很高级呢。”罗克不以为意，定定地看着自家导师。

    连奥古斯那个级别的老家伙，都能不要脸地威胁一个小辈，他可以明明白白地告诉自己，自己还不具备为了脸面而活着的实力，没实力还讲究什么脸面。

    蒂莫西沉默了片刻，莫名地扯出一个笑容，轻笑道；“罢了，那我就指教你一番，免得胡乱找人，累得我丢脸。”

    “嗯嗯。”听到她的话，罗克眼中一亮，赞同地点点头。

    看他这幅模样，蒂莫西更有些无语了，第一次有人在她面前这么不要脸。

    “你刚才说，不请你是别人的损失，这么看来，你对自己的巫阵天赋很有信心，对吗？”她神色一正，问道。

    “我可不敢欺骗导师。”罗克认真地点点头，该表露自信时，他从来就不谦虚。

    “有自信就好，随我去一趟迷幻城。”见他神色不似作假，加上他考核时的表现，蒂莫西有了决定。

    “没问题，早就想去迷幻城见识一下，能和导师一同前往，再好不过了。”罗克应道。

    迷幻城，作为巫阵师联合协会的驻地，在巫界的地位有些特殊，也有一些传奇色彩，这个地方不是所有巫阵师均能达到的。

    蒂莫西向来雷厉风行，既然已经决定了，就不会耽搁哪怕半秒时间。时隔多日，罗克再次见到了她的私人构装云船。

    “导师，您何不给格瑞丝一个机会，她的巫阵造诣不算差，不如推荐她去试试，说不定就能行了，不行也没有什么损失。”踏入云船前，罗克提议道。

    上次，在假面议会，格瑞丝突然蹿到了第三席，而列得只是在第十席，两者之间展现出不小的差距。

    天赋方面，格瑞丝在学徒期耗费了大量的时间，评价肯定不算高，其他几项也不突出，唯一值得怀疑的就是她的家族。

    结合领取新人福利时的情况，由不得罗克不多多想，格瑞丝极有可能和学院那神秘的院长有关系。

    听到他的话，蒂莫西看了他一眼，顿了几秒，微不可察地颔首，算是认可了他的想法。

    第二次乘坐私人构装云船，给罗克的感觉大不相同，这一次他懂得了巫阵知识，也懂得了构装魔偶知识，见识不是上次那般懵懂。

    他细细地环视一周，发现了不少东西。

    “如何？”蒂莫西随口问道。

    这应该是导师的考教了！

    “有《磁金雾典》的秘巫术‘磁金阵术’的痕迹，也有生物化痕迹，如果我没有猜错，应该和哈鲁有莫大的关系。”罗克回答很笼统。

    这一点不怪他，巫师分析事物往往会放出精神力探查，他只用眼睛看几眼，能得出这些结论已经很不错了。

    蒂莫西没有给出任何评价，就像她真是随口一问。

    云船于云层中穿梭，朝白蒲沼泽区外飞去。

    …………

    白河学院。

    自从一名黑巫学徒侥幸研究出了‘毒气弹’，被天平评议会纳为战略战备物资，白河学院的学徒时常嗤之以鼻，认为发明者不过是走好运了。

    他们却不得不承认，自己等人多了一个赚取功勋的机会，不少五级学徒因此受益，福瑞德就是其中之一。

    他利用‘毒气弹’积累了足够的功勋，已经返回白河学院，正于某处冥想室，跨越从学徒到巫师的最后一步。

    学院内，很多学徒知道消息，并密切地关注着事情的进展。

    “福瑞德学长肯定能进阶巫师吧？”一名长发女学徒略有担忧地说道。

    “想什么呢？请别担心这么无聊的问题，福瑞德学长早就能进阶巫师了，只是他有更好的追求，才延迟到今日。”另一名学徒轻拍了她一下，解释了一句。

    “妮娜，你不是和学长同一个导师吗？学长的追求到底是什么，能让学长甘愿推迟进阶。”见她不愿继续说下去，长发女学徒问向另一人。

    “我好像听学长提过，其实算不得什么隐秘信息，学长想成为假面巫师，想去往巫界的天才巫师汇集之地，追逐更广阔的世界。”妮娜顿了几秒，傲然地说道。

    “还有，学长说他会以功勋召唤巫宠，为此他准备了数十功勋。”见两人愣神，她补充了一句。

    “用功勋召唤巫宠？是哪位强大巫师的新发明吗？”长发女学徒诧异地问道。

    “呃---这个我就不清楚了。”听到这话，妮娜神色一僵。

    她自然知道是哪位巫师，那位巫师还发明了‘毒气弹’，可惜和福瑞德学长很不对付。

    在白河学院，那人也是被高级学徒们默契地忽视的存在，不愿提起。

