    正在抽烟的唐洛，吓了一跳，这特么干啥啊？

    不过当他看到围上来的，大多都是女的，而且还是美女后，马上就露出了迷人的笑容。

    “哇，好帅啊。”

    随着唐洛露出笑容，周围马上传出了花痴般的声音。

    听着这话，唐洛笑容更浓，哥就是帅得这么明显，这么高调啊！

    “是啊，都帅得我合不拢腿了。”

    又有女孩儿看着唐洛，对同伴说道。

    来鹰愁山的女孩儿，基本上很少有那种传统乖乖女。

    所以，她们丝毫不掩饰自己的想法，而且胆子也大，敢说。

    刚才韩雨萱和小佳在，她们没上来，现在她们走了，哪能忍得住。

    尤其看到有人带头了，自然更不会落后，这才呼啦一下子，全都围上来了。

    这一幕，也惹得不少男的羡慕嫉妒。

    “妈的，什么时候我能有这么多美女围绕啊。”

    “很简单，等你成为车神的时候。”

    “而且，还得长得帅。”

    “……”

    虽然各种羡慕嫉妒，但这些男的对唐洛，也是心服口服的。

    “别说她们了，我都想靠上去……”

    一个有些娘的家伙，嗲嗲地说道。

    “……”

    听着他的话，周围人一阵恶寒。

    “呵呵，各位美女好啊。”

    唐洛微笑着，跟美女们打着招呼。

    换做一般人，被这么多女孩子围着，可能会尴尬、不好意思什么的。

    可对唐洛来说，那是不可能的事儿。

    就算再来十倍美女，他也不会有半点尴尬、不好意思什么的，估计嘴巴会咧得更大。

    “偶像，你叫唐洛是吧？从今天起，不光丁洋是你的粉丝，我也是你的粉丝哦。”

    一个瓜子脸的美女，靠着唐洛，说道。

    “呵呵，什么偶像不偶像的，可以交个朋友嘛。”

    唐洛扫了眼，嗯，长得还行，七十五分吧，身材更是不错，有胸有屁股的。

    “真的么？偶像，我们可以做朋友么？那加个微信，怎么样啊？”

    美女一喜，对唐洛说道。

    “好啊。”

    唐洛点点头，拿出手机，找出了二维码。

    “来，你扫我吧。”

    “嗯嗯，好啊。”

    美女也拿着手机，扫了一下。

    其他美女一见，哪能放过这好机会，纷纷拿出手机。

    “偶像，我们也想跟你做朋友，给个机会？”

    “就是，偶像，你太帅了，我好喜欢你啊。”

    “偶像，你不光长得帅，还快……”

    “咳，说明白点啊，是车开得快……有些东西，不快。”

    听到这话，唐洛咳嗽一声，认真说道。

    “咯咯咯……偶像，你好坏啊。”

    “是啊，你跟我们讲带颜色的话。”

    美女们笑得乱颤，不断扫码加好友。

    唐洛嘀咕，这就是带颜色的了？老子有的是带颜色的没说呢，说了，估计你们都得腿软。

    不到三分钟，唐洛就多了二三十个好友，而且个个是美女。

    不是美女，刚才也没勇气围上来。

    但凡是围上来的，那都是觉得自己长得漂亮的，有这个资本的。

    “偶像，你就是中海人么？”

    有美女问道。

    “对啊，我就是中海的。”

    唐洛点点头。

    “那改天……单独约你喝咖啡哦。”

    “改天约你吃饭哦。”

    “呵呵，约什么都行。”

    唐洛笑笑，说了一句……让人无限遐想的话。

    “咯咯咯……”

    果然，没有一个纯洁小白兔，都听明白了唐洛话中的意思，大笑起来。

    “咳，那什么，美女们，我有点事情，等我们有时间聊啊。”

    唐洛跟美女们扯了一会儿，琢磨着小姨子该回来了，就准备把她们打发走了。

    万一让小姨子看到，那丫头的性子，还指不定怎么着呢。

    “偶像，你还没给我签名呢，给我签个名呗。”

    有美女拿着笔，说道。

    “好啊，往哪签啊？”

    唐洛接过来，也隐隐有了做名人的感觉，不错。

    “就……往这儿吧。”

    美女眼珠一转，一挺胸，说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，现在的妞儿，真是开放啊。

    他拿着笔，唰唰唰，在美女白花花的肌肤上签了名字……嗯，还有点弧度，挺诱人。

    “讨厌啦，人家是说往衣服上，你怎么签人家胸上了，这洗澡……不就洗掉了么？”

    美女娇嗔道。

    “啊，往衣服上啊，不好意思，误会了误会了。”

    唐洛装作歉意的样子，又重新签了一个。

    “行了吧？”

    “嗯嗯，谢谢偶像了。”

    美女点点头。

    又有几个美女，也让唐洛签了名，然后就各自散了。

    等她们散了，唐洛也没敢多呆，被美女围着的感觉不错，要是被一群老爷们围着，那就不爱好了。

    他看有不少老爷们，也眼神狂热看着他，一副要冲上来的样子。

    “洛哥，忙完了啊？”

    周毅见唐洛过来，坏笑道。

    “太受欢迎了吧？约了几个美女啊？”

    “唔，好像二三十个吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “啊？那么多？”

    周毅呆了呆，随即竖起大拇指。

    “洛哥牛逼，你肾真好！”

    “瞎说什么，就是先加个好友，聊聊天嘛……至于别的，再说再说。”

    唐洛笑了笑。

    “总得有个筛选的过程，是吧？”

    “也是，洛哥不光赛车水平高，这约妹子的水平，也一样高啊。”

    周毅拍着马屁。

    “行了，别拍马屁了，你呢？忙完没？”

    唐洛问道。

    “快了，洛哥，你跟我来一趟。”

    周毅说着，带唐洛进了俱乐部，来到办公室。

    “洛哥，你签个名。”

    周毅拿过几页纸，递给唐洛。

    “这是什么？”

    唐洛拿过来，看了起来。

    “从罗铮那里赢的产业，咱俩一人一半……洛哥，别拒绝，俱乐部一人一半你都拒绝了，这些就别拒绝了。”

    周毅对唐洛说道。

    “自家兄弟，用不着这样。”

    唐洛摇摇头。

    “洛哥，就因为自家兄弟，才得这么做。”

    周毅认真道。

    唐洛看看周毅，点点头，也没再矫情：“行，产业就算了，我懒得管，等你找时间，给我折现了吧。”

    “也行。”

    周毅想了想，答应下来。

    “洛哥，我跟罗铮提了周升的事情……”

    “呵呵，难怪那家伙一脸忌惮，是怕我杀了他啊。”

    唐洛轻笑。

    “没想到，杀一个周升，还能起到这么多作用呢。”

