    

    因为刚刚完成了一项危险任务，陈飞本打算是让大家多休息一两天的时间，然而当反坦克狙击枪到手后，陈飞就安耐不住的想要体验一下反坦克狙击枪的威力。

    在征求队员们的同意后，陈飞决定今天就接取任务，离开安全区！

    早饭过后陈飞便只身前往任务点，陈飞的打算是要接一个有二级变异丧尸的任务，用二级变异丧尸来测试狙击枪的威力。

    得到自己想要的东西，陈飞今天的心情不错，一路上陈飞都在心中计算着反坦克狙击枪的使用方法，等他回过神时眼看着走过前面的一条岔路口再往前就到达任务点了。

    一辆黑色的奔驰G65从他的身边疾驰而过，卷起了滚滚的烟尘，步行的陈飞毫无疑问的就被那烟尘吞没在其中。

    陈飞的嘴角抽搐，黑色车身外面那狂龙小队四个字在他看来是格外刺眼！

    尼玛！出师不利！这是出门没有看黄历啊！

    陈飞的脸颊抖动，在他注视着那辆黑色的奔驰G65时，他看到一节纤细的手臂从车窗内伸了出来，摆了摆手。

    刘！狂！龙！

    陈飞的声音从牙缝中一点点的挤出，听那语气感觉像是恨之入骨。

    呸.....

    陈飞用力的啐了一口，掸了掸身上的尘土跟在那辆黑色越野的后面，向着任务点走去，等到陈飞到达任务点时，刘狂龙已经坐在了里面，正皱着眉头盯着手中的几张A4纸，似乎是在挑选任务。

    今天的刘狂龙，没有穿她一直钟情的皮衣皮裤，而是换上了一套黑色格子的校园风套装，上身是修身的格子小西服，下身则是超短的百褶格子群，露出了一对并不白皙的大腿。

    一双高筒系带靴一直到刘狂龙的膝盖的位置，看着那靴子的鞋带陈飞看着就感觉到头疼，这鞋穿起来简直不要太浪费时间。

    刘狂龙坐在椅子上，口中叼着一根棒棒糖，眯着那双小眼睛，一边看A4纸中的内容，一边用手指拨动着自己的双马尾便，那翘起的两腿坐姿一点都不淑女，十足的小太妹风格。

    在陈飞走进任务大厅时，刘狂龙偏头看了陈飞一眼，然后若无其事的继续看着任务目录。

    陈飞昨天没有和李欣然打过招呼，但是李欣然还是一早就来到了工作的岗位上，因为陈飞的出现她对工作的热情也高涨了许多。

    “陈飞，你等一下，我先帮刘队长办理任务，你可以先看一看任务目录”

    李欣然对陈飞点头示意，指着刘狂龙旁边的一个椅子让车费内坐下，然后将相同的几张A4纸送到陈飞的面前。

    陈飞接过A4纸后也开始浏览起来，他在心中对自己想要接取的任务有一个初步的目标，难度可以稍微高一些，危险一些，要有二级变异丧尸，距离安全区要稍微远一些能给他更多的时间，然后在满足以上两点后，最好周围能有一些他用的上的材料厂，顺便可以收集一些材料。

    除了建设营地用的建筑材料，还有制造功能中那些物品的制造材料，陈飞已经解锁的物品中，他最想制作的战斗服，基本的材料已经具备，现在还差一些稀有金属，只要这些金属到位，他就可以制作出战斗服。

    有战斗服能够很大限度上的，增加一些战斗中的安全性，除此之外服装统一会让这支队伍看起来更有凝聚力，更像是一个整体，也会成为求生小队的一个标志。

    陈飞扫过这些任务后，发现能够同时满足两条要求的任务有很多，但是同时具备三条要求的却是没有。

    唯一一个陈飞比较中意的任务，危险系数很高，有着很大的未知风险，这点从任务的评级A+就能够看出。

    这条任务的任务地点距离小桑山安全区有三百多公里，任务的目标，按照上面笼统的介绍似乎是一家规模比较大的稀有金属仓库。

    明显的安全区是想要得到哪些稀有金属，而陈飞本身同样也想得到这些稀有金属材料，随着他制造功能的升级，稀有金属已经成了他必备的制作材料，所以陈飞必须尽可能的多搜集一些。

    这条任务中提到的稀有金属仓库，在陈飞的地图中并没有记录，这也就是说这个仓库是属于机密，甚至有可能就是专门供应军工厂兵工厂的稀有金属材料仓库。

    陈飞自从看到这条任务后视线就再也没有移开过，他很想接取这条任务，一个大型仓库里面的稀有金属不知道有多少，陈飞顺便取走一部分也不会被发现。

    若是现在不接取等他想要接取时，这个任务恐怕就已经被军方组织兵力完成，到那时陈飞也就什么都得不到了。

    但是看着这条任务的危险评估，陈飞又不得不保持理智和清醒，二十几条任务中这条任务是风险最高的三条，只是粗略的说了变异丧尸都集中在那边。

    而且似乎是为了保密，这条任务的具体地点上面根本没有记录，陈飞甚至都不知道是市区还是县城村镇。

    这个保密的设定，就陈飞不得不绝了自己偷偷记下地点之后再过去的想法。

    只从那紧皱的眉头，就能够看出陈飞此刻的纠结，这下他倒是和刘狂龙产生了默契，二人都是同款纠结的盯着A4纸上的任务眉头紧皱。

    一直盯着A4纸上任务的刘狂龙，突然偏头看向了陈飞这边，注意到陈飞也在眉头紧皱的盯着手中的A4纸，她用她那特有的萝莉音，语气中满是不以为意的说道：

    “陈大队长，要不你先接任务？看你那副便秘的表情，怕不是要等不及了吧！”

    便秘表情！？

    陈飞压制着心中的怒火，视线从A纸上移开扫向刘狂龙的脸，也不知道是打了多少的粉底，刘狂龙的脸和脖子已经变成了泾渭分明的两种颜色。

    陈飞的嘴角扯动，看着刘狂龙皮笑肉不笑说道：

    “没关系，我尊老爱幼，等你选好了任务，我再接取也不迟！”

    “哼！妆模作样！”

    刘狂龙发出一声不屑的冷哼，皱了皱鼻子将脸转了回去。

    二人殊不知，此时他们拿着的记录着任务的A4纸，其实是相同的一张，而且二人的视线也都停留在同一条任务上！

    和陈飞的深思熟虑内心激烈挣扎不同，刘狂龙之所以看中这条任务，原因很简单很直接，就是因为任务介绍是变异丧尸集中可能数量众多，而她刘狂龙不管做什么任务，真实的目的只有一个，那就是尽可能的多击杀变异丧尸搜集一些进化结晶。

    现在刘狂龙之所以犹豫不决，只是她觉得以她和她的狂龙小队的胃口很难吃的下这块大蛋糕。

    也许她需要一个合作的伙伴！

    伙伴！！！

    刘狂龙的小眼睛再次从A4纸张上移开，看向坐在他不远处的陈飞。

    虽然刘狂龙心底里有些讨厌陈飞这个小气鬼，但是通过几次任务的观察刘狂龙对陈飞的实力相对来说还是比较认可的，可能他的突出点不是特别的明显，但却是贵在能力各方面都比较综合，在和虫母战斗中更是表现出了惊人的感知力，可以提前感知危险。

    想到这些，刘狂龙开始认真的盘算若是她和陈飞的求生小队联手的可行性。

    首先这个讨厌的陈飞，虽然人品差了一些，但是比起其他的进化者小队的队长优势还是比较明显的，至少有些时候他做到了言而有信，这点就很是难能可贵。

    另外就是求生小队的那些队员，这里面有穆美晴南宫瑾，王圆圆，还有可爱的厨子大叔，这些人都是她刘狂龙有好感的人也是愿意信任的人，和这些人一起去做任务，抛开助力的多少不说，他们肯定是不会做出背后捅刀子和在危险时弃她们不顾的事情。

    刘狂龙不得不承认，陈飞的求生小队，是除了神风小队，云之队之外的最可靠的合作伙伴！        

