    粗大的根须，扎根乾坤间，遮胧天穹，在炽苍的控制之下，这株世界树耸入宇宙当中，一片叶子便托起诸天星辰。

    老树皮开裂，弥漫着光芒与混沌雾霭，树皮宛如鳞片，带着开天辟地的气息，古老而沧桑。

    一缕缕完整的大道规则被释放出来，镇压这里，干扰那光辉灿烂的古殿降临。

    可惜，这株世界树虽然完整，但是和真正强大古界中的世界树还是有不小的差距，难以抵挡这座强横滔天的接引古殿。

    “轰！”

    突然，苍穹之上传来一声巨响，仿佛有一片古老的宇宙炸开了一般，乾坤倾覆，天崩地裂，整个古界都被波及，像是要翻转过来。

    炽苍、柳神、三大准仙王以及一众真仙全都面色凝重，目不转睛的盯着天穹。

    坐落在不知多么遥远之地的接引古殿，真正打通了通向此界的通道，将要降临。

    一股磅礴、恐怖、令人窒息的威压铺天盖地的压迫而来，席卷天上地下。

    但凡是古界的生灵，都感觉沉甸甸的，难以呼吸，大难临头的预感强烈到了极致。

    “这是怎么了？末日来临了吗？”一个不知情的修士捂住胸口，满脸苍白的自言自语道。

    “黑暗，终将毁灭大地，一切都归于虚无、归于破碎。”一个知晓其中隐秘的老者承受不住这种压迫感，咳着血悲叹。

    此刻，不同的生灵所表现出来的模样各不相同，有人绝望，有人惊恐，也有人心存希望。

    透过世界树，炽苍得以掌控万千大道，将这副众生之相尽收眼底，他面容冷酷，严肃之极。

    “轰隆隆！”

    天雷浩荡，赤红色的闪电犹如一条条真龙，划破长空，将古界中心地的天穹染的通红，像是上苍在淌血。

    随之而来的，是压抑道极致的毁灭，苍天在咆哮，怒雷在长鸣，煌煌灭世，惩罚人间。

    这股惊天动地的禁忌天罚之力，让在场的三大准仙王都震撼，忍不住颤栗。

    走出过仙王的古界，突破了某种桎梏，又被仙王反哺，早已今非昔比，成长了一大截。

    当炽苍全力催动雷池中的原始符号时，一座沟通自身与古界禁忌天罚之间的桥梁拔地而起，他的意念变得高高在上，超脱世外，仿佛是一位无所不能的主宰者，是帝，是王，古界的一切都在他的掌控之中。

    那些狂暴无比，波涛汹涌的赤红色雷霆，就是炽苍手足的延伸。

    这种状态是极其可怕的，只要炽苍愿意，完全能够镇压三大准仙王。

    当然，这是在古界之内，离开古界，炽苍就无法如此了，毕竟他展现出的这种力量是依托整个古界的，没有了古界，就如无根之萍，那时，他就只能靠自己。

    “叹为观止……”穆均准仙王仰头望天，仔细感应炽苍释放的毁灭之力，忍不住感叹。

    那涌动的狂雷，宛若惊涛骇浪，在这灭世般的雷霆之下，准仙王就像是一叶扁舟，在浪涛中风雨飘摇。

    “好！好！好！不愧是雷帝，雷中帝者，古人诚不欺我。”另一位准仙王兴奋莫名，想到了无尽岁月前关于雷帝的传说。

    驾驭雷池，代天刑法，连雷灵这种惊世种族都追随在他身后，其逆天之处可想而知。

    “有希望，这种感觉，就像当年天阳王给我的感觉一样，绝对有仙王级数的战力。”

    “多亏了天阳王，他成王作祖之后，反哺母界，对这片古界的提升太大了，尤其是最后一次，仙王执念归来，融入天地大道中，整个古界都开启了一场进化盛宴，造福天地与万灵。

    若是没有天阳王，这片古界绝对没有今天这般光景，天罚之道也不会如此强大。”准仙王感叹，眸中满是希翼，在炽苍的身上看到了可能。

    “攻伐之道足矣，唯一需要担心的是防御，雷帝道友人道领域的道行，如何能与黑暗之王对抗？

    我这里有一甲，以各种仙金混合无上仙料炼制而成，可守肉躯，令其不灭，道友拿去，希望能对道友有所帮助。”穆均取出一副光辉灿烂的甲胄，递给炽苍，这本是他用来防身的战甲，但是现在，特殊情况，他自然不会有什么私心。

    “我这里有一器，可护元神，在准仙王器中都算是精品，曾救了我多次，道友可将它置于元神之顶。”另一位准仙王取出一座魂铃，元神力波动浩瀚，仅仅是看上一眼就让人深陷其中，无法自拔。

    第三个准仙王拿出了一枚古丹，始一取出，便传出一股惊人的药香，上面，道纹横生，弥漫着大道规则之力，隐约间，竟有呢呢喃喃的诵经之声响起。

    这种现象出现在一枚丹药之上，怎么看都显得神异，足以看出此丹的非凡。

    “这是我在这片古界之外的一个遗迹中得到的古丹，疑似属于帝落，乃是仙王所炼制，可保人性命，道友吞服下去，可在危险时刻保你一命。”

    炽苍看了看三大准仙王送来的至宝，笑着摇了摇头。

    “几位道友多虑了，关于肉身和元神的防御，我自有手段，战甲和魂铃我就不收了，两位道友待会对敌之时还需要它们。

    倒是这枚帝落时代的古丹，说不定能在关键之时起到巨大作用。

    当然，前提是它真的有道友所说的那般逆天功效。”

    说完，他接过了那枚神异的古丹，持在手中，翻来覆去的查看，那股经文声传入他的耳中，恍惚之间，炽苍仿佛从中窥视到了生与死的奥秘。

    “这样吗，既然雷帝道友有这种自信，我等便放心了。”穆均点了点头。

    而提供帝落古丹的那位准仙王肯定的点了点头。

    “这枚古丹，我研究过其功效，绝不会错，雷帝道友无需担忧。”

    炽苍点头，他也看出，这枚古丹不简单，他虽有海量的超级雷劫液，可以随时补充生机，但是，面对仙王级数的强大对手，对方不可能给他喘息之机，最忌讳的便是被秒杀，连疗伤的机会都没有。

    这种古丹，拥有雷劫液所不具备的瞬时性，当然，雷劫液的恢复作用也举世无双，生死人，肉白骨，但总得来说，在某一方面，还是不如帝落古丹的，它毕竟是仙王炼制，蕴藏着生死大秘。

    说话间，天穹之上的通道彻地炸开，只一刹那，天地规则陷入紊乱，日月星辰震动，变得黯淡无光，大道在颤栗，在呜咽与哀鸣。

    同时，那种恐怖滔天的威压攀升到了极致，浩瀚古界中，无数生灵承受不住，当场喋血，那是黑暗之王在毫无顾忌的释放自己的力量，威能堪称是毁天灭地。

    这座璀璨的古殿真实降临在了这一界当中，高悬在古界中心，垂落下亿万混沌丝绦，每一缕都沉重万分，压塌山岳，震碎无边大地。

    它看上去神圣无比，灿烂至极，仿佛是天神的居所，和黑暗根本不搭边。

    但，这都是表面的，接引古殿，内部藏着无穷无尽的黑暗生灵，所过之处，寸草不生，流血漂橹。

    “呵呵。”

    一声冷笑从那古殿中传了出来，在所有生灵的内心深处响起，无比的突兀。

    三大准仙王以及众多真仙全都心头悚然，头皮发麻，有一种不可抵抗的无力感，他们确信，说话者就是那位控制接引古殿，开辟通道杀至的黑暗之王。

    炽苍心有所感，眸子紧盯着古殿，那里似乎有一双冷酷无情的眼眸在俯视大地。

    “黑暗，是世间万物的归宿。”黑暗之王冷漠的说道。

    话音刚落，光辉璀璨的古殿门户洞开，黑暗之力滚滚，如潮水一般涌出，淹没浩瀚天空。

    “让黑暗的疆土遍布此界每一寸土地。”有黑暗准仙王大吼着，指挥海量的黑暗生灵冲击古界。

    “吼！”

    黑暗生灵无穷无尽，黑云缭绕，黑暗物质滔滔，让人悚然，避之如蛇蝎，不敢招惹分毫。

    那是黑暗的标志之一，但凡被黑暗物质所沾染，都难逃一劫，躯是神非。

    恐怖的黑暗生灵铺天盖地般从接引古殿冲出，要毁灭世间，将此界化作人间炼狱。

    三大准仙王面色难看，自然不可能真的让这些生灵冲出去。

    然而，不等他们发难，天穹之上便降下一道道可怖的禁忌雷霆，劈在黑暗生灵身上，让它们在瞬息之间灰飞烟灭，烟消云散。

    是炽苍在出手，以万钧雷霆泯灭了所有，哪怕是黑暗准仙王也难逃一劫，连哼一声都来不及。

    不过，当那些雷霆落在接引古殿之上时，却如泥牛入海，消失不见。

    “哼！”

    黑暗受创，接引古殿当中的黑暗之王冷哼一声，从盘坐状态中站了起来。

    仙王级别的威势撼天动地，乾坤炸裂，星河陨落，天地大道都在哀鸣。

    可以看见，一道庞大到令人窒息的黑暗魔影从接引古殿中缓缓走出。

    这是一个极度可怕的生灵，所释放出的力量，甚至能干扰时间与空间，一双眸子，高高在上，俯瞰人世间，没有想象中的残暴和疯狂，有的只有无情和冷血。

    通过这尊黑暗之王就能看出，黑暗之地也存在文明，并非全都是诡异、可怖的。

    “轰！”

    天地间，大道规则全面倾轧而去，连古界自身都感应到了巨大危机，做出了反应。

    可惜，黑暗之王太过强大，周身缭绕着黑暗法则，撑起了一片天空，这些大道规则也奈何不了他。

    “真是一个孱弱的世界，全是蚁虫。”黑暗之王扫视了一遍，发现此界的最强者不过是三个准仙王，他翻手可灭，故此，他摇头叹息。

    当看到炽苍之时，黑暗之王的目光陡然停滞了，一双眸子熠熠生辉，在黑暗中散发出灿烂光辉。

    “被封印的仙王躯体？有意思。”

    黑暗之王像是看到了一个猎物，顿时来了兴趣。

    准仙王也许看不透炽苍躯体中隐藏的奥秘，仙王就不一样了，这种级数的强者的灵觉何其敏锐？炽苍的仙王躯自然隐瞒不过。

    “刚才的那些雷霆就是你招来的吧？很有趣，随我回归黑暗，赐你不朽之力。”黑暗之王冷漠的说道，竟然想接引炽苍，归于黑暗当中。

    炽苍与之对视，毫无惧色，面对黑暗之王，他没什么好说的。

    “轰隆隆！”

    在炽苍的意念之下，世界树和天地大道规则相融合，粗壮的树干野蛮生长，破天而去，犹如一条条摇头摆尾的真龙，杀向黑暗之王。

    “昂！”

    嘹亮的龙吟，仿佛自时光长河中传出，有一股莫大的威严。

    这是炽苍掌控世界树，结合真龙宝术发出的一击。

    与此同时，赤红的血色雷霆如倾盆大雨一般劈落，密密麻麻，不留丝毫空隙，将那黑暗之王笼罩。

    感受到危机，黑暗之王不再轻视之，而是郑重起来。

    他没想到，这个孱弱的生灵竟能勾动一界天罚，再加上世界树掌控融合的万千大道，足以威胁到他。

    “噗！”

    禁忌雷霆霸道无边，劈开了黑暗之王周身的浓密黑雾，落在他的躯体之上，破开厚厚的刺甲，伤到了其真身。

    黑暗王者之血滴落，泯灭无尽星辰，一滴血就能覆灭一大片星河。

    “竟能伤到我？我已经记不清上一次受伤是多少个纪元前了。”黑暗之王漠然自语，话语声虽然平静，但是，能听的出来，他很愤怒。

    “轰！”

    毫无征兆，这道被黑暗物质包裹的身影突兀的伸出大手，猛然间抓向世界树和炽苍，仙王级数的恐怖波动全面爆发，整片古界都在颤栗，仿佛下一秒就要崩碎。

    这是黑暗之王饱含怒意的一击，压塌亿万里星空，沿途所过，尽数化作虚无。

    “咔嚓！”

    世界树树干寸寸崩断，无数叶片泯灭成尘，上面托着的日月星辰也跟着消散。

    炽苍的躯体感应到了生死危机，一股属于仙王的秘力从血液因子的最深处觉醒。

    “轰！”

    仙王躯封印全开，肉身之力一跃而上，到达了一个高不可攀的领域。

    恍惚之间，炽苍像是回到了仙古纪元，那个无所不能的雷帝。

    只不过，他的元神没有那种道果，在仙王面前显得孱弱万分，他早已预料到了这一点，元神早早进入了雷池之中。

