    满载而归的卢克，拉开一个传送通道，便来到了卡玛泰姬。

    离开1024宇宙之前，他可是把神盾局托付给了至尊法师。

    虽然说，按照古一的咸鱼性格，未必会像个保姆一样时刻盯着，处理问题。

    但是想知道，离开的这段时间都发生了什么，找至尊法师最合适不过。

    传送门的另一端，正好是卡玛泰姬的空旷场地。

    这个时候，一帮刚入门的学徒三三两两，站成好几排的队列。

    他们在法师的带领下，学习着如何用悬戒开传送门。

    “老王，好久不见。”

    卢克看到身材圆滚，一脸严肃的王，笑着打招呼道。

    对方捧着一摞书，似乎才从图书馆出来。

    不同于他成为至尊法师的那个宇宙，这个世界的王还很年轻。

    脸庞没有那么圆润，而且不苟言笑，好像有谁欠了他钱没还一样。

    “你是哪位？不知道卡玛泰姬不得随意酗酒吗！？”

    年轻的王法师，看到卢克的衣着打扮异于卡玛泰姬的众多法师，而且右手搀扶着带着酒气的女人。

    他忍不住皱起眉头，板着那张圆脸，想要大声呵斥这样的行为。

    卡玛泰姬的确是有地位阶级之分，比如至尊法师，然后他的亲传弟子，三大圣殿的管理者……诸如此类。

    但这一届的风气，已经有所变化。

    因为古一向来不太看重规矩，她提倡畅所欲言，自由为上。

    这让卡玛泰姬的收人门槛降低许多，学徒数量提升许多。

    当然，也会带来其他的问题。

    比如误入歧途，被黑暗维度所诱惑。

    并非是所有人都可以在力量面前，把持住自己。

    “忘记了，你不是那个火锅老王。”

    卢克挑了下眉，他把至尊法师宇宙的老王和火锅划上了等号。

    没别的原因，只是因为对方的蘸料实在太棒了。

    当时帮史蒂芬-斯特兰奇代打的那段日子，吃着火锅涮着肉，然后监督奇异博士做运动，就是每天最大的期待。

    “古一在么？”

    卢克不顾小王法师的惊诧眼神，直接问道。

    他左右扫视了一眼，并没有感觉到至尊法师的气息。

    作为九界之中，能与奥丁相并肩的顶尖强者。

    古一应当如同明亮的火炬，闪耀于卢克的眼中。

    “是卡维尔先生来了啊，好久不见，你依然风采依旧。”

    没等小王法师厉声呵斥卢克的放肆，断掉一条手臂的哈米尔法师施施然走了过来。

    他认识超人，比起这个愣头青更知道轻重，马上迎了过来。

    哈米尔法师穿着类似道袍的服装，言行之间颇有古风，是一位在卡玛泰姬修行多年的亲和长者。

    “王，这是超人，世俗敬仰的战争英雄，也是卡玛泰姬永远欢迎的客人，你应该要表示尊敬。”

    哈米尔瞧了小王法师一眼，示意对方退下。

    然后他伸出手，邀请卢克走进中枢大殿。

    那颗天体铜球不断地旋转，表面发出熔岩般的色泽。

    按理来说，这样的重地，卡玛泰姬应该不许外人进入。

    可卢克与古一的关系并不简单，哈米尔法师听说过那些流传的小道消息。

    多数都是从地狱魔鬼，或者阴暗世界的角落散播出来。

    类似于“至尊法师与超人的秘密情事”，有十几个版本之多，各种口味，老少咸宜。

    当然，哈米尔法师并不会相信那些站不住脚的流言。

    他只是感觉到了，至尊法师对待卢克的态度，确实有些不一样。

    三大圣殿与神盾局的暗中接触，还有关于魔法国会的成立。

    换作以往，古一再怎么敢于挑战规则，也不会尝试如此巨大的改变。

    “至尊法师不久之前前往外维度，似乎是有急事。”

    哈米尔法师不徐不疾的说道。

    “不过她离开之前，特意吩咐过，让三大圣殿对神盾局有所关注，提防可能遇到的麻烦。”

    卢克微微点头，认真说道：“辛苦法师了。”

    不出他的意料，古一无愧于摸鱼达人的名头，什么事情都丢给别人去办。

    “外维度？”

    卢克心中一动，继续问道：“有什么危机发生吗？”

    至尊法师向来只负责本宇宙的安全与秩序，怎么会什么也没说就翘班了。

    作为进行过跳出宇宙盒子，甚至进行过跨多元宇宙旅行的资深人士，卢克自然知道那是外维度是什么地方。

    至尊法师以前也有过出差的经历，可那也只限于本宇宙的维度世界。

    比如像地狱，边境，黑暗维度之类的次元空间。

    外维度通常指脱离本宇宙之外，另一个盒子所存在的奇异世界。

    “至尊法师并未明说，但隐约提起过，很快卡维尔先生你就会跟她见面的。”

    哈米尔法师微微一笑，坦诚说道。

    卢克思索片刻，大概有所猜测，但不能确定。

    “这些年，神盾局运转得怎么样？”

    他没有纠结于至尊法师给出的哑谜，转而切入正题。

    “一切尚好，风平浪静。”

    哈米尔法师言简意赅，他想了一下，随即补充道：“有着佩姬-卡特女士的管理，表面上看不出什么。”

    “但私底下，一些小麻烦不断，牵扯到政治斗争，权力交锋之类，但卡玛泰姬不擅长处理这些，所以也没有插手。”

    说罢，这位断臂法师用法术投影，把那些记录下来的世界风云，局势动荡显现出来。

    卢克凝神看去，沉默不语。

    当世界的第三极消失以后，自然会引发变化。

    所幸，这个世界的走向还没有被他这只蝴蝶搅弄成一团乱麻，全部失控。

    冷战以后，红色帝国依旧解体崩塌。

    利维坦与九头蛇，因此爆发出了一场剧烈的冲突。

    这两个死敌，最后都被并入神盾局。

    进入和平阶段后，霍华德-斯塔克举行了婚礼，美国队长和冬日战士一起退休。

    在卢克早有准备好的计划下，白皇后成功推动了变种人注册法案。

    卡维尔青少年天赋学院正式走进公众视野，然而招收到大量的新生。

    其中一部分极为优秀的孩子，已经成为了变种人中颇有声望的青年一代领袖。

    比如，取得教授学位，留在变种人学院当老师的查尔斯-泽维尔。

    还有选择加入X特遣队，满世界到处跑的埃里克-兰瑟尔。

    相比起白皇后，金刚狼，剑齿虎这样的前辈，他们更有活力，也更有冲劲。

    一个通过出席各种讲座和演说，甚至在电视节目公开露面，表达自己的主张，积极地为同胞谋取更进一步的权益。

    一个喜欢彰显力量，攫取权力，从而用人格魅力团结到与之相似的那批变种人。

    “他们都是你的学生，卡维尔先生。”

    哈米尔法师笑着说道。

    至今为止，超人的那座铜像仍然矗立于变种人学院，成为每个学生都会瞻仰的标志。

    卢克唏嘘不已，他从二战爆发，与美国队长一起参加超级士兵计划。

    然后击败邪恶轴心，雅利安强化战士……

    这一路走来，不知不觉已经站在了世界的最高处。

    变种人的两大青年领袖，是他的学生。

    神盾局由他一手打造，九头蛇还未掀起风浪，便被打服收编。

    就连开启电影宇宙，让阿富汗山洞成为每个像他一样的穿越者同行，成为著名打卡地点的钢铁侠，现在也才刚成年不久。

    而他的老爸，不仅没有死在冬兵的铁拳下，还早早地把“钢铁侠”这个名字抢注，使得托尼-斯塔克变成了二代。

    宇宙之外，收藏家，高天尊，这对同为宇宙长老的兄弟，见识过了超人的厉害。

    卢克-卡维尔，那个可怕的地球人类，声震银河，名传九界。

    再之后，克里帝国的指控者罗南被佐德将军打得半身不遂。

    自此他会把地球这个地方深深地烙印在心底，再也不敢有丝毫的傲慢。

    原本要历经一番波折的惊奇队长，也让卢克带了回来。

    一切都在变化。

    理所应当，作为最大反派，应该充满压迫感登场的灭霸，可能都不够卢克一拳锤下去。

    哪怕他收集齐了六颗无限原石，戴上手套，打出响指。

    已经处于这个单体宇宙巅峰的超人，也不会有任何的畏惧。

    当然，要是那位疯狂泰坦能开挂，得到宇宙之心，推开全能宇宙的大门。

    或者随着时间的推移，变成帝王灭霸的终极形态。

    那就另当别论了。

    总而言之，卢克不止是站在了人类世界的顶峰，他甚至已经走到了单体宇宙的尽头。

    再往前一步，就要面对宇宙五大神明，湮灭虫族，生命法庭，超越神族，分子人……那样的存在。

    “真是……一段精彩的旅程。”

    卢克回望过去，不禁产生了类似于老人般的唏嘘之感。

    想到这里，对于地球上的斯库鲁人，对于银河三大帝国，他就再也没有半点兴趣。

    至于以后可能会登场的地狱厨房，复仇者联盟，街头英雄们，超级英雄们，就更提不起劲来。

    反派毁灭世界？

    有超人在，不会再有任何的阴谋家、野心家敢冒死搞事。

    爆发地球毁灭的危机？

    有超人在，它就是银河之中最安全和最危险的地方。

    连漫威片场里最敬业的邪恶担当九头蛇，都选择了“打不过就加入”这一条未曾设想的道路。

    其余的家伙，还是早点洗洗睡吧。

    “这就是我觉得无趣的原因吗？”

    卢克默默地在心里叹了口气。

    当一切故事变得平淡，变得日常以后；

    当纽约市民不必再担心外星人降临，超级恶棍出现以后；

    当超人的存在，终于超级英雄存在的意义，变得不如以前那么重要以后；

    也许，一切就应该结束了。

    “哈米尔法师，我把这个喝醉的……女酒鬼交给你了，让她醒了以后来纽约会合。”

    卢克把惊奇队长丢在卡玛泰姬，他不想再耽搁。

    那些许久未曾见面的朋友，是时候该给他们一个大大的惊喜了。

    “没问题，我会叫侍者过来，好好照顾这位……女士。”

    哈米尔法师点头答应。

    短暂地回忆过去，卢克深呼吸一口气，拉开通往神盾局总部的传送通道。

    魔法火花闪烁，他缓缓步入进去。

    毫不意外，自己的办公室没有人搬进来。

    所有的摆设和家具都保持着原样，并且一尘不染，想必经常有人打扫清洁。

    卢克坐在那张宽大的座椅上，转过椅背，眺望窗外。

    映入眼帘的，是波托马克河，是宪法公园的人工湖，是林肯纪念堂……

    重温片刻的感觉，归来的神盾局长推门而出。

    兴许是天色渐深，赶上了下班的时间，又或者是外紧内松的安保系统。

    卢克没有遇到什么人，更别提有严格的阻拦。

    他靠着刷脸，一路畅通，来到了佩姬-卡特的指挥官办公室。

    灯还亮着。

    卢克没有敲门，轻轻地推开。

    正如他所想象的那样，英姿飒爽的女指挥官伏案工作。

    几缕金发垂落下来，遮住了光洁的额头。

    他的脚步很轻，没有惊动对方。

    世界上最强大的人类，想要悄无声息地接近谁。

    即便是最优秀的特工，最出色的杀手，也无法察觉。

    “佩姬……”

    走到办公桌前，卢克低声叫道。

    他用饱含着柔情的眼神，望向对方，试图从那双抬起的漂亮眼眸里看到惊喜。

    然而——

    并没有！

    只是一瞬间的惊愕，佩姬-卡特便以最快的速度，摸到桌下粘着的瓦尔特PPK自动手枪。

    迅速地扣动扳机，对着卢克就是三连发的精准点射。

    额头一发，胸口两发。

    高速出膛的金属子弹，撞在卢克的皮肤上。

    瘪下去的弹头，无力地掉落在地板上，发出清脆的声音。

    “该死的斯库鲁人！别想冒充他！”

    佩姬瞪着眼睛，愤怒地说道。

    身体后撤的同时，还一次性打光了手枪里的子弹。

    “佩姬，我……该怎么才能证明自己就是自己呢？”

    卢克表情愕然，迅速地理解发生了什么。

    他很无奈，那帮斯库鲁人搞得自己刻意营造的惊喜泡汤了。

    迎接归来的超人，不是热情的拥抱，也不是激情的热吻。

    而是一颗颗口径7.65毫米，连皮都擦不破，甚至没点感觉的冰冷子弹。

