    迷雾小镇。

    有栋单层豪华别墅。

    现在，它半边屋墙坍塌，腐朽不堪的内景暴露，不复以往光鲜外在。

    屋内，有高大黑影——梦魇魔。

    它蠢蠢欲动，一个停顿后，突然扑向牛头人。

    然而，爪牙未至，反击声出。

    “唰！”长斧被牛头王挥出音爆，众人只见斧色虚影。

    被大斧扫过，梦魇魔前扑势头戛然。

    斧头横劈带动气流，梦魇魔再被拖着连连后退。

    受击败退，它却没有明显伤损。

    众人发现这情况。

    “差点忘了领主是灵体系！”

    “物理攻击的伤害效果有点差呀……”

    “不用担心，大佬的牛头人稳赢。”

    “对啊，同是二阶，灵体系只是有点优势，牛头人可是强了好几个档次……”

    “别忘了，大佬另一位召唤兽还没动……”

    后边众人叽叽喳喳。

    伊缇在车里，以大佬坐姿观战。

    领主就这？感觉有点无趣呢。

    游戏中，召唤师的所有宝宝都是魔攻。

    现实里，讲究了些，宝宝有物攻、有魔攻。

    其实也没太大差别。

    二级武师，气力就能对灵体造成伤害，只是效果一般。

    到了三级，超凡层次的气魔，对各系敌人一视同仁。

    现在嘛，这梦魇魔太弱了。

    牛头王稍微认真一下，估计它就扛不住了。

    伊缇暗自点评中，战场有了新动静。

    牛头王不时挥动斧头，把来袭领主逼退。

    梦魇魔不折不挠，骚扰攻击中四处漂移、躲闪。

    忽然，牛头王弯腰低头，两弯长利角对准黑影。

    愤怒突进！

    气势猛地再爆发，牛头王浑身被火焰般的气力包裹。

    瞬间十米！火速冲击！

    撞击突如其来，梦魇魔没有预料到。

    它被撞满怀，吃了一波伤害，直直地倒飞回去……

    看吧，太不经打了。

    伊缇暗自摇头。

    远处都能察觉，它的气息遭到一割。

    若打比，就是掉了十分之一血量。

    这还只是普通一撞，要是放开控制，这BOSS能撑一分钟？

    简单控制宝宝，让它们慢慢玩耍吧。

    伊缇环顾房间。

    疑似破封点的那画在哪

    图呢？没图？

    没图你说个??

    “喂，那……”

    破封点……你们怎么了！？

    怎么这幅表情？

    伊缇回头，见他们满脸兴奋。

    “超乎预料！太强了，虽然早就知道很强。”

    “牛牛牛，大佬的召唤兽就是特别，真厉害！”

    “梦魇魔也是笨，竟然转向大佬的灵体召唤兽。”

    “对啊，刚刚大佬的发光人形没有攻击，应该是想和它玩玩，没想到它自寻死路。”

    “兴许它不想活了呗……”

    “加油！上呀！我们要出去了！”

    最后是祝月萌的振奋声。

    听着听着，伊缇意识到个信息……

    什么！？领主要死了！？

    伊缇猛然回头。

    接下来的景色让他怒目圆睁。

    精灵王，正在殴打梦魇魔——

    它身前，梦魇魔气势萎靡。

    然而，精灵王攻击了。

    近身挥手元素之触，梦魇魔像是被电瘫痪，一动不动。

    下一瞬，它手心微光，再次挥手，一道元素波刃把梦魇魔冲击带退。

    还未结束，它手掌前推，七道大闪电连续“嘭”声落下。

    闪电乍现的同时，它身前还有魔法阵生成，激光“呲啦”地射出……

    伊伽贝拉！

    你在干什么啊！

    快住手！！！

    精灵王像是听到心中怒吼。

    虽已伸手做出施法动作，但它没有继续攻击行为。

    伊缇立即反观领主。

    细微发出精神感应——

    梦魇魔的气息仅剩3%左右。

    差点就死了，但还好，还没死！

    要是这样草草结束，这一路岂不是做了无用功？

    还有，领主死在他人手上也就罢了。

    要是被宝宝害死，自己可得郁闷不已……

    现在无妨了。

    它血量在缓慢回升，暂时死不了。

    伊缇安下心来，心灵感应召唤兽见闻——

    被击飞后，梦魇魔似是知道牛头王难对付，自作聪明、自告奋勇地向精灵王冲去……

    有袭击，精灵王防御自动反击，还手一套组合拳……

    失误了，没有控制好……

    “大佬的召唤兽真强啊！”

    “666！伤害简直爆炸！”

    “牛牛牛，太无敌了！”

    “继续啊，领主快死了！”

    “让两召唤兽一起上，这样瞬间解决。”

    “我建议让牛头人上，这样比较有观赏趣味。”

    他们来到驾驶座边，先是各种称赞，然后探讨……

    伊缇听得心烦。

    这群狗混子。

    作用也就喊666了。

    现在指点江山……

    你们要教我做事？

    这么弱的梦魇魔打不过！？

    弱鸡如你们，当初怎么敢去讨伐领主的？

    不自量力！脑子进了多少瓦特？

    害我浪费时间！

    伊缇心中鄙夷，嘴上一字一句：

    “那疑似破封点的画在哪。”

    车上有人说话，众人连忙寂声。

    怎么感觉大佬语气有点冷呀？

    说有画的人是陈烈，众人纷纷望向他，等个回答。

    “隔了个门，再走进去就能看到了。位于天花板，与城堡中心楼上的壁画基本相同。”

    “好，我开车进去，你们也跟上。”

    大佬为什么要去看画？

    陈烈心中不解，领主都躺着无法行动，再补下刀就能出去了。

    “这……大佬，那边领主你不杀吗？”

    “你在教我做事？这领主先留着，你们也别打它的主意！”

    “好！大佬的话我们肯定听！大家也听话啊！”

    听到冷声，陈烈顿时惊声回复。

    大佬好像生气了！

    万万不能得罪他！

    不能惹祸了！

    得警告其他队友安分点！

    不远，梦魇魔瘫痪在地。

    众人没有理会，跟随车辆进了墙门。

    陈烈紧跟车旁，对大佬讲解：

    “地上痕迹，是我们前阵子与领主战斗留下的。”

    “那窗，是我们之前的进出口。”

    “我们败退的原因，是海量的骷髅兵，它们似幻象突然出现……”

    “逃跑时，我瞥到天花板有光亮。”

    “看，就是上面这幅画，不过现在没发光。”

    你们失败原因与我有何关系。

    伊缇目寻他的指向。

    天花板有壁画，与外面入口壁画一模一样。

    这个就是破封点了吧？

    破坏就能直接出去？

    嗯！？画怎么突然闪亮了？

