    面对竭嘶底里，恨不得将他们两个给生吞活剥的老婆子，陈北玄一点都不慌的。

    陈北玄对孟婆摊了摊手：“我就是一道神念，你跟我置气个屁啊，再说了，要不是我们设计利用古仙庭残存的力量对付里面那东西，你认为你们这奈何桥畔真的能保住吗？

    我的后土娘娘。”

    孟婆沉默不语，孟婆，乃是洪荒圣人，后土娘娘的一具分身，本尊早已经陨落，巫族灭亡之后，孟婆也久居冥府再也没有踏足人间半步。

    “还有这小子，他是唯一能够拔出轩辕剑的小家伙，你确定要杀了他？”

    陈北玄一副你能拿我们咋地的表情，气得孟婆牙痒痒。

    老的大不了，小的还不能欺负，你够狠啊！孟婆也不是不清楚陈北玄他们的计划，如果少了这小子，新的仙庭就绝对不可能建立得起来。

    且血海之中的那个女娃娃，以及他们的女儿，都是不可或缺的一部分。

    “让他还阳也可以，你欠我一个人情！至于这小子的人情，我自会找他讨要。”

    孟婆冷冰冰的说道，满是皱纹的脸上尽是严肃。

    “可。”

    “还有，我要一运的信仰之力！这个你现在就得给我。”

    孟婆淡淡的开口。

    “你特么怎么不去抢！”

    陈北玄当场就炸了！一运为十二世，一世三十年，开口就讨要三百六十年信仰之力，你怎么不去抢！“不给就将神念留下！这小子杀不得，你我未必杀不得！”

    孟婆气势轰然爆发，一个高达的虚影拔地而起，慑人的灵压轰然落下，陈北玄的那一缕神念险些在如此恐怖的威压之下烟消云散。

    “停，停下，我给，我给还不行，玛德，一个个都抢劫呢，好不容易赚点信仰之力我容易吗？”

    陈北玄认怂了，交了信仰之力，一刻不敢逗留，将林浩扔下就跑。

    人间的交汇处就在奈何桥畔，由奈何桥执掌，哪怕是陈北玄也无法破开血海苍穹带林浩直接回人间，只能从这里走。

    陈北玄走后不知道多久，林浩这才悠悠转醒，结果林浩刚醒来就看到一张满是皱纹，无比熟悉的脸出现在面前。

    卧槽！林浩一脸惊恐的跳起来，着实是让这长脸给吓了一大跳，虽然不是很恐怖，而且还挺慈祥的，正笑容满面的看着自己呢，可刚醒来谁被一张满是皱纹的老脸怼眼前都得吓到啊。

    “小伙子，醒了啊。”

    孟婆笑眯眯的捧着一碗汤递给林浩：(*￣︶￣)！“来，小伙子，把这碗汤喝了吧。”

    “不不，我不喝，那啥，老奶奶你稍等一下哈，我马上就走。”

    林浩连忙摇头拒绝，鬼才喝你的汤，你那是什么汤，喝了会有什么后果老子难道会不知道吗？

    喵的，看来自己又挂了！最终还是让那王老二给弄死了么？

    不过临死前他好似见到，沈惜颜御龙而来，威风凛凛，英姿飒爽的横扫一切，难道，那是自己临死前最后见到的影像吗？

    有人说过，当人临死前的刹那，他这一生的经历，都在那瞬息之间如同走马观花一样，重新回味一遍。

    不过自己貌似只是见到了沈惜颜而已。

    “你回去个屁，老婆子我不送你回去你还想回去，你忘了两界渊被你布置的封印阵法了？

    你现在要灵气没灵气，要神血没神血，你当真以为你能破开自己的阵法？

    就算没了轩辕剑当阵眼你也回不去！”

    孟婆没好气的瞪着林浩。

    这小王八犊子，明明死不了，可是四次三番来自己着凑热闹，还不给自己凑业绩，简直可恨！林浩都惊呆了，这，这她都知道？

    自从知道了仙庭的存在，林浩也大概猜测了一番，眼前这看似垂暮的老婆婆，估计也曾经是位大能啊。

    “喝了它，我送你回去，并且告诉你想知道的一切。”

    孟婆再度开口。

    林浩白眼一翻：“喝了你告诉我也没屁用，还不是忘记。”

    “喝不喝！不喝你如何有能力去拯救因你而深陷血海深处的女子！”

    “什么！那，那是真的？

    惜颜真因为我跑去血海了！她现在怎么样了，我为什么会出现在这里？”

    林浩脸色大变，难道那不是临死前出现的幻觉，而是真的，沈惜颜御龙而来，以自己深陷血海而救出自己吗？

    孟婆没说话，把面前的汤朝着林浩脸上怼去。

    林浩犹豫了半响，一咬牙，拿起一碗汤顿顿顿，三两口就喝完了。

    咦？

    还挺好喝的！温暖的孟婆汤下肚，一路从喉咙暖到了胃里，且带着淡淡的清香，林浩甚至下意识的说了句：“味道不错，就是加点葱花味道可能会更正。”

    孟婆一巴掌呼在林浩脑袋上，还加点葱花，你咋不上天呢。

    林浩喝了孟婆汤半天，结果没有任何反应，体内的灵力反而迅速恢复，不过燃烧掉的神血却没能恢复，这样也挺好，他现在相当于是一个正常的幻灵师了，他的境界也在不断的突破！一等中期！一等巅峰，突破为二等幻灵师！就这一路的飙升，林浩持续增长到四等中期幻灵师的境界，这才堪堪停止下来。

    林浩对此倒是没有多惊讶，实际上他的境界也是在这个层次，不过是因为之前有着神血的压制，他的境界就没变过，增长的只有战斗力，现在他的境界也终于跟上来了。

    “老婆婆，你这孟婆汤残掺水了吧？

    再来一碗。”

    林浩还真有些意犹未尽的感觉，不知道再多喝两碗，是不是就直接突破六等幻灵师去了？

    “滚，你当我这开善堂的啊。”

    孟婆气得将林浩的碗给夺了过来，随后将所有的事情告知了林浩。

    林浩听完气得大骂：“陈北玄这王八蛋！算计我还不算，还算计我媳妇，陈北玄你大爷啊！”

    哈哈哈！听到林浩大骂陈北玄，孟婆别提多开心了，笑呵呵的说道：“小伙子不错嘛，竟然看出是那老东西搞的鬼，你也不是很笨嘛，我告诉你，那老东西坏得很。”

    “咋地，老婆婆你也被那逼王给坑过？”

    林浩挑了挑眉。

    孟婆顿时阴着一张脸不再说话，林浩也识趣的没有继续追问这个事情，不过他对孟婆的身份还是十分好奇的：“老婆婆，你是谁啊？

    只是孟婆吗？

    跟古仙庭有啥关系？

    对了，冥府是否真的存在？”

    “冥府存在的，存在的时间更在仙庭之前。”

    “至于我嘛，你可知后土娘娘？”

    孟婆卖了个关子。

    “后土娘娘？

    没听说过，我只知道皇天后土。”

    林浩摊了摊手。

    “我便是后土娘娘的分身，不过本体在仙庭破碎之前就已经破灭了。”

    孟婆倒是没想隐瞒林浩的意思。

    林浩则是惊得说不出话来了，他知道孟婆是个大佬，而且肯定跟古仙庭有些联系，却没想到，这联系如此的久远！冥府真的存在吗？

    那岂不是说，在奈何桥后面，真有一个掌控生死轮回的恐怖存在？

    “小黑小白，你们将他送回去，小伙子，下次再来我这，可就没这么好待遇了。”

    孟婆招了招手，很快一男一女两个身影从远处疾驰而来。

    当看到这两个黑白无常的穿着和模样，林浩整个人都懵逼了。

    是一男一女没错，男的身穿黑色皮衣，扛着一把AK47，女的则穿着古装青衫，还有点秦淮青衫风格。

    这，这特喵是黑白无常？

    “愣着干哈呢大兄弟？

    走吧，我们这样子有什么奇怪的？

    你还真以为黑白无常就是拖着拖地的长舌头，然后头顶带个什么一见发财什么玩意的帽子吗？”

    黑色皮衣男人拽着东北大碴味普通话，扛着枪笑道。

    林浩懵懵懂懂的跟着这两个家伙一块朝着彼岸花从外走去，他总算明白了，黑白无常不过是鬼差的统称而已，只不过是古时候有人见过那时候形象的两个鬼差，以为黑白无常就是这么个固有形象。

    但是随着时代变迁，这些鬼差早就不是固定的模样，而且他们也不过是这一片特殊空间的修炼者而已。

    两人一路护送林浩抵达两界渊，这才离开，因为这两界渊的阵法本就是林浩布置的，加上现在自身灵气恢复，林浩自然能够在不破坏阵法的前提下，直接跨越阵法，通过两界渊回到雷劈山灵域。

    现在雷劈山灵域已经重新开启了，林浩进入雷劈山灵域，重新呼吸到新鲜空气，林浩感慨不已，这次是真鬼门关又走了一遭啊！说实话再度回到雷劈山灵域，看着那些体型庞大，浑身呈现灰褐色的雷兽，还挺亲切的。

    在这里，林浩就是主宰，利用核心铭文，几个呼吸间就已经来到了灵域的空门出，他并没有惊动在里面历练的幻灵师，林浩从雷劈山灵域中走出来，恰巧是朱雀组的战士驻守空门，也恰巧认识林浩。

    看到林浩从空门中走出来，那些战士先是一愣，随即立刻敬礼：“首领！”

    林浩点点头：“忙你们的，对了，跟你们朱雀队长说一声，说我回一趟金陵，迟点再去妖都找她。”

    说罢林浩唤出神祇之剑，冲天而起化作流光消失在雷劈山哨所上空。

    

