    江彬随即站起来，咬牙切齿道：“事到如今，要有万全之策，需做到两手准备，一方面，自是厉兵秣马，需将这校阅办好，让陛下晓得我们蔚州卫的厉害，若是陛下青睐，自有荣华富贵。”

    “另一方面，也要小心提防，查一查这齐国公府，到底查到了多少事，又有多少证据，到底能不能将我们置之死地，因而，真到了无法挽回的时候，争取到了校阅那一日，便是我等震动天下之时。”

    他说到震动天下之时时，眼里掠过了一丝诡谲之色，脑海里不禁浮现出了方继藩的样子，到了那时，只怕他第一个要干掉的就是方继藩。

    江彬歇了口气，又道：“这卫中上下的人，尤其是当初跟着咱们吃肉的人，这光吃了肉，到了挨打的时候，也需让他们晓得，该拼命了。我们所做的，哪一桩，都是天大的罪，这等事，在台面下，自是有人睁一只眼闭一只眼，可一旦弄到了台面上，就是抄家灭族的死罪。不说别的，就说以往报上去的‘功劳’，这些斩贼的功劳，哪一个不是他们屠戮百姓割了首级杀良冒功而来。这些……他们洗的干净吗？一旦获罪，这些事，统统都要败露，咱们没一个人会有好果子吃，告诉大家伙儿，到了这个份上，只能一心跟着我江彬干，干得好，照样还有一场富贵，我们是当兵吃饭的人，给朝廷卖命是卖，那倒不如，给自己卖命，什么仁义礼信，呵……这不过是骗孩子的话而已，都听好了，这些日子……该准备的，都要准备妥当。”

    杨勇到了这个份上，只有唯唯诺诺的应下江彬的吩咐。

    他很清楚，到了这一步，已到了悬崖边上，没有退路了。

    …………

    第一军的大营，就在西山。

    朱厚照已在此待了一个多月，大门不出，二门迈。

    他既是这些将士们的义父，也是军事研究所的带头人。

    制定出来的所有操练内容，都在军事研究所里，不断的进行修改。

    而将士们入营，本是奔着吃粮去的。

    可很快，他们就发现，自己大错特错了。

    卯时开始，他们便需列队，开始操练。

    军事研究所认为，一支新的军队，首先需做到纪律严明，这是重中之重，乃是军队的关键所在，若是失去了号令如一，那么一切的操练，都显得没有意义。

    这一点共识，是许多人翻阅了许多历史上的精兵操练之法所得出的。同时，他们也做过一些实验。

    譬如，将一队号令如一的士兵对阵一支从军中挑选出来的壮丁编队，这些壮丁，都是选出来的精锐，个个不凡，可是……对阵起来，竟是不敌一群纪律严明的士兵。

    在得出这些成果之后，那么初期的操练，都是为纪律所准备。

    譬如，所有的官兵都发军服，但是务求军服必须做到整洁，稍有丝毫的衣冠不整，便立即军法处置。

    这样的做法，让官兵们吃够了苦头，许多人对此不理解，难道打仗了，上阵拼杀，还需顾忌这个？

    可对于军事研究所而言，这看似苛刻的要求，却是纪律的根本，这看上去毫无意义的事，本质上，就是消磨掉每一个人的个性，使每一个人，都成为军中的一份子，通过一次次对军服的清洁，保证士兵们的绝对服从。

    列操自然而然，也就变得重要起来，因为这是官兵整齐划一的重要途径。士兵们列成一个个方阵，一次次的站队，要求做到不差一丝一毫，队列行进，亦要做到号令如一，整齐划一。

    如此下来……这对于操练的官兵们而言，不啻是身心的折磨。

    若是如以往一样的操练，耍耍枪棒，虽是容易疲惫，可至少，还可以随时变换姿势，趁机休息。

    可如今，却需他们如木桩子一般站着，有时一站，便一两个时辰，严寒酷暑，汗流浃背，稍有动弹，便是惩罚。

    官兵们对于王守仁，对于太子，对于那些军事研究所的文职武官，没有丝毫的好印象，在他们看来，这些人，更像是在捉弄自己。

    而他们最是爱戴的，却是炊事房的文职武官王艾。

    王艾每日给他们配置的，便是饮食。

    操练累了，在间隙的时候，王艾会让人预备一些盐水，他认为盐水能够补充人消耗了大量体力之后的盐份，对操练的官兵，有很大的好处。

    清早的早餐，在王艾的布置之下，也格外的丰富，蒸饼，鸡蛋，再加上一条牛肉。到了正午，往往都有蛋花汤，有肉食，有米面……

    甚至……王艾会经常瞎琢磨出新的菜肴，请人去尝试……对于王艾而言，这似乎是顶天的事。

    入营一个多月，从起初的煎熬日子，渐渐的……新兵们慢慢的开始适应起来。

    他们竟是开始觉得有些迟钝。

    他们出自于不同的地方，来自于不同的家庭，有过不同的经历。

    可是那些……似乎渐渐开始对他们而言，变得遥远。

    甚至……他们已经渐渐开始忘记，营外的世界，每日睁眼，不断捶打他们意志的操练，便如跗骨之蛆一般，使他们根本没有多余的时间去思考，更没有多余的时间，去怀恋以往。

    而到了夜里，他们到了营房，更是倒头便睡，脑海里……变得混沌，仿佛在他们的世界里，这营房和身边的伙伴，就成了他们的世界，他们渐渐开始对外头的世界变得漠不关心，满脑子永远都是军容军纪，以及每一日的操练。

    朱厚照对于这样的成效，很是满意。

    因为……新兵们开始越发有了新兵的样子，每一个人所表现出来的，都是腰杆挺直，行走如风，有板有眼。

    ……

    偶尔……方继藩会来营里，他毕竟是副手，而对于操练的内容，方继藩没有横加干涉。

    拔苗助长，是没有意义的。

    后世固然有许多现成的经验。

    可是………让这第一军只知如此操练，却不知为什么这样操练，那么……又有什么意义呢？

    一切……都需这第一军和研究所自行去摸索，去寻找更好的操练和作战方法，只有如此，这才能真正的融会贯通。

    这就如科学一般，你带着先进的东西放到古人们面前，对古人们而言，这固然是巧夺天工之物，可是他们只知其然而不知其所以然，甚至他们已经知道了制造，那又如何呢，最重要的……却是知道其原理，知道其内核，最终……形成一套全面的价值观，如此……才可以在此基础上，不断将这门技艺发扬光大。如若不然，这些东西，不过是昙花一现，最终……如古代智者们所创造的许多神器一般，最终失去传承。

    朱厚照显然对于方继藩很不满意。

    好不容易逮着一次方继藩，便扯着方继藩至自己的营房里，边道：“老方，近来你在做什么，这第一军乃是头等大事，成日见你偷懒。”

    方继藩便朝他笑：“殿下，臣忙的很呢，何况这里不是有殿下和王伯安吗？王伯安是我最爱的弟子，我将他放在这里，可见臣对这第一军是极其重视。何况，臣现在也有大事要张罗。”

    “什么事？”朱厚照一脸狐疑。

    看老方这个样子，不像敷衍……

    方继藩就认真的凝视着朱厚照，随即道：“殿下，蔚州卫……有问题。”

    听到此处，朱厚照顿时眼睛一亮：“有问题？不是吧，天上掉馅饼啦？你且慢着……本宫现在心跳的厉害，让本宫缓一缓……”他深呼吸，而后才道：“有什么问题，这些狗东西，要反啦？你快说，快说！”

    方继藩奇怪的眼神看着朱厚照，这厮怎么看都是一副十分期待的样子呀！

    他心里不禁在想，太祖高皇帝他老人家，若是知道自己有这么一个子孙，棺材板压得住吗？

    方继藩道：“倒也不是说他们造反，而是臣发现，蔚州卫弊病重重，牵涉到了许多罪状，有杀良冒功，有劫掠过往商旅，有勾结盐贩……这里头，任何一个，可都是要杀头的大罪，江彬这个人……残忍狡诈，又野心勃勃，他在朝廷和宣府诸官眼里，是个忠义之辈，可在寻常的百姓眼里，却是毒蛇。”

    朱厚照亦是忍不住露出了几分意外，而后眯着眼道：“有点意思了，既然知道了他罪恶滔天，为何不现在动手，拿了这个狗东西？”

    方继藩就摇头道：“他是陛下宣来的，内阁和兵部，都对他赞誉有加，何况，谁不知道臣和他有一些矛盾，没有真凭实据之前拿人，反而要闹得不可开交了，只怕陛下……也要动怒，要不……殿下你找个由头去宰了他？”

    朱厚照顿时眼睛瞪得如灯笼一般：“你又想糊弄本宫，到时父皇知道，还不宰了本宫？”

    方继藩乐了：“所以才需要时间和精力，去寻找人证物证嘛，臣是讲道理的人，绝不轻易污人清白。”

    ………………

    求……求月票！

