    罗华离开了。

    而队长埙冷他们则继续留在泥流域中部边缘地带，虽然经历不朽虫族巢穴这一战，紫蛇损失了巨大战力，但得到罗华留下的战利品，他们整体实力也得到了很大的补充。

    至于挽留罗华。

    埙冷等人却没有这个念头，毕竟在罗华爆发真正实力后，他们就清楚罗华势必要离开的。

    更何况，作为精英不朽小队，埙冷他们也有不朽的自尊，尽管冰音嘴上嚷嚷着抱大腿，但实际上罗华真要是留下来，他们反倒会觉得不自在了。

    因为跟着罗华混，他们是得不到任何磨练效果的。

    ……

    充斥着大量飞船残骸和尸体的虚空中，一艘e9级飞船正快速航行着，而在飞船休息厅内，罗华惬意的斜靠在沙发上。

    “小洛，目前我军功额度多少了？”

    很快，飞船响起小洛的声音：“主人，您当前军功额度1021.4亿！”

    罗华眉毛一挑，有些意外的道：“这么多？”

    “主人，那不朽虫族母皇，根据第七战场军队控制系统判定为封侯级高等，所以击杀后，您获得了1000亿军功。”小洛回道。

    罗华这才恍然，确实，陨石岛碰到的不朽虫族巢穴，孕育的不朽战士数量虽然少，可整体实力（麾下虫族战士合击以及灵魂攻击）算作封侯级高等也合情合理。

    当然了，不朽虫族母皇自身的实力是很弱的，神体也就勉强达到封侯初等地步，所以罗华才能击杀，若是碰到妖族的封侯高等不朽，他想要伤到其神体本质，至少需要封王高等的攻击强度才行。

    “主人，军功控制系统发来了邮件。”

    罗华扫了一眼，这邮件内容主要是完成军功任务后的一些选择，第一是继续战斗，第二是退役。

    他自然选择继续战斗。

    而继续战斗，也有两种选择，分别是单独一人战斗和带领一支军队战斗，其中选择第一种，那么军功是正常积累。选择第二种，则有额外50%的军功加成。

    几乎没犹豫，罗华就选择了独自一人战斗，他来域外战场主要是为了生死磨练，而携带军队战斗，对于拥有诸多底牌的他来说，太过于不方便。

    除了选择外，他同时也拥有了军功兑换宝物或者兑换资金以及积分的权利，这兑换标准是10万军功兑换1混元单位，亦或者是1积分。

    也就是说，现在罗华的1021.4亿军功，扣除10亿军功任务，剩下1011.4亿军功可以兑换101.14万积分。

    “不愧是域外战场，仅仅击杀一个封侯高等，差不多就能兑换100万积分了！”罗华呢喃着，作为虚拟宇宙公司原始秘境核心成员，又是天蚀宫主的亲传弟子，他的权限自然不低，查到的域外战场信息也很详细。

    所以清楚军功累积标准。

    击杀不朽军主，一般1亿军功，不朽军主高等10亿军功，击杀封侯级初等，就是100亿军功了。以此类推，封侯高等，封侯巅峰，以及封王初等，封王高等，而到了封王巅峰，便是1000万亿军功，等同于100亿积分。

    积分的重要性不言而喻。

    “封王巅峰……以我现在的实力，若是碰到了，也只有逃跑的份了！”罗华轻叹一声，他如今在不消耗五行甲内部核心能源的情况下，真正战力也就封王初等，这点实力别说是封王巅峰了，遇见封侯高等不朽，都无法伤到对方。

    “主人，军功控制系统发来了最新的详细星空图。”小洛又道。

    “打开。”罗华吩咐一声。

    很快，罗华眼前出现了密密麻麻的庞大星空图，上面覆盖的范围是整个第七战场所在的宇宙秘境。

    “将泥流域和更高等战斗之地的星空图放大！”

    “是，主人！”

    在声音响起之际，星空图立即扩大，遍布了整个休息厅。

    仔细扫了一遍，罗华目光锁定了一个区域。

    “就是这了……涡流废墟大陆！”

    泥流域中部最核心之地虽然有不少异族封侯级不朽小队活跃，可对于罗华却仍旧起不到生死磨练作用，毕竟他身上不仅有灵魂和护身至宝，还有五行甲这样几乎全方面增幅的重宝套装，如此多的底牌，若是还待在没有危险的地方，那就白浪费这么多的资源了。

    “小洛，将涡流废墟的详细资料给我传到护臂屏幕上。”罗华一边将涡流废墟的星空图放大，一边吩咐智能生命。

    滴。

    短短数秒，他的护臂屏幕就接收到了信息。

    罗华目光扫去：“涡流废墟，036号兵营基地幅散范围内的最高等战斗之地，同时也是第七战场一等危险的战斗区域，仅次于最危险的星辰塔。这里曾经是拥有宇宙霸主等强者族群的流膺族居住大陆，而大陆上有着诸多奇异区域，其中最为有名的便是涡流废墟洞，据传流膺族在族内强者陨落时，仓皇迁移导致族内大部分宝物遗留在了数十万个涡流废墟洞内……而且其中还有至宝！”

    资料很详细，甚至连流传的至宝信息都披露出来，只不过这种东西也只是传言而已，亿万岁月以来，还从未有人在废墟洞中找到，倒是有部分封王不朽曾找到过流膺族的传承藏宝之地，当时引起了巨大轰动，就连星辰塔的很多封王不朽们都赶了过去。

    “至宝传言，八成是假的！”浏览完后，罗华轻轻摇头，至宝是何等重要的宝物，流膺族就算迁移逃跑的时间再仓促，也不可能将至宝遗留，最多遗留一些传承秘法以及其他宝物等，就像是焱祭大陆上的祭塔一样。

    其实像这样的传承藏宝地，在域外战场并不少见，毕竟当年四大巅峰族群开辟战场的手段是十分强横的，尤其是妖族，虫族等，几乎是对这些生存在宇宙秘境内的族群展开了屠杀，这也导致不少族群都来不及转移族群传承。

    “敢在涡流废墟数十万洞穴混的，最低都是封侯级，而且占据了整个涡流废墟大陆的五分之三，剩下的五分之二分别是不朽军主小队，还有数量较少的封王级不朽……嗯，这个地方正适合我，磨练自己！”

    ……

    既然决定了去涡流废墟，罗华便立即让飞船进行宇宙穿梭，而且为了节省时间，他直接换成了原初号，加速到了80倍光速，在短短三个小时内，就抵达了距离涡流废墟大陆边缘最近的一个穿梭点。

    “小洛，保持探测仪最高功率！”从暗宇宙中出来，罗华重新换成e9级宇宙飞船，同时命令小洛将购买的先进探测仪打开。

    他的探测仪是封王级别的，能够探测将近15亿公里范围，比在宝库中购买的要强一些。

    除了大的探测仪器，罗华又购买了专门用来详细探测周围大大小小环境的小型探测仪器。

    这也是大部分进域外战场的界主天才的常规配制。

    从穿越点航行了约莫八天时间，宇宙飞船便抵达了涡流废墟大陆的边缘地带。

    而一靠近边缘，大量飞船和尸体残骸渐渐增多，其中还夹杂着不少陆地碎片，它们密密麻麻的漂浮在虚空中，挡住了绝大部门的视线。

    “主人，发现三支不朽军主小队埋伏。”

    ……

    感谢位面商贾的两千币打赏，感谢魂牽夢繞丶的500币打赏，感谢铭安静的听歌者的500币打赏，感谢乱之满月的100币打赏，感谢起点主神的100币打赏。