    至于那盘子点心，早不知进了哪个奴才的肚子。

    赵元齐心里有些后悔。

    他到现在才恍觉，自己对王妃实在不太好。

    平日里他嫌王妃过于正经，不够美貌，也不够有趣味，大多数时间都是宿在侍妾房中。

    到了这般田地，才能见出人心。

    明萱想起一件事：“对了，于侍妾怀孕的事情，妾身还得跟王爷说一声。”

    赵元齐抬头。

    于侍妾不太得宠，偏生善于生养，几次就怀上了。

    虽说只是个身份低微的侍妾，但怀的毕竟是他第一个孩子，赵元齐还是高兴和重视的。

    明萱犹豫了下，轻声说道：“那几天，王爷出事的消息传回府里，于侍妾吓的昏过去，妾身请来大夫给她诊断，大夫说，因为受惊过度，孩子已经没了。”

    赵元齐愣了下，倒也没什么难过的表情。

    “没了也好。”他如负释重般，吐出一口气，“有我这么个父亲，孩子生出来，以后也艰难。王妃多照顾着点于侍妾吧。”

    明萱没有回答。

    “王爷，您瘦了许多。”明萱伸手倒了杯酒，放到他面前，打量着他的面容，低声说，“事到如今，王爷心里可曾后悔？”

    赵元齐摇头：“后悔这种话，多说无益。我只恨自己识人不明，竟没看出诚王的狼子野心，被他戏耍了一番。”

    “他既然能做出谋反之事，又有何值得信任？”明萱说道，“妾身知道，王爷心里是不甘心。您只听信了诚王的花言巧语，却没有考虑到失败的后果。”

    赵元齐叹气，道：“王妃如今说这话，还有什么用。”

    “是妾身的错，没有能够及时阻止您。”明萱又斟了杯酒给他，“王爷，这酒的味道如何？”

    赵元齐端起酒一口饮下，说道：“是我从未喝过的美味。”

    “王爷喜欢，妾甚是安慰。”明萱双眸一瞬不瞬的的看着他，轻声说，“王爷，妾身嫁给您之前，就知道您的名声不太好。但妾身见了你，心里却有些欢喜。纵然您不喜欢我，不在意我。我还是愿意做您的王妃。”

    赵元齐怔怔看着她。

    他一直以为王妃是正经无趣的女人，没想到能从她嘴里听到这番告白。

    若是在从前，也许他不会在意。

    但如今境遇凄凉，心情也变了，再听到这番话，整个人都有了很大的触动。

    他放下酒杯，伸手握住明萱的手，认真说道：“如果时间能够倒流，我一定不谋反，好好跟王妃过日子……”

    话未说完，他忽觉腹部一阵刺痛。

    疼的他浑身的冷汗一下子冒出来。

    他捂住肚子，忍不住低哼出声。

    明萱平静的看着他。

    赵元齐明白了。

    “酒里有毒？”他抬头看向她。

    “是的。”明萱看着他，目光带着怜悯，却并没有一丝后悔。

    赵元齐猛地把桌上杯盏都扫落到地上，指着她怒吼：“为什么？你这毒妇！”

    明萱坐着没动，垂着眼帘，说道：“王爷，您犯的是株连九族的谋反大罪，是不可能得到饶恕的。”

