    

    “何人再来送死~！”眼见敌将不活，王二狗立马战场，手中三尖两刃刀高高扬起。

    “二狗哥好样的。”

    “二狗子威起来咯。”

    随着王二狗斩将，泰山贼中亦有兵将为其呼喝，只是原本应该增长势气的呼喝，倒是颇似匪类，却让程昱再有捂脸冲动。

    这些年轻校尉，原本都是普通百姓，其中只有少数迁移流民曾经当过黄巾叛军。

    在兵出东莱之前，他们大多没有经历过像样的战阵，一路行军破城，多少让他们适应战场氛围，不过这素养方面，还是不尽人意。

    “尔等听好，日后不管尔等如何，再若报名，把那些猫猫狗狗的字眼，都给去了。知否？”周围欢呼庆贺，程昱沉声对军中将校说道。

    要说这王二狗，还真不是什么天赋异禀之人，顶多只能算是有些勇力。不过一段时间被血蛟肉滋养，也跟着程昱去高级险地开过眼界，等级不低，属性远超常人。

    成兵为将时日尚短，武艺属性，这王二狗现在顶多也就二流武将的程度，不过显然，对阵一方的武将，比他更有不如。

    颍川之地文人泛滥，武人猛将在此处没什么市场。中原之地久无战事，颍川世家常年钻研权术，以至此处根本没有什么像样的猛将。

    这李旻麾下将校，打个三流黄巾或许还能拼出些声色，但此时面对东莱兵将，显然不太够看。

    颍川一方连连派出两名战将，均被王二狗斩与马下，李旻自知麾下将校技不如人，不再派遣战将斗将，便欲抢占先机，挥军而上。

    只见颍川军阵当中，各色术法增益升腾，刀枪列阵，呼喝声声。

    颍川猛将不现，但术者却是几多，军魂四处，各种战阵阵法频现，雾气升腾连携，方阵前行，枪阵备击，预势刚起，却见对阵程昱，已经挥兵冲锋。

    步军持盾逐渐加速，三波箭雨遮空蔽日，行至半程，方阵之间敞开通路，骑军跃马而出。

    程昱自知对方术法优势，连斗将本都不欲配合，此时又怎么可能等待对方预势完成。早就做好挥军准备，趁着王二狗斩将气势，弓箭抛射为号，全军冲杀而上。

    此时战场中央的王二狗有些慌神，毕竟不是老道猛将，原本应该领军冲阵的他，此时中场驱马踏步，直到骑兵冲过身旁，才随军爆出蛮劲，策马前冲而出。

    泰山贼中的弓兵数量并不算多，但其内大量镇东军与百战罗刹都可张弓开箭，一路缴获弓弩箭矢都有分配，冲阵之前的一波箭雨，倒是射出遮天之势。

    可惜箭矢落下造成的伤害并不理想，颍川军中升起不少守护结界。他们对于泰山贼的远程攻击早有预防，尤其是那恐怖冰鲸，使得世家当中，抽调不少会施展守护结界的族人前来应战。

    千米距离，对于骑兵来说转瞬即至。虎骑虚影、将灵罡体，此时难以展现它们破阵的霸道，外围升起的防护结界，阻止这罡气武技的外部侵攻。

    冲阵攻击被结界挡下，但下一刻，骑军冲过结界，前方枪阵尚未迎来战马的冲撞，气力足够的百战罗刹，或是青龙斩落，或是将灵再出，血雨腥风，爆发在一处处守护结界之内。

    “程昱小儿，无父无君，尔等竟敢私训御皇，该死，当真该死。”李旻眼中慌乱，从见到将灵冲阵开始，他认出这是御皇虎骑的招牌技能，眼见前阵被破，李旻仓皇叫骂。

    骑兵破阵横冲，后方步卒已经压到，成排成排的兵卒如同割稻子一般的惨叫倒地。

    程昱无视李旻叫骂，皱眉之时，发现那些世家私兵，其中三成以上，居然早早做出退避趋势，似想脱离战场。

    “陈明初，荀立孝，速调尔等戟卫，拦下那些骑兵。”眼见骑兵肆虐，李旻居中高呼，却没得到任何回复。

    “陈明初？荀立孝？。。。”李旻质疑之时，四下查看，只见四处皆是系统士兵拼杀之所，那里还能见到世家之人？

    “哼，这李旻实在缺智，泰山贼战力，岂是我等能够硬抗，居然随他出战，真是晦气。”

    李旻传声石扩声极远，已经脱离战场的那些世家领兵之人，听到他的喊叫，下意识回头张望，陈家之人撇嘴咒骂。

    “这人意图抱上外戚大腿，竟哄骗我等世家为其助阵，真当家主看不出他那点心思？”

    “韩兄所言不差，皇室外戚之间龌龊，与我等颍川世家何干？那屠户平日看重汝南氏族，我等又没受其恩惠，此番折损家中士兵，已是圆了彼此颜面。”

    “咳。。。子逸慎言，我等只是家中旁门，诸位大人之事，我等不可妄做述评。”

    有人出声提示，众人面色一黯，虽然他们都是各家派出的领兵之人，不过也正是因为各自在家都不受重视，才会派他们来这种危险之地走走过场。

    几人脱离战场不足一刻，喊杀之声淡去，一声轰隆闷响，却见远处许县城池所在位置，大量尘土冲天而起。世家众人无不心有余悸。

    “唉。。。这李旻当真该死，徒劳损害我颍川之城。但愿那程昱能够收敛一二，莫要损了我等世家根基才是。”

    “程仲德当真凶暴，一时半刻剿兵破城。今番那李旻阵前辱其颇甚，我等还需早些回报诸位家主，以防再生变故。”

    各地世家，早就对泰山贼战力做过了解调查，心知这群泰山贼并非以往黄巾可比，都不愿与其冲突折损自家。

    大多信息灵通之人，都隐隐知道泰山贼背后的李陵。原本无论是镇军大将军身份，还是那东莱太守之职位。李陵在他们看来，顶多也就是个走了好运的鲁莽小子。

    大多世家，不认为他能长久，东汉军伍，内有羽林禁军，外有大将军何进，几路边将军阀久受调教，他们根本没将李陵放在眼中。只当是个闲时谈乐之资。

    当泰山贼一路攻伐而出之后，尤其是百战罗刹正始亮相，这外形显眼的特殊兵种，相继在数州发现行踪。李陵才正式进入了各地世家的视野之中。

    与原本玩笑般的封赐过程不同，此时李陵的东莱势力，算是以自身力量，搅动了大汉内廷与外戚间的局面。

    当意识到李陵掌握战力之后，但凡有识之人，都不得不正视这么一个忽然崛起的豪强。

    许县一战来的快，去的也快，当发现大军溃败，事不可为之时，李旻随亲兵逃离战场，可没逃出太远，最终被程昱派出骑兵追拿而回。

    “李太守，别来无恙啊？”许县城主府内，李旻被按压当场，程昱笑眯眯的对其问候。

    “程仲德，休要辱没本官，你率兵击杀朝廷官军，定为天下难容。”

    “本官知道，尔等所行之事，定为那李陵所惑。你且放开本官，本官代你向大将军求情。”

    “仲德乡间亦有名望，今番再现统兵之能，只要你忠心朝廷，举证李陵不法，定可将功补过。甚至瑕不掩瑜，步入高位未尝不可。”李旻初时气愤，片刻之后，缓言相劝。

    “呵呵，你这小儿，将过而立。两军阵前，言及老夫，一口一句老朽，一口一个小儿。且当程某心善？不喜杀人否？”

    程昱如同没有听到李旻所言种种，出声之时，李旻脸色大变。

    “来人，为其掌嘴百次，鞭挞五十，吊与城头暴晒，使其名扬乡间。”程昱喝令，自有兵将上前，将李旻拖下。

    “尔敢~！程昱！我乃一方太守，你。。。”

    “啪~！”李旻惊恐叫喊，数词未尽，拍打之声将其言辞、惨叫，隐没其中。        

