    果然……验证了自己想法的伦纳德没再纠结这件事情，转而回归了正题：

    “老头，你刚才不是问我去了谁的梦境吗？

    “嗯，那天向因斯.赞格威尔复仇的过程中，阿蒙的兄弟，某位天使之王，有出现。”

    他脑海内，略显苍老的嗓音没立刻回应，过了好几秒才叹息道：

    “和我预想的一样，‘0—08’相关的事情总会在某一个环节把亚当招惹来。

    “还好，我提前选择了沉睡。”

    伦纳德来不及去琢磨帕列斯.索罗亚斯德的话语，本能就愕然出声道：

    “老头，你，你说了祂的名字！”

    亚当的目光即将投来，甚至已经投来！

    那略显苍老的嗓音“嘿”了一声：

    “你竟然知道了亚当的特殊……不过，我提一提是没关系的，祂只会认为是别人在讲祂，当然，你也不用了解得太多，那样你肯定会偶尔想一想，次数多了或者距离近了，亚当也就知道了，就像‘0—08’一样，而且，‘0—08’的影响范围也就一座大都市，亚当则是全世界。”

    和阿蒙一样恐怖……另一种恐怖……伦纳德定了定神，强迫自己不去想亚当的事情，回味起帕列斯.索罗亚斯德刚才的话语。

    突然，他险些没压住嗓音地脱口而出道：

    “老头，你沉睡不是因为虚弱，而是担心碰到阿蒙的兄弟？”

    “咳。”帕列斯清了清喉咙道，“两方面的原因都有，并不矛盾，给了你两条‘时之虫’后，我的状态又下降了，这种情况下，我拿什么去面对天使之王，遮掩自己的存在？我都这么大年纪了，老胳膊老腿的，没有必要，肯定得躲着一点。”

    伦纳德一时竟找不到语言反驳，隔了几秒才道：

    “阿蒙和祂的兄弟，应该都比你古老，远古太阳神可是大灾变前的古神……”

    不等帕列斯.索罗亚斯德回应，他略微松了口气道：

    “也就是说，因为你的自我封闭和沉睡，那位天使之王没发现我有问题？”

    帕列斯呵呵一笑道：

    “不，发现了。”

    “……”伦纳德表情一滞，险些四下张望。

    他怀疑亚当就坐在房间哪个角落里，正安静地听着自己和老头对话！

    这时，帕列斯.索罗亚斯德又补充道：

    “当时你和祂的距离肯定很近，你以为你心里的想法能瞒得过一位容纳了‘观众’途径‘唯一性’的天使之王？

    “而且，你多半在关键时刻还没礼貌地低喊了‘老头’‘老头’。”

    伦纳德愣了愣，下意识就回应道：

    “……你，你听见了？”

    他怀疑老头明明有听见，却故意不回应，害怕被亚当发现。

    “没有。”帕列斯略显苍老的声音满含戏谑道，“我不需要听见也能知道你会做什么事情，你是什么样的人，我还不清楚？”

    伦纳德略显尴尬中，帕列斯.索罗亚斯德继续说道：

    “亚当肯定已知晓你被寄生了，但因为我的沉睡和封闭，祂没法发现寄生你的究竟是谁，拥有这种能力的半神说多不多，说少也不是太少。”

    这样啊……伦纳德闻言，一下松了口气，他最担心的就是亚当有“看见”老头，回去就会把消息告知“渎神者”阿蒙。

    想到这里，伦纳德提出了之前积累的一个疑惑：

    “老头，什么是天使之王？”

    帕列斯.索罗亚斯德没去询问伦纳德是从哪里知道的这个概念，简单解释道：

    “超过序列1，又还未成神的那些。

    “如果专门提出八大天使之王，则说的是符合刚才定义的，在大灾变前侍奉远古太阳神的那些。”

    什么叫超过序列1又还未成神？怎么做到的？容纳所谓的“唯一性”？伦纳德有心再问，又怀疑老头不会解释得那么详细，遂决定先说别的事情，然后找机会绕回来。

    他斟酌了一下，压着嗓音开口道：

    “向因斯.赞格威尔复仇的战斗里，我遇到了很大的困难，竟连直视敌人都无法办到，更别说使用‘窃运者’符咒……在寻求你帮助没有结果的情况下，我选择了诵念‘愚者’先生的尊名，得到了反馈。

    “事情结束后，我像做梦一样，前往了一座古老的宫殿，那位于无边无际的灰雾之上……”

    伦纳德还未说完，默然听着的帕列斯出声打断了他的话语：

    “你见到‘愚者’了？”

    “是的，祂的气息比大海还深沉，比山峰还巍峨，身影被灰雾笼罩着，让人看不清楚。”伦纳德回忆当初，用带点诗意的语言描述道，“祂有建立一个组织，每周一下午举行一次神前会议，真正的神前会议，我现在已经是其中一员。”

    帕列斯又一次沉默，许久没有说话，好半天后才道：

    “这是那位‘愚者’让你告诉我的？”

    “对。”坐在那里的伦纳德自我点了下头，压低嗓音对空气道，“老头，你和祂认识吗？”

    帕列斯.索罗亚斯德叹息了一声道：

    “不认识，但我大概能猜到祂一点来历，你不用问是什么，我不会告诉你的。

    “呵呵，这也许是你的机会，要不然，你很难成为半神。”

    伦纳德张了张嘴，又闭了起来，未再提塔罗聚会的事情，因为“愚者”先生没说其他细节能够外传。

    他想了想道：

    “老头，是不是还有位天使之王叫梅迪奇，称号‘战争天使’？”

    帕列斯“嗯”了一声：

    “也可以称呼祂‘红天使’，不过，祂早就已经陨落，你还靠近过祂死亡的地方。”

    “哪里？”伦纳德一阵诧异，完全没有印象。

    帕列斯嗤笑道：

    “你们‘黑夜’途径的记忆力都这么差吗？我记得你们的女神不是这样啊。

    “之前在贝克兰德发现的那个地下遗迹还记得吗？”

    “图铎—特伦索斯特联合帝国？亚利斯塔.图铎成为‘血皇帝’的地方？”伦纳德有所恍然地反问道。

    帕列斯.索罗亚斯德略显苍老的声音再次回荡：

    “对。”

    伦纳德一边试图理清楚这里面隐含的逻辑，一边将恶灵之事告知了老头。

    “梅迪奇遗留的精神和索伦、艾因霍恩两大天使的残魂糅合在一起，形成了一个全新的恶灵？”帕列斯难以置信般重复了一遍伦纳德的话语，旋即无法掩饰笑意地说道，“祂们三个是绝对的死敌，有你就没有我的那种，死后竟然不分彼此，融合为一体，这真是，哈哈，肯定很热闹。”

    伦纳德不是太理解老头在笑什么，下意识问道：

    “祂们是死敌？”

    帕列斯收敛住笑意道：

    “对，梅迪奇之所以会失手被抓，就是因为祂当时正在对付踏入了祂陷阱的索伦家族先祖。

    “祂不是没有防备，但主要集中在‘原初魔女’那边，谁知道亚利斯塔.图铎突然发疯，呵，在这件事情上，阿蒙和亚当发挥了相当重要的作用。”

    那个恶灵和亚当还是仇人啊……“血皇帝”为什么要抓梅迪奇和索伦、艾因霍恩两大天使？祂们陨落的地方是亚利斯塔.图铎成为‘血皇帝’的宫殿……祂们是成就真神的仪式材料？嗯，按照“愚者”先生的说法，亚当拿到“0—08”后，距离神位更近了……这也算是搜集材料？阿蒙对付老头，难道就是基于这样的原因？伦纳德有所猜测，想要询问，但最终没有开口。

    他害怕触及太隐秘的东西，让老头出现不好的反应。

    他打算之后的塔罗会上再找机会问一问这方面的事情。

    短暂的静默后，伦纳德望了眼关上的房门，压着嗓音道：

    “‘愚者’先生和教会，是不是在某种程度上有了一定的默契？”

    “到现在还没人来调查你就说明是。”帕列斯.索罗亚斯德相当直接地回答道。

    伦纳德微不可见地点了下头：

    “他们接下来会怎么安排我？”

    “怎么安排？给你记下功勋，等你消化完魔药就让你晋升序列5，然后分派给你一支‘红手套’小队，打发你去完成任务，或者调你到贝克兰德等大型教区做负责某一方面的执事。”帕列斯不甚在意地说道。

    回贝克兰德……克莱恩似乎要在贝克兰德谋划一些事情……伦纳德的思绪忽然发散开来。

    他没再与老头对话，向墙壁位置一倒，将双手置于脑后，坐得很是随意。

    …………

    深夜，东拜朗与西拜朗交界的边境城市内，一排仓库外面。

    鬓角斑白身穿正装的道恩.唐泰斯拿着镶金手杖，与当值军官对过了暗号，给出了密码，然后看见对方打开了一个仓库的大门，听到他语气轻松地说道：

    “里面的都是，你们自己验货自己搬。

    “还有，离开前把尾款给我。”

    道恩.唐泰斯轻轻颔首，掂量了一下手中的皮箱，这里面装着整整5000金镑钞票，全部来自梅桑耶斯的预付款。

    这个时候，隔了两个仓库的三层楼房内，两道身影正静静地注视着这一切。