    ;

    沈翔在很久以前就认为，九神王应该可以掌控这个九天世界，但后來才知道，九天世界强大到九神王都无法估计，以后吞并了太神之境，诸神国肯定会纷纷占领控制一片区域，九神王虽然是世界创造者，但沒有实力却也无可奈何，而九天世界也成长到他们无法掌控的地步。

    现在月儿却说这地心有一个什么可怕的地心神灵，若是如此，他在地面肯定不会呆得安心的。

    “不用怕的，地心神灵在星法神域也只是传说而已，都沒有人见过，但地心肯定拥有一定的灵xing，否则也不会孕育神果來培养地心的守护神兽。”月儿说道：“强大的地心都会有一头可怕的地心神兽，以免有其他人对地心有不纯的目的，控制地心或者是利用地心造成毁灭。”

    沈翔已经來到那地心神兽果旁边，他的手够到之后，立即摘下來，竟然非常冰凉，而且很僵硬沉重，这一只手就能抓住的果子，竟然有百來斤重。

    “那边还有一个。”沈翔刚刚这个果子收起來，又看见对面闪烁着红光，之前他站在高处，不能直接看见他这一边下面的岩壁有果子，如今來到对面他才能看见。

    而且这果子还是镶在洞壁上面的，闪烁的红光也不是那么明亮。

    “应该已经成熟了。”沈翔立即飞过去，既然被他看见了，他肯定要摘下來。

    下方那些在火浆里面游蹿的神兽纷纷嚎叫起來，因为沈翔把另外一个果子也拿走了。

    “再见了，反正这里很快又会长出來的，你们下次再吃吧。”沈翔嘿嘿一笑，快速上升，不多久他就回到了那个山洞，而下面的吼声竟然更大了，像是在集体愤怒一样。

    “这些地心神兽都很弱，否则刚才早就冲上來了。”月儿嘻笑道：“其实就算冲上來也不用怕他们，他们现在还不能化chéng rén形，体型又大，你躲在这个洞里面，他们肯定进不來。”

    这条通道比较窄小，而且石头都非常僵硬，不是轻易就能弄坏的。

    “这两个果子有什么用处。”沈翔大力的捏了一下，很是坚固，除了散发出凉凉的气息，丝毫感觉不到内部的能量。

    “这就是神格和神魂呀，地心神兽只要吃下，就能增加一枚上好的神格，只要他沒有到达百枚，吃下之后都能增加一枚的。”月儿说道：“但只有地心神兽可以，人类和其他兽类就不行了，功效要大打折扣。”

    沈翔顿时狂喜：“这岂不是和那大神格一样，其他人不行，我可以。”

    他正愁着无法修炼到六神格呢，而现在正好他，他立即进入时间阵法里面。

    “真的可以吗，我听我爷爷说，除了地心神兽，其他人和兽吃了都只能获得一成甚至更少的能量。”月儿说道。

    “可以。”沈翔当初融合大神格的时候，就是用炼丹的方法炼入自己的神海之中，不仅仅沒有损失一点儿能量，反而还能让神格增强。

    “这神格至少要缩小三四倍，到时候会更加可怕的，让我觉得有些遗憾的，这都是火属xing的神格和神魂，看來只能凝成创造火神格了。”沈翔嘿嘿一笑：“我神海里面已经有两枚创造火神格了，再加上这就是两枚，到时候我的火焰不知道会有多强。”

    如果不是条件不允许，他肯定会分别凝一枚空间神格和天之体神格，一枚能让他的空间力量更加，一枚则能增强他的天之体神通，让他获得更强的防御。

    “以后有得是机会，你现在需要攻击力，融合这两枚火属xing的神格最好不过。”月儿说道：“而且你还得好好挖掘你眼部神格的力量，我觉得不仅仅只有增强视力那么简单，眼睛是人的心灵之窗，我觉得你可以直接用眼睛攻击别人的心灵，相当于强有力的jing神攻击，这很难防御。”

    沈翔觉得这非常可行，只不过他目前比较重要的事情，就是先凝出两枚神格再说。

    “这么小，可以直接在神海内部炼了。”沈翔把一个果子放入神海之中，然后在神海里面释放幻法宝炉。

    之前他炼制大神格时，因为大神格要进行很大程度的压缩，所以他得先在外面用丹炉炼制，压小一圈之后再放入神海里面。

    而现在的地心神兽果比较小，能直接在神海里面进行。

    “挺难炼的嘛，地心孕育出來的东西就是不同，本來就非常耐热。”沈翔催动他原本两枚火属xing的神格，释放出最强的火焰，否则无法把这地心神兽果炼化。

    这地心神兽果的非常难以熔炼，所以他比上次用了更多的时间，足足五天才有被融化的迹象，而且他还涌上了各种天炼之术的炼法。

    整整十天的时间，他才把这个地心神兽果熔炼成气雾状态，这时候要将之浸泡在神海之中一段时间，让他神海里面的神格与这团气雾产生共鸣，这样他就能把气雾压缩成神格。

    这神格内部是有神魂的，沈翔炼制时就注意到了，所以他已经把神魂抽离出來，让他的主神魂对其同化，神格炼成，这神魂也能立即融入神格之中。

    月儿摇着尾巴，吃着各种好吃的东西，因为她长得很可爱，说话时又很甜，在百花村里面很受那些女子的喜爱，因此她也得到不少吃的东西。

    “第五枚神格，大成。”沈翔睁开眼睛，脸上满是喜sè：“月儿，我用了多久时间。”

    “真的成功了吗，你只用去了十五天。”月儿很是惊讶，急忙飞过去，趴在沈翔的头上，却感应着沈翔神海内部的神格，果然有五枚。

    “好狂爆的神格，很热。”月儿惊讶道：“沒想到你能这么快把这地心神兽果变成神魂，就算是地心神兽吃下，也不能这么将之转化为神格。”

    沈翔笑道：“我可是炼丹师，这神果被我像炼丹一样炼入我的神海之中，这很简单。”

    他又把剩下的一个地心神兽果丢入神海里面，继续炼化，有了之前的经验，他这次能进展得更加顺利的。

    “真好，我当年应该学炼丹的。”月儿轻叹道：“当星法神域的执法者真是一条不归路呀。”