    罗境上师带着林墨飞掠在古路上，此刻他的脸色黑如锅底，胸腔充斥着不甘的怒火，对于洛依被玄宗收走一事，他依旧耿耿于怀。

    飞掠了片刻后，罗境上师的怒火稍稍收敛了不少，头脑也清醒了一些，不由放缓了飞掠速度，心里暗暗后悔，当时怎么就着了易文轩那个家伙的道，居然答应要将那个少年带回炎阳宗。

    玄宗有玄宗的规矩，炎阳宗自然也有炎阳宗的规矩，虽然两大宗门的规矩各有不同，但是在一些规矩上却是差不多，像招收弟子这一块，同样严格。

    若是将林墨带回炎阳宗的话，就等于是罗境带回来的人了。

    如果林墨的潜质高一些的话，罗境再从中周旋一下，倒是能勉强通过，可是林墨的潜质却是他见过的有史以来最低的一个家伙。

    就算利用关系，加入到炎阳宗内，那三个月后的炎阳宗新入弟子考核怎么办？

    以这个少年的潜质，百分之百是无法通过的，到时候一旦被查出来，身为引入人的罗境，必然是颜面无光，甚至还会因此事引为笑谈。

    干脆将这个小子丢在古路上算了？

    可是，罗境已经开口了，他身为炎阳宗的长老，可是一诺千金，并且还是在玄宗的易文轩面前咬牙答应下来的，要是将林墨丢在这里，被易文轩知道的话，恐怕他以后见到易文轩都很难再抬起头来。

    走走停停，罗境左想不对，右想又不对，心情越加烦躁起来。

    在身后的林墨，一直观看着百丈大地上的情况，随时警惕着周边的一切，在古路行走了近三个月，他已经养成了随时保持警惕的习惯，并没有察觉到飞掠在前方的罗境的神色。

    这时，四周的天地灵气变得浓郁了起来。

    “就要到王城了……”林墨看着地平线上出现的古老而巨大的城墙，心情变得有些复杂起来。

    古城墙高达百丈，延绵了不知多少万里，每一段城墙都刻满了古老而蕴含恐怖力量的法纹，这一道城墙自从荒古之后就已经存在了，不知是谁建立起来的。

    保存了不知多少万年，如今依旧挺立于古路边缘，成为进入王城的第一道屏障。

    五百年前，灭世灾劫降临之际，人族就是依靠着这道古城屏障，在这里存活了下来，并以此为屏障，对抗从封印中涌出的妖兽。

    看着那一道古城墙，林墨不由想起了小时候黑蛟经常背着他飞掠城墙，四处游玩的一幕幕。

    十六年后，重新回到王城，林墨心中生起了诸多复杂的情绪。

    “我林墨回来了，将重新踏在这一片土地上……我将要亲手取回曾经拥有的一切，我要让曾经夺走我亲人性命的家伙付出惨重的代价……”林墨拽紧了拳头。

    这时，在掠出古路的那一瞬间，一股神秘莫测的力量从古路中射出，打入了林墨的右臂上，仿佛烙铁般灼热刺痛的感觉在臂膀上浮现，林墨掀开袖口一看，只见一道昏黄色的印记出现在手臂上方，伴随着奇异的光芒逐渐散去，这一道昏黄印记变得晦暗起来。

    “这是什么？”

    林墨一怔，明显能感觉到这一道印记虽然刻在手臂上，但是却和整个身体融为了一体，就算抹除掉手臂的印记，它还是会生出来。

    “古路印记！”

    黑影宫西忽然传音道：“自从荒古时代之后，融灵境以下的修炼者独自在古路行走历练长达三个月左右，就能获得古路印记。”

    “这古路印记有什么用？”林墨问道。

    “有小概率的机会能获得古路传承，可能是功法，也可能是其他东西。但是以你现在的修为境界，最好还是不要去尝试。要开启古路印记，必须得需要一万头接近融灵境修为的巨兽的鲜血。”黑影宫西略显嫉妒的说道：“这是你们人族才有的，其他种族就算进入古路也没办法获得这古路印记。”

    “一万头融灵境修为的巨兽鲜血……”林墨面露遗憾道。

    如今不过只是金丹境初期而已，别说猎杀一万头融灵境修为的巨兽了，就算是猎杀一头都难，甚至可能还会被巨兽杀死。

    所以，只能等以后修为高了再开启古路印记。

    “你修为越高，开启古路印记的几率就越低，就算开启了，获得之物也不会太好。如果你能在金丹境初期做到这一点的话，不但可能有近八成的几率开启古路，而且可能会获得惊世之物。不过，还是算了，别想太多了，以你现在的修为，遇到一头融灵境的巨兽，你也只能有多远就跑多远。”黑影宫西这般说道。

    “如果让人帮忙呢？”林墨问道。

    “不行，不能借助外人之手。”黑影宫西摇了摇头，“如果真可以这么做的话，早就有人做了。要开启古路印记，必须得靠自己。”

    “没有别的办法了？”林墨不死心的问道。

    “行了，别想了，没有别的办法。”黑影宫西泼了一盆冷水道。

    连黑影宫西都没办法，林墨也只能暂时收起开启古路印记的想法，只能等以后再说了。

    飞掠过城墙后，则是一片广袤的繁华之地，这里遍布着各种各样的建筑，修炼者们来往于各个区域，有的骑坐在飞行类的妖兽上，有的则徒步行走。

    这里是王城的外城之外，距离真正的外城还有万里之遥。

    罗境带着林墨飞落到了其中一座犹如小城一般的古建筑群中，只见在这古建筑群的外面挂着一个巨大的牌匾，上方金笔银勾的书写着三个大字‘炎阳阁’。

    炎阳阁在王城外城之中也属于一大势力，但在王城外城之外待过多年的人物都知道，这炎阳阁其实就是炎阳宗的外宗，只是为了避免被人说闲话，炎阳宗一直都没对外承认炎阳阁是外宗，只是表明和炎阳阁保持着合作的关系罢了。

    思来想去，罗境最终决定将林墨安排在炎阳阁中。

    因为这样做比较妥当一些，就算有人知道林墨是他接引的，也不会说什么，毕竟炎阳阁只能算是外宗而已，身为长老的罗境随便安插个人进去，本来就不是什么奇怪的事。

    纵使林墨被查出潜质过差，炎阳宗的其他人也不敢来笑话他有眼无珠，招收到一个潜质低的家伙。

    “从今天起，你就在这里待着吧。还有，你自己拿着这个令牌进去，会有人来招待你。至于规矩之类的，他们会告诉你该遵守哪些规矩。”罗境取出一个黑色令牌丢给林墨后，懒得再多说什么，返身就离开了。

    ……

    百万里外的内城中。

    宛若九剑相连的山峰中，一座座剑型宫殿位于山中，每一座宫殿都充满了惊世的锐意，这是王城内城的无剑宗，一共有九脉传承。

    在第一脉山峰最大的宫殿内，乳白色的剑碑立于宫殿中央。

    突然，乳白色的剑碑亮了起来，锐利的剑气从底部直冲而上，一直延绵到了顶部，最后散发出了强烈的光华，照亮了整座宫殿。

    顿时间，整个宫殿的人都被惊动了，一道道锐芒落下，化成了人影，这些人浑身散发着浓郁至极的锐意，仿佛一柄柄的惊世之剑般。

    “十年来，连接古路的剑碑一直没有过动静，今日却化出了如此惊人的光芒……”

    “这光芒如此强烈，应该是有人通过了古路，并且年纪还不到二十岁。”

    “速速派人前往王城外城之外，找寻到通过古路之人。”

    “倘若此人能入战榜最后一名，便可引入我无剑宗！”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

