    宫月正待要说话，被苏叶打断

    “阁主若是实在不会教人，可交给非臣。

    不出几日便能教的规规矩矩，断不会这般以上犯下随意顶撞的。”

    话音落，也不知道宫月是着急还是如何，急的直咳嗽。

    “咳咳，不，不必费心了，咳咳咳。”

    苏叶又瞥了一眼绿桃，

    “奥，那看来，她能管好自己的嘴了。”

    话音落，绿桃面色一白。

    低着头站在宫月身后，再不敢多说一句话。

    宫月咳嗽的样子，像是要把心肝肺都给咳嗽出来一样。

    那腹部的伤口也开始往外渗血，衣衫上沾着血迹。

    苏叶站起身

    “看宫月阁主如此虚弱，便去休息吧。有什么需要尽管提。”

    宫月应了一声

    “好。”

    夙倾睨了一眼宫月，随后又看向苏叶慢悠悠开口

    “夫人说完了？”

    他的唇瓣一张一合，那唇瓣上的咬痕格外的明显。

    苏叶瞥了一眼，然后快速移开视线。

    只要她不去看，那他嘴巴上的咬痕就跟她无关。

    他一开口，坐在椅子上虚弱摇摇欲坠的宫月强打着精神抬起头来，眼中带着一丝的希翼。

    结果谁成想，他的下一句话便是，

    “夫人是不是也该看看本王的伤了？”

    苏叶强撑着笑意，一句话不说，拉着他就往外走去。

    夙倾噙着笑，眼眸半阖着，晃晃悠悠往外走去。

    宫月的目光一直注视着夙倾离开的方向，直至，非臣面色温和挡住了她的视线。

    非臣低声道

    “阁主可还能起身？若是不便，可以找两个奴婢帮一帮阁主。”

    宫月一只手摁着扶手，手指泛白，强撑着身体站起身来。

    继而她摇了摇头，

    “不必。”

    说罢，顿了顿又道

    “听闻王府不曾有女婢，如今怎么有了？”

    非臣抬头，看了宫月一眼。

    他往后退了几步摆出请的姿势，跟着温和解释道

    “王妃是女子，近身伺候还是要女子更方便些。”

    说着他顿了顿，温和的脸上出现一抹笑来

    “只是王爷待王妃上心，日日缠着王妃，连带着女婢也近不了身。便闲置下来，在后院做些粗活。”

    宫月低着头，攥着那扶手的力道稍稍用了些力。

    非臣恍若未觉，仍旧笑着道

    “宫月阁主身子有伤，身边也需要些人伺候着。正巧将那些女婢调来，伺候阁主。”

    绿桃听着，有些不甘心。

    “王爷便如此打发了阁主？你们是不是忘了，阁主救了他。阁主是他的救命恩人。”

    非臣脸上笑意不变，

    “阁主来王府养伤，其余事，属下一概不知。”

    宫月攥着椅子扶手，越来越用力，她声音里带着疲惫跟虚弱

    “这是何意？”

    “意思是，救命恩人四个字，阁主日后莫要再提。”

    话音落，厅堂里声音戛然而止。

    晌午一过，太阳偏西。

    苏叶在炼药房已经待了一个多时辰了。

    她闭着眼睛，汗液顺着额头往下滴落，眉头轻拧着。

    不知道过了多久，玄武鼎炉缓缓从半空中降落下来，落到地面上。

    药材的味道飘满整个炼药房。

