    那位警察冷笑一声，“这么说来，你家少夫人这次是帮了你们，可你连真相都没弄清楚，就开始责怪她闯祸？”

    苏执的脸上，少见的露出了惭愧的神色，而沐瑾城则再度的看向南鲤，若有所思。

    南鲤顿时急了，这位警察叔叔是怎么回事，怎么能坏她的好事呢？

    她就是盼着沐瑾城误会她，这样，他就会坚持跟她离婚了。可是现在，警察叔叔居然几句话就把误会给解开了，这怎么行？

    “咳，”南鲤有些尴尬的说道，“我打那个人就是看他不顺眼，没有别的意思，他还是个诈骗犯这也纯属意外。所以这其实没什么误会……”

    听她这么说，众人用近乎怜悯的目光看着她。

    他们就差指着她的鼻子说，她也爱的太卑微了！明明是她丈夫的错，可她居然为了讨好她的丈夫，主动把错揽在她自己身上！

    这么一想，众人看向沐瑾城和苏执的目光越发不善。

    那位警察义愤填膺的对着沐瑾城说道，“你看看，你妻子多爱你，你怎么就身在福中不知福呢？

    婚姻是靠夫妻两个人共同维系的，你只让你妻子付出，这算什么事？

    你也别找借口，如果不是你对外就表现的完全不在乎她，你身边的人怎么敢不分青红皂白的训斥她，直接把错推到她的身上？”

    南鲤一脸懵逼，这说的是啥？她哪儿爱沐瑾城了，哪儿付出了？

    莫名中枪的苏执，也委屈的不行。

    眼看警察还打算继续说下去，沐瑾城微一沉吟，“您说的对，是我思虑不周。”

    哪怕他这么说，警察依旧不满的说道，“这话是该跟我说吗？”

    沐瑾城眸光微闪，他看向南鲤，淡淡说道，“抱歉，这次是我误会了你。”

    听他这么说，南鲤一阵无力。

    行吧……

    都道歉了，那她的两个亿，这是又要飞走了。

    之后，在众人那殷切的目光中，南鲤跟着沐瑾城离开了警局。

    大受打击的南鲤，浑浑噩噩的坐上了沐瑾城的车，不过，她觉得她应该还能再抢救一下。

    “其实我之前说的是真的，”南鲤说道，“我揍那个人，不是因为知道他是诈骗犯，我单纯的就是想坏你的事……”

    沐瑾城眸光幽深的看向她，他的目光深邃又锐利，就像是看出什么一样。

    南鲤被他看的有些发毛，她有些心虚的问道，“你、你干嘛这么看着我？”

    “你……”沐瑾城沉声道，“跟以前不一样了，就像是——换了个人。”

    南鲤吓得背后寒毛直竖，这个男人，该不会是看出她换了芯吧？

    要是这样，这也太妖孽了！

    她才刚穿过来，难道就要直接面临BedEnding（坏结局）？

    她会不会被送到什么邪恶的研究所里，被切片研究什么的？想想就很可怕！

    “以前的你，遇到这种事情，”沐瑾城探究的看向她，“一定会不依不饶，向我要一个说法。”

    南鲤偷偷松了口气，还好还好，原来他只是怀疑她性情大变。

    她的小脑瓜开始飞快的转动，看来，必须得找一个好一点的理由，把这个问题遮掩过去！

