    吃饱了，人总是容易犯困，张幺幺原本在和陈玄聊天来着，不知道什么时候却靠在椅子上睡着了。

    迷迷糊糊的醒过来，看见陈玄在一旁刷着手机，一只手则摇着一把纸扇给自己扇风。

    头顶的梧桐叶已经封林，偶尔一阵微风吹过，才会透过一点斑驳的阳光。

    这个情景，让张幺幺不由得想起了小时候。

    学校没有风扇，更没有空调，至于说热天怎么办，那就只能硬挺着了，小时候两人是同桌，每次张幺幺睡午觉，陈玄都会一边看书一边给她扇风。

    冬天则会给她盖上衣服，两人辣条一起吃，冰棍也一人咬一口的来，一开始低年级的时候，陈玄家里条件不好，都是花的张幺幺的钱。

    稍大一些后，陈玄有钱了，基本上就是花陈玄的钱，陈玄对她还是一样的好。

    张幺幺理了理鬓角的头发，语气悠悠的说道：“这些年我在国外，其实一直很想念你，很想念很想念！”

    陈玄愣了一下，随后停下扇风的动作，笑道：“是吗？”

    “听说你很小的辍学，之后又变成了一个花花公子，很失望啊！”

    “是吗？”陈玄挑了挑眉，问道：“那你有为我守身如玉吗？”

    “去死吧，你是我什么人啊？”刚刚还一副慵懒模样像一只猫一样的张幺幺，瞬间变身成了一头猛兽咆哮了起来。

    陈玄则云淡风轻的笑了笑，看着张幺幺的眼睛说道：“咱们不是在二十年前就已经私定终身了吗？”

    “小孩子的话也能当真？”

    “那你有什么好失望的？”

    “咱们怎么说也是老同学吧？看着你堕落，难道我还不能表达一下自己的观点？”

    “是不是堕落，那也不应该由你的主观来评判的吧？”陈玄笑道：“把所有老同学全都拉出来，起码会有一半以上不认为我堕落了，反而会觉得我很成功！”

    张幺幺皱眉想了想，说道：“世风日下，笑贫不笑娼罢了，是这个社会出了问题！”

    “强者改变社会，次强者适应社会，只有弱者才会愤世嫉俗，你以为然否？”

    “然，你那么会说，直接去找我妈提亲啊！”

    看着张幺幺一脸揶揄的表情，陈玄想了想，说道：“我可以从表叔公那儿入手！”

    “没用，别的事情我爷爷还能压制一下我妈，这件事情我妈绝对不可能退让的！”

    “不过一个势利眼罢了，总有办法能搞定她！”

    “那我就拭目以待了，不过你可得抓紧时间才行，本小姐的青春可是有限的，不可能等你太久！”

    张幺幺起身伸了一个懒腰，说道：“回去了，三天后我要去一趟国外，你要一起去，就提前做好准备吧！”

    “我没什么需要准备的，随时都可以出发。”

    “你有护照吗？”

    “瞧你说的，我没出过国，就不能准备好护照了？”

    “行吧，那三天后见！”张幺幺头也不回的摆了摆手，向门外走去。

    陈玄想了想，起身跟了过去，来到门外却看见张幺幺已经调转车头向外开去，陈玄抛了抛手上的桃子，不由得叹了口气。

    程明才走动陈玄身边，笑道：“幺幺还是不错的，你可得把握机会了！”

    “凡事都要讲究个缘法，尽量争取吧，实在不行也用不着勉强！”陈玄笑道，想了想，把手中的桃子递给了程明才。

    “你给我干嘛？”程明才接过桃子顿时闻到一丝若有若无的香味，不由得把桃子凑近闻了闻，“这桃子挺香的，不过我一直不怎么喜欢吃桃，等下给你姑婆吃吧！”

    “这东西不是普通的桃子，很是难得，你先吃吧，姑婆的以后再给她就是了。”

    “一个桃子也很难得？”

    “不好解释，反正很稀有就是了，而且对你以前的旧伤应该也有些帮助，对了，吃完桃子，桃核记得给我留着啊。”

    陈玄说完就直接离开了，至于怎么选择，程明才自己看着办，人家真要夫妻情深，那陈玄也不会继续做恶人。

    陈玄还得去镇上取快递，铃铛到了，有了这东西陈玄在洪荒里面休息才能安心一点，不然那怕在山洞里面，陈玄也根本不敢睡着。

    陈玄一次性购买了一千个小铃铛，嘱咐卖家用红绳每隔十厘米全部穿在一起打个疙瘩。

    总长度一百米的铃铛链，足够把山洞的四面八方都给围起来，就那拳头大小的蚂蚁，只有闯进来，必然会弄出很大的动静，更别说其它的生物了。

    至于洪荒里面还有没有更小更厉害的东西，那陈玄就管不着了，总不能因为未知的东西，就直接放弃洪荒吧？

    那生活也太无趣了一些。

    除了铃铛，还有陈成寄过来的装备，另外陈玄还买了一个大坛子酒，一起也带了回来。

    虽然自己农场就有酒，可为了不引起程明才老两口注意，陈玄带进洪荒里面的东西都尽量自己买。

    在现实中已经待了好几天，回到农场后，陈玄第一时间带着东西进入了洪荒。

    把铃铛在山洞中布置完后，陈玄穿戴好甲胄，挂好刀枪，提着鱼竿来到了外面，草原那边被那些清蚁盘踞着，陈玄短时间内是不可能过去的了。

    所以今天打算去河边看看，画鱼的属性虽然是老虎的好几倍，可陈玄觉得自己只要谨慎点，应该也没多大危险。

    而且画鱼这种级别的猛兽，也并不是那么常见，陈玄开始观察了那么多天，也就看见了那么一条而已。

    走了一会儿，陈玄不由得看了看天上的太阳，洪荒里面应该也是四季分明的，陈玄在刚刚进来的时候穿着甲胄还没感觉热，现在却有点受不了了。

    可是没有这玩意儿，陈玄又没有安全感，得想个什么办法才行。

    陈玄想着用老虎皮做身甲胄会不会好一点。

    来到河边，陈玄把一小条老虎肉挂在了鱼钩上面，也没怎么调整浮漂，就直接把鱼钩甩了下去。

    鱼钩刚入水，猛的一股巨力从手上传来，差点没把陈玄给拖到水里去。

    

