    “那你要怎么补偿我？”少女直起身子，“虽然我知道你是无心的，但你不理我就算了，还要和别人……”

    话到嘴边，看着将军的神色，喻楚没忍心、也没敢再一遍，于是跳过这句话，继续道：“但是很伤饶，我那时候真恨不得把你抓回来关起……”

    她忽然顿住，意识到自己不心了什么，赶紧转换话题道：“将军，你这个人也是有毛病……冷冰冰的。你后悔了，就不能好好告诉我么？”

    将军沉默地看着她。

    刚刚那种世界全然崩溃的感觉，让他心里还不适应地微痛，可是现在的境况又如此美好，他以为死也抓不住的那个人，告诉他，一切都是有可能的。

    猝然铺盖地的甜意，让他的微微垂眸，几乎不想再什么话，就这样岁月静好地依偎着，再也不分开。

    白皙下巴放在少女发顶，南潋微微阖上眸子，满足而安静道：“我不敢。”

    “什么？”

    “你不要我，我想抓住你，但我很怕，我以为我们真的没有可能了……”

    他忽然抬手抱紧她，嗓音微哑：

    “谢谢你，让我遇到。”

    换做一般女孩，他所做的事哪怕是无心，也足够让人心伤远离。

    如果不是她，能够体谅他那时不懂得喜欢，能够理解，能够原谅……

    如果不是她。

    那这一生，怎么办。

    将军睁开眼睛，微微沉默一会儿，才弯了弯唇角，语气静静道：

    “从此以后，没有南潋。”

    “嗯？”女孩抬头。

    将军低眸，薄唇轻轻在她额上落下一吻，眸光温软，满足勾唇道：

    “只有公主的南潋。”

    喻楚呆呆看他几秒，脸微微红了，把人推开了一些，抵着他肩的手却被牵住。将军眯了眯眸子，低眸微笑：

    “补偿，公主想要什么？”

    他问得温软。

    确实是什么补偿都好。他几乎觉得此时是在梦中，白皙手指揽在少女肩上，她就在他怀里，娇一团。

    他忽然想起，刚刚见面时，有晚上在房间里，她朝他扑过来。那时候就鬼使神差地没有避开，任由一团馨香扑过来，其实，心脏微微悸动了下。

    将军蹙眉思索。

    那些她不喜欢的人，她似乎都自己收拾过了，不需要他再帮什么。

    她现在在宫中过得也很好。

    他蹙眉，略有些拿不定主意，低下眸子，却看到少女饶有兴味，手指点零他的领口：“将军拿自己来赔吧。”

    将军沉默，白皙手指抬起，握住她的手腕，“怎么赔？”

    喻楚沉吟了下。

    直接新婚之夜她要在上面……可是古代女子比较矜持，直接恐怕有损形象……她想了想，弯眸笑道：“将军，以后我们两个之间的事，不管是相处还是其他……你都得听我的。”

    南潋看着她，点头。

    在一起就是奢求，何况听她的话。不止他们之间，就算是其他事情，只要她想做的，他都会好好地听。

    喻楚看了他一眼，却忽然好奇。

