    【姐姐，等会儿你就听我指挥。】

    【好！弟弟让我干啥，我就干啥，姐姐可乖了。】

    【咳咳咳~】

    “少主的手气可真旺呐！”

    “那是当然，你当少主家传的《六壬神骰》是白给的？”

    “原来这就是传说中的《六壬神骰》？”

    “哎呀，三颗骰子，分被代替‘天、地、人’，组成的点数能推测出相应的时机。”

    “妙哉，妙哉，不愧是九州百乐门的传承！”

    “这才只是第一块！我家少庄主今天一定能大杀四方！”

    “杀个屁，这又不是在赌场。”

    “奥奥奥，应该说一定能靠《六壬神骰》，开出上好的宝玉来！”

    步恒秋有些心虚的轻咳一声，他哪有那本事啊。

    他的《六壬神骰》一直也没怎么练明白。

    虽然已经苦练十几年，可是现在依旧连入门都算不上。

    刚才他装模作样的捏着骰子走走转转，实际上就是演出来的而已。

    归根结底，还是绿绮挑的那块石头给力。

    属实是瞎猫碰到死耗子了。

    【没想到湘妃谷这个小娘们，运气还真不错。】

    【要是凌波那丫头在就好了~】

    【现在该怎么办呢？】

    步恒秋向来很要面子。

    刚才周围的修士可是给他戴了不少高帽。

    现在他是箭在弦上不得不发。

    选吧，自己的《六壬神骰》练得不到家，若是选错了，那就是自己砸自己的招牌。

    可是不选吧，自己牛逼都吹出去了，如果就这么不了了之，那就是自己抽自己的脸。

    一个是清泓山庄的脸面，一个是自己的脸面。

    哎呀，好纠结。

    下意识的，步恒秋又看向绿绮。

    发现她选赌石的方式好像跟其他人不同。

    一般修士选石头，都是先用含光石照耀，观察石皮的分布。

    但绿绮却完全不一样。

    她手上有一截碧绿的竹竿，每次选石头时，连含光石也不打，只是用手上的竹竿依次敲过石头。

    然后凑近了听声音，就像在大街上挑西瓜一般。

    一连敲了十几块矿石，绿绮都是摇摇头，脸上没有半分迟疑，就接着继续寻找。

    【早听闻湘妃谷的竹子千奇百怪。】

    【难道她那根竹子能识别出矿石中的东西？！！】

    步恒秋表面上若无其事，但其实心思却时时刻刻在绿绮身上。

    就在绿绮敲到第四堆矿石的时候，忽然手上的竹竿一定，眉眼之间闪过一抹狂喜，然后又赶忙压制下去。

    开始反复在一块石头上敲打，好像发现了什么了不得的宝物。

    而这一幕却清清楚楚的落在了步恒秋眼中。

    【那根竹子百分之百有问题！】

    【她一定是能分辨出矿石中的东西！】

    而就在这时，不远处的寄芙恰好将绿绮拉走。

    步恒秋眼前一亮。

    简直是天助我也！

    手中捏着三枚骰子，假模假样的走到刚才绿绮敲打的那块矿石旁边站定。

    看着地上这块黑黝黝，只有自己脚掌大小的石头。

    旁边的木牌上却写着：‘五千灵石。’

    好家伙。

    五千灵石，相当于五块上品灵石。

    这价格可是相当的不便宜。

    除非这块原石能开出极品灵石以上。

    否则都是血亏。

    不过步恒秋心中却打定了主意。

    【刚才那姑娘在这块石头上敲了又敲，一定是发现了什么。】

    【正好趁她不在，先选了再说。】

    【反正才第二块，就算是失败了，也能说得过去。】

    想到这里，直接掏出五块上品灵石。

    “这一块，我买了！”

    众人闻言，纷纷朝他这里看了过来。

    他能清楚的在绿绮的眼中发现了一抹慌张。

    【果然有猫腻。】

    他刚才故意来回转了几圈，自认没有露出任何马脚。

    大胡子定睛一看，巨量灵石在朝他招手。

    “哈哈哈，少庄主好魄力。”

    “解石！”

    唰~

    断玉螳螂刀法之精准，果然胜过了许多修真界中的用刀高手。

    沿着大胡子画下的虚线，丝毫不差。

    噌~

    原石被切了一层，刀锋过处，撒下一层红色星光。

    “出彩了！”

    “出彩了！”

    “是灵玉！是灵玉！！”

    步恒秋面露狂喜，果然让自己给猜中了！

    于是迫不及待的揭开了切下来的那一层。

    “啊！是……暗火灵玉！”

    “大大大涨！”

    只见原石矿的断面上，既不是普通石头的黑色，也不是属于灵石专有的白色。

    而是一片殷红色，就像鲜血干涸之后的样子。

    虽然不够通透，但是依旧夺人眼球。

    靠近了隐隐还有一层热气冒出。

    “下品暗火灵玉，大涨啊大涨！”

    即便只是下品，也远超五个上品灵石的成本价。

    尤其是暗火灵玉经过雕琢之后，能够镶嵌在兵刃上，增幅兵刃的火行之力。

    “大涨啊！”

    “不愧是清泓山庄的少庄主啊！”

    “这《六壬神骰》简直是神了！”

    步恒秋心怀大慰。

    就是这种被万人追捧的成就感。

    【我就是我，颜色不一样的烟火。】

    【老子‘赌神’的人设，立住了~】

    而这时，绿绮也是一愣。

    她也没想到，那块石头还真的开出了灵玉。

    刚才那块石头，她完全是按照离尘的指点选择的。

    没想到又让步恒秋捡漏了。

    绿绮的脸上闪过懊悔，而这一幕落在步恒秋的眼中，却让他心中狂笑。

    【桀桀桀，这种偷取胜利果实的感觉真的是太妙了！】

    “恭喜恭喜，少庄主手气是真的旺啊！”

    “这块暗火灵玉卖的话至少值五块极品灵石！”

    大胡子将灵玉递到步恒秋手中。

    “十倍，又是翻了十倍！”

    “大涨啊！”

    步恒秋淡定自若，好似一切都是常规操作。

    【看看你们这些没见过世面的样子。】

    “呵，一切都在我的计算当中。”

    “咳咳咳。”

    大胡子一愣：MD，难道真的是《六壬神骰》？

    “少庄主，不趁着东风，再多选几块？”

    说实话，步恒秋一听到这话，心里原本是拒绝的。

    毕竟好不容易树立的‘赌神’形象，实在经不起考验。

    所以搞完这一波他就已经打了退堂鼓。

    可是……很快他就用余光，注意到了绿绮的身影。

    这姑娘又在用竹竿敲打原矿。

    而这一次她停在一块水桶大小的原石旁边，竹竿微微有些颤抖，眼神中流露出来的激动神色，更胜刚才百倍！

    可是当她看到价格的时候，眉头却皱了起来。

    那是怎样的眼神？

    是不舍，亦是不甘！

    而就在这一刻，步恒秋却决定了。

    【这块原石，老子必须拿下！】

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

