    刚刚我和朱三往林波营地冲的时候都没有注意到这边草丛的动静，可能是因为太过于紧张，全神贯注在营地的方向了。

    很难想象，这一切都才刚刚发生。

    从朱琳尖叫到我们赶到这里，才不过一分钟的时间……

    我仔细看了看周围的草丛，这才注意到，居然到处都是血迹。

    通过他们的描述，我几乎都能脑补出一个恐怖的男人提着两个脑袋的可怕场景……

    这不禁让我想起了……

    第一次遇到杨江川和苏红音的时候，那也是李弯弯在丛林中发现了一具尸体。

    当时那个长发男天哥就说了，最近荒岛上出现了一个神秘的凶手，而且手段极其残忍……

    起初我还不以为意……可现在看到林波团队的惨状，我感觉十分可怕。

    神秘凶手？

    一个人？

    要知道这可是林波一个团队啊，一个人就能做到把整个团队给几乎团灭么？

    “不管怎么样，咱们先离开这里再说……”

    我觉得真的不能在这里留下去了。

    虽然没有看到林波等人的身影，但现在顾不上那么多，我觉得保证大家的安全，可比出一口恶气重要得多。

    朱三问道：“咱们回树洞，还是去我们的山洞？”

    我问：“山洞离这里多远？”

    “嗯……走路的话，半个小时……”

    我想了想，说：“先回树洞，我们有些肉埋在地里……带走那些肉，直接回山洞！”

    “好！”

    我过去扶起朱琳和王鹏，朱三也是几乎一把将彭鑫源提起来。

    彭鑫源站都站不稳了，王鹏这时说道：“鑫源，像个爷们儿，站好了……咱们得走了！”

    我心说……刚刚你自己都特么吓成狗了。

    彭鑫源十分怯懦地点点头，脸色还是十分苍白。

    “弯弯，这边到底发生了什么，咱们一边走一边说……”

    可是，李弯弯现在明显思绪很乱，而且情绪也是非常不稳定，接连摇头。

    我看了看石小英，石小英脸上虽然还是心有余悸的样子，但情绪比李弯弯稳定多了。

    往树洞走的路上，石小英才把整个事情的来龙去脉说了一遍，我们也明白当时林波的营地到底发生了什么。

    下午，李弯弯几个人正在树洞外面编绳子，而林波带着人找到了树洞，立马将她们控制了起来，逼问我的下落。

    她们当然不知道我们去了哪里，再加上李弯弯的性格……当时林波就动手打了李弯弯，王鹏看不过去，直接上去理论，结果被狠狠揍了一顿。

    林波等人绑了李弯弯和石小英就走，王鹏阻止不了，临走时林波还放下狠话，说想救人就让我去营地找他。

    接着是石小英和李弯弯被带到营地。

    果然不出我所料，来到营地不久之后，林波就把她们带到了木棚之中，可气的是，林波这个畜生居然还想同时和两女发生……

    当然两女宁死不从，李弯弯还把林波给咬伤了，大喊等吴桐来了要杀了你这个混蛋，林波听了直接恼怒，把李弯弯二人绑了起来，并且对李弯弯说就等着我送上门来……

    接下来发生的事儿，两个人由于被绑在木棚里，看不到，听石小英说，一开始她只是听到了外面有人喊了一句有人……

    旋即，林波就跟着喊起来，说绝对是吴桐过来救人了，还在营地里喊了几声我的名字，让我出来。

    可是没人回应，林波说着就带着几个弟兄要出去找我。

    林波走后不久，石小英就听到营地里传来一声一声的惨叫。

    她们完全不知道发生了什么，后来，营地里安静了下来，还不时有人从木棚外面路过，才让石小英看到原来是一群穿着白衣服的人，把尸体一个个捆起来，然后抬到后面去。

    石小英所说的后面，就是后面那棵树，当时这些白衣人应该是把尸体全部绑起来挂上去。

    当时石小英害怕极了，不过幸好白衣人居然忽略了木棚里面，并没有注意到她和李弯弯。

    后来白衣人放了几把火之后就离开了……

    再接着石小英被大火熏得昏死过去，之后就是她醒来的事儿了。

    听完石小英的叙述，我们都觉得很不可思议，这一切简直太恐怖了。

    不仅是发生的事情恐怖，那些人的穿着……大晚上的，一群穿着白衣服的人？

    如果这些人穿得黑衣服可能还不觉得那么害怕，反而是夜晚穿白衣，这种强烈的反差，加上他们恐怖残忍的手段，让人感觉到心里发毛……

    “这么说来……并不是那个神秘的凶手干的咯？你们说是一群白衣人干的，而朱琳她们看到的是一个男人……”

    我觉得，也许这是两伙人，都先后到达了林波的营地。

    可是那个恐怖的男人为什么要砍下两具尸体的脑袋呢？

    “对了……”我忽然想到李弯弯的话，问李弯弯：“那你说你看到了你的父母？被人抓走了？”

    李弯弯神色黯淡，一直垂着头，听我这么一说，才抬起头，又点点头，说：“是，这些黑衣人并没有把营地的人全部杀死，而是带走了一部分人，虽然我没有看到，但我听到我爸妈求饶的声音渐渐远去，他们是带走了我爸妈……”

    “这就更奇怪了……既然杀了那么多人，还把营地都给烧了，那为什么不全部杀死，反而还带走一些呢？这是为什么？”

    我越想越想不通，可谁料到李弯弯忽然叫道：“吴桐，你这话什么意思？听你这话的意思，还巴不得我爸妈被他们杀了是不是？啊？”

    我愣了一下，还没回应，朱三苦笑道：“那个……弟妹啊，你想多了，兄弟可不是这样的人，他说的有道理，正常的疑问，你不用那么激动！”

    李弯弯又伤心地哭了起来：“我听到他们的声音了，他们还活着，他们肯定希望有人能去救他们……”

    李弯弯说着，蹲在地上，又哭了起来。

    石小英蹲下身，拍了拍李弯弯的后背，安慰道：“放心吧，他们既然带走伯父伯母，肯定不会伤害他们的性命的，不然刚刚就把他们杀了，用不着这么麻烦，对吧？”

