一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百十二章可怜的小勇

    一望无际的田野，金灿灿的稻穗宛如含羞的少女低着头。

    微风吹过，金黄的稻谷仿佛海浪一样，汹涌起伏。

    田里不时传来蛐蛐的叫声，跟人们诉说着这是个丰收的时节。

    “哇，这里好美啊！”孙阿香不禁感叹一声，脸上洋溢着心旷神怡的喜悦。

    农村除了田还是田，也没有什么好出去。

    张铁森没办法只能带着孙阿香来欣赏一下农田里的景色。

    看见孙阿香很喜欢这个地方，张铁森也淡淡一笑。

    两人肩并肩走在田坎上，虽然带着笑容，可都默不作声。

    孙阿香觉着，只要张铁森能这样陪她一直走着，她就已经很满足了。

    而张铁森却没有任何多余的想法，他只想着陪孙阿香走一会儿。

    走着走着，前方的稻谷被割倒了一片，隐约还传来悉悉索索的声音。

    张铁森的心里触动了一下，回忆突然被拉回了小丽离开的那天的玉米地，脸色也不由的跟着黯然下来。

    “铁森，你有听到什么声音吗？”孙阿香满脸惶恐之色，扯着张铁森的衣角问道。

    “啊？听到什么啊？”张铁森的心思全放在了当天的回忆上，自然没有听到有什么响声。

    孙阿香推着张铁森轻轻的往前走，小声的说道：“田里不知道有什么东西，你去看看。”

    张铁森蒙头蒙脑的，可孙阿香这么说了，肯定是发现了什么。

    他竖起耳朵仔细的听了一会儿，稻谷的深处传来了一个稍显稚嫩的声音，“妈，你放心，等我割完这些谷子卖了钱，咱们就可以上医院看病了，你一定会好起来的。”

    这个陌生的声音在田间响起，语气悲伤还带着哭腔。

    张铁森心里一阵悸动，急忙跑了过去。

    看到一个十五六岁的小男孩，正埋头吃力的割稻谷。

    听到异响，小男孩抬起头，用充满敌意的目光盯着张铁森质问道：“你们在这里干嘛？是不是想来偷我家谷子的？”

    “我告诉你们，谁敢动我家谷子我就跟他拼命。”小男孩抓着镰刀，瘦小的身躯完全不怕张铁森。

    他干瘦的身材加上由于营养不良儿枯黄的头发，张铁森断定小男孩一定是来自一个贫困的家庭。

    明亮的眼睛下面还挂着两道泪痕，右边脸颊上还有一道被稻谷割伤的血印。

    “小朋友，你误会了，我们不要来偷谷子的。”孙阿香弯下要，脸颊带着笑意，真诚的看着小男孩。

    小男孩看了看孙阿香，又看了看张铁森，确定他们不是坏人以后，继续割起了稻谷，头也不抬的来了一句让人呛到无语的话，“那你们别处玩去吧，稻田里不适合谈恋爱。”

    张铁森一脸的郁闷，抱着双手看着小男孩，心理也怎么不敢相信刚刚那句话是从他嘴里说出来的。

    小男孩看上去应该还是读书的年纪，可显得特别的懂事，跟他的年纪已点也不合符。

    “难道他也是因为家里穷才上不起学的？”张铁森心里阵阵纳闷。

    看到小男孩懂事的样子，他仿佛看到了以前的自己。

    “小朋友，你怎么一个人在割稻谷？你家大人呢？”张铁森蹲了下来，脸上满满的都是关心与同情。

    小男孩停下了手上的动作，眼泪不自觉地滴了下来，“我的事不用你管。”

    张铁森被他手中的镰刀吓了一跳，感到一阵莫名其妙，心想“这像是小孩说的话吗？”

    “小朋友，我们真的不是坏人，你不这样提防我们。”孙阿香看小男孩的反应有些异常，似乎对不认识的人有很大的敌意。

    张铁森也察觉到了这一点，心想“他肯定遭遇了不幸的事。”

    “我叫小勇，不是叫小朋友。”小男孩白了他们一眼，继续干起来活来。

    孙阿香见他实在是可怜，不由心生怜悯，“小勇，你还这么小，如果没有大人帮你，你一个人什么时候才能把谷子割完。”

    小勇愣了一下，心里也明白这个道理，可他现在母亲正躺在病床上，又能有什么办法。

    “可是我妈妈生病了，我割完这些谷子，卖了钱才能给她去看病。”小勇说着眼泪又掉了下来。

    他泪汪汪的眼睛盯着张铁森和孙阿香，眼神充满着无可奈何。

    张铁森的心好像被揪了一下，对小勇的遭遇更加同情了。

    孙阿香则是一副不可思议的样子。

    可能换成任何人都不会相信吧。

    这样一个小男孩居然为了给他妈妈凑医药费，一个人要割这么多的谷子。

    “那我们帮你一起割吧。”孙阿香说着挽起袖子干了起来。

    张铁森吃惊不已，心想：“他娘的腿，这样要帮到什么时候？”

    小勇看孙阿香帮他一起干活，泪眼中满满的都是坚定。

    “阿香我知道你可怜他，可是就算要帮他，也不是这样一个帮法啊。”张铁森觉得既然要帮人，就要从根源下手。

    现在帮小勇的妈妈治好病，这才是对他最好的帮助。

    孙阿香抬头疑惑的看着张铁森，眨巴着她的大眼睛。

    张铁森抓住小勇的胳膊，同情的望着他问道：“小勇告诉我，你妈妈生啥病了？”

    “我妈妈得了不吃饭的病。”小勇一脸认真的回答道。

    张铁森抓了抓脑袋，心想“这是啥病啊？我咋从来没听过呢？”

    可转念一想，又觉得有些不对劲，以农村的条件，有些困难的家庭有的吃就已经不错了，不会得什么厌食症之类的。

    “应该是他说错了吧？”张铁森心里直犯嘀咕，接着问道：“你能跟我说说你妈妈具体有什么病症吗？”

    孙阿香也在一旁帮腔道：“对啊，小勇你快给他说说，他的医术可是很厉害的，说不定能治好你妈妈。”

    小勇听后，眼中闪过一丝光亮，仿佛抓到了救命稻草，就把他妈妈的情况详细的跟张铁森说了一遍，“我妈妈吃什么就吐什么，还总说嘴里淡淡的吃什么都没味……”

    张铁森认真的听着，眉头不由的皱了起来，虽然没从小男孩的话中听出具体的病症，可也意识到这情况不简单。