
　　这名裁判见两人点头同意以后，便是高声说道：“那么，就有请两位入场就位，比试即将开始！下面将为两位充当裁判的老师，是明凤斗罗冕下，言少哲！”

　　当这番话在斗魂区响起时，整个场地的人都愣住了，过了好一会儿，才发出热烈的呼声来。

　　“他刚刚说什么？言什么？！”

　　“言少哲啊！”

　　“言少哲谁啊？！”

　　“特么的，这咱们武魂系的院长，拥有着超级斗罗修为的明凤斗罗，言少哲院长啊！”

　　“卧槽！这样的人物，来给这两个人充当裁判，太离谱了吧！”

　　“就是啊，除了大型活动，谁见过咱们院长。现在，他居然要来当一个小小的裁判，会不会太降身份了？！”

　　“我现在对于这准备比试的双方，很是兴奋啊！听说，一方是外院双子星之一的霹雳贝贝，不得了，不得了，明星级别的人物。”

　　“淡定，淡定，你兴奋就兴奋，往我身上蹭什么蹭，滚犊子去！”

　　……

　　全场哗然，随即便是高呼起来，在这里的外院学生，大多数人中能见过武魂系院长几面的，恐怕并不多。更多的，只是知道封号罢了，真实姓名也知之甚少。

　　“看来诸位的热情似火啊，那么我也就不多废话了，有请明凤斗罗言院长！”

　　这个裁判本来是想敲打刚才某个嘴瓢的家伙，什么叫做小小的裁判，好歹也是六环魂帝，曾经的学长好吧。但出于眼前这霹雳贝贝和徐靖他们的神情不善，这个裁判只好赶紧说完。

　　话音刚落，只见一名中年人现身于比试台上，他的形象很普通，走在大街上都有可能被随意忽视的那种。

　　这人，正是史莱克学院武魂系院长言少哲，拥有超级斗罗实力的明凤斗罗。

　　“大家下午好，看起来似乎都很兴奋，不知道是对这场比试充满兴趣呢，还是对我比较好奇呢？”

　　言少哲伸出手来，朝着观战台上的这些满脸欣喜的学生们，招了招手，微笑道。23sK.com

　　“当然，是言院长啦！”

　　“院长！”

　　“我为院长代言！”

　　看起来普通的言少哲，这般没有架子的开场白，让这群学生更加兴奋，纷纷开口。

　　“既然我是这场比试的裁判，那么肯定需要了解一下比试的双方，这样能让大家更明白些，希望这场比试，能够带给大家新的体悟。毕竟，这才是斗魂区存在的最大意义嘛。”

　　顿时，观战台上响起了轰轰烈烈地鼓掌声，这番话轻而易举地赢得了众多学生的喝彩！

　　言少哲双手微微向下一压，只见刚才还高呼雀跃的观战台，顿时安静了下来。

　　想要检验一个领导者的魅力，那么这个时候，是最容易出效果的。

　　“那么，就从你开始吧。”言少哲的眼神，在徐靖与贝贝两人身上各自停留了一会儿，这才看向一头深蓝色短发的贝贝，说道。

　　“是！”

　　贝贝对于眼前的这个言少哲，是不敢怠慢的，连忙拱手道。

　　没办法，谁让言少哲的不仅仅是武魂系院长，还是龙神斗罗穆恩的大弟子呢，这辈分压得死死的。

　　“贝贝，史莱克学院四年级学生，修为是三十八级的三环魂尊，拥有顶尖兽武魂蓝电霸王龙，为强攻系战魂师！”

　　这时，安静的观战台上，多出了一些惊呼声，那是许多露出白皙长腿的女生。

　　“天哪，我就说他是贝贝男神嘛，好帅啊！”

　　“看，那英俊潇洒的脸庞，那深蓝色的短发，那修长而挺拔的身材，还有那自信的眼神，我要被帅晕了。”

　　“好想，好想……要……他指教我如何提升实力呢。”

　　“你们，你们太肤浅了。还看不出来，那贝贝已经是心有所属了么，那眼神游离不定，却始终盯着对面那个人，肯定有故事。”

　　“不是吧？对面那个，虽然也很帅，但他可是男的啊。”

　　“姐妹，你真是太单纯了。想想，以他贝贝的名声，肯定有不少女生倾慕不已，趁机表白的，不知多少。但你看看，外院都没有传出来过，哪个女生被拒的消息，这还不能说明问题么。”

　　“这……听起来，似乎有些道理。可是，贝贝身边，不是有一个漂亮的女生了么，会不会已经耍了朋友？”

　　“想多了吧，你看看对面那两个人，如漆似墨，如果不是要入场比试，恐怕还贴着呢。再看看那女生，心神不定，一看就是再想其他的事情。”

　　“好像，有道理。”

　　“什么叫好像，明明非常有道理好吧！”

　　“想不到贝贝居然是这种人，看错了！”

　　“不过，我感觉贝贝对面那个男生，好像有种特别的魅力。不只是帅，那嘴角流露出的淡淡笑容，面对院长的出现，从容不迫。”

　　“姐妹们，我对他有感觉了，你们可别抢！”

　　“放心，放心。”

　　此刻的比试台上，霹雳贝贝恐怕还没有想到，有四个长相漂亮的女生，对他是从一开始的倾慕，再到腹诽吐槽，最后不屑与之。

　　最关键的一点，他还没有想过，这次比试之后，自身的名声，恐怕会迎来新的高涨，会是因这个谣言。

　　“他介绍完了，那就该你了，小家伙。”

　　言少哲此刻的精神力范围，是覆盖整个斗魂区的，自然是能够将观战台上那些人言论听在耳朵里。不过，他并没有阻拦的意思，成长为一名强大的魂师，可不仅仅是需要强大的实力，还需要一颗坚韧不拔、不受流言蜚语影响的心！

　　而本就聚精会神的贝贝，听到言少哲对于徐靖话语中，分明多出了一个小家伙，他的眼神里有些异样，没有想明白什么情况。

　　明明，他贝贝才和言少哲更加熟悉一些，这徐靖初来乍到，又是怎么能受到到武魂系院长言少哲这般重视？

　　“我叫徐靖，徐靖的徐，徐靖的靖，姓名只是个代号。目前呢，还只是史莱克学院准新生，明天才能入学，分到新生一年级，得思考一下怎么过这个新生考核，不然被淘汰了，那就太尴尬了。”

　　本来，众人还以为徐靖的介绍，会跟贝贝一样，属于比试的通用介绍。但这时，他们才发现，自己大意了。

　　“这次呢，因为讨论了几句事实话，就被贝贝学长听见了。在短暂的接触，决定来这里切磋一下，以此定输赢。”

　　徐靖自顾自地说，压根就没去注意贝贝那有些愤懑的表情，也没有去看言少哲那老脸上的惊异。

　　“大家呢，也不用担心。虽然我是个准新生，但也是一个三环魂尊，就是魂力只有三十五级，没什么看头。对了，应该要说年纪的，现在十三岁，可能入学晚了一点儿，还得向学长学姐学习努力才是。”

　　说完，徐靖露出一抹灿烂阳光的笑容来。这一幕，深深地印在了众人的脑海里，久久不能消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第九十六章 风评被害现场免费阅读。https://xs.23sk.com 