    第241章 场面话必须到位   

    毕竟对于长孙无忌而言，此时必须要做出合理的解释，不然的话，就算日后真的坐上了百官之首的位置，那也难以服众。

    

    更不能让这些官员觉得升官全是凭借关系，至少在表面上不能够太过于明目张胆。

    

    随即，长孙无忌对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣虽然有心登上丞相之位，为我大唐鞠躬尽瘁！”

    

    “但是臣觉得，丞相之位关乎重大，更是关系到了我大唐的未来，非寻常人可行！所以臣以为，应当是由在场的文武百官共同举荐一位大臣，坐上丞相之位！”

    

    在场的这些大臣听到了长孙无忌的话之后都是暗暗的点了点头，同时心中更是在想到：“终究也只不过是一面之词罢了！”

    

    “最后能够决定丞相之位的依旧是圣上，就算长孙大人的功劳不够的话，圣上也必定会找机会为长孙大人安放功劳！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！话虽然是这样说，但是难以确保裴大人曾经的那些政敌不会在这半路之上对裴大人下手！”

    

    听着白景衣的话，在场的文武百官都心思各异的看着长孙无忌，因为护送裴大人告老还乡之人也只有长孙无忌。

    

    对于这个问题，李二原本想派遣护卫将裴寂送回他的家乡，然后再秘密的处决裴寂，而且还可以让白景衣替自己背上这个黑锅。

    

    但朕没想到，这个白景衣竟然如此狡猾，不但让自己全身而退，而且还拉上了辅机背黑锅。

    

    随即，李二挥手说道：“裴寂乃是我大唐曾经的宰相，这么多年来，位高权重，他过去的一切朕便既往不咎，准他告老还乡安享晚年！”

    

    “他回乡的路上，朕自然会派遣侍卫护送！”

    

    说话的同时，李二的目光还轻微的扫视了长孙无忌一眼，而长孙无忌收到了信号之后，立马对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！此去山高路远，路途险恶！”

    

    “老臣也是武将出身，臣请愿，此番臣亲自带领侍卫护送裴大人回乡！”

    

    李二淡淡的点了点头说道：“善！”

    

    群臣看着长孙无忌和李二之间相互配合，一个个都装作什么都不知道。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“既然此间事了，那圣上不如就此退朝！”

    

    听到白景衣这不耐烦的话，李二被气的脸色通红，恶狠狠的瞪了白景衣一眼，随即挥手说道：“退朝！”

    

    群臣纷纷起身对着李二的背影躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    李二走到太极殿门口的时候，突然转过身对着程咬金说道：“知节随我到东宫议事！”

    

    “老臣遵旨！”

    说着话，程咬金快步跟上了李二的步伐。

    

    路过白景衣身边的时候，还满脸笑意的对着白景衣挤了挤眼睛，看他的样子甚是得意，此番前去应当是会受到李二的奖赏。

    

    毕竟有些奖励是不适合放在朝堂之上明说的。

    

    而白景衣刚走没多远，太子李承乾立马追上了白景衣，并且对着他躬身拱手说道：“白将军留步！孤有要事与白将军商讨！”

    

    看着李承乾礼贤下士的样子，白景衣则是微微拱手说道：“太子殿下若是有事的话，在此说即可！就算是有事，末将也未必能够帮得上忙！”

    

    听到这话的时候李承乾嘴角一抽，这到底是拒绝还是没拒绝。

    

    随即，李承乾对着白景衣躬身拱手说道：“还请白将军移步！”

    

    此时此刻，白景衣对李承乾的态度发生了一点改变，但也只是一点点，他倒要看看这个太子的脾气到底如何！？

    

    白景衣看着他做出一个请的手势，随即淡淡的笑着说道：“太子殿下若是有事，那就到白府来寻！本将军并不会一直在白府！”

    

    说罢，白景衣直接翻身上马准备离开皇宫，一点也不给李承乾面子，临走之前，白景衣笑着提醒说道：“来白府的时候，太子殿下可别空着手来，不然的话，很容易被我白府的侍卫扔出去！”

    

    “唏律律~~~”   

    话音落下，白景衣座下战马直接发出一声嘶鸣便离开了皇宫之中。

    

    李承乾留在原地怔怔的看着白景衣离去的背影而感到出神。

    

    同时对自己的身份产生了怀疑，难道自己这个太子是假的！？

    

    孤可是大唐的储君，日后父皇退位之后，皇位便会直接落到孤的身上。

    

    结果孤请这白景衣去太子府，他不去也就罢了，竟然还让孤去看他，而且还不能空着手去。

    

    莫非，这白景衣早就已经被青雀拉拢了去！？

    今日是故意在羞辱孤不成！？

    

    想到这的时候，李承乾终究还是被气的浑身直哆嗦，冷哼一声直接转过身，直奔自己的太子府而去。

    

    身边的杜荷感受到气氛凝重，根本连话都不敢说。

    

    而在远处，魏王李泰看着白景衣和太子不欢而散，忍不住笑着说道：“哈哈哈！皇兄真的是天真，空口白牙就想拉拢北凉王！”

    

    “这北凉王终究还是会被本王拉拢帐下，毕竟本王的夫子可是太原王氏的嫡系！”

    

    随即，李泰对着身边的随从说道：“来人！去将夫子给本王请来！”

    

    说罢，李泰便哼着不知名的小曲回到了自己的宫殿之中。

    

    此时，李二已经带着程咬金来到了东宫之中，寻了一处宫殿之后，李二则是看不出喜怒的说道：“知节！坐！”

    

    “多谢圣上！”

    

    谢过之后，程咬金便大大咧咧的盘腿坐在椅子上，再也没有了往日的拘束。

    

    “哈哈哈！哈哈哈！痛快！朕实在是太痛快了！”

    

    看到李二在放肆的大笑，程咬金虽然还是有些不明所以，但还是要跟着李二共同放声大笑，不论真假，只要放声笑出来就赢了。

    

    “哈哈哈！恭贺圣上除去心腹大患！自此之后，朝堂之上那些前朝旧臣，必定不敢再造次！”

    程咬金语气凶狠的说着。

    

    李二则是面带笑容的说道：“哈哈哈！如今裴寂已除，朕便可以高枕无忧了！”

    

    “父皇失去的裴寂之后，相当于是彻底失去了爪牙，日后必然不会在插手朝堂政事！朕才算真正的坐稳这龙椅！”

    

    程咬金则是对着李二拱手说道：“如今裴寂虽然告老还乡，但是朝堂之中不少大臣依旧是摇摆不定！”

    

    李二则是长长的叹息了一口气说道：“唉~~，终究还是因为我大唐的官员太少！不然的话，朕也不会在重用前朝旧臣！”

    

    说完这些，李二则是摆了摆手让周围的侍从全部退下，有话要和程咬金说。

    

    

    

