    

    
可是何思凝完全不为所动的，只是单单的坐在一边，用手用力的扇着，她面前极其小的一点小火星，那火星小的可怜，还不如那老太监的烟袋里面的火星子。

    
何思凝用余光，就看见了叶凡和陈宇他们两个人，一个劲的用力伸头，在看着自己。

    
虽然当时已经满屋子都是浓烟了，但是以何思凝，叶凡，陈宇这三个，十分独特，而又闻名天下的强者面前。

    
这些烟不过像是风吹树叶一样，完全对他们三个人没有什么影响。

    
所以，何思凝根本就没把这满屋子的浓烟当回事，只是觉得他们两个人伸出了脑袋，探头探脑的，会影响她之后的计划，和事情的发展。

    
于是何思凝连忙又对十分努力，伸长脖子，冲着自己这边的方向探头探脑的叶凡，陈宇两个人，挥了挥自己闲着的那只手，而另一只正在扇着风的手，依然没有停下，还在继续的拼命的扇着风。

    
何思凝的动作让整间屋子里面，烟雾缭绕，虽然有些刺鼻，就像真的着了火，起了火灾一样，有股刺鼻的烟味，让人闻了头昏脑涨，也不知道是为什么。

    
可是叶凡和陈宇，一向在何思凝所指挥的行动，和她所策划的事情当中，对何思凝是唯命是从，所以，即使感觉到无法理解，也想不通，为什么何思凝要只要如此的气味，像毒气一样，该不会要毒死自己吧！

    
当然，叶凡和陈宇他们两个人，也只是开玩笑一般的想想，根本就没问，也没当真。

    
毕竟，何思凝不管做什么事情，作为她的正牌老公，叶凡都会义无反顾的，全力支持，那自己家夫人，自己不惯着，不宠着，不挺她，不陪她，难道要把机会留给别人么？

    
那肯定不能啊，先不说叶凡是个多么大男子主义，多么宠媳妇，占有欲多么强，多么霸道的一个男人，就是叶凡这样，一个闻名天下，让人闻风丧胆，甚至能搅动这天下半边风云，让大夏皇帝都不敢惹，甚至需要对他好言相劝，好声好气的哄着的男人，怎么可能会不要面子，怎么可能会同意他自己的女人，让一个别的男人，而且对自家女人一直是图谋不轨，的男人，去陪她，保护她，宠着她呢？

    
不可能，当然不可能，这件事情，比天虹九黎同时灭亡的几率还小。

    
至于陈宇，更不用想了，他陈宇活了这么久，这么唯一一个，能让他的心里情绪有波动，而且能让他发自内心的哈哈大笑的女人，这么多年只有何思凝这一个。

    
虽然何思凝已经嫁为人妇，但是她对于他陈宇来说，是得不到，但是一直都没放弃的女人。

    
假如说叶凡死在他陈宇前头，那时候何思凝还活者的话，那么不管何思凝那时候多大岁数，容貌变得多老，多么枯燥，不论那时候自己多么虚弱，不论那时候的何思凝，为叶凡生了几个孩子或者怎么怎么样。

    
他陈宇都会义无反顾的再次将何思凝给娶回家。

    
他陈宇不怕天下人的眼神，也不怕受尽万般屈辱，他只怕给自己的生命留下遗憾，让自己含恨而终，托望于来生。

    
所以，对自己这么重要的一个女人，除了叶凡，能够光明正大的宠着她，惯着她，顺着她，再换任何一个男人，让陈宇感觉到他对何思凝有好感的，对自己有威胁的人，估计叶凡没来得及动手，他陈宇就会率先冲出去，将碍了自己眼的那个人，先给解决了吧。

    
毕竟，除了何思凝以外，陈宇无法保证，自己这一辈子，还会对另一个女人，动心或看见了会快乐想笑。

    
先不说会不会有这样的一个女人出现，能让陈宇提起兴趣，感到有趣，就算是有这么一个优秀的女人，那也不是陈宇听见名字，就会想象出笑脸的何思凝了。

    
对于陈宇来说，何思凝是一个，无法替代，并且一直留在自己脑海，心里，甚至是生命中的女人。

    
何思凝对角落里这两个男人都是这么的重要，所以何思凝不论让叶凡和陈宇两个人做什么，就算是此时此刻，赴汤蹈火，他们两个胸怀天下，但又绝对不会不顾小家的男人，都会义无反顾的，自动听从指挥，去做她所预想的事情。

    
再三确定何思凝不会因为火苗太大，而对自己的身体造成影响和伤害后，叶凡和陈宇他们两个人，这才有些不甘心的，躲回了烟雾中心，等待着何思凝的命令。

    
何思凝见他们两个人都已经躲好了，便又开始接着演起她的戏来。

    
就听见何思凝一边疯狂的喊着救命，一边又拼命地扇着那个微弱的，小的可怜的小火星，别说，何思凝的力量越大，那烟也就散发的越快，这烟雾越来越浓，马上都已经快到了，能见度在一米之内的程度了。

    
而且刺鼻的气味，甚至都让钻在土里面，埋藏在石头缝里面的虫子们都纷纷的待不住了，各自的爬了出来，可能是想换换气。

    
那味道和真正着火的时候的气味，甚至一样，只不过，真正着火的时候，冒出来的烟是黑色的，而此时此刻，充满了这个不是很宽敞，但是也不算狭小的地下室的，确实十分洁白的烟雾。

    
而且空气中的温度，也在极速的升高，要不然叶凡和陈宇他们两个人，都经历过十分艰苦而难过的训教，有了不小的抗寒抗热的能力，毕竟冬练三九，夏练三伏的时间和精力，不是白白浪费的。

    
所以，叶凡和陈宇他们两个人还勉强能够接受这个温度，

    
而至于何思凝，他早就已经给自己配置好了，这种耐热的丹药，别说这个蒸汽混烟的温度。就是太上老君的八卦炉，铁扇公主的火焰山，红孩儿的三位真火，她都依然不怕的，毕竟她自己配的药，里面放的材料，那可都是几千年都没人见过的珍惜品种啊！

    
可是让人没想到的是，在她的天医系统中，这种几千年都不曾露面的药材。竟然有着数以百计棵这种药材，真是前途无量啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->