    间谍想的永远是怎么无声无息的渗透或者逃掉，而职业军人的风格则是利用什么样的方法干掉敌人。

    对于雷书侠来说，最好的撤离方法是边战边退，现在的当务之急是把天上的小鸟给干掉。

    半躺在树杈上，伪装网从披着的状态变成盖着，手里的狙击步枪由预留下的孔钻出朝着天空。

    树木繁茂，雷书侠在叠嶂中寻找最佳的射击点，而身上的伪装网则形成隔热装备，让小鸟无法对他完成热成像捕捉。

    高度一千两百米左右、风速3、湿度76……

    一系列的数据被雷书侠获悉，开始进行计算，耐心等耐最好的机会。

    他的射击角度只有一个，这是从层叠的树枝与树叶中寻找出来的，没有第二角度。

    这种射击条件非常苛刻，也非常困难，因为机会只有一次，而且转瞬即逝。

    “你缺乏射击条件，想要更好的射击条件必须走出去，而走出去就会暴露。”树下面的鹰皇说道：“除此之外距离太远，一千多米，用你手中的枪完成狙击几乎是做不到的。”

    作为间谍世界的皇帝，他熟悉所有的攻击，一眼就看出雷书侠这种方式行不通。

    树上的雷书侠不搭理他，眼睛透过瞄准镜死死盯着上空，耳边捕捉着小鸟直升机的声音，通过声音判别其位置。

    “你应该按照我的方法来说，等到其它国家情报部门的直升机赶来的时候，我们可以任意选择一个。”鹰皇继续说道：“到了那个时候阿美瑞肯陆军情报局的这些家伙就没法继续追杀我们，这才是最优选的逃离计划。”

    “间谍都这么猥琐吗？”雷书侠发出低沉的声音，充斥着浓浓的不屑。

    间谍就是这么猥琐，但很多时候方法非常有效，正如鹰皇所说，他们只要等到其它国家的情报部门来到的时候，就可以做出选择。

    不管登上哪一家的飞机，阿美瑞肯陆军情报局都不会在众目睽睽之下采取武力攻击，这也是他鹰皇的价值与底气，更是巧妙利用国与国之间的博弈。

    总而言之，他有百分百的把握成功逃离，并且不需要这么累，这么复杂。

    雷书侠没有说话，他整个人完全安静下来，就像大树延伸出来的部分，连细微的动作都消失的无影无踪。

    “嗡——”

    小鸟武装直升机飞行的声音从上面传来，灵巧的身体做出敏锐的战术运动，随时能完成小角度转体，随时能做出最优的俯冲与仰冲。

    这就是为什么特种部队喜欢它的原因，相对于大型武装直升机来说，实在是太灵巧了，符合小组战斗的需求。

    来了！

    小鸟直升机从南面飞来，根据它的飞行角度，五秒之后就会从头顶飞过。

    五秒时间，一掠而过，将会进入唯一的射击角度。

    五、四、三……

    雷书侠在心里进行倒计时，一双眼睛死死盯着预定好的弹道位置。

    “二！”

    倒计时进入最后两秒，他终于发出声音，在发出声音的那一瞬，一脚将身上的伪装网踹掉。

    几乎是瞬间，小鸟直升机上的热成像装备将他捕捉到。

    “在这里！”

    直升机上，陆军情报局的作战小队终于搜索到他的位置，而飞机也进入雷书侠的射击角度，并且呈现出盘旋状态。

    盘旋是为了完成飞机的角度转换，以火箭弹向下做出锁定。

    这个时间同样也给了雷书侠最终的锁定时间，他都情不自禁的伸出舌头舔了下嘴唇，因为一切都来的刚刚好，一切都在他的计算之中。

    “嗖！”

    火箭弹从上往下袭来。

    “砰！”

    狙击弹头由下朝上射去。

    雷书侠的身体也在完成狙击之后从树上自由落体掉下来，在即将落地的那一刻，猛地在半空中以腰力做出扭动反转，以左臂与脚尖着地，完成卸力之后向左边一侧疯狂滚动。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，大树被火箭弹炸的四分五裂，粗细不一的树枝断裂之后砸落下来，破片横飞，一股炙热的气息朝下推来。

    “呼！——”

    地面升腾起一片尘雾，无数的树叶被冲击的力量卷起来飞的到处都是。

    此时的鹰皇早就躲起来，一双眼睛里充满了难以置信。

    他看到的不是大树被炸断，而是空中一千多米的小鸟直升机忽然失去平衡，斜斜的朝旁边的山头上坠去。

    “轰！”

    山头上升腾起火焰，这架小鸟武装直升机在遭到精准狙击之后，坠落爆炸。

    雷书侠拍拍身上的土尘，抹掉脸上的枯叶，提着枪站起来，跟鹰皇一起看山头上爆炸产生的火焰。

    “厉害！”

    鹰皇发出由衷的声音，毫不吝啬的伸出大拇指。

    毕竟这对他来说是根本做不到的，而且并不认为有人可以做到，但是雷书侠做到了。

    “一般。”雷书侠淡淡的说道：“对于你们间谍来说，这堪称奇迹，可对于我这种人来说只是寻常的狙击罢了。术有专攻，你有方法能逃离，我也有我的方法。”

    一句术有专攻道出本质。

    不管是特工还是间谍，其实他们的作战能力都很强，但在很强的基础上没有任何一项能达到极致。

    他们的能力最核心的是情报，一切的一切都围绕着情报来展开进行。

    像鹰皇这种不知道多少面的间谍，能力会更强，可以论到战斗机能来说，距离雷书侠差的还是很远。

    “走吧。”雷书侠说道。

    他一把拉起鹰皇，带着他沿着山壑向东面逃离而去，等到其它的情报组织找到这里的时候，两个人已经消失的无影无踪。

    “你是哪个部队出来的？”

    抢来的车上，鹰皇询问雷书侠，他发现这个家伙的战斗能力不是一般的强悍，并且能够匹配上野蛮的作风。

    这是非常吸引他的地方，因为能够补他的短板。

    “跟你有毛的关系？”雷书侠冷哼一声：“接下来的路上你给我闭嘴就行了，别他妈多事。”

    “我不是多事，只是我有更好的离开方法。”鹰皇说道。

    “我的方法更好。”雷书侠瞅了他一眼不屑的说道：“现在闭嘴，先吃个饭再说。”

    “去哪儿吃饭？”

    “里昂呀。”

    现在雷书侠的目的地是里昂，从哪儿逃出来的，他要回到哪儿去。

