    一口黑锅，莫名奇妙从天而降，让共工祖巫避之不及。

    对此，他很愤慨。

    “我怎么可能是黄帝？”

    “我若是黄帝，又如何会被颛顼拿来刷战绩？”

    “帝江你血口喷人，真真是岂有此理！”

    共工拍案而起，怨念重重，像是倾尽五湖四海也无法洗刷，让在场的祖巫都是侧目。

    他们面面相觑，先是困惑不解，而后突然恍悟——

    做为盛名流传的洪荒第一号“铁头娃”，无论怎样的传说版本中，都改变不了是拿自己头颅衡量不周天柱坚硬程度的顶尖大能……想到这里，十一位祖巫一起为共工鞠了一把同情的泪。

    不过，这泪水虽是真实，但里面内蕴的情感，是真正同情，还是幸灾乐祸……那或许就只有各位祖巫自己心底清楚了。

    当然表面上，除却共工之外的祖巫，一个个都是义薄云天、义气凌然，为战友两肋插刀在所不惜的品德高尚大神通者……所以他们的表现是这样的默契和统一，异口同声的安慰共工，顺带着声讨颛顼，将这位背后不知是怎样巨头的存在挂在嘴上凶狠批判。

    与此同时，帝江祖巫还对先前的不当发言，表示十万分的沉痛与后悔，不该将矛头指到自己战友的身上，险些伤了同袍友情。

    “是我的不对。”帝江自我检讨，面容上挂满了歉意，简直是左脸写着‘对不起’，右脸写上‘我错了’……以他的地位，隐隐凌驾于一般祖巫之上、唯有后土才能与之并肩，这太难得了。

    “是我关心则乱……”帝江仰面长叹，不甚自责，“过分追逐黄帝的行踪，哪怕任何一点点零星的、不知真假的信息出现，我都捕风捉影……到最后，矫枉过正，伤到了共工道友的心灵。”

    “这是我铸下的大错，不是一个公正贤明、品性高尚、睿智聪慧、胸怀广阔……的领袖所应为。”

    “我……愧对各位！愧对巫族！”

    帝江在自黑，黑的在场列席的祖巫都是目瞪口呆。

    虽然说，大家也没谁会觉得，帝江是一个公正贤明、品性高尚……的祖巫，但是平常里没人敢有意见、敢当着他的面这么讽刺，故而都是默认他道德满值的。

    可现在，这样自曝表现……每一位祖巫表示很新鲜，很有趣，看了一场大戏。

    他们表面上不说话，但一个个心底乐呵着，就差举起自己的双手，奋力鼓掌了。

    唯独有一尊祖巫，眉头皱起，仿佛是在努力思索什么巨大的难题。

    ——后土！

    她听着帝江的自我批评，总感觉有些不对劲。

    经过反复且认真的思考，她终于找到了令之感到异样的原因。

    ‘这家伙……指桑骂槐！’

    ‘看起来在黑自己……实际上，连我也一起给黑进去了！’

    帝江为自己的擅自怀疑，伤害到共工的“脆弱心灵”而表示歉疚……

    那她先前那没根没据、便揣测帝江为黄帝的言论……岂不是也成了跟帝江同样的一类人？

    人品，都是比较出来的。

    帝江越是自黑，到最后，后土的德行……嗯，也与之相似，差不离了。

    ‘两败俱伤……狠巫一个啊！’

    后土心底长叹一声，终究是不得不开口，阻止帝江的行为。

    “咳咳！”她干咳两声，清了清嗓子，组织好言辞，找寻一个合适的切入点，让自己不会那么被动，搪塞过去先前自己的所为，并且站在一个道德的高点上，“帝江道友，不用再自责了……”

    “谁没有做错事的时候呢？能够认识到自己的错误，并且加以改正，就足够值得喜悦和开心了。”后土庄重肃穆的道。

    “不！”帝江摇头，再摇头，满脸悲戚，“正所谓众口铄金……谣言的伤害，无声无形且防不胜防，造成的伤害，又岂是简简单单认错就能揭过的呢？”

    “看此刻，共工道友，一脸委屈和愤懑……那代表着他心底是何等的痛苦与伤感啊！”

    “我因一念之差，造成了这样的后果……良心不安、良心不安呐！”

    帝江祖巫，心有正气，品行高尚，诚挚动人……他用最严格的巫生准则要求自己，要做一个胸怀大仁的伟岸祖巫，成为当世生灵心中的完美道德标杆！

    后土脸色发黑，她看了看共工——

    ‘这是生气？这是痛苦？这是伤感？’

    她看得很清楚……毕竟，眼睛没瞎。

    ‘对……先前他的确是这样。’

    ‘但现在？’

    ‘我看他这是要笑！要狂笑！’

    ‘只不过，他怕笑出来之后，一出门就被某两位不愿透露姓名的空间祖巫、土之祖巫蒙面联手暴打，才很艰难的忍了下来……忍到额头青筋突起，快到了自己的极限罢！’

    这么一想，后土的眸子就眯了起来，冷厉锋芒一闪即逝，话音却越发柔和。

    她如是对帝江道：“你良心不安，不正是因为伤害到了共工兄弟的心，担忧彼此间留下了芥蒂，从此之后不复战友情谊吗？”

    “但，你为何不问问共工道友……经过你一番自我检讨之后，他是不是原谅你了呢？”后土祖巫和善的看了共工一眼，“帝江啊……你要相信我们在场的每一位祖巫。”

    “我们每一个，都有着最博大的胸怀，最广阔的心胸……最能善解人意，不拘小节，不会因为他人一时的无心伤害，而时常挂在嘴边，表现在行动上……共工道友，你说……对不对？”

    共工默然。

    他看了看面色“平静”的后土，再看了看神情高远莫名的帝江……本来强忍的笑意瞬间烟消云散，转而心底升起一股可怕的寒意。

    共工张了张嘴，没说一个字就闭上；紧接着又张了张嘴……

    几次反复之后，最终他像是用尽了全身的力气，吐出了一个字——

    “对！”

    “诶呀呀！”

    后土脸上挂着感动无比的神色，甚至于还抬起袖子擦了擦眼角，像是要擦拭去眼中的感动泪水……当那袖子放下时，肉眼可见的，她眼眶红了起来。

    “共工道友的表现，证明了我们祖巫的高尚品德，海纳百川的心胸气度……”后土慷慨激昂的道，“大家彼此包容、彼此帮助……齐心协力，注定会取得这个纪元的最大胜利！”

    “帝江……你说是吗？”

    后土祖巫上前几步，很诚恳的看着空间祖巫。

    帝江眨了眨眼，又眨了眨眼，突然笑了。

    “对……后土妹子高见！”他抚掌赞叹，“我们祖巫，心往一处用，力往一处使……横击天道，大败妖族，指日可待！”

    “是啊！”后土红润的眼眶瞬间恢复了正常，“所以……我为之前的过失而道歉，恳请你的真诚谅解。”

    “你这话，太见外了！”帝江拍了拍胸膛，“共工道友，那样大的冤屈，都能谅解我的过失……我又怎么没有这样的心胸？”

    “从此以后，让我们放弃前嫌、再不要怀疑自己战友，为最后的胜利而拼搏！”

    后土看着帝江，帝江看着后土……两尊祖巫同时大笑起来，非常喜悦和开心。

    ……

    “你感觉到了吗？”

    玄冥祖巫微微侧身，密语句芒祖巫，“这两个的笑声，让人头皮发麻……”

    “对的对的！”句芒连连点头，“我汗毛都要竖起来了……太渗人了！”

    这位祖巫一边评价着，一边戳了戳翕兹，“你呢？你怎么看？”

    “赞同的不能再赞同！”

    翕兹祖巫叹气，看着那里一副兄友妹恭的场面，就觉得自己整个人都瘆的慌。

    好在，帝江后土，这两位十二祖巫的精神领袖，并没有将这恐怖的气氛维持太久。

    他们暂时将黄帝来历的问题搁置，转而讨论起应对防范的工作。

    “既然后土你怀疑那小巫风曦是炎帝的棋子，认为可以借着他，与其背后的炎帝达成联盟与共识，联炎抗黄……”帝江手一翻，一卷古朴图卷就出现在手中，“既如此，那钓鱼所用的先天灵宝，就用我手上的这件玄穹图罢。”

    帝江看着几尊眼底有疑色的祖巫，微笑，“不用怀疑我，借此暗算——我要杀风曦，有的是本领手段，何须这般弯弯绕绕？”

    “事实上我比任何人，都想要证明自己的清白……我帝江，与黄帝无关！”

    “肺腑之言，苍天可鉴！”

    帝江正色而言，十一位祖巫都是动容。

    趁着他们深思的时候，这位祖巫幽幽而叹，“各位可不要忽视了……帝江转黄帝，中间还多转了一个帝鸿。”

    “而帝鸿……像是帝喾、帝尧、帝舜，前面的帝字，是领袖者的敬称。”

    “帝鸿，去掉了帝字后，剩下是什么？”

    “鸿……可是颇值得玩味啊！”帝江意味深长，抬手往上方一指，“以那一位的实力，领袖一脉，横扫祖巫，真的很难吗？”

    “的确……那个人，有这份实力！”诸位祖巫目光闪动。

    有实力，这就够了！

    太强大，有时候也是一种罪。

    让人提防，让人警惕。

    “帝鸿、鸿钧、黄帝……这的确不可不防。”后土郑重的点头，突然间笑了，“不过，接下去的时间，我会盯死巫族内部……要从我的手掌心里跳出去，搅风搅雨？”

    “我倒是想知道……他有多大的能耐！”

