    卧虎山上，风家的庄园当中阵法闪烁，这风无相竟然早有准备！

    “风无相这老贼，还是如此谨慎啊。”

    宋缺开口，风家有所防备，他们的偷袭计划就无从施展了。

    “风老贼如此小心，正说明了外强中干, 伤势不轻，若不然，大晚上开着阵法做什么？”

    李虎浓眉飞扬，二阶法器虎头湛金斧散发灿灿霞光。

    李虎的话让众人暗自点头，风家如果没有什么顾忌，根本不可能大开阵法，毕竟这也是一个不小的消耗。

    在翠屏山，天火山，他们这些家族都不是天天启动守护大阵的。

    “李兄言之有理，既然如此，咱们就联手破了这护山大阵！”

    楚星河建议，众人对视一眼，纷纷应承下来。

    三十多位修士联合起来，各自发动拿手的法术。

    李长生伸手一招，木灵降临发动，一个巨大的树人手持巨木跨步而来。

    这树人的实力堪比练气境七重天，已经是不错的助手。

    “杀！”

    眼看众人准备妥当，楚星河大吼一声，这批精锐纷纷动手。

    “轰隆！”

    恐怖的神光划破雨夜，雷霆之力绽放，在这雨夜当中极为刺目。

    风家的守护大阵确实不凡，然而此时抵抗三十多位精锐的联合进攻，这座大阵剧烈晃动起来。

    雨夜当中，风家的守护大阵散发出灿灿仙光。

    虚空当中宛若一头巨大龙象浮现，将所有修士的攻击牢牢当中。

    那神象脚踏山河，背靠星空, 看起来威武不凡。

    众人的联手一击, 竟然没能直接破开阵法，这让几位老祖都是倍感意外。

    要知道在场的这些人，那可都是精锐中的精锐。

    “什么人，竟然敢攻击我风家卧虎山！”

    一声声呼喝传来，风家子弟从雨夜中杀来。

    他们点燃篝火，启动更多的大阵，一时间光芒照亮了整个卧虎山，风家人也终于看到了四大家族的来犯之敌。

    面对四大家族的老祖宗，风家子弟一个个如临大敌，甚至大部分子弟都心生畏惧，脸上一副不安的表情。

    外面可不止是四大老祖，更有四大家族的精锐。

    他们这一股修士，在进阶上稳稳压制风家子弟。

    修士之间的厮杀，大都是以境界高低来分胜负。

    外面发生了这么大的动静，自家老祖却还没有出现，这让风家子弟更加心中不安起来。

    “看来，风无相伤势不轻啊！”

    柳不封看着眼前情况，开心的笑了起来。

    那风家子弟闻言都是一愣，自家老祖受伤了？

    这件事情，连风家子弟都不知道，这些敌对家族竟然提前得知了消息。

    李长生看着惊讶无比的风家子弟，他心中暗自叹息。

    最了解你的，往往是你的敌人！

    风家一方，眼看事情瞒不住了，族长风飞扬站了出来。

    “我风家屹立卧虎山数百年，今日你们无缘无故攻击我风家族地，即便拼上一死，我风飞扬也要守护家族周全！”

    族长风飞扬怒声嘶吼，他的一番话语让风家子弟一个个热血激昂，大吼着要为家族而战。

    风飞扬眼中闪过一丝欣慰之色，但更多的是悲痛。

    他也是一个普通人，同样害怕死亡。

    是个人就没有不怕死的，但他身后就是自己的家人，妻儿父母。

    为了他们，风飞扬只能死战，哪怕明知必死，他也唯有一战！

    怕死并不可耻，能在畏惧死亡的情况下还坚决站出来，为了家园殊死一战，这才是真正的勇者！

    “想要灭我风家，先从我的尸体上踏过去！”

    风飞扬的儿子风长歌怒吼，身为少族长，他知道家族到了生死存亡的时刻。

    现在，是他回报家族的时候了。

    此刻的风家子弟也渐渐明白过来，自家老祖恐怕真的是不行了。

    不然的话，这四大家族的修士还不敢这么明目张胆的杀上山来。

    风家大阵当中，风家修士一个个双目赤红，他们别无选择，只有死战。

    当然，也有一些怯懦之徒，他们脚步悄悄后撤，在看到四大家族围攻之时，他们已经彻底丧胆，想要溜之大吉。

    看到这些可耻之辈，风飞扬咬牙不语，想逃？四大家族会允许吗？

    与其苟且偷生，不如拼死一战！

    “风无相倒是好样的，让崽子们在这里拼命，自己却躲起来迟迟不肯现身，还真是做老祖做习惯了啊！”

    柳不封杀人诛心，想要用言语激将风无相，提前逼迫对方出来。

    话都说道这个份儿上了，若是风无相还不出来，肯定会影响风家子弟的士气，若他一旦现身，那么伤势如何众人一看便知。

    风无相进退两难，他此时不得不站了出来。

    “柳不封，楚星河，你们倒是歹毒的很，若不是我身受重伤，今日岂能让你们得逞！”

    风无相现身，他右臂齐肩而断，看起来伤势严重无比。

    哪怕他已经服用丹药疗养了数日，但本源损伤，岂是短时间可以恢复的。

    见到风无相这般惨状，四位老祖都是脸色一松，看来今日之事十拿九稳了。

    只要风无相一死，其他人不足挂齿。

    楚星河也不开口，闷头就是狂轰滥炸，对着大阵一通猛攻。

    只要这守护大阵破掉，风家最后一口气就没了。

    风无相眼看如此，他又对李虎和宋缺说道：

    “二位道友，我现在的状态你们也清楚，你们只要帮我挡住楚家和柳家，我这卧虎山的资源，让你们平分如何？”。

    风无相这一手，显然是想强行续命。

    但李虎和宋缺听完这话，他们的攻势反而更加凶猛起来。

    李虎二人这是在向楚家和柳家表态，他们两家吃不下风家，只有四家平分，才能保证灭掉风家以后扬波城继续稳定下去。

    楚星河与柳不封见状，他们冷冷一笑，四位老祖没有一个是傻子，他们也不可能被对方挑拨离间。

    如今风家已经是必死之局，放着安稳的好处不拿，冒险去贪大头，那才是蠢笨之举。

    风家原本就更加强大的三阶法阵，只可惜数十年钱那法阵的基石破坏，风无相虽然是二阶阵法师，但他还无法参透那阵法的妙理，因此根本无法修复守护大阵。

    如今只能用这二阶的《龙象甲阵》苦苦支撑，不然的话，以风家的阵法底蕴，他们足以挡住四大家族很长一段时间。

    而这，也是四大老祖想要偷袭风家的原因之意。

    “杀！”

    四位老祖爆发起来，他们的攻势越发凶猛，一时间风家大阵晃动的更加厉害。

    九天之上雷霆万顷，狂风骤雨越发凶猛。

    漆黑的雨夜寒冷刺骨，然而两方修士却谁也没有在意这些。

    他们狂猛进攻，全力攻击卧虎山。

    天幕之上，龙象之影渐渐稀薄。

    《龙象甲阵》虽然厉害，又借助了卧虎山的地脉之力，但如今终究是无根之木。

    没有风无相的全力运转，这阵法被破已经是不可避免的事情。

    “轰隆！”

    苦苦支撑两个时辰之后，卧虎山的大阵终于无以为继，彻底被打破。

    “死！”

    四大老祖联手，直接朝着重伤的风无相杀去。

    “嘭！”

    风无相本就是重伤之躯，他还没有恢复过来，此刻面对四位老祖，明知必死的情况下，他却没有一丝退走之意，反而主动冲杀上前。

    以死明志！

    四位老祖将风无相分尸，其余的修士们也都奋勇杀来。

    失去阵法庇护以后，那些风家子弟根本招架不住这些精锐，他们之中连练气境八九重天的强者都少有，拿什么来招架李长生他们。

    李长生手中一阶法器长剑纵横，他将一位风家女弟子斩杀。

    那女弟子眼中闪烁着仇恨的光芒，李长生则脸色冰冷。

    李长生斩杀一人之后，整个风家的修士已经死伤殆尽。

    这一次杀上山来的可以说是整个扬波城的所有高端战力，他们斩杀敌人的速度自然不慢。

    卧虎山上，血腥气息被大雨冲刷，死亡被夜色掩盖。

    一切都像是不曾发生过一样，除了几十具冰冷的尸体，在彰显着这一夜的疯狂。

    风家被灭，接下来就是瓜分财产了！

