    法力值恢复起来需要太多时间，没有法力值时还有可以练习技能，木萤抓紧时间熟悉着自己的能力。

    她现在一共三个职业技能，技能的使用技巧是直接灌输到脑海中的，因此学习难度不大。

    但大多数技能的效果不是固定的，虽然没有明显的等级界定，但职业等级、技能熟练度和对技能的理解都会影响技能效果。

    三个技能中，只有动物伙伴没有熟练度的影响。

    每个德鲁伊都可以通过这个技能获得一个动物伙伴，而且有且只有一个，除非是前一个动物伙伴死了，或者通过仪式送走后，才能获得下一个动物伙伴。

    木萤怀着召唤一个厉害的动物伙伴，并希望它符合自己的审美，最好毛茸茸的，很好养活的愿望，使用了这个技能。

    结果令人哭笑不得。

    召唤法阵中，出现了一只手掌大小，憨态可掬的小家伙，黑白相间的毛发还有些稀疏，下面粉嫩的皮肤清晰可见。

    完全符合她的审美，可爱爆了，但也太小了吧！这明显是一只刚出生不久的熊猫啊！

    木萤小心翼翼的捧起它，玩家手册动物伙伴这个技能变成了【动物伙伴（食铁兽）】，还可以展开看它的信息。

    【昵称：待取】

    【种族：食铁兽】

    【阶段：婴儿期】

    【生命值：100%】

    【天赋：进食（可通过进食，缓慢提升属性，觉醒能力。现为婴儿期，只可食用任何流体类食物）】

    【属性：力量1，体质1，敏捷1，智力5，感知5，魅力15】

    【能力：情感连结、忠诚】

    可能因为年龄太小的缘故，小家伙力体敏属性极低，但只看进食天赋，就知道它和动物园里的大熊猫不同，很好养活，而且潜力不低。

    木萤满眼喜欢，这个天赋意味着只要她能投喂足够的食物，小家伙就能一直成长，长久陪伴着她。

    通过与动物伙伴之间的情感连结，木萤也能大致感受到小家伙的情绪。它抱着自己的手指吮吸的带劲儿极了，明显是饿了。

    流体类食物的话，她现在就只有水了，倒了点水，微微加热，喂给它喝，没想到它也喝的欢快。

    愉悦的情绪通过情感连结传了过来，木萤有些心虚，她也不是故意虐待国宝啊，实在是地主家也没有余粮了。

    有些担心小家伙跟着她能不能好好长大，木萤决定给它取名圆滚滚，希望它以后能长得壮实一些。

    等小家伙混了个水饱，开始睡觉，木萤把它揣到兜里，走到一棵树面前，闭上眼，使用自然感受。

    在她的感知中，这棵树中流转着数不清的自然之力，生机盎然，木萤好奇的“看”着，还未看个清楚，就从自然感受的状态下退了出来。

    连续试了好几次，维持的时间终于长了一点，感受也更加清晰，木萤感觉自己和大自然的距离拉得极近，感觉很奇妙。

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×1】

    没想到用自然感受可以获得职业经验，倒是意外之喜，木萤再次沉浸在自然感受的视角里。

    这次她发现有一个地方的自然之力略有些黯淡，流动的也不灵活，显得有些凝滞，正常富有生机的自然之力呈晶莹的绿色。

    木萤睁开眼，检查那个位置，原来有一株菟丝子幼苗寄生在那里，吸收着树木的养分，木萤小心清理掉菟丝子，再用自然感受调和了一下树木体内的自然之力，很快那处凝结的地方就再次顺畅起来。

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×2】

    木萤若有所思，德鲁伊的力量来自大自然，想要获得更多力量，当然也离不开大自然，亲近大自然，感悟大自然，保护大自然，这些或许都能算作是职业修行。

    大自然又是什么呢？木萤觉得大自然是生物赖以生存的环境，植物是构成环境最重要的部分，所以植被茂盛的地方，自然气息最浓厚，比如这片森林。

    深蓝星的森林覆盖率其实很低，人类的痕迹遍布了星球各个地方，占据了绝大部分土地，许多山林被破坏，自然环境称不上好，亟待恢复

    突然，木萤感觉手腕上一阵冰凉。

    她抬起左手，只见从小戴在手上的藤镯仿佛活了一般，散发着淡淡的绿光，一眼茶杯大小的泉水出现在她面前。

    从小戴到大，唯一可能与她身世有关的镯子突然出现这种变化，木萤有种终于来了的感觉。

    作为一个觉醒了前世记忆的人，怎么可能没有金手指呢？她浑身上下最值得怀疑的就是这个镯子，她曾经也对这个镯子做过各种试验，只不过都失败了。

    这次她终于感觉和这个镯子有了联系，似乎这个时候才算获得了镯子的认可，心念一动，就能控制它融入自己的手腕，化作一圈浅浅的藤蔓印记。

    木萤好奇的用物品鉴定功能鉴定这个镯子。

    【自然之镯】

    【品质：橙色神话】

    【效果1：恢复之泉：作为自然恢复之道的践行者，你可以借由自然之镯具现出一个泉眼，里面的泉水具有滋养和恢复之力，长久使用可使物种出现往更优的方向进化。在恢复之道上走的越远，泉水的数量和效果越强。】

    【备注：还未展露所有威能的装备，上限不可知，只会被其认可的主人驱使】

    玩家手册上说，装备的品质从低到高依次是白色普通、绿色精良、蓝色稀有、紫色史诗、金色传奇、橙色神话。

    没想到这镯子居然是个神器，而且还有其他未开发出来的能力，镯子的变化似乎和她刚刚的感悟和行为有关，不知道怎样才能开启其他能力？

    木萤研究了半天无果，再次把关注点放在了那眼泉水上，这泉水有滋养和恢复的效果，倒是很适合用来给滚滚喝，浇给植物也不错，可惜量太少，只能掺着其他水用。

    取用泉水不需要每次都召唤出泉眼，可以直接将泉水凝在指尖上，木萤凝出一滴，自己尝了尝，味道甘甜清冽，倒是没有什么其他的感觉。

    她感觉肚子那一阵扭动，滚滚闻着味儿从她兜里钻出头来。

    木萤弄出一点恢复之泉，还掺了些矿泉水给它喝，这次它明显喝的更带劲儿了，喝完满足的哼哼着翻了个身︿(￣︶￣)︿。

    “你这小家伙可真会享受”，木萤用指尖轻轻地Rua了Rua它的肚皮。

