    当天张小剑就把第四重淬肉升级到了10%！

    这个速度让小剑十分欣喜，果然只要差不多10天时间，就可以把第四重淬肉淬炼完毕，让小剑欣喜无比！

    这个位置刚好是他如今可以承受的极限，如果再继续深入，他的身体将会被活生生的冻死！

    同样也正是因为正是他肉体的极限，所以淬炼的速度太可以这么快！

    时间不知不觉，已经来到了12月，距离春节的日子已经越来越近。

    但张小剑没有丝毫的松懈，在学校除了一些必上的课程：妖族通用语、基础药学、基础法阵、南海地理学等课程之外，张小剑所有的时间都用来修炼了！

    武者的修炼，是真的贵，特别贵！

    第四重淬肉的Q币，一共需要400万！

    由其可推断，后面的第五重、第六重价格也同样完全不低！

    还好有国家军部的奖励，否则此时小剑已经不知道在哪里做任务赚钱了，根本修炼不起。

    时间就在这样稳定的修炼当中缓缓的流逝，张小剑自律而刻苦，顿时也把冷彦君、甄香、王宝宝等人也刺激到了，几个人也同样变得勤奋。

    张小剑这个天才妖孽都这么努力，他们还有什么时间偷懒？

    十天时间，第四重淬肉淬炼完毕，小剑进入到了第五重！

    达到第五重，小剑又觉得周围的海水不够冷，又缓缓的再度靠近黑潮寒流的主干，再度深入几百米。

    直到张小剑又再度冻得浑身发抖，达到极限，才又缓缓的停下！

    这个位置，第五重淬肉的速度跟第四重差不多。

    不知不觉，第五重淬肉完成。

    然后是第六重！

    一个月过去，战国历551年一月份。

    张小剑也终于成功把第六重淬肉淬炼完毕！

    一个月的时间，完成三重淬肉，王宝宝、冷彦君几个人完全是目瞪口呆了，惊得下巴都要掉下来！

    但是四个人完全除了眼红就没有任何的办法了！

    因为此时，只见张小剑已经靠近黑潮寒流的主干只剩下一两、百米了！

    四个人有尝试的靠近一下，但是还剩下一、两千米的时候，浑身肌肉就几乎要冻成冰块，无法动弹，几乎要死掉！

    张小剑这完全就是拿命在修炼！

    修炼效果惊人，不过就这短短一个月，张小剑就用了足足1500万Q币，十分夸张！

    “距离过年就剩下大概一个月半月了，加油，赶在过年前踏入三品武者，当做是自己过年的礼物！”

    “这样子过年，也会过的比较舒服！”

    “而且算是给姜鹤年和海棠一个交代了！”

    成功把第六重钢铁肌肉淬炼成功，张小剑却是不满足！

    因为他清楚，按照他现在的花钱速度，剩下的Q币应该是没有办法帮他淬炼到三品武者的九次换血的！

    也许是说，中间他还得挤出一点时间做学校任务或者上前线赚钱！

    所以张小剑内心还是很有紧迫感的！

    ……

    看着面前漆黑如墨，像是墨水在蓝色海面上流淌的黑潮寒流，张小剑的内心充满着敬畏。

    黑潮寒流源不知何起，从海底的深处流淌而出，经过南海大学的校门口，成为所有学员的修炼福地。

    黑潮寒流所到之处，边缘接触到的海水全部自动结成冰块！

    仿佛大自然的造冰机一样。

    从上空往下看的话，那就是一大片巨大的白色冰川中间，却是有着一条黑色的玉带在缓缓流淌。

    这一幕，十分奇异。

    在黑潮寒流的两边，竖立着大量的警示牌，告诫学生没有中品以上的修为，切勿轻易靠近！

    黑潮寒流很危险！

    它并不是一条潺潺流动的温顺小溪，而是一条变化无常的大江，说变脸就变脸。

    它源头的力量时大时小，那爆发出来的寒流也自然时而奔腾咆哮，时而安静静谧，永远都不是一个模样。

    这就会导致一个问题。

    它的边界，并不是固定的！

    比如此时张小剑距离黑潮寒流200米，他等一下为了淬炼第七重、第八重、第九重钢铁肌肉还要继续深入。

    但如果下一刻它突然咆哮怒吼起来，河面急剧扩张。

    直接把小剑给淹没，那就玩完了！

    他如今只是二品武者，并没有进入黑潮寒流主干的能力！

    进去了直接就要变成冰块！

    这是一个十分严峻的问题！

    但张小剑此时又不得不想办法靠近，如果不靠近，老老实实呆在外围，这样的确是安全了。

    但是，淬肉的速度太慢了！

    这样根本就不可能赶在过年前突破到三品御海师！

    这一下就有点蛋疼了。

    要怎么办呢？

    张小剑一时踌躇不已，他游上充满着大量碎冰的飘浮冰山的海面。

    只见就在他身后的不远处，王宝宝、冷彦君、甄香、等人也在距离他身后好几百米的地方修炼着。

    小剑一时想不到办法，没事便走过去。

    甄香也刚好结束一波修炼，从冰冷的海水下浮游上来。

    她一张脸几乎被冻得发白，浑身哆嗦，牙齿打颤，正在利用灵力蒸发掉身上的海水。

    她穿着一件贴身黑色潜水服，但张小剑看了一眼就完全没兴趣了。

    甄香舔技超群，可奈何这身材，简直就犹如白板一般，比他还要平啊！

    这难道就是鲁迅爷爷说的，上帝会给你开一扇窗的同时，就会关闭你的另外一扇窗吗？

    还是他的大老婆和小老婆好，之前在考场匆匆见几眼，但是小剑就已经成为了她们最忠实的球迷了！

    话说两人去那什么禁忌之海，也实在是太久了吧！

    这一学期都快要结束了！

    再不回来，他都快要忘记他有这么两个老婆了！

    唉，真是不让人省心。

    甄香皱眉看了张小剑几眼，总感觉他的一双眼睛暗带鄙视。

    张小剑摇摇头的朝另外几人看去，只见在这些人的身周，大量的灵力缓缓的不断流淌进他们的身体里，那修炼速度，完全不比他的太极养生拳慢！

    张小剑一阵苦笑。

    是的，这些人的背后都有一个家族的力量，所有拥有着类似的可以增加冥想灵力速度，很正常。

    不过小剑还有系统，在系统升级灵力和太极养生拳的双重加速下，小剑现在一天可以增加五、六十点灵力左右。

    这个速度，简直就让同级的其他御海师望尘莫及！

    其他人的修炼也完全不慢，冷彦君和甄香两人已经达到了三品中期，由其是甄香，在这黑潮寒流的刺激下，武者修为竟然也快要突破到二品了！

    简志学这个肾虚公子已经达到了三点巅峰，即将进入四品了！

    对于一个大二学生，简志学这个速度还行。

    最让张小剑惊讶的是，王宝宝的速度竟然也同样不慢，竟然紧紧的咬在他的身后！

    此时他御海师的修为达到了二品巅峰，而武者的修炼也达到了二品！

    而且最重要的是，张小剑可以看到，王宝宝的铜皮跟他一样是淬皮九重！

    他是达到九重铜皮之后，然后再开始淬肉的，此时正在淬炼第二重的钢铁肌肉！

    这个大个子的速度，真的不慢了！

    如果是一般的武者，要淬炼第八、第九重铜皮，还有第一重的钢铁肌肉，没有个一两年做不到！

    但是王宝宝做到了！

    尤其是武者的修炼，越到后面淬炼难度就越难！

    比如第八、第九重铜皮，淬炼速度就是前面第一、第二重的好几倍！

    张小剑感慨不已，这个大个子的天赋也太恐怖了，怪不得吕正臣会收下他。

    就在张小剑思索中的时间，王宝宝刚好修炼结束一个小阶段，也同样缓缓的浮上水面。

    “师兄好。”一见到张小剑，王宝宝立即憨厚的微笑道。

    “宝宝好。”

    王宝宝微笑的走到一旁的冰面上，只见那里正铺着一面厚厚的地毯，小剑随着王宝宝走上前，立即感觉到了四周的寒流好像立即就被隔绝掉了一眼，十分奇特！

    张小剑这时也才注意到，低头一看这地毯，立即眼睛一凝，忍不住的惊呼道：“北极雪暴熊的皮毛！”

    王宝宝点点头。

    狗大户啊！

    张小剑忍不住的瞪大眼睛，北极雪暴熊是灵气复苏前北极熊的进化生物，属于A级妖兽。

    这种妖兽实力强大，威猛霸道，十分不凡！

    北极雪暴熊最珍贵的就是它的皮毛，身上的皮毛具有着隔绝寒冷的神奇作用。

    张小剑一看这皮毛，立即就发现至少是四品、或者五品的，十分珍贵！

    也就是说，这一张毛皮，就价值几百万功勋点！

    张小剑有点麻了……

    这……

    这他在前线拼死拼活也才赚到700万Q币！

    结果人家看都不看一眼，直接就铺在地上了，席地而坐，完全不心疼！

    王宝宝坐在了毛毯上之后，打开一旁的小背包，从里面取出一个白玉陶瓷瓶子，倒出了一颗赤红色的丹药塞进嘴巴。

    丹药一进嘴巴，张小剑立即看到王宝宝的身体发红了起来，身上的冰霜快速融化、蒸发！

    一股极其强大的炽热灵力从王宝宝的身体里由内而外的散发而出，整个人犹如人形火炉。

    王宝宝身体原本要被冻僵的躯体，立即快速的复原，恢复如初，好像之前没有下水的样子。

    “师兄，要一粒吗？”王宝宝举起白玉瓶子问道。

    “你……你这是地阳丹？”

    “是啊！”王宝宝愣愣的回道：“怎么了？”

    “没……”

    “哦。”

    张小剑几乎要疯了！

    地阳丹能够帮助御海师抵御极度的寒冷，不让寒邪侵体。

    这种丹药作用很强，一颗价值几百万功勋点！

    张小剑估计，如果他有这丹药，都可以直接进入黑潮寒流里面修炼了！

    结果王宝宝他却在这外围就使用了！

    这简直就是暴殄天物啊！

    这时王宝宝又从小背包里取出来一个小水瓶，王宝宝从里面倒出一些乳状液体，然后涂抹在他的身体上。

    “嘶嘶~”

    乳状液体一接触王宝宝的身体，立即就散发出了惊人的低温。

    这低温和他体内的地阳丹接触在一起，立即发出了一阵阵兹兹声，一道道白烟袅袅升起。

    这……这是九阴乳膏？

    淦啊！

    这一瓶小小的乳膏，也同样价值几百万功勋点啊！！！

    涂抹了这一瓶乳膏之后，王宝宝立即闭上眼睛快速的修炼起来，继续淬体！

    是的，这一瓶九阴乳膏的作用，其实和在黑潮寒流里面修炼的效果是差不多一样的。

    让他的身体陷入一种低温寒冷的极限状态，进行淬肉。

    只是如今王宝宝体内有地阳丹护体，所以……王宝宝一点都不觉得冷，修炼起来没有丝毫的痛楚，反而觉得十分的愉快的舒服！

    张小剑这一下不是有点麻！

    是彻底麻木了！

    特么的，有钱人的世界，他真的无法想象！

    怪不得王宝宝的修炼速度这么快，特么的，这一条条件给他，他想要不慢都不可能！

    王宝宝就这修炼的一番功法，光是他面前见到的，北极雪暴熊的皮毛、地阳丹、九阴乳膏，这就差不多1500万功勋点了！

    这一下，王宝宝的天赋怎么样他不知道，但是王宝宝的另外一种能力他却是看到了！

    那就是：钞能力！

    半个小时之后，王宝宝欣喜的睁开眼睛，摸了摸后脑勺憨厚的说道：“师兄，我双手双脚的第二重钢铁肌肉也淬炼完成了！”

    “这样就只还剩下躯干的部位了，我就可以进入第三重了！”

    “不过还是比不上师兄你，师兄你的速度太快了，师弟我望尘莫及。”

    “……”

    张小剑一时不知道怎么回答！

    唉，谁叫人家投了一个好胎呢？

    他再不服气也只能去找自己的父母。

    摇摇头，摆脱掉这些杂念，张小剑简单的跟王宝宝说了一下自己现在遇到的问题。

    也许，借用一下王宝宝的地阳丹是一个不错的选择。

    这样要是突然遇到黑潮寒流暴动，自己也可以连忙服下丹药自保，然后快速退出洋流。

    不过这个办法也同样有一些风险！

    人力难胜天，如果寒流暴动太厉害，他会直接就被拍走，只怕没那么容易游回来。

    不过，王宝宝听完了张小剑的叙述之后，却是眼睛一亮道：“师兄，我有一个办法！”

