    小海城。

    位于仙舒城最边缘，不在阵界之内，只有数十万里大小，准确的说是一个堡垒，专门用来监视魔族动向的堡垒。

    “那是什么？！”

    “来得真快，刚才还什么都没有，突然就到面前了。”

    “要赶紧去通知城主！”

    “慌什么，老夫看着呢！”

    负责警戒的司马义斥了声，看着前方滚滚而来的黑潮，眼神一下变得很凝重。

    别人不知道，他却很清楚，这是魔潮。

    魔族大举入侵的征兆。

    仙舒城一直在扩展，但疆域都是往外域那边延伸，魔界那边始终保持着过去的边界线，魔界离仙舒城的核心始终都很近，看这魔潮的蔓延速度，怕是很快就要过来，而没有阵界又在渡劫的仙舒城，很难抵御这波入侵。

    “啊？”

    还没注意到身边多了个人，定睛一看，连忙行礼，“周城主。”

    周舒摇摇头，“司马老……，说了不必客气。”

    每次这么称呼司马义的时候，他都忍不住想要加个贼字在后面。

    “那不成的。”

    司马义坚持把礼行完，才抬起头。

    他一向都是最谨慎的，即便他是最早进入仙舒城的元老之一，即便他和采盈有着血脉关联，但他依然保持着恭谨，无论什么时候都不会忘记，这是他的信条，也是司马家能延续下去的重要原因。

    他看向周舒，缓声道，“没想到魔族现在过来，很麻烦啊。”

    周舒平静的道，“他们选的这个时机很好。”

    这多半也是建木的劫数。

    他考虑过的，毕竟魔族是诸多生灵的死敌，而建木却是诸天生灵的始祖之一，魔族绝不想看到建木复生，对此他也做了些准备，可是目前过来的魔族超出了他的预料，魔潮里的魔力强得出奇，其中的两股魔力远超过他见过的任何魔族，显然，是魔族的两位魔主。

    不能离开零魔渊的破极除外，灭道和世尊都来了。

    看起来，他们是真的想埋葬建木。

    一场注定要发生的战争，可能要提前到来。

    “他们好，我们可不好。”

    司马义也感知到了魔主的到来，稍微定了定神，缓缓道，“城主下令吧。”

    “等会，我先去谈谈。”

    周舒摇摇头，缓步走了过去。

    “别啊，城主，千万谨慎，你要过去出了事，仙舒城怎么办？”

    司马义心神一紧，几乎想拉住周舒，但迫于威严还是没敢伸手，只是喊道，“这次魔族有魔主亲临，等于魔族数量没有限制，要多少就有多少，诸多大魔君还能联合起来驱动魔血秘法，如果没有足够的数量去抵消，根本驱散不了，加上魔主的天魔解体，想要找到一个薄弱的突破点都不容易，就算是城主进去，恐怕也出不来了。”

    周舒微微一滞，回过身，“司马老，这些年来，你对魔族的研究很深啊。”

    司马义顿了顿，缓缓道，“仙界那边有很多人看着，老朽就只好看着魔族，其实知道的也不多。”

    周舒看着他，“你还是认为，魔族才是我们真正的敌人。”

    司马义犹豫了几息，“是的。”

    “嗯，我也这么认为，我和魔族交好是为了彻底去除魔族，”周舒笑了笑道，“司马老，放心罢，我去去就回。”

    司马义微叹口气，知道也劝不动，“老朽会坚守在这里，一步不让。”

    周舒看着他，想说什么也没开口，大步往魔潮掠去。

    “等等我！”

    振翅声响起，一道绿影落在周舒身边，“我也过去！”

    周舒愣了下，“小苏，你怎么过来的？我好像没有说这边有事吧……”

    他是魂影转换过来的，这边的事情还没有和仙舒城里的人说，也没法说，要现在让人知道仙舒城和魔族撕破了脸，对仙舒城来说是个很大的打击，城里的修行者和异族恐怕都要生出退意。

    毕竟离得太近了。

    能谈是最好，谈不好再说。

    如果全面战争避免不了，仙舒城和建木的挑战会是前所未有的，今后的重点也必须移到这边来。

    “不用说，我感觉得到。”

    小苏挥了挥手，手上的印记闪着微光，“别啰嗦了，我又不怕魔族，一起去看看他们到底搞什么鬼！平日里好生生的求着我们，渡劫的时候却过来闹事，实在可恨！”

    “好吧。”

    周舒笑着点头，没有再说什么。

    小苏凑到周舒身边，凝声道，“打算怎么谈？”

    周舒思虑起来，一时没有回应。

    很不好谈，他也没有预案，不过两位魔主一起过来，却是有些漏洞可钻。

    做过六位魔神魔使的灭道魔主承袭的是魔神之力，带来的多半也是魔神意志，而世尊不同，世尊魔主从来不是魔使，也没有接受过魔神之力，他的强大源于所有魔界，他的意志也是所有魔界的意志。

    这两种意志，几乎从来没有统一过。

    或许可以在这方面做点文章。

    小苏温声道，“你也别想太多，大不了就是打罢，刚刚连天神都打了，还有圣人帮手，有什么好怕的。”

    “我知道，但要真打起来，我们损失会非常大，现在仙舒城没有阵界，城民也没有做好和魔族开战的准备，”周舒缓声道，“最好还是等建木渡劫成功，有了阵界做好准备再打，在这之前，我们可以放弃一些东西。”

    小苏叹道，“早知道就晚点再渡劫了，先把魔族赶远点。”

    周舒沉声道，“这个真不好说，我们当前的敌人不是魔族，先动手只会腹背受敌……也是想不到魔族竟然会现在过来，他们自己有很多问题，也明白现在和我们作对没有好处，可还是过来了。”

    小苏摇头道，“魔族这些人根本不讲道理的，什么好处坏处，打了再说。”

    “魔族不讲道理，但魔主会讲，魔神也会讲，不然魔界不会是现在这个样子，魔族能够长时间延续，也是和诸天各种势力博弈后的结果，如果他们完全不讲理，想做什么做什么，只会让所有种族团结起来，那时候魔界恐怕都没了……等等，我们先过去再说。”

    眼见着已经到了魔潮边缘，周舒轻轻摇头，直接走了进去，小苏也没有迟疑，紧随在身边。

    （PS：谢谢大熊爱俩熊的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

