    往后几天，库洛闲着没事就往黄猿那跑，主要是因为调令在黄猿那，他想回东海，还是得靠黄猿。

    没他默许，自己可出不了海。

    本部准尉没许可的话，也没办法申请船只。

    幸好他是在黄猿麾下，大将一般不轻易出动，要是一般将校，他估计和人出海去了。

    所以他待的很安全，到时候在顶上战争前磨到一艘军舰，去东海的话就彻底稳了。

    顶上战争是各地的精英海军，自己又不是精英，职位还很低，想要征召自己，也得按照程序是不是。

    这也是库洛往黄猿那跑的原因，增进一下感情，到时候这老爷子于情于理，都没办法把自己从远地方薅过来。

    所以他绝对不会立功，现在哪里都不去。

    他还没看见路飞悬赏金涨呢，司法岛事件还没出现，不着急，在这摸鱼就好了。

    办公室。

    库洛瘫在椅子上，仰头叼着雪茄，对面的黄猿在剪指甲。

    库洛吐了个烟圈，问道：“老爷子，怎么样才能和你一样强。”

    “真奇怪呢，你居然会问这种话...嘛，想来也是，所谓的安全感吗。老夫建议你多多和不同类型的人战斗，或许会有更好的领悟。”

    库洛摆摆手，一脸拒绝的表情。

    战斗不就是要和海贼打，和海贼打不就是可以立功，立功就是升职，想让我升职，做什么美梦！

    黄猿说道：“嘛，也可以吃果实哟，恶魔果实，可是拥有超越奇迹的力量。不过你吃果实可以吗，剑术那么强，不想要世界第一大剑豪的宝座了？”

    鹰眼被称为世界第一大剑豪为什么那么多人服气，第一是他的剑术确实是天下第一，第二他只有剑术，纯粹的剑术。

    但库洛对这个宝座没什么兴趣，这么危险的位置，谁爱去谁去。

    他只是想再强一点，越强越安全。

    反正黄猿也已经知道了，他说这个事也不会有什么暴露的。

    “果实啊...”

    库洛想了想，丧气道：“好像也没什么厉害的果实了。”

    他对吃恶魔果实没什么反感的，能变强当然好，不过他要吃的恶魔果实，也一定要绝对安全的。

    自然系？

    那当然是第一首选，但是在自然系中顶尖的，全都被人吃了。

    岩浆果实、闪闪果实、冰冻果实。

    这才是最顶尖的，代表着大自然中最大的恐怖。

    响雷果实？

    他倒是想要，现在上空岛估计还来得及，关键是他干掉了艾尼路，也不能保证闪雷果实被他得到啊，要是被其他人得到了，那就又是一个大将出世，万一不是海军，万一他在哪里碰到了，那不是给自己找事吗。

    还是让艾尼路带着这个果实去月球吧，先去除一个危险。

    至于其他的自然系，库洛也不知道有什么强悍的。

    蒸汽果实？

    有那玩意儿吗？

    不说有没有，就算有的话库洛也不吃。

    他又没有退休后去开澡堂的想法。

    超人系？

    这倒是能力诡谲，关键就是太诡谲了，大海那么大，去哪里找那种能增加自己实力的，别等吃了以后实力不增反减。

    毕竟恶魔果实有个很大的缺点在这。

    动物系？

    如果开发到极致，就拥有了最强的生命痊愈力，也能增强自己的体质，不过普通种和远古种对库洛而言太弱了，幻兽系可以考虑一下，关键是那比自然系还稀有呢。

    还真的没有适合库洛的果实。

    “不用着急，你才二十多岁，老夫这个年纪，可没你强，现在的年轻人好可怕呢。”黄猿说道。

    “这片大海，从来没有这么算的。”

    库洛撇撇嘴，真要这么算，你以后有本事不去打超新星啊。

    “行了，我走了。”

    库洛又拿了一盒黄猿的雪茄，准备闪人。

    “嘛，等一下。”

    黄猿拉开抽屉，拿出一个大礼盒，道：“喜欢抽的话，送你一点。”

    “嘿嘿，老爷子仗义，以后绝对给你养老送终。”

    库洛嘿嘿一笑，一点都不客气的接过那礼盒。

    “对了，你的事，老夫批准了哦，老夫允许你自由行动权，想去哪里就去哪里。”

    黄猿突然说道。

    “嗯？！”

    库洛瞪大眼睛，“真的？”

    他来这几天，主要目的就是这个。

    “真的哦，不过...”

    不过？

    “告辞了老爷子。”

    库洛转头就走，听到这个话他就知道没什么好事。

    “嘛，你在老夫麾下，老夫可是很纵容你哦，一点点小要求，都不能答应老人家吗？”

    黄猿一副可怜的样子，“老夫可是把你当儿子看呢。”

    “少开玩笑了。”

    库洛转过身，“说吧，太危险的事我可不干。”

    “不危险哦，甚至很低调，非常符合你，话说你知道冥王吗？”黄猿说道。

    “世界具有统治力的三大兵器之一，谁不知道。”

    “冥王的信息，在七水之都，老夫想让你去七水之都接应一下在那里潜伏的间谍，你的职位低，很容易做出事情来，只要接应到他们就行了，这件事，不危险吧。”

    库洛在那沉吟。

    危险吗？

    好像也不是很危险，只是去接应而已，用不着出手，而且也没他出手的地方，他是去七水之都，又不是去司法岛。

    要说危险的话，就是路飞他们，这些人肯定要往这里跑，而库洛不太想遇到这些搞事的，总觉得会发生些什么。

    稳妥起见，还是...

    库洛正要开口拒绝，就听黄猿说道：“去接应的话，老夫也给你自由断事权。”

    自由断事权，也就是他想干嘛就干嘛。

    事情做完后，他就能开船去东海，浪到顶上战争结束，甚至说黄猿不退位，他就能一直在东海。

    “行，干了，不过说好了老爷子，我可是什么都不管，只负责接应。”库洛说道。

    “可以哟，这是你的电话虫。”

    黄猿拿出一个电话虫，还有一个纸条，“你专属的，上面还有我的号码，有事向我联系。”

    放心，有事我也不联系你。

    而且绝对不会出事。

    库洛接过电话虫，那是个手表形，便于携带。

    “走了，老爷子。”

    库洛摆摆手，走了出去。

    黄猿目睹着他的背影，轻笑一声，拿起了茶杯，喝了一口继续剪指甲。

    “嘛，快午休了，要不要去找萨卡斯基呢。”