    韩风这里，很快得知了都督府门前的情况。

    在知道这个之后，韩风的脸色极其的难看。

    “这个叶小天，还真是难对付啊，他能够闻名整个大唐，不是没有理由的，跟这样的人作对，让人感觉十分的吃力啊。”

    韩风不得不承认这一点。

    只是，现如今这种情况，不管他承认与否，都是要跟叶小天继续斗下去的，因为在这个花城，他若不解决了叶小天，那过不了多久，等叶小天的实力强大了，他可就要解决自己了。

    与其这样，倒不如跟叶小天继续争斗。

    韩风思索了片刻，道：“这个叶小天准备招商，是吧？”

    “是的将军。”

    “如今那些强盗什么的，可还敢对过路商人动手？”

    “如今的他们有所收敛，已经好久没有动手了。”

    这让韩风觉得事情多少有点难办。

    本来，他还想着若是那些强盗敢对沿途商人动手的话，他可以跟那些强盗合作一下，让他们对沿途的商人动手，只要叶小天这边，他会帮忙的。

    可如今，那些强盗已经被叶小天给吓坏了，根本就没有谁敢再对沿途商人动手，那这事岂不是难办了？

    当然，若是韩风真的跟那些山贼强盗去说，这事也并非一点机会都没有。

    只是，他若真的去了，很多事情做起来的时候就会麻烦很多。

    韩风想了想，道：“既然那些强盗不敢做这些事情，那我们就自己做，派人组织一支游走队伍，只要发现不是很大的商队，就给我劫了，然后嫁祸给山上的那伙强盗就行了。”

    一支不停游走的队伍，那叶小天想找到是谁也很困难，如此一来，那些商人还敢来花城做生意吗？

    再者，把这些事情嫁祸给了山上的那些山贼强盗，叶小天要不要继续跟那些山贼强盗开战，不然那些商人岂会放心来这里做生意？

    这个，可比跟那些山贼强盗合作要好很多吧？

    韩风思虑过后，觉得这个办法真的可行，所以就很快吩咐了下去，命人按照他说的去做，只要发现他们打得过的商人，就要去掠夺了他们。

    当然，不能把这些商人给杀了，要留住他们的活口，不然商人都死了，谁去都督府找叶小天的麻烦啊？

    事情会跟之前的那种情况差不多。

    面对这么多商人的遭遇，叶小天岂能继续袖手旁观，他肯定是要跟那些人开战的。

    韩风的效率还是很高的。

    没多久，他的那一支队伍就开始在岭南东道到处乱窜了起来，反正，遇到要去花城做生意的商户，他们只要觉得有这个实力去掠夺，他们就会毫不犹豫的去掠夺。

    几天之后，这样的案例就发生了好几起。

    而这些被掠夺的商人，活着赶到了花城，紧接着，他们便直接去了都督府。

    叶小天在都督府忙事情，现在的他有很多事情要做，花城可谓是百废待兴啊，他必须把方方面面都给考虑到才行。

    他现在觉得，花城的很多顽疾不好解决，而不好解决的最重要的一个原因，就是这里的百姓没有经历过教育的感化，很多人对于一些价值观什么的，都不了解，也不正确。

    他们缺乏教育，心里都礼义廉耻很少。

    那么，想从根本上解决这个问题，那就只能从教育抓起了。

    叶小天准备在花城建造一些私塾，让这里的孩童可以去上学，可以去学习各种知识什么的，虽然这个办法见效慢，但不可否认，却是可以从根本上解决问题的。

    哪怕慢了一些，叶小天也还是想要在做一做的，毕竟这种事情，只要做的好了，就算他以后离开了花城，那些私塾什么的，也仍旧能够在这里发挥效用啊。

    他希望几年之后，大唐的进士榜单上，能够有几个花城的读书人。

    就在叶小天考虑着这件事情的时候，一名衙役急匆匆跑了来、“驸马，出事了，又有商人被山贼强盗给抢劫了，如今那些商人已经在都督府外面等着了，他们要见驸马。”

    叶小天听完这个，有点意外，那些山贼已经被处理的差不多了啊，就剩下了几个，他们这段时间也不敢兴风作浪，怎么他刚要招商，他们就又对这些商人动起手来了，他们这是故意跟自己作对吗？

    叶小天没敢耽搁，连忙带人去了大堂，随后又派人把那些商人给带了上来。

    “你们被山贼强盗给抢了？”

    叶小天见到他们之后，便直接问了起来，这些商人连连点头：“是啊驸马，我们被一群山贼给抢了，他们实在是可恶啊，那可是我们的货物和钱财啊，他们把货物给我们抢了，我们还怎么做生意啊，驸马，必须把那些强盗给清除干净才行啊。”

    “没错，没错，必须把那些山贼强盗给除去，不然我们这生意做的不放心啊。”

    “驸马，您的本事我们都是知道的，您要除去那些山贼强盗，肯定易如反掌啊，驸马，灭了他们吧。”

    “是啊，驸马只要灭了他们，我们立马就在花城开设商铺，为花城的建设贡献一份力量。”

    “………………”这些人不停的说着，叶小天并没有急着给出一个答案，他只是又问道：“抢劫你们的山贼强盗有多少，他们人多吗？”

    那些商人不明白叶小天问这个做什么。

    “并不是很多，也就二十来人嘛，不过我们只是小商户，拉货的人也就五六个，多的有十来个，他们要抢劫我们，还是很容易的。”

    一般大的商队，几十个人，甚至上百个人都是有的，他们十来个人，只能算是一个很小很小的商队，想要击败他们，基本上没有什么困难的啊。

    叶小天想了想，道；“好，本驸马已经知道怎么回事了，你们不用担心，那批强盗本驸马会帮你们抓住的，若是你们的货物还在，本驸马也会在抓住他们之后，还给你们，你们大可放心便是了。”

    听到叶小天这句话，那些人顿时就松了一口气，只要叶小天说出了这个，那他们是绝对相信的。

    如果连叶小天都不相信的话，那他们还能相信谁呢？

    

