    刘立杆不得不适应黄美丽已经走了的这个事实。

    　　黄美丽在的时候，刘立杆觉得，她只不过是他生活中的一部分，次要的部分，甚至如张晨说的，是他几个编号里的一个，工作才是他最主要的部分。

    　　但黄美丽走了，怎么刘立杆却感觉带走了他的全部，就像当初他听到谭淑珍和冯老贵要结婚，虽然之前他隐隐有一些不安，但听到这个消息的时候，他还是感觉人一下子就空了，他要从空无中，一点一点地往上爬。

    　　和那一次不一样的是，这一次他不是一下子空了，而是慢慢地在空下去，黄美丽走了，但他的悲伤并没有减少，他以为自己是一个已经不知道悲伤是何物的人，但结果，他真真切切地感到这悲伤无时无刻不萦绕着自己。

    　　虽然他每天还是努力地工作，每天仍嬉笑怒骂，看上去干劲十足，外人不知道，但他自己知道，这一切都是虚浮的，都飘浮在一张白纸上，而白纸下面，已然什么也没有。

    　　刘立杆好几天没有去刘芸那里，一是提不起劲，二是觉得，他的这种虚浮别人可能看不出来，但刘芸一定能感受到，他和刘芸通过几次电话，有一次通电话，说了几句，刘芸突然就问：“杆子你怎么了？”

    　　刘立杆嬉笑着：“没什么啊，就是招人啊面试啊和人谈事啊这些，感觉一团的乱麻……”

    　　“你说完了吗？”

    　　刘立杆戛然而止，什么意思？

    　　“和这些都没有关系，这些只会让人感到疲累，你现在不是，你现在是整个人的状态不对，说吧，出什么事了？”

    　　“没事没事，真的没事。”刘立杆说着，匆匆就把电话挂了，你他妈的是翻塔罗牌的巫婆啊，透过电话都能看到我有事？

    　　后来几次，刘立杆通电话的时候都战战兢兢的，好在刘芸没有追问。

    　　刘芸也到他办公室里来过一次，那天，幸好韩先生正带着两位朋友，来这里和刘立杆谈土地的事，刘芸在刘立杆的玻璃门上敲了敲，刘立杆扭头见是刘芸，连忙和韩先生他们说，请稍等，我马上回来。

    　　刘立杆走出去，刘芸和他说路过这里，上来看看，刘立杆请她去会议室坐，刘芸不去，说，你办公室不是还有人吗？刘立杆心里暗暗松了口气。

    　　两个人站在外面，靠着一张空办公桌，匆匆地说了几句话。

    　　“这几个香港人来干嘛？”刘芸问。

    　　“你怎么知道他们是香港人？”刘立杆奇道。

    　　“看打扮看做派啊，虽然现在有很多人，都喜欢把自己打扮得像香港老板一样，但真货假货，还是一眼能看出来的，那个，就是韩先生吧？”

    　　“厉害！”刘立杆夸道。

    　　刘芸笑笑：“不是我厉害，是你描述他的时候，说得很传神，和真人太像了。”

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　“他带朋友来谈地的事情。”刘立杆说，“这地要是不落实，我这里，就一直是个空架子，心里慌兮兮的。”

    　　“理解，谈的怎么样了？”

    　　“有三块地不错，现在在比较，比较地的优势，还比较对方的条件，有一块地最好，对方的开价也不高，但要求占百分之十的股份。”

    　　“那也不错啊，人家的要求只要合理，也可以接受。”

    　　“我这里当然没问题，但孙猴他们那里麻烦，这公司要变成中外合资企业的话，他们那里要打报告，走很多程序，所以意愿不高。”

    　　刘芸点了点头，她伸手扯了扯刘立杆衬衣的前襟，用手指把皱的地方抹平，和刘立杆说：“那你忙吧，再忙也记得好好吃饭，还有，少喝酒，明白了吗？”

    　　刘立杆说，好，我知道了。

    　　刘芸挥挥手，走了。

    　　看着刘芸的背影，刘立杆感觉到自己空着的部分，更空了。

    　　他走回办公室，韩先生说，你女朋友不错。

    　　“你怎么知道是我女朋友？”刘立杆奇道。

    　　“看出来的啊。”韩先生笑道。

    　　刘立杆糊涂了，他妈的这个世界怎么人人都比我聪明，自己的脑子，都快不够用了，我怎么就变成了透明的，都被你们看出来了？

    　　连雯雯和倩倩，都看出来了，倩倩问刘立杆，最近是不是在外面鬼混了？

    　　鬼混什么？

    　　滚，别他妈的在这里心不在焉的，浪费我们时间。

    　　他被雯雯和倩倩赶了出来。

    　　刘立杆一个人躺在床上，就想到了他和黄美丽在国商的那个晚上，想到现在，黄美丽应该是已经到西雅图了，凭着基本的常识，刘立杆知道，现在西雅图应该是白天，黄美丽现在会在干什么呢？

    　　刘立杆翻身起来，找出了一本地图册，翻到了世界地图，中国和美国都是红色的，看样子西雅图还不小。

    　　在这张地图上，美国标注出了纽约、华盛顿、新奥尔良、休斯顿、芝加哥、洛杉矶、圣弗朗西斯科和西雅图八个城市，相比中国这边，连海城、杭城和南京、深圳都没有排上，只有哈尔滨、北京、天津、上海、广州、香港、武汉、重庆、西安和乌鲁木齐。

    　　刘立杆盯着西雅图的那个圆圈看，他觉得有些不可思议，就这么一个小小的圆圈，就圈住了我的黄美丽，和她今天所做的一切，她走过的每一条街道，看到的每一个人，都在这一个圈圈里面，而自己和自己所有的一切，在这张地图上，都消失了，连一个圆圈也没有。

    　　这很像是自己现在的状态，美丽美丽黄美丽，我就是在这样的一片虚无中想着你，等着你把我打捞出来，咯咯地笑着，老麻，你在哪里？

    　　好，我过来接你。

    　　刘立杆呆呆地盯着天花板看，他看到了墙角的那个蛛网，这么笨的蜘蛛，刘立杆心里骂道，就是蚊子和小飞虫，也不会飞到那个角落里去啊，笨蛋，你他妈的不饿死才怪，怪不得只配当个蜘蛛。

    　　他惊奇地发现，原来躺在这里，可以听到台球摊上的那个鬼在唱歌，还抑扬顿挫的，刘立杆知道他是谁，你他妈的不睡觉的吗？

    　　刘立杆爬了起来，反正也睡不着，他决定现在过去，和那个鬼哭狼嚎的家伙，好好地杀两局。

    　　……

    　　刘立杆被楼下的两声汽车喇叭声叫醒，他知道那是吴朝晖在门口等他，刘立杆起床，拿着毛巾和牙刷，去洗手间，走到走廊里的时候，拿着毛巾的手往下面挥了挥，算是和吴朝晖打了一招呼，通知他自己听到了，不然，过五分钟，他又会按两下喇叭。

    　　刘立杆走到雯雯和倩倩房间门口，她们的门猛地打开，两个人穿着睡裙跑了出来，朝楼下看看，问道，这是你的车？

    　　“对啊，都接我好几天了，你们现在才知道？”

    　　“快带我们去看看。”雯雯叫道。

    　　“好，我先洗脸刷牙。”刘立杆举了举手里的毛巾和牙刷。

    　　“刷个屁牙，现在又没人要和你亲嘴，走走走。”倩倩骂道。

    　　两个人推着刘立杆，拖鞋噼里啪啦地下楼，到了大门外，两个人钻进汽车后座，东摸摸西看看，把车门打开关上，车窗摇上摇下，雯雯叫道，不管不管，休息的时候，要带我们去海边。

    　　刘立杆说好。

    　　“不许骗人，到时候又说没有时间。”倩倩叫道。

    　　刘立杆说：“我没时间，你们朝晖哥有时间啊，来，叫朝晖哥。”

    　　雯雯和倩倩，连忙叫朝晖哥，吴朝晖乐坏了，赶紧答应。

    　　刘立杆把车门打开，雯雯叫道，你干嘛，我还要坐一会，好不容易起床。

    　　刘立杆笑道：“那这样，我去洗脸，你们让你们朝晖哥，开车带你们去买早餐。”

    　　“好啊！”雯雯和倩倩，都叫了起来。

    　　刘立杆一个人上楼，走到了楼梯上，就听到汽车启动，然后开远了，刘立杆刷牙洗脸回来，吴朝晖还没有回来，刘立杆趴在栏杆上，抽着烟。

    　　楼下大门外，有人从门口走过，抬头看到刘立杆，和他打了一个招呼，刘立杆掏了一根香烟扔下去，结果扔到了大门顶上，两个人哈哈大笑。

    　　刘立杆又扔了一根，这次扔近一点，扔到了院子里，那人走进院子捡起来，朝刘立杆拱了拱手。

    　　自从有车接送他以后，刘立杆感觉到这周围的人，对他的态度都有了改变，明显比原来客气了。

    　　刘立杆本来在这里人缘就不错，现在就更不错，连他昨晚走下楼，那几个在打台球的烂仔，对他都客客气气的，知道他要和唱歌的鬼比试，正在对打的家伙，马上把手里的球杆递给了他。

    　　这个感觉真他妈不错，让刘立杆这个在地图上被消失的人物，很快就有了区域大人物的良好感觉。

