    

    众人很快便沿着缝隙向上攀爬。

    苏洵自然不知道后面的众人已经追上来。

    不过，他现在已经完全离开了悬崖，正要穿过一处丛林。

    这样一处丛林很是特别，植物和前面的植物有一些不同。

    一层淡淡的云雾弥漫在丛林中。

    苏洵连忙从纳戒中取出防毒面具。

    这样的雾气中，最容易有瘴气。

    为了以防万一，还是得小心一些。

    无人侦察机，苏洵也只能小范围地使用。

    因为雾气的原因，无人侦察机无法远处侦察

    做好必要的准备后，苏洵大步的向着丛林深处走去。

    只是，他刚刚走出数里，单兵作战终端系统便发出嘀嘀的预警。

    这样的预警，并不频繁。

    和之前遇到的妖兽不太一样，也和遇到的吸血蝙蝠不太一样，那是疯狂的嘀嘀声。

    这也就意味着，在一定范围内，有着危险。

    但却并不是很强烈。

    这种情况下，苏洵只能做到小心翼翼。

    尽量不要去犯一些错误，小的危险，还不至于让人丧命。

    只要穿过这片雾气，大概就会安全很多。

    下意识地，苏洵拿出望远镜，朝着四周望去。

    虽然望远镜镜头前，仍旧是一层雾气，但至少可以看到十几米外的情况。

    可是，再往四周一看，苏洵便发现那些阴魂不散的家伙也已经追上来。

    苏洵不禁摇了摇头，道“这些跟屁虫又跟上来了。”

    他们怎么过来的，洛璃微微一愣。

    不清楚，不过我现在看到他们，就想把他们干掉。

    用你的那个大黑家伙吗？洛璃有些雀跃道。

    显然，她对于苏洵手里那大黑家伙很是感兴趣。

    那不叫大黑家伙，那叫狙击炮。

    你也可以叫他大炮，苏洵耐心解释道。

    狙击炮，用这玩意在丛林中，隔着这么多树，精准度将会降低。

    另外，狙击炮的响声，也会引来大量的妖兽，所以得不偿失。

    一想到这里，苏洵便放弃了杀他们的想法。

    这一点上，苏洵也是没有别的办法。

    因为这些人总会适当地保持距离，这个距离是甩不开的。

    倘若距离远一些，他还可以利用这里的自然环境做一些陷阱。

    但……身后的人，紧追不舍，想甩掉这群聪明的家伙，简直太难。

    苏洵可没有自大到以一己之力，可以抗衡九人。

    只要他一走，总会留下一些蛛丝马迹。

    靠着这些蛛丝马迹，这些世家弟子自然能够查出苏洵走那一条路。

    他们追踪人的本领，也是很有一套。

    越往前走，白雾的浓度越来越浓。

    这样的能见度已经很低，这要放在地球上，那就是雾霾。

    这是防护服和防毒面具，你穿上吧！

    苏洵从纳戒中取出另外一套备用的防护服和防毒面具，递给了洛璃。

    穿上这些干嘛，这衣服丑得很，洛璃皱了皱眉头。

    衣服虽然是丑了点，但却可以保住你的性命。

    这里的雾气太浓，吸入的雾气过多，容易造成中毒。

    当然，除了中毒外，也有可能是窒息。

    听着苏洵的话，洛璃虽然有一些不太情愿，但终究还是穿上了。

    防毒面具里面，加入了一些新鲜的活性炭。

    所以，能够过滤掉大部分的毒气。

    虽然这样的工艺，比不上我的家乡。

    但在这种环境里，却是绰绰有余。

    走吧，再不离开，那些阴魂不散的家伙又要追上来。

    戴着防毒面具和防护服的苏洵和洛璃自然感觉不出什么。

    可追随在两人身后的众人，却渐渐感觉到身体不适。

    他们体内的泻药发作了。

    其次，便是这里的雾气会让他们呼吸变得急促。

    这丛林中，一些臭味散发出来，让人头晕目眩，甚至是呕吐。

    当然，众人的心思还是放在追赶苏洵身上，而非是周围的环境。

    当苏洵和洛璃走出一段路的时候，他们仍旧顶着压力，继续向前。

    苏洵也是擦了擦额头上的汗珠。

    这一路走来，他已经有些气虚，头脑也有些发胀。

    好像是剧烈运动后，血糖骤然降低一样。

    连苏洵这种戴着防毒面具都有几分不适应。

    可想而知，那群跟在身后的高手到底有多难。

    更为可恶的是，他们还腹泻不断。

    就算是猪也明白，苏洵一定在食物和水里下了药。

    苏洵这人，下流、无耻、卑鄙、众人一边骂着，一边捂着肚子。

    不过，庆幸的是，苏洵并没有带着他们走险路。

    万一，苏洵故意害他们，只怕这一路上指不定会遇到什么强大的妖兽。

    丛林很大，苏洵在前面，而他们这些高手则是紧随其后。

    大家都是保持着相对安全的距离，谁都没有脱离丛林。

    最后，走了半天后，一位林家高手倒了下来。

    听到有人倒下，众人连回头都不愿意回头去看。

    在如此密集的雾气下，那名林家高手指不定已经死了。

    他们没有办法救他，其实剩余的八人。

    连自己都很难兼顾，何况是其他人。

    这不，有了第一个。

    也就有第二个，第三个……

    修为高的修士，还能支撑一段时间。

    可修为低的，已经陆陆续续地倒在地上。

    最后，只剩下林明、林秀、叶开、叶云、林辰、柳巷元、墨风。

    三十人浩浩荡荡的追来。

    现如今，却只剩下七人。

    休整了一番，叶开看了一眼已经倒在地上的最后一名叶家弟子，不由得长叹口气。

    如果在正大光明的战斗中，苏洵早已经被他们杀死。

    哪怕是被苏洵杀了，技不如人，也无可厚非。

    但……他们却都是死于妖兽森林奇奇怪怪的事情上。

    可他们的死法呢？让人不敢直视。

    有的人被妖兽活生生地踩死，还有的拉肚子拉到虚脱而死。

    也有的被吸血蝙蝠吸干了，甚至于连被杀人蜂蛰死的都有一个。

    这种死法，可真是窝囊至极。

    坚持到现在，他们发现，还是没有机会抓住苏洵。

    就算是抓住苏洵，能回去吗？这还得打上个问号。

    继续往前，一块木牌立在前面。

    再往前走，你们都会没命，立着的木牌上，写着苏洵的名字。

    一看苏洵两个字，众人的脸上都是充满着怒火。

    找到这家伙，一定要将他碎尸万段。

    能不能活下去，那就要看你们的造化。

    在一旁的草地里，放着一些食物和水，以及数十颗解毒丸。

    这些解毒丸，虽然不能解除众人吸入的大量毒气，但却可以让他们驱除体内的一些毒气。

    这小子……莫不是用毒药害我们，看着那地面上的一些食物和水，林明有些犹豫不决。

    应该不会。

    理由呢？

    假如苏洵害了我们，他会在食物中下毒。

    可他明明下了泻药，林秀黛眉微蹙。

    下了泻药，只是为了让我们拉肚子，拉到身体虚脱，然后让我们追不上他们。

    众人一听，点了点头，林辰的话，的确有几分道理。

    所以，倘若是害我们，那也就不必多此一举。

    现如今，也只剩下我们七人。

    还是应该按照原路返回，猎杀几只妖兽，激活玉牌吧。

    众人一听，俱是陷入沉思之中。

    叶开继续道“倘若继续追下去，我们只怕还要付出生命。”

    但付出的同时，我们无法确定能不能抓住苏洵。

    我同意回去，林秀平静地开口道。

    我们也赞同，林明点了点头。

    柳巷元咬了咬牙，他也没有想到，这次试炼，会是这样的结果。

    柳家的柳承，以及一干柳家的弟子，都是拉肚子拉到虚脱而死。

    这样的仇，柳巷元已经算到了苏洵的身上。

    既然你们都赞同，那就回去吧，叶开点了点头。

    一行人吃完之后，便沿着原路返回。

    距离丛林的不远处，苏洵平静的看着众人离去。

    苏洵，你之前不是说恨这些人恨得牙痒痒，干嘛还要分出食物救他们。

    还是说，你觉得，他们出去以后，还会替你美言几句吗？洛璃不禁反问道。

    在她的眼里，一旦确定是敌人，那么便不能犹豫，也不能心慈仁善。

    苏洵淡然道“这些世家对我恨之入骨，又怎么会放过我。”

    可是，对于我来说，杀他们并没有任何意义。

    那什么对于你来说，才是最有意义的，洛璃打趣道。

    也许…还没有适应这样的环境，还没想好，该如何面对这个世界！

    冷酷无情、杀伐果断、还是心中保留一丝人性。

    苏洵从来都不否认肉弱强食，适者生存的法则。

    走吧，眼下这段时间，我们应该会安全一些。

    必须得找个好地方，好好休息一下。

    苏洵，你不觉得妖兽森林奇怪吗？洛璃突兀地开口道。

    苏洵一听，微微一愣，师姐，你是指哪方面。

    之前来到这里，我们感受到一股很强烈的压力。

    但随着渐渐深入，在内部反而压力会小很多。

    听着洛璃的话，苏洵细细回想，好像是这么个道理。

    在这里，压力已经很小了，没有了之前那股强烈的压力。

    现在这种情况，只能说明一个问题。

    是什么问题，苏洵下意识的问道。

    洛璃微微一顿，沉声道“整个的妖兽森林，是一处凸起来的森林。”

    你的意思是说，妖兽森林就好像一座山，山下的压力最小。

    到了山中间，压力最大，而到了山顶，压力便会减小。

    洛璃点了点头，这也只是我的猜测而已。

    你的猜测不无道理，这里密集的雾气，也说明了一些问题，越是海拔高，越是空气稀薄。

    可能，连我们自己都没有感觉到，海拔在升高。

    此时，苏洵陷入了沉思之中。

    如果说，整个森林就是一座山。

    那么，就十分有趣了。

    洛璃，你知不知道妖兽森林是怎么形成的，苏洵突然问道。

    洛璃摇了摇头，表示自己也并不清楚。

    那这些人，为什么都想进入妖兽森林的核心区域，苏洵继续问道。

    妖兽森林，存在已久。

    据一些典籍介绍，妖兽森林中有着强大的妖兽。

    但在核心区域内，一些高手曾经闯进去，但他们都是有去无回。

    这些世家都想进去，大半是为了寻找那些曾经的高手留下的宝物。

    原来如此，苏洵点了点头。

