    “这是你的香肠吗？”少女指着桌上的红肠冲着林九问道。

    林九有个很强的技能是喝酒不吃菜，秦斌自从小时候跟他去过夜场大排档被喝趴下之后就再也不跟他喝酒了。

    所以赵钱和秦斌的下酒菜都吃的差不多了，唯独林九面前的盘子里红肠没怎么少。

    林九点了点头。

    于是少女显得很开心，开始掏自己水手服的上衣兜，摸索了一会掏出两枚铜币来递到林九手边。

    “我想吃你的香肠。”少女一只手捏着铜币，一只手凑到嘴边在啃手指，眼睛则是眼巴巴望着桌上的红肠。

    “啊这。”林九搞不明白这是怎么回事，求助似的看向赵钱。

    赵钱走过来摸了摸少女的头：“在自己家里吃东西不用花钱，在外面得先付钱才能吃。你只需要问问林九同不同意就行了。”

    赵钱冲着林九使了个眼色，林九便在女孩满是希冀的目光中点头说道：“可以的。”

    “好耶，是香肠！抢过来吃掉！”

    女孩便欢呼一声坐到桌前，两只胳膊啪叽将盘子圈在自己面前，然后开始用叉子霍霍那一盘红肠。

    “她叫筱夜，是我们公会的主要战斗员之一。”赵钱用宠溺的目光望着女孩，然后给林九做介绍。

    秦斌凑过来小声说道：“咱公会是不是每个月还能领残疾人保障金？”

    说完了他指了指自己的脑袋，然后冲着正一脸开心的筱夜努了努嘴。

    赵钱呵呵一笑：“你要是把她当傻子可是要吃亏的。”

    “刚才周哥和月姐不也这么说的吗？”秦斌不理解。

    赵钱双手抱在胸前，右手虎口抚摸着自己下巴上的硬胡茬想了一会，说道：“现在的筱夜看起来确实不太聪明，但那是因为她的天赋，所以这个……这个残疾人保障金我们可能领不了。”

    “老大你还真惦记那个什么破保障金呢！”李小月冲着赵钱吐了吐舌头，然后坐到了筱夜身边摸着她的头很是宠溺，“我们家筱夜才不需要那东西呢，傻乎乎的多可爱。”

    “小月姐才傻！”筱夜一边吃一边嘟着嘴含糊不清：“我不傻！”

    林九一直在观察筱夜身上的水手服，他总觉得这衣服有古怪。

    “大哥哥你怎么一直在看我呀。”筱夜发现了林九一直在看她，低头看了看红肠，然后好似下定决心似的朝着林九这边推了推盘子：“你也饿了吗？本来就是你的，咱们可以分着吃！”

    林九见状微微一笑，居然下意识伸出手去摸了摸她的头：“没事我不饿，你自己吃吧。”

    小姑娘一点都不怕人，灵动的大眼睛眨呀眨，很讨人喜欢。

    “我明白为什么你们这么喜欢她了。”林九冲着周天正笑着说道。

    “对吧！筱夜可是团宠！”周天正也坐过来，然后冲着云霄嚷道：“霄哥，来瓶威士忌兑伏特加！”

    然后周天正问林九：“你第一次来，没被霄哥吓到吧？”

    不等林九回答，秦斌先瘪着嘴嘟囔：“怎么没被吓到，都给我吓短了好几公分呢！”

    “害，大男人少几公分无所谓的。”周天正哈哈一笑，“别往心里去，霄哥外冷内热，人绝对能处！”

    “闭上嘴，喝酒。”云霄将一大杯冒着冷气的混合酒液端过来顿在周天正面前，大酒杯里还套着一个小酒杯。

    这种喝法看的秦斌一阵咂舌，兑酒喝本来就容易醉，还是威士忌兑伏特加。

    周天正小吮了一口，然后抿着嘴啧了一声：“哈！出完任务回来喝一杯酒，简直赛过活神仙啊！进了公会就是一家人，相信我，你们绝对不会后悔的。”

    “确实，人都很好。”林九微微一笑，但注意力还是放在少女筱夜身上，手指不自觉地捋了一股青丝在指尖缠绕着。

    酒馆内光线开始昏暗，窗外的夕阳也终于撑不住隐没在了地平线的尽头。

    黄昏时刻分晓阴阳昼夜，逢魔时刻来临。

    突然间，少女身上的水手服出现了点点黑色。

    林九一愣，以为自己是眼花了。

    就是这一愣神的时刻，洁白的水手服上开始出现繁杂的黑色，宛如是初雨落入湖面泛起的涟漪。

    雨点渐大，涟漪汇聚成了波澜。

    那洁白的水手服也开始以肉眼可见的速度被黑色侵蚀，最终变成了一身漆黑的水手服！

    在这异象刚开始出现的时候，周围几个坏孩子公会的成员便纷纷起身远离，好似毒气弹在众人中间炸开一样！

    周天正反应最快，刷的一下子起身然后佯装去点灯。

    云霄脚下踩着诡异的步伐瞬间拉开了距离，秦斌都没反应过来他是怎么一瞬间从桌边回到吧台里的。

    赵钱依旧是那副双手抱胸的云淡风轻，但下半身很诚实，不着痕迹地后退了几步。

    李小月更直接，起身就要往门外走，但大门被云霄随手带起阵风给关上了。

    “云霄！”李小月看向吧台，笑眯眯地咬牙切齿。

    云霄就装没听见。

    昏黄的灯火被周天正点起来，酒馆里仿佛掀起了一阵诡异的风，吹动烛火摇曳，将少女的影子弄得飘忽不定。

    危险感应能力MAX的秦斌觉得背后发凉，他眉头一皱退到赵钱身后。

    虽然赵钱到现在也没有展现出任何能力特点，不如云霄用剑、周天正职业法师、李小月重火器达人这么明显，但他的直觉告诉自己，躲在赵钱身后是最有安全感的。

    这下大家都作鸟兽散，那么酒馆中心就剩下了排排坐的林九和筱夜了。

    林九的手还放在筱夜的头上没有收回来，一切都发生在夕阳西下之后的几秒钟里，变故来得太突然，导致他的动作僵住了。

    “完了，加公会第一天就得罪了夜妈妈。”周天正捂着自己的脸把脑袋歪到一边不敢继续看。

    他仿佛能回忆起刚加工会时被筱夜迫害的日子……她简直就是魔鬼！

    李小月憨厚的脸上也露出了几分惋惜，看着林九轻轻摇头。

    “我的头很好摸吗？”

    不同于刚才天真无邪且带点呆萌的声音，筱夜转过头来看着林九，眼神平静、话语里仿佛带着笑，但却让人有些忌惮。

    就日落后的一瞬间，眼前的少女便好似换了个人！

    “嗯……还不错，发质蛮柔顺的。”林九略显尴尬地收回手，刚准备起身，却被筱夜抓住手腕按回了身边！

    完全不一样的感受，如果说刚才那个二十岁却天真无邪的女孩有着不符合年龄的烂漫，那么眼前这个散发着冷气的黑长直少女就是远超年龄的压迫感！

    白色的水手服代表天真，黑色的水手服代表着邪恶？

    林九一时间不理解，他行走异界多年，也没见过这么离谱的事。

    难道是第二人格？

    也不像，人还是同样的气息，只是性格转变为什么这么大？

    黑衣筱夜慢慢前倾身子靠近了林九，林九本能的也往后躲。

    “哇！”李小月捂着嘴小声惊呼着，这还是她第一次见到正常的筱夜对一个男生产生兴趣诶！

    周天正也瞪大了眼睛：“夜妈妈开窍了？”

    “你身上有种特殊的味道和特别的感觉。”黑衣筱夜鼻翼微动在林九肩膀附近嗅了嗅，然后眯着眼睛笑着说。

