    纽约，地狱厨房，公寓古董店，一楼。

    夜渐渐深了，纽约年轻人的夜生活才刚刚开始，而地狱厨房却是黑灯瞎火，大部分正常人早已入睡。

    唯有公寓古董店灯火通明，如同黑暗森林点亮的唯一一把火炬。

    带来温暖、驱散黑暗的同时，也吸引着更多邪恶力量的窥视。

    罗夏在办公桌上，一手轻柔额头缓解头痛，一手翻开人皮书罗夏日记，从头查阅起来。

    随后，罗夏给之前写的日记标注上编号，并为之命名，格式大致为0.0、0.1、0.2之类。

    日记内容分别为0.0地狱公寓、0.1守护青龙、0.2阴我骇兽，和新增的0.3电锯皮脸。

    之所以标记，是以防有朝一日，罗夏出事，日记解封，后来的继承者能从四散的日记里得知顺序。

    不管是叔公的手稿、叔叔的笔记，都是分散在地狱公寓四处。

    有了日期和标题的序号双重保证，两者相互印证必然万无一失。

    万一有人增添篡改，笔迹大小和日期序号不符，肯定能看出问题。

    尽管，罗夏没有送命的想法，但是，脑子能想到的，就先留一手，也不费多少功夫，有备无患。

    哪怕罗夏有中英互译戒指，写英文也没有障碍。可英文终没有中文方便，有些特定的词语和描述，英文写下来就一言难尽了。

    例如青龙，中文的“青龙”有特殊的含义，四圣兽之一，其方位在于东方，并对应天上星宿——北斗七星。

    伏羲剑剑刃上含有北斗七星，圣主龙盘的龙之力和伏羲剑的气相合，是否能让伏羲剑的威力更上一层。

    这是罗夏暗藏在心中的设想，唯有去查“青龙”二字的含义，才有可能想到这一层设想。

    阴我二字，更是玄妙非凡。纵然是出自日本，可短短二字便暗示了霍拉的行动核心，吞噬人心阴暗面……

    只有中文，才能简短地表明多重涵义。

    说穿了，就是中英互译戒指，不能让罗夏一跃成为超级英文大师。

    有意无意，使用一些特定的中文名词，也是罗夏作为异邦人，表达自身客居他乡的思乡之情，和他古怪性格自带的“恶趣味”。

    新增的0.3电锯皮脸，罗夏采纳了大量尼克的描述。

    其一，皮脸模仿者一直是皮脸本皮。

    其二，皮脸肉身毁灭，而灵魂尚在，疑似被其信奉的邪神复活。

    复活需要一段时间，具体视肉身毁灭程度而定，以及邪神的给力程度。

    根据罗夏调查到的资料，皮脸模仿者每一次出现时间各不相同。

    被枪命中要害，一个星期后出现模仿者。

    被电锯反杀，砍掉脑袋，一个月后出现模仿者。

    被击毙后法医解剖，部分器官捐赠的医学院作为学习样本，以不完整的尸体下葬，一年后才出现模仿者。

    以上，是正常情况。

    被推入焚化炉，尸骨无存，隔夜就出现。

    显然，这回属于邪神给力。

    其三，皮脸刀枪不入，水火不侵，不怕子弹……

    嗯，错了，子弹命中心脏、大脑，只能击败皮脸的肉身，而不能真正击败皮脸。

    火焰同理。

    这是以往的情况，实际上尼克遭遇的皮脸，已经被邪神强化过了。

    不惧常规枪械和火焰燃烧，瞄准心脏和脑袋，怕是子弹嵌入血肉无法一击毙命。

    给皮脸喂圣水，才是常人行之有效的唯一法子。

    没错，哪怕是兑过50%水的圣水，也是对付邪恶势力的有效选择。

    最后，皮脸信奉的邪神，以钩子为祭坛，别去废弃场所，远离奇奇怪怪的钩子。

    以及附上消灭皮脸的方法，圣水和魔导火。

    嗯，皮脸都干掉了，写这些做什么？

    君不见，厉害人物写的日记，都是写给别人看的!

    胡适之的学习计划:打牌打牌打牌。

    不说了，不说了。补上日期，搁笔，睡觉吧。

    店铺打烊，关掉灯火，罗夏握住主卧室的门把手，想起二楼的两名租户。

    算了，还是在沙发上将就一晚吧。

    毕竟这里是地狱厨房，犯罪横行的地狱厨房。

    睡在一楼沙发，有什么人闯入也好第一时间发现。

    将风衣一脱批在身上，罗夏整个人躺到沙发上，放下所有的思绪，进入睡梦之中。

    二楼001号房、028号房。

    花美眷整理好行李，重新摆放好物品，早早就入睡了，此时正睡得很香。

    杰西卡白天早上去唐人街调查，下午去榆树街调查。

    东奔西跑忙活了一天，晚上想要休息又被小可爱打扰，换了房间后她也是早早休息了，此刻正睡得很沉。

    三人正巧在同一夜入睡，被四大杀人狂之一的弗莱迪，拉入噩梦之中。

    ……

    与此同时，纽约，曼哈顿区，斯塔克集团，托尼的私人实验室。

    托尼正在坐在电脑前发呆，在罗夏离开之后，他先是驾驶马克三和消防员一同救火。

    怎么救？

    掌心炮搞了点小破坏，炸了公共设备。街道上的消费栓立了大功，完成了自身的使命，光荣牺牲，直接尸骨无存，太平间都省去了。

    自己闯下的祸，导致了“燃烧的街道”，自己料理。

    尼克捞回铁霸王，当场把火化的奥巴代亚扬了，连找块地埋都不用，直接一步到位。

    果然是父慈子孝，弑父传统。

    随后托尼命令小辣椒组建基金会，给“燃烧的街道”受害者捐赠，并着手修复铁霸王。

    仔仔细细回味了罗夏那些话，他如何算一名超级英雄？

    又想起了小辣椒对罗夏的关怀，以及伊森对罗夏那种五体投地的佩服。还有罗夏本人疲劳奔波，在不为人知的地方守望者世界。

    托尼破天荒地调查了一下，据说和他父亲有关的神盾局，以“调查神秘事件，管控超凡力量”为工作核心，神盾局在哪里？

    它隐身了……

    当纳税人需要神盾局履行工作义务的时候，神盾局隐身了。当追加经费的时候，神盾局又披着FBI的名义，出现了。

    他父亲霍华德·斯塔克，特工佩姬·卡特，还有一名不知道哪里出来的军方人士，共同建立神盾局。

    还有美国政客自作聪明的妙计——回形针计划，收拢德国**九头蛇的科学家为己用，最终导致神盾局被九头蛇渗成柿子。

    美国政客，不愧是和婊子相提并论的存在。

    智障玩意!

    不说神盾局、九头蛇、还有美国政客了，想想如何做一名超级英雄吧？

    “看看这条燃烧的街道，钢铁侠，你都保护了什么？因你们的权利之争，波及了多少无辜的市民。超级英雄，你这种混账算哪门子超级英雄!”

    墨迹侦探罗夏的呵斥，还不绝于耳，托尼心中忿忿不平，总有什么是他能做的。

    如今的世界表明上是和平，可还有一部分国家陷入战火之中，例如他去“度假”的阿富汗。

    使用他发明创造的武器制造战争、恐怖袭击，给多少无辜的人民带来伤害……

    “燃烧的街道”，何止有眼下那一条。在他看不见的地方，他倒地直接或间接制造了多少？

    “伊森、罗夏……”

    我托尼·史塔克是个至关重要的人物，左右着人类的命运……

    在心中叨念了一句，托尼突然一笑，装着修复好的钢铁战衣马克三，一飞冲天，飞往阿富汗。

    欲戴其冠，必承其重！

    说的没错呢！

    长夜漫漫，起来嗨啊朋友！

    “贾维斯，让我做点超级英雄该做的事情吧，成为真正的钢铁侠。”

