    深夜时分到达洛杉矶。

    胖丁蹲坐在韩宣羽绒服的帽子里，肉爪搭在韩宣肩膀上，不满拍开欧文的手，死活赖在里面不愿意出来。

    洛杉矶一月份夜间温度在十度左右，暖和的风吹在身上，让它舒爽到喵叫，大尾巴晃来晃去。

    维尼听到空中飞机降落的轰鸣声，缩了缩脑袋，它对这种恐怖的大鸟心怀畏惧，四肢着地慢悠悠往车队方向走，那里有许多熟人的气味……

    “我不会去时代广场唱歌，死都不会唱的，你就放弃吧!”

    韩宣依然在跟安雅争辩，吃素、装笨蛋之类的还好，就当是体验生活了，但实在是对自己嗓子没信心，去唱歌能被别人给笑死。

    安雅强忍着笑意，摇摇头：“那怎么行，都说了是遗愿清单。

    你想让我做那些，所以你也应该按我说的去做，这样才公平！”

    “也就是说，我做你就做喽？包括高空跳伞？”

    “……行，不过要等我长大以后。”

    “那一言为定。

    还早呢，能有几十年时间去完成。

    如果你身体健康的话，说不定可以活到一百多岁，到时候就二十二世纪了，真是羡慕你。”

    韩宣热到出汗，拉开羽绒服拉链，蹲下来拍拍胖丁的爪子，让它从帽子里跳下去。

    然后脱掉衣服交给加布里尔，问安雅说道：“你要不要也把外套脱了？”

    “还好，不算太热。

    我可不想活那么长，而且紫眼睛的人，也不一定都能活那么长。

    听我妈说，家族在十九世纪有位祖先，只活到七十多岁。”

    “七十多岁已经很不错了好吧，我能活七十岁就足够了。”

    韩宣说道，走近五辆一模一样，连车牌号都相同的劳斯莱斯时候。

    当中有辆汽车的车门被推开，老爷子声音传出：“来这里，你坐到副驾驶座。”

    “这是怎么回事，惹到什么仇家，要学总统了？”

    美国总统就有几辆相同车牌的车，每次出去，别人不知道他要坐哪辆，因此韩宣才会这样开玩笑。

    “差不多吧，最近世界到处动乱，小心点比较好。

    五辆车都是防弹的，也给你定了几辆，大概要再过十个月才能交货，你的保镖呢？

    怎么还剩这五个人了，另外三位到哪去了。”

    “桑切斯在盯着查尔斯-科赫的夫人伊丽莎白-科赫，加尔杰农和杜伯曼在蒙大拿州，盯着阿洛斯-布伦纳，都有事情要做，身边有五个人足够了。

    我正在让安东尼跟英国劳斯莱斯汽车公司接触，说不定交车时候，这家公司已经是我的。

    它的财政状况非常糟糕，即将要破产，现在下手，时机刚好。”

    “随便你，反正我还没看到你投资的汽车公司，赚到哪怕一分钱，亏本了可别哭的太惨。

    你该组建点自己的人手了，保镖们是用来保护你的，我看道森也不在，被你拉去做事情了吧？

    明天再帮你派些保镖过来，欧文他们适合贴身，保护圈外围的人手不够。

    对了，今天晚上宴会时候，我向那些犹太人说了阿洛斯-布伦纳的事情，他们几乎快要疯了。

    克林顿总统刚才打过电话给我，他是被戴尔给吵醒的，问我那位纳粹在哪，估计中央情报局的人，已经在去蒙大拿州的路上。”

    此时是夜里将近两点，老爷子口中的戴尔，只可能是戴尔电脑的那个戴尔，旁人还没有影响总统的能力。

    韩宣对美国政治有所了解后，现总统就像是富豪们的秘书，遇到生意上的难题，第一句话就会说“找总统，他可以帮忙解决”。

    当然，这得是先前政治投资过总统才行。

    “今天我们送了个大礼包给犹太人，加利福尼亚财团当中大部分企业是犹太人控制，应该会减少对sos集团的小动作吧？”

    听见韩宣的话，老爷子笑道：“生意归生意，情分归情分，可能会稍微好一点，但好不了多少。

    我刚放出消息出去，说要放一百六十亿美元企业债券，美洲银行的人就急忙找上门来了，一下子打算贷款给我一百亿美元。

    合约我看过，五年内还不清钱，就要拿sos集团的股份抵债，估计他们是在等着我投资失败呢。”

    “放心吧，收购aBc电视台有得赚，你跟他们接触了没？”

    “大都会通信公司董事会的人，和迪斯尼谈判已经进入尾声，价格在19o亿美元左右。

    听说我都拿现金收购，他们又把跟迪斯尼之前的协议作废了，现在只需要竞价，谁价格高就会卖给谁。

    迪斯尼只能拿出两百亿美元左右，这还是东拼西凑弄过来的，肯定斗不过我。

    但买完abc电视台后，sos集团的负债率高达83%，这已经是个很危险的数字了。

    以现在sos集团的盈利水平，财政很可能会被那些需要偿还的巨额利息给拖垮。”

    “拆东墙补西墙呗，还有老巴菲特先生一起扛着，你只要支撑两三年，到时候我的hope科技公司就值钱了。

    随便上市哪家公司的科技概念股，都能帮你还上债，肯定垮不了。

    等abc电视台值钱了，还能用它的股份贷款还钱呢。”

    “我知道，但第一次进行这么大笔的收购，哪能不紧张啊......”

    安雅上车跟老爷子打完招呼后，就陷入迷糊中，歪着头趴在小桌上睡着了。

    韩宣坐在副驾驶，扭头跟老爷子小声聊天，车进入城区并没有往比弗利山庄方向走，现这点后，问道：“不会是现在去查抄那座仓库吧？”

    “还不是为了让你看个热闹。

    那些FBI商业罪案调查处的人，已经等了两个多小时，原计划是十二点就进去，他们快等急了。”

    “那加快点度好了......”

    换成英文，韩宣再次对保镖兼司机的洛佩兹先生，重复了这句话。

    洛佩兹按住挂在耳边的通讯器，说完加，前面的车顿时提升度。

    看样子已经脱离对讲机，鸟枪换炮，韩宣能清晰感觉到，世界从八十年代初到现在的十二年间一直不断变化，熟悉的科技产品，正在6续出现。

    这很是让他欣喜，没有智能手机上网，没事干的时候实在是太无聊了，真怀念那东西......

    (未完待续。)