
　　“小子，我说的那块骨头就在祭坛上面。”

　　秃毛鹦飞了出来，兴奋道。

　　苏辰目光一闪，朝着秃毛鹦所指的方向看了过去。

　　只见，那锈迹斑斑的祭坛上面，摆放着一块手腕大小的骨头。

　　“这……”

　　苏辰心神一震，几乎不知道，该用什么词语来形容这块骨头。

　　当他第一眼看过去时。

　　这块骨头，是那般圣洁、干净，仿佛不受世间半点污秽。

　　可是，当苏辰第二眼看过去之时。

　　那块骨头，又似在喷吐黑光，散发出污浊、阴暗的气息。

　　矛盾！

　　这简直太矛盾了！

　　“神骨，这就是传说中的神骨吗？”

　　苏辰目中充满了凝重之色，喃声道。

　　突然，他眼角余光一闪，发现在这祭坛外面，还有一个火红色的光罩。

　　这光罩顶部，漂浮着一块巴掌大的玉石。

　　“这……这是传说中的阳灵玉髓？”

　　苏辰的目光，完全被这块玉石给深深吸引住了。M.23sk.com

　　这东西，苏辰并不陌生。

　　上一世，他布置对付毁灭魔族的大阵，经常使用的就是阳灵玉髓。

　　阳灵玉髓，拥有炽热阳刚之力，专门克制邪物。

　　“难怪，这里会有如此浓郁的阳灵之气！”

　　苏辰心底，闪过一抹了然之色。

　　刚进来这个空间那会，他便察觉到了此地的阳灵之气，浓郁得不正常。

　　那个时候，苏辰就有猜测，此地肯定藏有阳灵至宝，果真如此。

　　“如果我能拿到这块阳灵玉髓，那么，我的封灵诀‘日轮封印’，肯定能踏入大成之境。”

　　苏辰目中闪过一抹亮光，喃声道。

　　几乎就在他要有所动作的时候，突然，一股可怕杀机，迎面而来。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，没有迟疑，刹那间，倒飞开去。

　　轰！

　　突然，湖泊边缘，所有湖水掀得高高，如同浪潮一般。

　　嗖！嗖！嗖！

　　这浪潮，停留在半空之时，飞出一道道针刺冷光。

　　“千灵蛇？”

　　苏辰眉头一皱，冷冷看着这飞出来的针刺冷光。

　　这些冷光，正是一头头千灵蛇所化，异常可怕，杀机滔天。

　　轰！

　　突然，所有千灵蛇汇聚到一起，化作银河一般，朝着苏辰冲击而去。

　　这股冲击之力，极其可怕，让苏辰有种浑身气血都凝滞的错觉。

　　“不好！”

　　苏辰脸色猛变，后退之时，抬手一拍。

　　轰！

　　九龙天炉，飞了过来，立刻与这些冲杀过来的千灵蛇，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　上万头千灵蛇汇聚到一起，爆发出来的冲击力，无穷无尽。

　　刹那间，苏辰整个人被轰飞出去。

　　丹田之内，五大元丹，一阵颤抖。

　　“这片湖泊，充满阳灵之气，千灵蛇喜欢这种灵气，所以都聚集在此！”

　　苏辰目光一闪，立刻露出了然之色。

　　“小子，这里太危险了，本神鸟先撤了！”

　　秃毛鹦浑身打了个冷颤，就要开溜。

　　可谁知，苏辰似早有预料，反手一抓，直接把它扔到那头千灵蛇之中。

　　“啊……小子，你是谋杀！谋杀啊！”

　　秃毛鹦愤怒至极，吼叫连连。

　　可这时候，说什么都晚了。

　　上万头千灵蛇，不要命的朝它杀了过去。

　　“我躲！我躲！躲！躲！”

　　秃毛鹦直接拼命了，各种压箱底的神通都砸出来。

　　可是，它还是没有摆脱这些千灵蛇的纠缠。

　　轰！

　　数不清的千灵蛇，汇聚到一起，形成一道银河，朝着秃毛鹦狠狠轰去。

　　“啊……救命啊！”

　　秃毛鹦吓极了，大声呼喊，苏辰莞尔一笑，正要出手。

　　可这时候，小火凰抢在他前面，飞了过去。

　　“你真是一头渣渣鸟，太废了！”

　　小火凰鄙视的扫了秃毛鹦一眼，转身间，浑身火焰，轰轰爆发。

　　刹那间，一片可怕火海，扩散开来。

　　“凤凰之火，涅盘万物！”

　　小火凰翅膀张开，轻轻一扇。

　　轰！

　　顿时，火海翻滚，凌云九天，横扫八方，朝着千灵蛇汇聚成的河流轰去。

　　砰！

　　所有千灵蛇，纷纷一颤，拼命挣扎，疯狂吐丝。

　　到最后，上万头千灵蛇都死了。

　　只剩下一大团银丝，漂浮在半空之中。

　　“这火焰，好像蕴含了规则的力量！”

　　苏辰目中闪过一抹异芒，喃声道。

　　“主人，我厉害不？”

　　小火凰一脸兴奋，挥手间，立刻将那些千灵银丝收好，送了过来。

　　“太厉害了！”

　　苏辰脸上露出满意之色，点了点头，将千灵银丝收好。

　　有了这些东西，想要炼制千丝灵袍就简单了。

　　“丫的，你还厉害，你惹祸了知道不？”

　　秃毛鹦飞了过来，一脸不屑。

　　“你才惹祸，秃毛鹦，我救了你，还不赶紧跟我道谢！”

　　小火凰抬起头，挺着腰板道。

　　“道谢？道你大爷，你惹的祸，马上就来了！”

　　秃毛鹦话音刚落，前方，湖泊之内，立刻传出惊天巨响。

　　砰！

　　整个湖泊的外边缘，水浪掀起，化作一个个风暴。

　　到最后，这些风暴，飞速转动，融合到一起，遮天蔽日。

　　“这……”

　　小火凰睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　只见，那风暴内，赫然有一头万丈之大的巨蛇，浑身光滑，蟒甲发亮。

　　隐约间，还有阴阳之力凝聚成的符文，烙印在周身上面。

　　“小破鸟，这可是千灵蛇王，你那火焰，对它没用，自求多福吧，本神鸟撤了！”

　　秃毛鹦顿时怂了。

　　所有保命神通，一个劲砸了出来。

　　特别是它身上仅有的六根羽毛，猛地亮了起来，呈现出六色光芒。

　　这六色光芒，扩散开来，化作一个气泡，立刻裹住了它。

　　然后，直接逃之夭夭！

　　“哼……这家伙，混蛋！”

　　小火凰气得鼻子都歪了，怒声道。

　　“行了，不用搭理那家伙。”

　　苏辰给了小火凰一个安心的眼神。

　　千灵蛇王，虽然恐怖，可也不是没有应对之法。

　　“吼！”

　　千灵蛇王飞出风暴，看到四周一片狼藉，自己的徒子徒孙都死了个干净，愤怒到了极致。

　　轰！

　　只见，它张嘴一吐，立刻出现一道银光，锋利至极。

　　切割虚无，朝着苏辰喉咙掠去。

　　“好凌厉的攻击！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第663章 你惹的祸，马上就来了免费阅读。https://xs.23sk.com 