    “话说，这不在我的职责范围之内。如果有额外任务，我要求加工资。”刺刀当然只是开玩笑，反正曰子过得无聊，训练这些家伙就算是多了一些乐趣，在他看来，这三十多个家伙弱得可以。看着这些人，刺刀脑海里涌起了一些不堪回的往事，心中喟然一叹，那些都已经过去了，他已经离开军队系统很久很久了。

    聂言呵呵一笑，道：“帮我训练好这些家伙，相信云天上将应该不会吝啬奖金的。”

    莫云天多看了刺刀几眼，刺刀有些眼熟的样子，不过他应该不认识，如果是认识的人，他很快就能想起来。

    随着刺刀的走近，王铎、林毅等人感觉到了一股气机将他们锁定了，心中微微一凛，看向刺刀的时候，多了一丝异样的神采，这家伙绝对是一个高手！一想到即将会有这样的高手来训练他们，他们不禁心潮澎湃了起来。

    刺刀看了一眼王铎、林毅等人，露出一丝诡异的笑容道：“让我训练你们可以，你们得要吃得了苦，吃不了苦的趁早滚蛋。”

    听到刺刀的话，王铎、林毅等人心中微怒，王铎郑重地道：“我们肯定不会退缩的。”

    “希望你们记住今天说过的话。”刺刀道，王铎、林毅等人让他想起了自己十六岁时的情景。

    这时，莫云天接到一个紧急电话，交代了一番之后，便离开了。

    聂言把王铎、林毅等人交给了刺刀，刺刀应付这些事情应该是得心应手的。

    聂言无意中看到刺刀失落的神情，他心中一动，自从和刺刀接触以来，刺刀除了偶尔聊起一些做雇佣军时的事情，对自己的过去，为什么会去当雇佣军等的历史，从来都是缄口不提。刺刀绝对是一个有故事的人！

    聂言不想刺探刺刀的过去，想要赢得一个人的尊重，先要尊重对方。

    莫云天已经帮王铎、林毅等人安排在了距离聂言住处不远处的一片公寓区内，并把他们的训练场定在了这个健身房内。

    把所有事情交代给刺刀之后，聂言和萧羽、雷肃从健身房走了出来。

    “你小子走大运了，当了这群家伙的教官，对你以后营造关系人脉是很有帮助的，二十五六岁的少将、大校，我草，这群人在军队系统里面，也绝对是举足轻重的人物，要是能进o12机甲部队，影响力就更大了。以后达了可别忘了兄弟我们。”萧羽笑着拍了拍聂言的肩膀道。

    聂言笑笑，明白萧羽只是开玩笑，萧羽所在的家族，在政坛、商界也是呼风唤雨，而聂言才刚刚白手起家而已，就算再过几十年，也未必赶得上萧羽的家族。

    “云天上将邀请你参加o12机甲部队的选拔，你居然拒绝了，你知道o12机甲部队究竟是怎样一个存在吗？它可是直属于总参的！”雷肃有些痛心疾地道。

    “人各有志。”聂言淡然地道。

    聂言的话让雷肃无奈地苦笑，聂言对此没有兴趣，他也没辙。

    “如果你想去的话，我可以帮你。”聂言看向雷肃，忽然道。

    “真的？”雷肃的眼神蓦然变得狂热了起来。

    聂言点了点头，以雷肃的潜力，进入军队系统是迟早的事情，他可以送雷肃一程，不图雷肃会知恩图报，只要雷肃以后能偶尔念一下自己的好，就可以了。

    “我雷肃是讲信义的人，如果你真的帮我进o12机甲部队，滴水之恩，当涌泉相报！”雷肃一拍胸口道。

    “如果你实力足够，云天上将应该会为你争取机会的。你白天的时候跟着刺刀训练，晚上的时候跟王铎他们一起来向我报道吧。”聂言道，反正都已经开始训练王铎等人了，也不多雷肃一个。对于雷肃的话，聂言并不报太大的希望，一笑置之。

    不管怎么样，今天收获还是非常大的，加入天王组织算是他在第一军校的关系网络真正地开始铺开了，现在种下的种子，以后将会开出鲜艳的花朵，结出丰硕的果实。

    三人一起穿过走廊，然后各自分开了。

    聂言回到教室上课，一直到了下午，聂言和谢瑶一起回别墅去了。

    “聂言，过几天会有五天假期，我们一起回华海吧。”在别墅的小路上，谢瑶突然开口道。

    “好的，是时候回华海看看了，到时候我让父亲派人来接我们。”聂言点头道。

    “嗯。”谢瑶露出一丝灿烂的笑容。

    聂言知道，谢瑶有些想家了，怜惜地捏了捏谢瑶白皙的脸蛋。

    两人一起吃了晚饭，到了晚上的时候，他和谢瑶一起重新进入了游戏。

    聂言出现在了克里普斯要塞里面，想起和王铎等人的约定，坐传送阵到了牛人部落设在卡罗尔城的办事处，王铎等人6续从各地赶了过来。

    一个又一个身着高级装备的玩家进入了办事处，聚集在了办事处前面的广场上，由于容貌进行了调整，聂言根本无法辨认他们到底谁是谁。但是查看他们的装备和等级，聂言吃惊地现，总共三十六个人，没有一个是低于一百级的，身上的装备也都很好，每个人都有那么一两件亚传奇、传奇级的装备。

    聂言第一次现，除了牛人部落之外，居然还有这么多高手，全是散人玩家，没有加入任何公会。

    他忽然现了一些熟悉的名字，逍遥王侯、傲视凡尘等等，在前世都是响当当的角色，曾经也在顶级职业玩家榜上出现过一段时间，后来消失了，渐渐被玩家们所遗忘。

    聂言曾让郭怀找过这些人，不过联系不上，最后只能作罢，没想到这些人居然全部出现在了这里。

    场上所有人的目光都聚焦在了聂言身上，他们对狂贼涅炎的大名，可谓是如雷贯耳，如今近在咫尺，又有了一番新的感触，聂言身上透出来一股凌厉的飘忽不定的气息，让他们不禁有点心惊肉跳，想起聂言几次著名的刺杀，脖子上都有些凉飕飕的。

    他们不禁凛然起敬。

    “人都到齐了吗？”聂言问道。

    “报告教官，到齐了。”一个战士开口道。

    他们都从莫云天那里得知了聂言就是狂贼涅炎，因而还是叫聂言为教官。

    聂言并不准备让他们改口，点了点头：“你们报一下各自的名字，从你开始。”

    “我是王铎。”一个全身暗金骷髅铠甲的战士道，他的Id是逍遥王侯。

    “我是林毅。”一个穿着灰色索林布法袍的奥术法师开口道，他的Id是傲视凡尘。

    他们一个个都做了自我介绍，聂言终于可以认清谁是谁了。这些人都是军队里的精英，身体素质是绝对过硬的，在游戏里能够取得当前的成就并不令人意外。

    看了每一个人的Id，聂言心中也是倒抽了一口冷气，这三十六个人前世没有一个是无名之辈，有近半的人都成功晋级了顶级职业，要是这样一群人全都加入了秦寒的莫内财团或是昂翼天使的天使霸业，对牛人部落而言，将是一个怎样的打击？

    聂言不禁在想，除了王铎、林毅等人之外，信仰里是不是还存在非常多的高手，他们聚集在一起，形成了非常可怕的力量，但是又不归任何公会管辖，只隶属于某些个人？

    想了想，这个可能姓确实很大，不过那些人，暂时应该威胁不到牛人部落。牛人部落展到现在，绝不是某些势力能够轻易撼动的，尤其是现在牛人部落已经领先于其他公会，多了这么多顶级职业玩家。

    三十六个一百级以上的玩家一字排开，还是相当壮观的，他们都还没有去做顶级职业转职任务，聂言还要一点一点安排，评估哪些人可以现在立即去转职，哪些人还要再等等。

    “接下来我会让人帮你们入会，你们先等等。”聂言道，他已经开始联络郭怀了，帮三十六个人加公会是一件非常繁琐的事情。

    “是。”三十六个人齐声应道。

    “除了入会之外，我会对你们的实力进行评估，所有符合条件的人到我这里领取一份资料，然后去转职顶级职业吧。”聂言道。

    过了一会，郭怀带着一些人传送到了办事处，急匆匆地赶了过来。

    “要把这些人都加进公会吗？”郭怀看到王铎等人，呆了一下，这里整整齐齐站了三十六个百级以上的玩家，排成整齐的队列，身姿笔挺，透着沉稳的气势，从他们身上散出来的气势和装备水平可以看出，这些人绝对都是高手！在牛人部落当执行会长这么久，郭怀这点眼力还是有的。

    郭怀几乎将卡罗尔城等几个城市刮地三尺了，都没招到几个百级玩家，而聂言，居然一下子拉来了三十六个，聂言究竟是怎么做到的？！这些高手，究竟是从什么地方冒出来的！

    “他们都是些什么人？”郭怀不禁问道，他从王铎等人身上感觉到了一股军人的气势。

    （未完待续）

