    白宇正的冰钥也是暴露在了秦叶的眼前，秦叶的蓝色龙卷风再度朝着冰钥卷去，这一次的秦叶直接得手。冰钥顺利吸入了蓝封铃内。

    秦叶轻轻晃了晃蓝封铃，感受着里面的两种宝器秦叶已经是心满意足。蓝封铃首秀就发挥出了如此逆天的作用，堪称是一切宝器的克星。

    秦叶看了一眼失去宝器后的白宇正并没有过多的停留。接着三个身体同时朝着白宇正而去。

    “大碑冥拳！”

    “大碑无情！”

    “惊雷暴动！”

    无数的武技从秦叶身上不断释放而出，白宇正还被秦叶的树藤所缠绕，想要躲避显然是不可能。一时间狂风暴雨一般的攻击落在了白宇正身体的每一处。

    这股攻击比起刚刚更加强烈，血雨血肉都在空中乱飞，白宇正虽然有着宝器的防御，但也无法抵挡住疯狂的秦叶。

    冰无常看到被打的不成人样的白宇正眼里面十分的不忍，但是他作为冰然宫的主人，以及这一届公子大会的东道主自然不能随随便便地插手这件事，万般无奈之下冰无常只能把目光投向福伯玄皇，让这一位老好人想办法。

    福伯玄皇感受到了冰无常的目光，作为东域的好老人与不倒翁，福伯玄皇自然眼观六路耳听八方，直接读懂了冰无常眼神之中的含义。

    “公子大会只是一场比试与交流，并不是生死之战。在公子大会上只要有所顿悟或是收获就已经是赚到了。若是任何一方觉得自身状态不行或者有什么其他的不良因素完全可以举手示意，这并不是什么丢人的事情。”福伯玄皇突然开口说道。

    福伯玄皇的话说的十分的巧妙，先是说了一番大道理，这也是在委婉地提醒着秦叶，做人做事不要太过分，若是过火了对他并没有任何的好处。

    在提醒秦叶过后福伯玄皇又说了自身状态以及不良的因素，并且让白宇正举手示意，从他的话语之中从来没有提到认输两个字，通篇都在讲着客观的因素。告诉白宇正你只需要举手我就可以把你救下，这给了足够的台阶以及颜面。

    “福伯玄皇真是个聪明之人，算是东域年老一辈中最大的智者。什么是智者？乱世之中明哲保身就是智者。”智公子听完福伯玄皇的这一番话不由得对福伯玄皇刮目相看，这一位老人家每一个动作与话语都充满着极大地智慧，若是有机会与他交流一番定然能够有所收获。

    “白宇正，你举手认输吧。从今以后见我低头走路，记得不要再惹我的女人，否则不要逼我杀你。”秦叶对白宇正厉声说道。

    说话的时候秦叶手上的动作也是慢了起来，给了白宇正一些思考的时间，现在秦叶的目的已经达到了。白宇正已经被他打的遍体鳞伤，秦叶虽然有心杀了白宇正，但如今并不是时候。

    “咳，秦叶你真的认为你能够杀死我吗？咳，天骄是经过苍天考验的，是不能够被人抹杀的。若不是今日上午与蟾蜍公子争斗让我伤了元气，现如今一半的实力都发挥不出来。又岂能容你逞凶？”白宇正眼中含恨地说道。

    上午白宇正与蟾蜍公子交战的时候耗损了自身七成的实力，休息的一个时辰虽然让他恢复了一层夺得实力，但还不到自身的一半，所以他说的也是十分在理。

    这一切都是在智公子的安排之下才实现的，智公子刻意让蟾蜍公子耗费白宇正七八成的实力，为了秦叶能够顺利的进行下去。

    “不能被人抹杀？世界上就没有不能抹杀之人。莫说你一个小小的天骄，就是一代玄宗，玄尊也能够陨落。白宇正莫说我秦叶下狠手，我当着天下人的面最后给你一次机会，你到底是否认输。”秦叶声音之中充满了审判的味道，那种属于王者的气势猛然的迸发而出。

    “除非我死，否则我不会认输！”白宇正咬着牙对秦叶说道。在秦叶停手的这一刹那白宇正自身的气势再度爆发，猛然朝着秦叶反击。

    刺骨般的寒冷险些冻住秦叶的五脏六腑，多亏黑暗龙尊在秦叶体内及时的附上一丝血气，这才保护住秦叶。

    “臭小子你不要有丝毫的大意，白宇正说的不错天骄是不容易抹杀的，这种人身受上苍的眷顾，必死之局都容易有所转机。稍有不慎失败的都是你。”黑暗龙尊对秦叶提醒着，自己刚刚若是不出手结局直接就发生了逆转。

    听到黑暗龙尊的话后秦叶点了点头，白宇正果然不是寻常的公子，自己手上仅仅有一丝的空挡便是被他利用了，而且还是如此的狠辣。自己如果不小心随时都有可能发生反转。

    “冰旋诡计！”

    白宇正身体斜着后退的同时已经动了起来，漆黑的冰雪透露出十足的诡异，在白宇正手上出现了一个漆黑的晶体，接着迅速的变大朝着秦叶压去。只要秦叶身体触摸到黑色晶体上定然会受到浓烈的剧毒，不消几日便会化为浓水。即便他身上的那个破旧的袍子也会被腐蚀掉。

    “这一招我实在不愿意使用，但秦叶这都是你逼得。全都是你逼我做的，既然你挑衅了我就要承受住我的怒火。”白宇正声音之中充满了咆哮。

    作为冰然宫的传人白宇正从来都是身穿白衣，外表正派。所施展的武技也都是浩大亮眼，充满了浓浓的正义。这类冰旋诡计轻易他是不会使用的，因为武技之中透露出阴险。但今日被秦叶逼的毫无办法。

    “这就是冰然宫的下一任传人，我最初以为有多正派，没想要修炼这种歹毒至极的武技作为压箱底的绝招。恬不知耻四个字你都不配。”秦叶看着迅速放大的正方体，几乎是占据了比武台的半边天。这让秦叶也是觉得十分的棘手，但是秦叶嘴上仍然不住地说道。

    秦叶的这一番话再度让无数的修士们震惊，他们均是擦了擦自己的双眼，重新看了看眼前的镜子，漆黑的正方体就是有白宇正释放出来的。

    “真是万万想不到，作为东域最大的势力之一的冰然宫暗地里也会做出这般勾当。白宇正的这一招阴毒的武技自然是冰无常交给他的，人类之中果然没有一个好东西。现在看来这个秦叶并没有那般讨厌了。”大地熊王看着白宇正与秦叶开口说道。

    “嘘。这位大哥你小一点声，若是让冰然宫的人听到了那就糟糕了。”大地熊王身边的一位修士对它好心地提醒着，可是大地熊王听完后又来劲了。

    “听到怎么着？难道老子说的不对吗？难不成连说都不让说了？秦叶那小子都被欺负成什么样了？我若是他在刚刚就把白宇正那个狗屁天骄给杀了。这类人都能成为天骄真是让人失望。”大地熊王大声嚷嚷道。

    在冰然宫的广场上有一大半的修士都能够听到，这也惊动了周围的几位玄王。在冰然宫的广场上有着三四十位冰然宫的玄王，高处更是还有三位玄皇，玄灵玄师更是不用说了。这都是负责维持秩序的修士，当他们发现有人在这里闹事后五位玄王立刻逼近了大地熊王。

    由于大地熊王带着斗篷，加上并没有释放出自身的气息所以几位玄王也并不知道它的身份。但五位玄王可以感受到大地熊王的不好惹。看着五位玄王的动作周围的修士们纷纷闪退，不敢说一句话。

    “怎么着？想要对我动手不成？难道就因为我刚刚说了一句实话？”大地熊王一脸愤怒地说道。

    “这位道友还请你注意你的言辞，这里是东域的圣地冰然宫。在东域北部行侠仗义，不容你随意的抹黑。”一位玄王对大地熊王警告着。

    因为周围修士们数量实在过多，这也让几位玄王不好直接动手。如果没有其他的人存在五位玄王根本不会与大地熊王讲道理，直接便会把大地熊王从中抹杀。

    “注意言辞？我已经很是注意了。我没有直接说冰无常是一个小人就已经很给你们冰然宫面子了。”大地熊王一脸狂妄地说道，在它的胸中也是一肚子的火气。

    大地熊王万里迢迢寻找冰笑玄皇，想要从他那里讨到一个说法，等到了冰笑玄皇的住处后确定说冰笑玄皇去参加公子大会。这让大地熊王心中不禁感到有些的愤怒，跑了许多日却白跑了。

    大地熊王辗转便是朝着冰然宫而来，可是在路上他却遇到了一位傻叉。非要吃它的熊掌。大地熊王见状大怒，与这位傻叉玄皇大打出手，打了一阵后把对方打跑，但自身也是受到了一些的伤害。

    无奈之下大地熊王只好修养了一阵，休养过后才来到了冰然宫。来到冰然宫它也没有见到冰笑玄皇，却发现了眼前的公子大会。这一场正是看在关键之处不禁有感而发，说了两句实话。却遭到五位玄王的发难，这让它胸中的怒火再也难以平复。现在大地熊王直接提到了冰无常。

    “竟然敢辱骂我们冰然宫的宫主，看来你真的是疯了。也罢就让我们来**你，让你清醒过来。”一位玄王再度开口，说完话后便是朝着大地熊王斩来。与此同时另外四位玄王也是一同斩向大地熊王。

