
　　因为凌画梦游，大晚上跑去宴轻房中非要拉着他回房一起睡，所以，宴轻迫于无奈，两个人再落宿时，便就只要一间房间了。

　　这样一来，宴轻又进入了晚上的煎熬日子。

　　屏风后凌画沐浴的水声，隐隐约约透出的朦胧身影，都让宴轻觉得呼吸不畅，分外窒息。心头的火一天天往上窜，凉水凉茶都不管用。

　　晚上，凌画还非要窝在他怀里睡，说越往北走，天越冷了，客栈的被子不想盖，指不定被多少人盖过，自己带的被子薄，哪怕盖了双层，她依旧觉得冷，所以，理所当然借用宴轻这个暖炉，一觉睡到天亮，睡的香且安然。

　　宴轻就要辛苦死了，温香软玉在怀，以前没有开窍没有动心思动情关时还好，只觉得被她窝在怀里枕着胳膊热的浑身冒汗而已，如今却与以前大有不同，他只觉得心头火热，像是一把火，越烧越旺，快要将他整个人烧着了。

　　他后悔不已，觉得自己果真是做了一件蠢事儿，高估了自己的定力。

　　凌画睡的小脸红扑扑的，粉嫩异常，怎么瞧着怎么香嫩可口，她睡觉规矩，不踢被子，但是却不喜欢身前压盖被子，所以，总是将身前的被子在睡着后无意识的扒拉开，一不小心就扒拉开了胸前的衣裳，睡袍本就是轻薄的绢绸，稍微一动作，就会扯开，更遑论她睡着后还要无意识的扒拉，以至于宴轻总能瞧见，她胸前大片的雪肤，以及峰峦叠嶂。

　　他气血上涌了一次又一次，也给她盖被子一次又一次，到后来干脆将她推开，用被子给她裹成蝉蛹，让她自己贴着里面墙根睡，反正她白天赶路累了，晚上睡的沉，也发觉不了。

　　这样一来，他方才能睡一个好觉。

　　凌画早上醒来，发现自己被裹成了蚕蛹，都会小心地问宴轻，“哥哥，我又梦游了吗？”

　　是不是因为她梦游，他才将她裹成这样子。

　　宴轻也懒得解释，“嗯。”

　　凌画拍拍自己的脸，“真要命了，我怎么得了这么个毛病？”

　　宴轻瞥了她一眼，违心且毫无愧疚地骗她，“这两日还好，没哭没闹。”

　　凌画闻言又顿时心安了，“那还好。”

　　两个人吃过早饭后继续赶路。

　　就这样，一连又走了几日。

　　这一日，凌画收到了崔言书让暗桩给她送的书信，她展开看过后，笑着说，“有崔言书在，果然可让我无后顾之忧。”

　　宴轻扫了她一眼，“他信里写了什么，让你这么高兴？”

　　凌画拿给他看。

　　宴轻就着凌画的手一目十行将崔言书的信看完，啧了一声，“崔言书放在江南，大材小用了，你当该将他放去京城，在朝堂上，他能出更大的力。”

　　凌画点头，“今年回京后，我便给他谋个京职。他是该入京协助萧枕。”

　　“别萧枕萧枕的，你要称呼二殿下。”宴轻纠正她，“未来陛下的名号，你能随便大不敬？”

　　凌画素来对萧枕的称呼都是看心情，有时候称呼二殿下，有时候直乎名字叫萧枕，她试探地问，“哥哥是怕我到时候改正不过来习惯大逆不道吗？”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　凌画点头，“行，那我现在就开始改改。”

　　他给她的建议，无论大小，她素来都是当回事儿，认真听从，且执行的。

　　宴轻满意。

　　凌画道，“太常寺卿柳望，为官还算清廉，柳家门楣也清贵，不结党营私，不拉帮结派，陛下虽没有十分看重，但对他也甚是满意。若是因了柳兰溪，崔言书将柳望拉到二殿下的阵营，倒是好事儿一桩了，只不过不知道柳望为何要让柳兰溪去凉州？”

　　宴轻道，“凉州总兵周武麾下有一员副将，是柳夫人娘家的堂兄。叫江原。”

　　凌画恍然想起，“啊，是有这么一个人，原来他是柳夫人的堂兄。”

　　凌画对于后梁官员录虽然阅览过两遍，但不曾将所有人都熟记于心，她只对京城和江南一带以及幽州温家的官员下过功夫了解，这一点就不及崔言书，他闲来无事儿时，时常翻弄官员录，崔言书想必是通过朱兰找上门推测到柳家亲眷，想到了柳夫人的堂兄，才给萧枕去信，让其拉拢柳望。她就更不及宴轻了，张口就来，想都不想。

　　凌画抱着宴轻的胳膊撒娇，“哥哥，你真是行走的书卷，上知天文下知地理，你太好用了。”

　　宴轻斜眼睨她，“好好赶车。”

　　凌画连忙点头，松开手，“这个消息对我来说太重要了，到了凉州后，咱们先不去见周武，先去会会柳元。”

　　宴轻颔首。

　　凌画叹气，“还有百里，就要到幽州了，但愿幽州容易过。”

　　她想起温行之，“温行之一直没消息，这个人是人间蒸发了吗？指不定跑去了哪里密谋什么。”

　　宴轻道，“没准回了幽州温家。”

　　凌画捏耳朵，“这样的话可就麻烦了，他的狗鼻子应该很是灵敏，万一我们俩被截住扣在幽州，可就完蛋了。”

　　她祈祷，“但愿温行之没回幽州。”

　　百里的路程，赶车行路的话，也不过是用了一日而已，这一日天色将晚时，二人已来到了幽州城外。

　　凌画不敢轻易靠近幽州城，喊出了一名暗卫，让其前去打探幽州城内的消息。

　　暗卫去了一个时辰，回来后，对凌画禀告，“主子，幽州城内全城戒严，不知发生了什么？城门关闭已三日了，今日依旧在关着，不知明日开不开。”23sk.Com

　　凌画皱眉，“这么说，我们进不去城了？”

　　暗卫摇头，“如今没法进。”

　　凌画点头，吩咐，“再去打探，务必要探清到底发生了什么？”

　　暗卫应是，又去了。

　　凌画转头对宴轻说，“哥哥，看来今日我们要在城外落宿了。”

　　宴轻想了想，“找一户农家住吧。兴许城门明日也不开呢。”

　　凌画想想还真有可能，便驱车折回了不远处的一户小村落，找了一家有孤寡老妇带着个小孙子的人家，给了足够的银钱，老妇很高兴地收留了二人。

　　凌画对老妇打探，“大娘，幽州城内发生了什么？怎么闭城戒严了？”

　　老妇摇头，“不知发生了什么，三日前，就闭城了。”

　　凌画又问，“那在闭城前，近期城内可发生了什么大事儿？”

　　老妇点头，压低声音，“是有一件大事儿，温家大小姐跑了。”

　　凌画一愣，“温家大小姐？”

　　“对，温夕瑶，废太子妃，不是被温家接回了幽州吗？她据说一直哭闹说要回京城，被温将军给看管起来了，但不知怎地没看住，跑了，这是十日前的事儿。”

　　“找回来了吗？”

　　老妇摇头，“这就不知道了。”

　　“除了这件大事儿，还有发生别的事儿吗？比如说温家的长公子呢？”

　　老妇摇头，“听说温家长公子一直在京城当差，近期被皇上派去哪里公干了。他从带着温二小姐去京城后，一直没回幽州。”

　　凌画点头，又问了几句别的，老妇都摇头不知道，凌画见问不出什么来，便与宴轻一起吃了饭回房了。

　　祖孙两个人睡的早，宴轻和凌画没睡意，坐在房中悄悄说话。

　　凌画猜想幽州能发生什么大事儿？自然是猜想不出来，等暗卫再次打探消息，怕是要费一番周折了。

　　宴轻从包裹里掏出一套夜行衣，对凌画说，“你在这里好好待着，我去打探。”

　　凌画不放心，“哥哥别去了，等着暗卫送来消息就好了。”

　　“这里可是幽州，温家的地盘，遍地温家的眼线和暗卫，若是你的暗卫也打探不出来呢。”宴轻反问。

　　凌画默了下，“不会打探不出来的，就是耗费时间，早晚而已。”

　　“你放心，我的武功，进城不是问题。”宴轻拍拍她的头，“乖乖等着，子夜前，我一定回来。”

　　凌画拽着宴轻的袖子不松手，“哥哥，你不必为了我……”

　　“谁说为了你？被拦在这里，玩没得玩，住也不舒服，烦死了。”宴轻用扇子敲敲她的头，“怎么？对我的武功没信心？”

　　自然不是。

　　凌画摇头，松开他，“那你千万小心点儿。”

　　幽州城，温家的地盘，对于她来说，就是龙潭虎穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十三章 幽州免费阅读。https://xs.23sk.com 