    “父皇错怪儿臣了！”

    龙震天咽了口唾沫，说到底他还是惧怕龙轩辕，但此刻他也只能壮着胆子说道：“马宗主只是为我鸣不平，我并没有指使任何人说任何话！”

    “轩辕兄，你觉得龙震天有资格指使我吗？”马明宇反问道。

    “......”

    龙轩辕一听眉头皱得更紧了，其实他早预料到会有人不服龙渊，可没想到龙震天的反应会如此激烈！

    “马明宇，你真的要跟我黑龙族作对？”

    “轩辕兄你误会了，我只是说龙震天更适合当龙皇，没有其他意思！”马明宇冷笑道。

    “岂有此理！”

    龙渊知道该自己出场了，他怒喝一声指着龙震天骂道：“大哥你太过分了，今天是父亲退位之日，你却联合外人逼宫，简直其心可诛！”

    “你放屁！”

    龙震天一听火冒三丈，怒道：“马宗主只是说了一句公道话，怎么就成逼宫了！”

    “你说话给我当心点，否则我对你不客气！”

    “你......”

    龙渊气的浑身直发抖，可这种场合自己真要动手，龙皇之位恐怕就要拱手让人了。

    “龙兄稍安勿躁，你大哥当不了这个龙皇的！”林阳压低了声音说道。

    “真的？”

    “当然了，如果我没猜错你二哥马上就要跳出来了！但他们越是逼你父亲，越会适得其反，你唯一要担心的就是他们日后会不会暗算你！”

    “好，我就听林兄的，沉默是金！”

    龙渊仔细一想也对，索性龙震天说什么他都坦然受之，就当听评书了......

    可不知情的人却以为龙渊怂了，不少人立刻窃窃私语起来。

    “看来马宗主说得对，龙渊太懦弱了！”

    “不错，这种性格怎么能担当起黑龙一族的重任！”

    “龙震天能当上大太子，自然是有本事的，看来龙轩辕真的是老糊涂了！”

    “......”

    各宗门的人议论纷纷，大家都更加看好强势的龙震天。

    台上的龙轩辕脸色铁青，他也觉得龙渊任由龙震天训斥而不反驳，有些过于忍让了。

    眼看着龙震天占据了上风，就连他自己都以为龙轩辕会另做打算时，一个好听的女人声音却在场中回响起来：

    “龙震天，未必就是龙皇的最佳人选！”

    “轩辕叔叔，我倒是觉得龙西洋更加适合龙皇的位置！”

    “赤凤？”

    龙轩辕其实早就看到了赤凤，可没想到她竟然会跳出来帮龙西洋说话，这下问题就变得复杂了！

    得罪散仙派无所谓，反正平日里黑龙族和散仙派也经常有小摩擦。

    但凤族很少与人为敌，今日赤凤肯站出来为龙西洋说话，就已经代表了凤族的态度，而得罪凤族就得不偿失了！

    “赤凤侄女，你为何这么说？”龙轩辕谨慎地问道。

    “轩辕叔叔，因为我了解龙族呀！龙凤两族数千年前就是至交，你要相信我就选龙西洋！”赤凤嫣然一笑，迷倒现场不少男子。

    “......”

    龙轩辕沉默了，赤凤的话听起来云淡风轻，但人家点名龙凤两族数千年的交情，难道要为了这件事受到破坏？

    龙震天也傻眼了，打死他都没想到龙西洋居然和凤族还有关系！

    现场众人更是偷笑，黑龙族眼看就要内讧了，不少心思活泛的人甚至想着怎么把这趟水搅得更浑，他们好混水摸鱼！

    “看来你们早就准备好了，今天非得逼我做出违心的选择了？”

    龙轩辕声音冰冷，下意识的摸了摸自己的脖子，只有熟悉他的人才知道，这是龙轩辕要发飙了！

    仙尊发飙可不是闹着玩的，在场除了少数几人，龙轩辕真要下死手的话其他人都得死！

    更何况，虎老余威在！

    龙轩辕身边的护卫都是金仙，同样能屠杀在场许多人！

    龙震天见父亲做出摸脖子的动作吓坏了，他转头看向龙西洋，发现他正在看自己，两人心领神会赶紧凑到了一起！

    “大哥，父皇动杀心了，如果我们继续各自为政的话，恐怕都得倒霉！”龙西洋心急道。

    “那你说怎么办？”龙震天皱眉。

    “咱们必须拧成一股绳，不成功则成仁！”

    “这......”

    “大哥，你还想什么，父皇的手段你难道不知道吗？”

    “好！就这么办！”

    龙震天一咬牙同意了，事已至此他也只能硬着头皮继续往下走！

    不然就是死路一条！

    两人商量完迅速找到凤族和散仙派，耳语了一阵后，双方对视一眼都露出了不易察觉的笑容。

    “龙震天，龙西洋，你们两嘀咕什么呢！”龙轩辕很是恼火，怒道：

    “今天我意已决，龙皇之位由龙渊继承，你们说什么都没用！”

    “父皇，如果您一意孤行的话，那我们也无话可说了！”

    龙西洋咬了咬牙，梗着脖子说道：“不过凤姑说了，如果龙渊当龙皇，恐怕会对凤族造成威胁，所以凤族不会坐视不管的！”

    “没错，散仙派也是这个意思！”

    龙震天豁出去了，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，今天他必须取代老龙皇！

    “你们，你们想造反吗？”

    林轩辕一听，气得浑身直哆嗦，一股滔天的杀意从他身上喷涌而出！

    “轩辕兄，震天也是你孩子，你又何必厚此薄彼呢？”

    “马明宇，你给我闭嘴！”

    林轩辕怒喝一声，随即转头看向金龙族和剑皇宗。

    他深知黑龙族不可能同时得罪两大势力，那样的话黑龙族恐怕要面临灭顶之灾！

    可惜金龙族和剑皇组都无动于衷，只是安心的当吃瓜群众，没人站出来帮龙轩辕说公道话。

    “轩辕兄，听说前几天剑皇宗的人还打伤了你女儿，至于金龙族嘛......你们黑龙族不是杀了金龙族的太子吗，这种时候还想着他们会帮你不成？”马明宇得意的笑道。

    “你......”

    龙轩辕气急之下，噗的一口老血喷了出来！

    想他堂堂黑龙族龙皇，曾几何时被人逼到这步田地，而且逼他的还是亲生儿子......

