
　　当马红俊再度赶来的时候，他的身边出现了一个中年男子。

　　那中年男子大约有五十来岁，身材壮硕。

　　他的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。脸上带着一副黑框水晶方形眼镜，看上去给人一种十分狡猾的感觉。这人便是史莱克学院的院长弗兰德。除此之外，他还是马红俊的老师。

　　此时，弗兰德和马红俊一老一少，两个人呆呆的看着这一幕，惊的说不出话来。

　　他们不禁有些骇然。

　　戴沐白的天赋和实力，他们可都是清楚的。三十七级的魂尊，而且还是白虎这种顶级的兽武魂，实力在魂尊中都算不得弱了。但是他现在竟然被打的这么惨，身上全是鲜血，还几处地方甚至被削掉了皮肉。

　　看到这些，他们不能淡定了。

　　要知道戴沐白的实战经验也十分丰厚，在大斗魂场斗魂那么久，绝对不是什么歪瓜裂枣。

　　那把他伤成这样的人，到底有多恐怖？

　　弗兰德深深的朝着徐然看了一眼，戴沐白身上的伤口，分明是被极其锋利的剑器伤到的。而徐然手里恰好握着一把漆黑的长剑。

　　结合着马红俊向他报道的时候，他大概明白了事情的经过。

　　“带着戴沐白去找赵无极，给他包扎下伤口。”弗兰德看了戴沐白一眼，然后说道。虽然看起来戴沐白的伤口十分触目惊心。但是其实伤口并不深，他也不担心戴沐白的安全。

　　“是，老师。”马红俊点头，看着戴沐白身上的伤口，然后再深深的看了徐然一眼，忍不住打了一个战栗。幸好他刚刚机灵，没有选择和戴沐白一起欺负新人，不然他可能比戴沐白还要惨。戴沐白都伤成了这样，他还只是个大魂师，要是得罪徐然，那岂不是任人宰割而毫无还手之力？

　　想着这些，马红俊心里不禁将徐然和小舞在他心里的地位无限抬升。他知道，这两个人不是他能招惹的。尤其是那个女人，他就算是再好色，也不能打她的心思。刚刚戴沐白就是语气轻佻，想要招惹那个女孩，才会变成这样。

　　马红俊背起戴沐白拔腿就跑。他要快速将戴沐白安置好，然后来看好戏。23sK.com

　　弗兰德则是眼神直直的看着徐然和小舞，最后将目光停留在徐然身上。他的眼神里闪烁着精光，忍不住有些惊叹。

　　他能够感受到徐然的修为，乃是三十二级。而他的年纪却似乎是十分年轻。

　　“不过三十二级的修为，如何击败的戴沐白？沐白可是三十七级了，战斗经验也不弱。”弗兰德自顾自的喃喃说道。

　　他的身上突然爆发出一股强大的气息作用在徐然的身上。

　　他的身上，两黄两紫三黑，七个硕大的魂环盘旋而起，正是魂圣的修为。

　　弗兰德的修为乃是七十八级魂圣。

　　“用你的实力征服我，然后就能进入史莱克学院。”弗兰德说道，目光看向徐然，眼神里有着毫不掩饰的灼热目光。他知道自己这次真的捡到宝了，或许这次遇到了一个绝世天才。

　　三十二级，实力碾压三十七级的戴沐白。若不是真的天才，绝对做不到如此。刚刚他观察的很仔细，戴沐白身上的剑伤都非常直接，伤口顺滑，没有发生一丝偏移。若是戴沐白有丝毫反抗之力的话，对方都绝对无法造成这样的伤口出来。

　　这一切只能说明，戴沐白在他的面前，犹如玩物一般没有丝毫抵抗之力。

　　弗兰德释放了武魂，目光便一直放在徐然的身上。他并不着急出手，因为他只是想要检测徐然的实力，并不是为了击败徐然。

　　他一名魂圣，哪里会有和魂尊一争高下的心思？

　　“实力吗？”徐然点头，右手再度握在了剑柄上。

　　他记得原著中史莱克七怪进入学院就被要求在赵无极手下撑住一炷香的时间。所以史莱克学院的招生规则相较于其他学院要严厉得多。

　　他也不一定要击败弗兰德才能进入学院。

　　他只需要在弗兰德面前展露出自己最强的实力。这样，便足够了。

　　徐然紧紧的站在那里，握着剑柄。而弗兰德则是紧紧的等待着徐然出手，他有些好奇，徐然的剑武魂应该非同小可，要是好生培养，说不定他们史莱克学院能出一位像剑斗罗那样的人物。

　　一阵风吹过，吹动着两人的衣衫。

　　也就是这个时候，徐然出手了。

　　徐然直接释放了自己的武魂，三个紫色闪耀的紫色魂环盘旋而起。与此同时，徐然身下的第一、二魂环直接闪亮，他瞬间消失在原地。

　　星隐，暂时隐身，与周围环境融为一体，同时自身速度大幅提升。

　　而血杀则是徐然最强的单体攻击魂技。

　　两种魂技一起使用，或许能够达到一种意想不到的效果。

　　“三个千年魂环，竟然全是千年魂环，天下竟然还有这样的妖孽。”弗兰德喃喃道，但徐然释放出武魂的那一刻，他就已经认定了徐然。徐然这样的天才要是还不能加入学院，那他史莱克学院也不用再办下去了。

　　史莱克学院号称是只收怪物的学院。但是其实无论是奥斯卡，马红俊，还是戴沐白都只是天赋好一点的学员罢了。算不上什么怪物，但是今天他却是真正见识到了怪物。

　　第一魂环就是千年，这不是怪物是什么？

　　一个魂师，十级的时候，六岁还是七岁？那个时候就能吸收千年魂环了？而且弗兰德看得很清楚，这第一魂环特么还是三千多年的魂环。刚过千年的魂环可没有魂环的紫色可没有这么深。

　　弗兰德神情恍惚着，一股冰冷的寒意让他瞬间反应过来，徐然已经对他发动了攻击。

　　他心头一凝，眼神四周想要寻找徐然的身影，令他感到骇然的是此刻他竟然感受不到徐然的气息。

　　弗兰德知道徐然或许是用了什么隐身的魂技，当下不敢有所怠慢，身上的魂力化作一圈圈的魂力波朝着四周散去，想要侦查徐然的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四十一章 战弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 