    山洞之中。ΩΔ　．』．

    在准备闭关，进行突破之前，林飞将教主，太上掌教，天苍阁的那些虚境武者，还有一部分的邪影族族人，派了出去，打探外面的消息。

    而女王，则是留在山洞中，替林飞护法。

    经过一天的闭关之后，林飞终于突破到了应劫境中级的境界。

    林飞紧握自己的双手，微一用力，感受了一下体内的元力强度，果然是比之前，强大了很多。

    估计，现在使用戮剑，所能激出来的威力，肯定增强了不少。

    林飞成功突破升级之后，很快，那些派出去打听消失的人，也是纷纷回来了。

    “天帝城，看来，孟山和常浩，应该是在天帝城之中了。”

    林飞缓缓道。

    “主人，他们分明是想引诱你到天帝城。

    那天帝城之中，肯定已经布下了天罗地网，等你去闯。

    所以，主人，千万不能鲁莽。

    得从长计议。”

    天苍阁太上掌教提醒林飞道。

    “不错，我听到外面不少武者议论，五大门派，和四大家族之中，极可能有着亚圣级的大能存在。

    万一那天帝城之中，有亚圣级的大能坐镇，凭我们现在的实力，冒然前去，只怕是飞蛾扑火，绝对不是对手。”

    拜火教教主说道。

    女王也是轻轻点头。

    “亚圣级大能。”

    林飞不由得眉头紧皱。

    入圣境之上，就是亚圣。

    亚圣，在元武界之中，乃是处在金字塔顶端的人类大能。

    人们所知的，天龙圣国中，那些大门派，有着不少的入圣境高手。

    可是，亚圣级别的大能，到底有没有人，则是谁也说不清。

    如果真的来了一位亚圣级别的大能，林飞知道，自己这些人，确实远远不够看。

    “别说亚圣级别的大能。就算是来一些入圣境中级，或者入圣境高级，我们也不是对手。”

    邪影族女王皱着眉头说道。

    原来，邪影族女王的实力修为，乃是入圣境初级。

    之前林飞所遇到的那个阴傀宗沐长老，还有天一派那个穆长老，都是入圣境初级的实力。

    林飞身边，实力最强大的，就是女王，入圣境初级。

    如果遇上入圣境中级，或者入圣境高级，确实十分被动，难以对付。

    林飞明白，虽然女王炼化了那柄荒级宝扇，战力大增。

    可是，天龙圣国中这些大门派势力，传承久远，底蕴深厚，也肯定有着一些十分厉害的法宝，或者手段，足对付荒级法宝。

    好比如，阴傀宗的那具荒级傀儡，就是相当于荒级法宝的傀儡。

    荒级法宝，虽然罕见，但天龙圣国中，这些大门派势力，说不定也拥用。

    “确实，以我们现在的实力，想要和天龙圣国中这些大门派硬碰，不太现实。

    不过，无论如何，我都要救出孟山和常浩。

    既然无法力敌，那么，就智取吧。

    接下来，将捉人游戏，进行到底！

    这一次，我们专门捉拿，各大门派势力之中，最核心、最重要的弟子和那些执事，长老！”

    林飞目光中，闪过狠厉之色。

    旁边的太上掌教，教主，还有那些天苍阁的高层，邪影族人，甚至女王，都是情不自禁地露出微笑，隐隐有点期待。

    前一段时间，他们似乎是捉人，捉上瘾头了。

    林飞一提到捉人，所有的人都是同时精神一振。

    ………………………………………………………………………………

    与此同时。

    真魔门总部。

    宽阔的议事大厅之中。

    几十道身影，端坐其中。

    居中一位，是一个身材槐梧粗壮的老者，这老者年约五十，身上有着一股猛虎般凶猛锐利的气势。

    这位老者，正是真魔门的掌门，天龙圣国中，一个大名鼎鼎的大能。

    “这么说来，我们真魔门，也有不少弟子，落入那林飞的手中了罗。”

    真魔门掌门缓缓说道，脸上看不出，是喜是悲。

    “不错，掌门，我们真魔门，落入那林飞手中的弟子，至少有一千多中，其中，还有着两位初级长老。

    以及十几位执事。

    这件事，该怎么处置，掌门。”

    真魔门一位长老说道。

    “呵呵，这林飞，确实是有点气魄啊。

    居然敢以一人之力，叫板这么多的大门派。”

    那真魔门掌门忽然轻轻笑道。

    “掌门，林飞曾救过我们真魔门的弟子。

    而且林飞，与我们真魔门，一向以来，没有过什么大过节，大冲突。

    这一次的事件，我认为，确实是我们这些门派，有错在先，想通过捉拿林飞的两个兄弟，目的是要挟林飞，夺取他身上的荒器。

    所以，我觉得，我们真魔门，不应该参与到这件事之中去，为难林飞。”

    大厅中，有一个高大的中年汉子站了起来，正是小瑜的父亲，纪真。

    “呵呵，这林飞，其实曾经做过一件很对不起我们真魔门的事情，纪副门，你难道忘了吗？”

    那真魔门掌门似笑非笑地望着纪真说道。

    纪真不由得轻轻皱眉，心中暗道，林飞这小子，确实经常惹祸。

    “不过，说到底，这林飞似乎与我们真魔门有缘。

    再加上，在那三角地之中，他曾救过我们真魔门的人。

    所以，纪真，你去走一趟吧。

    让林飞，将我们真魔门的人，全部放出来，就说我们真魔门对他没有恶意，不会参与到这件事之中去。”

    真魔门掌门沉吟片刻，作出了决定。

    “遵命，我这就去办，掌门。”

    纪真闻言大喜，他与林飞有交情，自然不希望真魔门和林飞之间，有什么冲突。

    “纪副门主，听说你的玄黄淬体功，前几天更进一步了，可喜可贺啊。”

    那真魔门掌门忽然笑着道。

    “不错，掌门，我的玄黄淬体功，已经是修炼到第五层了。”

    提起此事，纪真也是心情十分愉快，回答道。

    “掌门，我这就出去找林飞了。”

    纪真说道，然后便是离开了真魔门总部。

    ……………………………………………………………………………………

    而林飞此刻，则是带着自己的人马，离开那山洞，准备去继续捉人了。

    前一段时间，林飞将所遇到各大门派势力的弟子，全部捉拿。

    可是，这一次，林飞经过考虑，调整了策略，准备专门捉拿那些最重要，最核心的人物。

    这样起到的效果，可能更大。

