    温尘不答反问道：“难道作为一个男朋友，这不是应该具备的基本常识吗？”

    江离暖哑口无言。

    是她out了，这好像确实是现代男友都具备的基本技能。

    “暖暖。”温尘看了她片刻，出声喊了她一声。

    “怎么了？”闻言她抬头迎上他格外复杂的目光，不由有些意外。

    温尘认真斟酌了一下，“你是不是不舒服？”

    江离暖傻眼地看着他，有些不明白他这话是什么意思。

    “我是说，”他顿了顿，面上闪过一抹尴尬，“我记得你这个月的生理期好像还不到。”

    江离暖：……

    狂捂脸，真是一个耿直的boy，瞎说什么大实话！

    两人眼对眼傻看了一会，客厅里异常安静，突然江离暖指了指微波炉里的红糖水，“它好了。”

    温尘收回目光，关火起锅盛了一小碗，动作行云流水一般。他舀了一小勺，放在嘴边轻轻吹了吹，这才递到江离暖嘴边，“慢点喝，小心烫。”

    江离暖听话地小嘬了一口，促狭地笑道：“挺好喝的，你要不要尝尝。”

    温尘脸色一黑，“你的，都喝掉。”

    她努努嘴，“以前那些姜汤也是你亲手做的吗？”

    温尘相当镇定地点点头，继续喂她喝红糖水。

    江离暖一脸崇拜，越来越觉得自己上辈子肯定是拯救了银河系，上天才把这么优秀的男人赐给她当男朋友。

    温尘当真是言出必行，硬逼着江离暖喝了一锅的红糖水，江离暖感觉她晚上肯定会起来跑好几趟厕所。

    “你还没有告诉我。”温尘把玩着她的手指，忽然冒出来这么一句。

    江离暖都被问懵了，温尘无奈地捏了捏她的手心，提醒道：“是不是不舒服。”

    江离暖身子一僵，怯懦道：“是不大好。”

    温尘脸色沉了沉，“怎么一直没有告诉我。”

    “这种事情……”江离暖低下头看着地板闷声道：“你好意思问我也不好意思说啊。”

    温尘一阵失笑，他伸手揽住她的肩膀，“有什么不好意思的，你的荣耀你的尴尬，我都要参与进来，明白吗？”

    江离暖咬咬唇，怯怯地看着他：“明白。”

    知道她脸皮薄，温尘也不强求她马上就能改变自己的想法，他眼里闪过一抹别样的光彩，接着俯下头在她嘴角轻轻吻了一下，“明天去医院看看好不好，我陪你去。”

    江离暖看着他近在咫尺的侧脸失神地点点头。

    “搬过来和我一起住好不好？”温尘见状继续再接再厉地诱、惑着。

    江离暖继续点头，等反应过来不对劲的时候她才恍然明白自己居然被温尘给色、诱了。

    她哭笑不得地看着他，“你是要打算和我同居？”

    温尘神色自若地点点头，目光灼灼地看着她，“不知道江小姐可愿赏脸？”

    江离暖抿了抿唇，良久不语，在温尘快要失去信心的时候她弯唇一笑道：“当然是，乐意之至！”

    闻言，刚刚还神色失落的温尘顿时嘴角轻轻上扬，神采熠熠的眸子宛若盛满了星辰一般，“那明天抽空把东西都搬过来好不好？”

    不一会的时间，他已经问了三个好不好，江离暖动容地捧起来他的脸，柔声道：“好。”怎么能不好。

    话音落，她凑了头过去，覆上了他的薄唇。

    江离暖这个情况，温尘根本不放心让她自己睡，硬是死皮赖脸地抱着被子溜进了江离暖住的客房。

    哪怕不是第一次同床而睡，温尘上来的时候江离暖的身子还是僵了一僵。

    她垂下眉眼，双手紧抓着被子不安地说：“你回去睡吧，味道不太好闻，我怕会把你衣服弄脏。”

    “那你得跟我一起回去，这张床有点小。”温尘沉默了片刻说。

    江离暖格外坚持地摇了摇头，拒绝道：“我自己睡就行。”

    “那我只能打包带走了。”说着，他作势要掀开她身上的被子。

    江离暖吓得抓紧了被子，“别，我听你的就是了。”

    温尘摸了摸她的脑袋，“这才乖，以后再让我听见什么不该说的话，看我不罚你。”

    江离暖装作什么都没听见的样子，迷茫地眨了眨眼睛。

    温尘也拿她没办法，伸手给她裹了裹被子，接着拦腰抱起来往隔壁主卧走。

    “啊……”他这一动作吓了江离暖一跳，失声地搂紧他的脖子，“不重吗？”

    不过几步的路，温尘抱得很稳，闻言他低头一笑，“不重。”却也重，这可是他的全部，怎能说不重。

    江离暖嘴角上扬，只笑不语。

    主卧的床比客房大了一半多，江离暖舒舒服服地躺着床上，温尘给她盖好被子，“我先洗个澡，乖乖睡。”

    江离暖眨巴了下眼睛，温尘忍不住俯身亲了亲她的额头，这才拿了换洗衣服去洗澡。

    温尘怕吵着她，还特地舍去主卧的浴室，去了楼下的卫生间。

    他怎么知道江离暖哪里会睡得着，她睁着眼睛望着卧室的天花板，正傻笑的厉害呢。

    趁着温尘洗澡没出来的时候，江离暖摸出手机爬上了好久不上的微博小号，发布了一条奸情满满的新动态。

    迷恋温暖：终于光明正大地爬上了男神的床，男神去洗澡了，先得瑟一下嘿嘿……

    温尘洗的很快，江离暖刚收起来手机没多久，他就回来了。

    江离暖听见动静立马躺好装作睡着的样子，接着门被推开，随着稳健的脚步声，温尘缓步走到了床前。

    江离暖呼吸一窒，接着床褥塌陷了一块，温尘倾身而上，动作轻缓地躺在了她的旁边，慢慢进了被窝，忽然的热源让江离暖绅、体一僵，还没有放松下来，温尘的手探了过来。

    江离暖整颗心都提了起来，结果温尘只是把手放在她的腹部动作轻柔地揉着，暖暖的热流缓缓划过她的腹部，带来异样的舒适。

    她心里一动，刚要侧过身来和他说话，温尘就出声打断了她的动作：“好好睡一觉，晚安。”

    江离暖怔了怔，接着弯了弯眉眼，心里默念了声晚安。

    外面寒天冻地，卧室里一片温情。两人交颈而眠，睡的香甜，却不知网上又掀起了一番热议。

