    安琳娜忿忿不平地说：“要不是听说墨总的腿废了，我这几年没有去墨总的身边，否则怎么会轮得上别的女人当墨总的未婚妻！”

    安德森笑了笑，“说得也是，我妹妹这么漂亮，是个男人都逃不出你的手掌心。”

    “连城哥哥！”安琳娜一见到墨连城，顿时眼睛一亮，激动地喊道。

    安琳娜身材高挑火辣，五官深邃精致，是个浑身都充满了异域风情的美人。

    “连城哥哥，人家好想你啊！”安琳娜羞答答地说道。

    云初初微微挑眉，这是当面挖她的墙角？

    听着那声肉麻兮兮的“连城哥哥”，云初初的小脸吧嗒一下就沉了下来。

    安琳娜同样在打量着云初初。

    女孩长得一张绝美的容颜，五官虽然不如安琳娜的五官立体深邃，却带着一股东方人特别的美，亭亭玉立，仿佛从油画中走出来的绝色少女。

    和墨连城站在一起，两人说不出的般配。

    安琳娜的心里，对云初初产生了强烈的危机感和敌意。

    就算云初初长得比她漂亮，她也绝不会承认的！

    安琳娜颐指气使地指挥着手下，“你们还愣着干什么，还不把我的行李拿进去？”

    她摆出了一幅女主人的姿态。

    安琳娜的手下们提了十几个箱子，全都是她的行李！

    带这么多行李，表明了她会长住下去。

    云初初眼底蕴含着，暴风雨即将要来临的前兆。

    她和大叔的感情很深，他们彼此都深爱着对方，任何人可以插足他们之间的感情。

    偏偏总有人不要脸的往上凑！

    云初初挑眉，迎上了安琳娜来势汹汹的目光。

    见到云初初看过来，安琳娜自信地挺了挺胸。

    两个女人眼神在半空中相撞，火花四溅。

    安德森和安琳娜是兄妹，两人都是外国人。

    同样是深眼眶、高鼻梁，安德森也算是个颇为英俊的男人。

    只是长时间的纵情酒色，让他看起来身体有些浮肿，脚步虚浮。

    安德森第一眼看到云初初开始，就移不开眼睛了，感觉自己的三魂七魄都要被勾走了。

    云初初的皮肤很白，在阳光下白到发光。

    那张脸蛋绝美，美得让安德森的口水都快要流下来了。

    安德森压根没想到，云初初就是墨连城的未婚妻，他还以为云初初只是墨连城随行的女仆而已。

    否则就算是给他天大的胆子，他也不敢对墨连城的女人有想法。

    安琳娜没想到自己哥哥，居然一脸痴迷地盯着云初初看个不停。

    她很不爽地用手肘用力撞了撞安德森，“哥哥！”

    “啊？”安德森回过神来，却没有理会安琳娜，而是笑眯眯地看着云初初问道：“小妹妹，你今年多大啊？”

    “十八。”云初初言简意赅地回答。

    她一门心思都在安琳娜身上，忙着和安琳娜的眼神厮杀。

    云初初压根就没有注意到，安德森看自己的眼神有多么热烈。

    安德森的眼睛转了转，“你都十八岁了啊，那已经成年了，可以喝酒了。我带了不少顶级美酒，我邀请你一起品尝。对了，我们家还有一个葡萄酒庄园，我带你去参观……”

    安德森的话还没有说完，忽然一阵凌厉的掌风拍来。

    他只觉得胸口猛地一痛，紧接着就被一股巨大的力道给扫飞了出去。

    安德烈撞到船舷的柱子上，两眼一黑，一口鲜血吐了出来。

    墨连城的脸色冷得宛如千年寒冰，“把他拖下去，和安德森公司所有的合作终止！”

    四周一片寂静，没有人敢说话。

    众人就连呼吸声都刻意压制住了，连大气都不敢喘一下。

    墨一眼里有大大的疑惑。

    安德森确实可恶，不过已经对墨总表明了合作的诚意。

    墨总都已经同意见安德森，怎么忽然一言不合就发飙了？

    墨雨行微微挑了挑眉，一脸的高深莫测。

    墨九则是低着头，努力降低存在感。

    他很清楚为什么墨连城会突然动怒。

    毕竟他也是因为多看了云初初几眼，而被墨连城一掌拍飞。

    安德森敢当着墨总的面，要请云初初喝酒，还要带云初初去参观葡萄酒庄园，墨总不气炸了才怪呢！

    墨一虽然有疑惑，但面对墨连城的命令，却从来不会有任何迟疑。

    墨连城刚刚下了命令，墨一立刻冲了上去。

    像是拎小鸡一样，把倒在地上生死不明的安德森给拖走了。

    墨连城说一不二，在他的地盘上，没有任何人敢反驳质疑他。

    刚才的一切变故发生得太快，安德森这边的人都没有反应过来。

    眼看着安德森被打得昏死过去，吓得呆滞的安琳娜才猛地反应过来。

    “连城哥哥，求求你放过我哥哥，不要杀掉他！”安琳娜尖叫了一声，冲上去抱住了墨连城的腿求饶。

    墨连城嫌恶地推开她，还拿纸巾擦了擦她碰过的裤腿。

    安琳娜正在极度的害怕中，所以没有察觉到墨连城这个动作，否则她一定会很难堪。

    墨连城沉默了片刻后，冷冷道：“把安德森挂到船尾去，只要今天晚上他不被鲨鱼吃掉，我就放过他。”

    墨连城这么做，并不是给安琳娜面子，而是有他自己的考虑。

    安德森在这片海域有一定的实力，如果突然杀掉他，会让其他人人心惶惶。

    如今对安德森小施惩戒，可以起到杀鸡儆猴的作用。

    安琳娜哭得上气不接下气，花容失色的。

    她本来信心满满，一定可以把墨连城勾搭到手。

    可为什么才刚刚打了个照面，她甚至都没有来得及和墨连城说上一句话，她的哥哥就被墨连城给打了。

    回想起刚才的经过，安琳娜忍不住打了一个寒颤。

    难道……难道就因为她哥哥邀请云初初去玩吗？

    云初初在墨连城的心里就这么重要？

    安琳娜狠狠摇头，眼神怨毒地看着云初初。

    她绝不相信！

    云初初对于刚才发生的一切很蒙圈。

    刚才她全部的注意力，都在安琳娜的身上，就连安德森和她说话，她也没听到在说什么，就随口回了一句。

    为什么安德森转眼就被打飞了出去，还口吐鲜血？

