     

    苏浩并没有第一时间表达自己的疑惑，他首先要做的事情，就是搞清楚此人的目的。

    到底是冲着找他的麻烦来的，还是想要来帮他的。

    不过看此人的态度，以及后方尤水波的表情，估计也不像是来帮忙的。

    闻天随意摆手说道：“无所谓，随便你怎么说，就算常兴不是死于你之手，但想必也是跟你有关系吧？既然如此，你又怎么可能逃得过去？”

    “逃什么？”

    “我说过了，不要自找麻烦，如今常家的可都是想好了，要对你进行报复。”

    苏浩眯起眼睛，他冷冷看着对面的闻天。

    “常家的人要对我进行报复，那么你又是来干什么的？”

    苏浩眼神里满是冷意。

    同时他所说的，也是质问的语气。

    就看这位闻天给出的是什么说法了。

    闻天听过了之后，淡淡说道：“我自然是来提醒你的，那座古墓非常危险，希望你可以不要参与进去。”

    “这就是你们的想法吗？想要把我吓唬走？”

    “呵呵，道理我们都已经说明白了，莫非你听不懂吗？”

    闻天看起来略显恼怒。

    苏浩却是耸耸肩说道：“我明白你们的意思了，只是你又如何知道我会怕了常家的人？”

    不远处的尤水波悄悄叹息了一声。

    他就知道会是这样的结果！

    来之前他就已经跟闻天说过了，不要试图以这样的方式跟苏浩发生冲突，这样的方式只会让事情变得更加复杂而已。

    实际上，苏浩并非是一个讲不通道理的人。

    之前他不接受威胁而已！

    之前发生的事情，其实也可以说明一切。

    但是闻天更是一个世家大少，作为一个不信邪的人，他就是不愿意相信这苏浩有那么厉害。

    所以这一次过来，不只是为了吓唬苏浩，让他放弃参与到古墓的探索当中，同时也是想要从他手上拿到清明诀。

    “不管你到底是不是常氏对手，我都不会让你参与进来的，毕竟你的存在，会令我们探索行动产生太大的变数，要是在古墓当中发生内讧的话，这也是一件麻烦事。”

    “原来如此。”苏浩喃喃自语，“你们是怕常贵加入了探索行动后，中途对我动手，我们双方交战，引来麻烦？”

    “正是如此，你要是不参与探索的话，那么就可以避免这些麻烦，另外你还得把清明诀提前交出来。”

    闻天理所当然说道。

    苏浩就像是听到了一个笑话一样，这家伙也实在是搞笑。

    竟然敢这样跟自己说话！

    难道尤水波之前就没有跟他说过，自己并非是一个愿意接受威胁的人吗？

    苏浩表情冷淡，他直接回绝说道：“清明诀是不会给你们的，另外我对烟云解心录兴趣不大，一开始答应跟你们去探索，也只是为了卖你们一个面子而已，既然如今你们已经出尔反尔，那么我自然也不会继续跟你们合作。”

    说完之后，他就是一副要送客的姿态。

    闻天愣了一下，心说果然是跟尤水波所说的一样，都是这副倨傲不已的样子。

    随后他就嗤笑说道：“你以为你有资格跟我们天机讨价还价？我看你还是不明白自己如今的处境啊！”

    “我是什么处境？”

    “别忘了我之前所说的话，如今常家的人已经盯上了你，那可是顶级的高手，就凭你的实力，必然不会是常贵的对手。”

    “所以呢？我需要跟你合作？”

    “没错，你要么把清明诀交出来当一个投名状，要么就等死吧。”

    闻天觉得应该让这家伙知道厉害。

    不然的话，恐怕今天他的目标也无法实现了。

    就如苏浩所理解的那样，他这一次过来，一共有两个目标。

    一个是别让苏浩参与到古墓的探险当中，这样可以避免在古墓内发生冲突。

    另外一个就是获取清明诀。

    不管是威逼利诱还是硬抢，他的目标都一定要实现。

    可惜他今天也算是遇到了一个硬茬子，苏浩完全没有退让的意思。

    他随意挥手，已经不愿意继续多说。

    这就是要送客的意思了！

    闻天的脸色渐渐阴沉下去，而尤水波则是急忙赶过来，他着急说道：“都别着急，我们有事情好好说。”

    “能有什么事情？都已经这样了，我们还需要继续往下谈吗？”

    “苏先生，你再卖我一个面子，我觉得我们还有合作基础的。”

    “那就先让这家伙把诚意拿出来吧。”苏浩冷淡回应。

    而闻天则是已经霍然起身，他冷笑看着苏浩说道：“让我把诚意拿出来？你又算什么？我们能提示你关于常家的事情，这就已经是诚意了，你莫非真觉得自己会是常家的对手？”

    苏浩明白他的意思。

    这家伙笃定自己不会是常贵对手，所以只能跟他们进行合作。

    只是他却不明白苏浩的个性，就算不是常贵对手，他也是不会接受这些人的胁迫的。

    更不用说，如今他跟天龙道人达成合作。

    各自也有底牌！

    莫非还能真怕了他们不成？

    尤水波拦在两人当中，则是一副左右为难的样子，他明白苏浩的实力，其实就算是他们直接跟苏浩发生冲突的话，也是讨不到什么好处的，对于他来说，真正理智的做法，不应该是直接从苏浩的手上抢夺清明诀。

    而是跟他好好谈。

    甚至尤水波还主动开口说道：“要是可以的话，我建议我们先把常家这一麻烦解决了再说！”

    “什么？解决常家？这怎么可能？”闻天直接发出了惊呼的声音。

    他们闻氏在天机内部也算是一等一的世家了，常家其实还比不上他们的，但也有一个最大的问题，那就是常家家主常贵的实力极强。

    在偌大一个天机当中，也是最强的几人之一。

    甚至有传说，他已经进入到了神境的地步。

    虽说这也只是一个传说，却也足以说明他的厉害之处，谁敢轻视了这家伙？

    甚至还说要把常贵解决了，尤水波说的简直就是胡话！

    闻天无法接受尤水波的提议，他不耐烦把人推到了旁边，直接皱眉说道：“你在胡说什么？解决他还是解决常家，哪个更简单你都分不清楚吗？”

    

