
　　琉球，距离扶桑很近的一个小岛国。

　　不论是面积还是国力都弱于扶桑，近些年有被扶桑逐步吞并的趋势。

　　数年前，白川家族暗中投靠了扶桑国。

　　从那时起，这个原本一般的小家族便迅速发展了起来，成为扶桑国在琉球的一个暗桩。M.23sk.com

　　可这日，往常无人敢靠近的白川家族的大宅院，竟围满了人。

　　这些人衣衫褴褛、面黄肌瘦，都是附近穷苦的村民。

　　和白川家富丽堂皇的大宅院有些格格不入。

　　但这些村民并没有惧色，反而议论纷纷，对着那大宅院指指点点。

　　……

　　“二娃子，这白川家发生什么事了？那些好打人的护卫呢？”

　　“你不知道吗？白川家死人了，死了很多人！据说是撞邪了，护卫早跑啦！”

　　“撞邪？撞邪你们还敢站在这里看啊！”

　　听到这话，那询问之人被吓得面色惨白，转身就想逃离这里，却被他口中的二娃子一把抓住。

　　“别怕别怕，村长请来了地府的鬼差，马上就来捉妖除魔！”

　　说着，那二娃子一脸敬畏之色。

　　“地府？鬼差？这……真的假的？”

　　询问的那瘦弱中年人有些不太相信。

　　这年头，琉球闹鬼撞邪的地方太多了。

　　可先前从未听说过地府、鬼差什么的。

　　在他的印象中，地府只不过是一個传说罢了。

　　要真有地府，这世道还能乱成这样子吗？

　　“这回是真的！那鬼差前些时日在隔壁村抓了一只厉鬼，临走时留下三个神位牌坊。当时村长就在那，拼命抢回来一个供奉着，这回出了事才请到了鬼差！”

　　二娃子又兴奋又羡慕的说道。

　　“要真有鬼差，那我回去了也得造个神位供奉起来！”

　　“哈哈！我已经打了一个了，就是不知道自己弄的有没有效果。”

　　……

　　“呼~~~”

　　二人说话间，突然有一股阴风吹过。

　　围观的村民顿时起了一层细密的鸡皮疙瘩，一股发自心底的恐惧涌了上来。

　　随后，一阵黑雾涌动而出。

　　朦胧间，一个一丈多高的怪人出现在了他们的前面。

　　这高大怪人身穿黑袍，背后歪歪扭扭的写着“鬼差”二字。

　　面目狰狞凶恶，望之令人心惊！

　　乍一看，还以为是什么凶恶的厉鬼呢！

　　村长先前一直抱着神位牌坊站在白川家的门口，试图用它镇压白川家中的邪祟。

　　看到这一幕，立刻小跑上前跪倒在这高大怪人的面前，颤声恭敬的说道：

　　“恭迎鬼差大人！”

　　“白川家近日接连有人惨死，如今只剩下一些妇孺妻小。他们家中疑似有妖魔鬼魅作乱，还请鬼差大人救命啊！”

　　闻言，那高大的鬼差瓮声瓮气的说道：

　　“此事，就交给本差吧。”

　　“妖魔鬼魅皆为邪祟，当受地府管辖。”

　　“以后发现有作乱之妖魔，可用神位牌坊进行上报。”

　　说罢，高大鬼差身形飘忽，几个闪烁便进入了白川家的大宅院中。

　　四周村民见鬼差似要动手捉鬼，都不由靠近了一些，瞪大眼睛死死的盯着里面。

　　鬼差捉鬼，谁不好奇？

　　今日亲眼所见，以后还能当个谈资。

　　村长原本想驱散这些村民，生怕惊扰了鬼差。

　　但转念一想，鬼差大人并无驱散之意，自己又何必多事。

　　说不定他喜欢这样呢！

　　想到这，村长便没有驱散村民，反而是挤到了最前方，准备看鬼差大人大显神威。

　　……

　　白川家的大宅院中，摆放着七八具面目扭曲、七窍流血的尸体。

　　一旁还倒着数个衙役的尸体。

　　这些衙役将白川家惨死的尸体搬到院落中来后，就莫名的死掉了。

　　这让村民更加恐慌，确信白川家的确在闹邪祟。

　　此后，便再无一人敢进入白川家的大院。

　　高大鬼差走进后，绿油油的眼睛在这些尸体上扫了一边，很快就发现出了端倪。

　　“体内残存着魂魄的碎片，这些人是被鬼魅吸**魄而死的。”

　　想到这，高大鬼差向一旁哭哭啼啼、战战兢兢几个女子看去。

　　这几个女子，是白川家女眷。

　　不是死了丈夫就是死了老爹，村民又不给她们出去，生怕放出了邪祟。

　　所以只能守在这里哭泣了。

　　高大鬼差绿油油双目盯着这些女子。

　　看着看着，嘴角不由缓缓裂开，露出一个狰狞的笑容。

　　“小小鬼魅，当着鬼差的面前还敢吸食魂魄，简直放肆！”

　　高大鬼差狞笑一声，腹部突然撕裂，张开一张血盆大口。

　　众村民被这一幕吓的够呛，差点没跌倒在地上。

　　他们凝神一看，只见这鬼差的腹中，不见脏器。

　　反而是一团阴冷森寒的惨绿色鬼气！

　　不愧是鬼差大人啊！

　　……

　　“咔啦啦！”

　　一阵异响中，惨绿色的鬼气飞出一条血色锁链，向其中一个女子锁去。

　　那女子面色陡然一变。

　　刚刚还在伤心的低声啜泣着，此时却满脸的怨毒和邪恶。

　　看的外面的村民不由通体生寒！

　　“咿呀！”

　　这女子鬼啸一声，一股阴气涌出，向那高大鬼差打去。

　　但那高大鬼差动也不动，血色锁链轻易洞穿了这股阴气，刺穿那女子的身体。

　　“啊！！！”

　　那女子招式被破、身体被洞穿，不由凄厉的惨叫一声。

　　随后面目扭曲，彻底化作可怖的厉鬼模样。

　　“都是鬼……为何……”

　　这女鬼似乎想说些什么，但血色锁链一收，将她拖入到了腹部的血盆大口。

　　只能断断续续的听到几个字。

　　鬼差腹中惨绿色的鬼气，似能腐蚀一切。

　　这女鬼刚被拖入，便快速的腐蚀了起来，化作脓水！

　　血盆大口几个开合的功夫，她就被腐蚀的丁点不剩了，浓水都化作气了。

　　但还没完！

　　女鬼被吞下后，剩下的那些女子停止了哭泣。

　　她们面色僵硬，行尸走肉般的向鬼差走来。

　　行走的过程中快速长出尖牙利齿，张牙舞爪的模样有些骇人。

　　这些女子早已被那女鬼吞掉了大半的魂魄，且被炼成了尸傀！

　　但在鬼差面前，这些尸傀可太弱了。

　　鬼差一丈多高，身形魁梧、鬼气森森！

　　这些尸傀最高的也只有到他腰间，光是体型的差距就让她们看起来像是孱弱的像是一只只小鸡仔。

　　“妖魔鬼魅，见到本差不乖乖投降，竟然还妄图反抗？看来是想下十八层地狱了！”

　　鬼差冷喝一声，双臂延长将所有尸傀的脖子拧断、并击溃了她们体内的阴气。

　　其中一个尸傀在倒下的时候，体内飞出一道黑影，向远处逃去。

　　鬼差刚才吞噬掉的，并非那女鬼的全部。

　　她还藏了一半在其他女子体内，此时被逼了出来！

　　“哪里逃！”

　　高大鬼差再次冷喝，腹中飞出的血色锁链咔咔作响，化作一道血线向那黑影射去。

　　眨眼间，那黑影便被追上，层层锁住之后丝毫动弹不得，而后被快速的拽了回来。

　　这黑影，正是那女鬼剩下的残躯。

　　“不！！！不！！！”

　　被拖入鬼差腹部的那血盆大口前，那女鬼发出阵阵凄厉的惨叫，听的围观的村民头皮发麻！

　　好在，随着血盆大口的关闭，那女鬼再无动静。

　　隐隐可以看到鬼差腹部的大嘴再来回蠕动，似乎在咀嚼着什么。

　　至此，女鬼被收服。

　　整个捉鬼过程不超过十息。

　　乾净利落，盡显实力！

　　……

　　高大鬼差一甩手，一根锁链将那些女子尸傀串联在一起，拖着向外面走去。

　　临走时，他再次甩下三个神位牌坊，凝视着众村民威严的说道：

　　“尔等谨記，妖魔鬼魅皆受地府管辖。若有发现，立刻上报！”

　　“另外，修炼有成之人可加入地府，成为鬼差，享八方香火。”

　　说罢，这鬼差拖着七八具尸体，向外面走去。

　　走了莫约十几步，周围周身弥漫出阵阵黑气，他和他拖着的尸体就都消失不见了。

　　看那模樣，似乎进入某个异度空间！

　　……

　　女鬼可怕。

　　但这鬼差比女鬼还让周围的村民感到恐惧，同时还有一股敬畏之情。

　　以至于鬼差走后，一时间竟无人敢动。

　　还是二娃子反应最快，他冲上前去一把抢过一个神位牌坊，撒腿向家中跑去。

　　他一动，其他村民也跟着反应了过来，立刻去抢剩下的两个。

　　那场面好不“热闹”！

　　但这就不管二娃子的事了。

　　他抱着神位牌坊，兴奋的向家中奔去。

　　“哈哈哈！抢到了、抢到了！以后我二娃子也是有地府和鬼差庇佑的人了！”

　　二娃子以平生从未有过的惊人速度冲回了家中，将这神位牌坊好好的摆放了起来。

　　至于他之前仿制的神位牌坊，则被放到一旁。

　　二娃子幼时父母双亡，被叔叔婶婶收养。

　　十多岁时叔叔婶婶也相继离世。

　　所以家中贫困至极，只剩下几面土墙。

　　如今，二娃子二十多岁了，可还没有娶到老婆，且估计一辈子也娶不上了。

　　穷成他这样，上哪讨老婆去？

　　将神位牌坊工工整整的摆放好后，二娃子犯了难。

　　他没有东西可以供奉阴天子。

　　思前想后，二娃子狠了狠心，拿来一破碟子，咬牙在自己的手臂上切开一道口子。

　　鲜血滴落，逐渐铺满盘底。

　　二娃子止住伤势，恭恭敬敬的将其摆放在神位牌坊前，以此来进行供奉。

　　又重重磕了三个头后，二娃子不由感到一阵头昏目眩。

　　正当他想支撑着站起来时，脑袋突然响起一阵玄奥的声音。

　　“吐纳之息，灵气之始。气聚则生，气消则亡……”

　　听着听着，迷迷糊糊的二娃子不由跟着这玄奥的声音呼吸吐纳的起来。

　　一股非凡的感觉，从他的身体中涌现了出来！

　　……

　　从这一刻起，这个命苦的青年走上了一条康庄大道！

　　他的命运，为之改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第150章 改头换面、化身鬼差免费阅读。https://xs.23sk.com 