    说到明崇祯初剿匪的比较著名的几个人物，就不得不提三边总督杨鹤了。

    杨鹤是万历三十二年的进士，后来官至都御史，就是现在曹于汴的位置，又迁兵部右侍郎，就是现在李邦华那个位置。

    反正就是中枢大臣，用21世纪的话来说，就是副部级的大官。

    不仅如此，在崇祯二年，开始担任三边总督。

    三边是哪三边呢？

    延绥、甘肃、宁夏。

    这三个地方都在西北，在这里设置三边总督是为了防止蒙古人打秋谷的。

    不过在崇祯年间，蒙古也衰落了，三边军镇的压力也减小了许多。

    而在历史上，杨鹤这个人是一个什么人呢？

    为人正直，敢说，也敢做的一个人。

    悲剧的是，朝廷太坑，带不动。

    他主张安抚流寇，其实这是一个比较好的办法。

    因为流寇是流动的，事实证明靠剿是永远剿灭不了的。

    历史上，朝廷也接受了他的政策。

    好，安抚！

    那谁，神一魁就接受招安了。

    结果呢？

    朝廷的十万内帑拿不出来，宗室七凑八拼了五万两银子，和两万石粮食。

    这不是坑人么！

    皇帝老子十万两拿不出来还情有可原，毕竟历史上最穷的皇帝了。

    但特么的那帮宗室装模作样，凑了五万两银子，这是忽悠谁呢？

    这下神一魁一看，说好的大家一起到白头，你却先焗了油。

    特么的当面一套，背后一套啊！

    行吧，接着造反吧。

    朝廷一看，哎哟卧槽！杨总督，你不是说这帮反贼已经归顺了么，怎么又反了！

    来人啊！将杨鹤抓起来，打进死牢！

    故事就是这么个故事。

    这个故事也充分了说明了一点，大家是真的没东西吃了，要不然谁愿意舍弃孩子老婆去造反？

    毕竟大家不能靠爱去完成朱家的封建主义理想吧？

    这就是张晨，这位穿越者崇祯面临的难题。

    没东西吃简单啊！

    你看明末饿死哪个宗室亲王了？

    饿死哪个宗室镇国将军了？

    一个都没有饿死，他们家里的粮食都烂了，发霉了！

    这个时候，是不是就该拿出东西来为国分忧了？

    当然，要他们主动为国分忧是不可能的。

    四月二十八日，不仅仅温体仁抵达了西安府，盯上了秦王，曹化淳也去了一趟太原府，盯上了晋王。

    曹化淳带着圣旨，当时的晋王还在家里斗蛐蛐，一听说圣旨来了，还有些不相信，直到看到曹化淳拿着圣旨走了进来，才连忙过去接旨。

    崇祯的甚至简明扼要，而且还是白话文，明朝的大部分圣旨其实都是白话文。

    “晋王是有一个识大体的人，现在内有饥民暴乱，朕心甚痛，百姓衣不遮体，食不果腹，希望晋王能拿出十万石（1200万斤）粮食，五十万两白银（约3.25亿元）出来，恩泽万民，以示仁德。”

    晋王朱秋桂一听，当场差点就炸了。

    十万石粮食！五十万两白银！

    不给！有！但是不给！

    凭什么给那些贱民！

    他心里是这么想的，但绝对不能这么说，而是在震惊之后，很礼貌很客气很恭敬地说道：“臣领旨谢恩！”

    “曹公公，小王略备茶水，请里面请。”

    曹化淳带着厂卫，大摇大摆走了进去。

    晋王又吩咐人准备了300两（约20万元）银子送到曹化淳面前。

    曹化淳笑道：“大王，无功不受禄，这钱咱不敢拿。”

    “诶，曹公公见外啦，劳烦曹公公跑一趟，路途遥远，在路上多辛苦啊，这是路上喝茶的钱。”

    曹化淳笑得非常慈祥，没错，他的笑容看起来给人的感觉就是非常慈祥的那种，甚至眼角边的皱纹都散发出亲切的气息！

    但东厂监狱里的人绝对不会认为他那是真的慈祥。

    曹化淳示意了一下，意思是放在旁边吧。

    见曹化淳收下了，朱秋桂松了一口气，接下来就陪着曹化淳聊东扯西。

    晋王是打算曹化淳喝了几杯茶就走的，结果丫的发现曹化淳这厮居然坐在这里不走了！

    没错！他不走了！

    卧槽！

    你个死太监，要在本王这里下蛋么！

    一脸淡定的晋王坐在那里，实际上恨不得跳起来几巴掌抽死那个面带微笑的死太监。

    可是他不能啊，曹化淳是天子派来的使者，他得礼待。

    朝中一大堆的人盯着他们这些亲王呢！

    尤其是最近那个臭不要脸的温体仁，据说他特别喜欢去田里溜达，溜达溜达着就挖出一块石碑了。

    据说他走过的河道，鱼会说话，这特么谁顶得住啊！

    直到下午的时候，曹化淳才站起来，晋王以为他要走了，连忙笑脸相送。

    曹化淳道：“大王，既然天子说要十万石，您也领了圣旨，不如咱今天就去筹备粮食吧？”

    “这种粗活重活就不劳烦曹公公您了！”

    “大王有所不知啊，陛下是让咱来这里运粮食的，少了一粒米，一粒麦子，咱这脑袋，可就要挂在你晋王府的大门口了！”

    晋王一听，当场就吓得脸都白了。

    “这十万石粮食，小王一时半会儿也拿不出来啊！”

    “没关系，咱先去大王的粮仓里去瞅瞅，不急着一下子拿出十万石，陛下说了，粮食得一车车的搬，就算再大的车，那也不能一下子装十万石，凡是得一步步来。”

    “这……”

    说话间，曹化淳大声对厂卫们道：“都听到了么！大王会全力配合我们的，要是谁敢在这里面乱来，偷拿大王的粮食，咱就用这把尚方宝剑砍了他！”

    “是！”

    你别说，曹化淳这家伙平时看起来就是笑眯眯的，但阴起来比温体仁那老贼还阴。

    毕竟在正统历史上，温阁老就是被他给弄下去的。

    曹化淳带了2000人厂卫来了，这么大的阵仗，又拿了圣旨，还手持尚方宝剑。

    无论是在硬实力，还是在道义法统上全部是碾压，要搞晋王还不简单？

    可是总有人喜欢跳啊！

    总有人觉得自己是大明朝的宗室，就能肆意妄为啊！

    谁？

    朱求桂的儿子朱审烜。

    这哥们儿在历史上被李自成俘虏，带到了北京，后来李自成败走，他又成了满清的俘虏，初期还待遇很好，后来被弄死了。

    朱审烜就不服气。

