    随着魔药竞赛的进行，在罗德所不知道的位置，一些事情也在悄然发生。当然，这一切无法影响到此时的罗德。

    就在罗德为了魔药竞赛做出一些准备的同时，时间也到了第二日，宣告了初赛的结束。

    魔药竞赛并没有给这些法师太多的时间进行准备，如果直到学院盛会开启，才开始对魔药学进行研究，哪怕是初赛也无法通过。

    来到了进行复赛的场地中，在罗德身旁，艾隆也将自己了解到的一些情报告诉给了罗德。

    当罗德带着罗琳离去后，艾隆依然留在场地内，收集着有关这一次魔药竞赛，以及场上其他人的情报。

    在参与魔药竞赛的法师当中，艾隆也发现了一些值得重点关注的对象，而其中便有着之前那名男子。

    也是从艾隆口中，罗德第一次了解了初赛中那名男子的名字。艾隆告诉罗德，这名男子名为诺斯，属于临近银崖城周边的另一位领主势力。

    在讲述这一点的时候，艾隆特意提到，之前交给罗德的雷神之盔，正是从诺斯所处的领地之中取得。

    除了诺斯之外，艾隆还发现了许多值得观察的对象，以及目睹了许多发生在初赛中的事情。

    艾隆将自己所知的情报完全告诉罗德，有了艾隆的提示，当罗德进入了复赛场地后，便能够大致知道谁是需要注意的。

    在这一次的魔药竞赛中，由于没有任何的时间进行准备，以往的研究便极其重要，在这一点上，一些年迈的法师显然更有优势，按照艾隆的提示，罗德能够一一确认场上这些法师。

    艾隆特意提到，在这一次的魔药竞赛中，不少属于领主势力的法师都通过了初赛，这让艾隆觉得有些意外。

    由于艾隆并不清楚有关灵会的消息，罗德无法通过艾隆确认，哪些法师属于灵会。

    此外，初赛当中出现的一些特殊情况，艾隆也完全知晓，比如有的法师炼制出炼金药剂充当魔药上交，最终被发现，或是有的法师在炼制过程中加入了妖术材料，虽然成功炼制了魔药，但没有通过初赛等等。

    艾隆将这些情况告诉罗德，也是想要提醒罗德不要犯这种错误。

    炼制魔药时，妖术师所使用的材料极为特殊，与一般法师炼制时使用的材料截然不同。

    如果使用妖术师的材料进行炼制，虽然能够得到一瓶效果强大的魔药，但由于魔药所产生的负面效果，这显然不是魔药竞赛所要求的，炼制出这种魔药，自然无法通过。

    艾隆不知道罗德是如何为下一轮的比试进行准备，不过事先将这些情况告诉罗德，也是为了防止罗德在炼制魔药时出现什么失误。

    复赛的举行，依然处于之前场地的位置，比起上一次来说，这一次场地的范围更为宽大。

    随着学院盛会的开启，魔药竞赛中产生的情报也逐渐传了出去，即便是此前对魔药学完全不了解的法师，此时也不由得被这些情报所吸引，开始关注起魔药竞赛当中的情况。

    这些法师心中明白，往年的学院盛会中，举行的这种大型活动，总会出现一些有关今后的发展，即便现在不了解这一切，也能够通过观看竞赛的方式，让自己多了解一些情况。

    当然，也有的法师单纯是被魔药竞赛的这种形式所吸引，将其当成研究魔法过程当中的一种调剂，因此选择来观看比赛。

    这一点，在那些外来的学院中体现的极为明显。几乎所有前来冰蓝法术学院的法师，都将自己的目光放到了这一次的魔药竞赛之上。

    比起初赛来说，周围观赛的法师在数量上增加了很多，但却没有像初赛那般喧闹。

    随着法师聚集的数量越来越多，准备参加复赛的法师也一一抵达，此时，随着一阵明显的法力波动，罗德在初赛当中见过的索克，再度出现在了场中，开始向周围的法师讲解有关这次复赛的规则。

    由于通过初赛的法师数量过多，索克只能对复赛原定的规则进行修改，将通过复赛的难度提升了许多

    每一处学院盛会的聚集地，类似于冰蓝法术学院这样的位置，能够参加真正决赛的法师名额是有限的。

    在安排魔药竞赛的赛制时，法术学院并没有过多限制，只是选定好了主题，让各地的法师再做安排。

    各个聚集地中，最终参与决赛法师的综合排名，便决定了该所学院在这一次的引导学院盛会的排名。

    类似于冰蓝法术学院，在安排魔药竞赛的赛制上，虽说有着极高的自由度，但也只能稍微偏向自己学院的法师一点。

    即便是索克，也不敢把那些真正擅长魔药学的法师全部淘汰，只让自己学院内的法师进入决赛。

    一旦索克这么做了，并且这些法师在决赛中没有拿到满意的成绩，这一次对于学院盛会的引导效果便小了许多。

    由于有着种种限制存在，在冰蓝法术学院当中进行的魔药竞赛，虽然结果能够被索克一手调控，但总体上还算公平。

    对于索克来说，在察觉了初赛中出现的那些法师后，对于自家学院的法师，也没有多少指望了。

    索克最为清楚，冰蓝法术学院中魔药学发展到了什么地步。比起那些老牌学院来说，冰蓝法术学院也只是刚刚起步而已，尤其是在真正的院长占据了学院内大量资源的情况下，这些学科根本无法得到发展。

    想到学院内部的种种情况，索克也不由得叹了一口气，即便索克已经比场上绝大部分的法师都要强，但依旧有着自身的烦恼。

    原本，索克打算通过引导这一次魔药竞赛，提升自己在学院中影响力的计划，似乎也难以达成。

    在索克的想法中，只要属于冰蓝法术学院的法师，在魔药竞赛的决赛中取得了好的名次，那么自己便能借着这个机会，在收获了大量声望的同时，向原本的院长发起质疑，不过看目前这个局势，这一想法能够达成的希望似乎微乎其微。