
为了晚上的元旦晚会，京大的学生们一整天脸上都洋溢着灿烂的笑。

薄初在宿舍换好上台表演穿的衣服，简单的白衬衫加粉色百褶裙，还佩戴了领带，十分有青春的朝气。

“啧，咱学校男生估计今晚要疯了，”曲瑛坐在椅子里，上下打量薄初，“想想高冷女神薄初居然唱那么萌萌哒的歌曲，竟然是暗戳戳的跟人告白。”

薄初瞥了眼她，说，“可惜被告白的男人听不出来。”

周玲珑，“这么一想突然有点心疼。”

不管温予宁会怎么想，反正薄初是坚决不会改变自己的意志。

想当初得知她要选这首歌的时候，社长唐唐七尺男儿差点给她跪下，因为害怕她是去砸场子毁音乐社招牌的。

但薄初冷着脸在没有伴奏的情况下唱了几句后，社长就彻底佩服了，不说发音的准确，就连甜美的嗓音都能让人甜化了。

…

“我的天，我刚才偷看了一眼，好多好多人，”曲瑛在后台陪薄初，却比她还要紧张，她纳闷的看着面色平静的薄初，问道，“你都不紧张的吗？”

薄初低着头整理自己的领带，没说话。

温予知穿着燕尾服，绅士优雅，没有了平常跳脱的模样，倒跟温予宁有几分相似。

看到薄初的时候，他绷不住脸上恰到好处的微笑，蹦哒过来，“学姐学姐，我有点紧张，我哥在第一排。”

刚才还不紧张的薄初指尖微颤，她抬眸扫了眼周围准备上台表演开场舞的漂亮女孩子，“第一排？”

温予知点头，“好像是作为什么嘉宾还是投资人，被校方特别邀请，我还以为他只是普普通通的来看我节目，谁知道居然还是为了公事。”

他撇撇嘴，从兜里摸出手机，把聊天记录给薄初看。

“喏，表里不一的男人。”

薄初匆匆瞄了眼，就开始打量自己这身有没有什么不妥。

她扯扯曲瑛的帽子，问，“你觉得我今天穿的怎么样？”

“非常漂亮，一个字，美！两个字，绝色！”

曲瑛坚定的夸奖，“你放心，保准那些男生看的眼睛都发直。”

薄初抿着唇，溜到角落里给自己做心里建设。

等待是焦急且磨人的，何况晚会节目有十多个，她排在古风舞蹈之后。

京大可以说人才辈出，戏剧歌剧相声小品舞蹈歌曲一应俱全。

开场舞之后直接是温予知的钢琴独奏。

“学姐，我有点紧张，”温予知可怜巴巴的看着薄初，说，“你能给我点鼓励吗？我不敢在我哥面前卖弄。”

薄初面无表情着脸，说，“你应该拿出你最好的水平震慑他。”

虽然紧张没有缓解多少，但聊胜于无，温予知调理好面部表情，踏上了舞台阶梯。

“啧，没想到，温予宁弹起钢琴来还挺像那么回事。”

虽然她本人没有音乐艺术细胞，但从观众惊叹的呼声中也能知道，温予宁平常吊儿郎当的，但钢琴至少也是专业水平。

她裹着长款羽绒服，离远了打量薄初，说，“冷不冷？”

薄初是真的只穿了短裙，白皙修长的腿诱的人移不开眼。

“还好，”她坐在椅子上，垂着头，看不清表情。

曲瑛揶揄的戳戳她的胳膊，说，“现在知道紧张了？”

薄初慢吞吞的抬头，清了清喉咙，“还好，不至于紧张到忘词。”

曲瑛摩挲着下巴，啧啧感叹，“我敬你是条汉子。”

她叹了口气，拍拍薄初的肩膀，“还好有伴舞，不然全场的注意力都在你身上，哦，还有你男神，保准你紧张到不敢抬头。”

这话也不夸张。

知道温予宁坐在第一排时，她的确是有些紧张。

抬眼就能看到他…

时间一分一秒过去，薄初双手交握在膝盖上，深呼吸。

旁边的伴舞成员站在前面，比她先入场。

“学姐，加油，看好你哦～”几个女孩子笑眯眯的鼓励她，“平常排练我们都没问题的，这次肯定也是。”

薄初抿了抿唇，撇开冷漠的表情，少见的给了她们笑脸，“嗯，加油。”

舞台上，身着华丽长裙的主持人已经开始报幕，声音清晰的传入薄初的耳中，一瞬间，她甚至能听到自己紧张的心跳声。

“少女情怀总是诗，有哪个女孩不希望甜甜的恋爱呢，接下来，是经济管理学院金管一班薄初带来的歌曲《恋爱循环》……”

几乎是主持人话语落下的瞬间，千人的礼堂内爆发了激烈的掌声。

薄初在论坛上出名已久，长着一副好相貌，却深居浅出，可谓碎了京大一地的少男心。

前两年算得上是默默无闻的播出唱歌，而且还是画风与她本人严重不符的歌，怎么能不让人激动。

坐在第一排的校方领导互相对视，有些搞不懂，怎么这么一首歌比学生演出的小品还要受欢迎。

温予宁身着白色西装，气质清雅卓越，眉目如画，金丝边眼镜带给他几分斯文的书卷气，主持人的报幕词结束后，他双手交握垫在下颌，好整以暇的看向舞台。

入眼是女孩笔直修长的双腿，腰肢纤细不盈一握，那张惯常面无表情的脸第一次笑的那么甜那么欲。

琥珀色眼眸流转间的水光生生带出几分千娇百媚。

薄初的确是下了功夫的，不论是在学习语言，亦或是舞蹈。

裙摆随着她的动作飘扬，唱歌时的气息却极稳。

温予宁饶有兴致的勾了勾唇角，眼中闪过促狭。

啧，小姑娘好像害羞了，无意间对上他的眼神时，就慌乱的移开。

他耳畔传来校领导的夸赞，“温总觉得怎么样？”

副校长笑的极其灿烂，“我们学校一直注重学生的全面发展，不仅理论要扎实，实践要充分熟练，连特长也会积极引导学生发展。”

温予宁把视线收回来，笑了笑，语气温和道，“当然，京大的教学水平我一直都很信任，我自然也想为公司招贤纳才，希望和京大的可以保持长久合作。”

京大的学生质量好是一回事，毕业后就业率也是很大的问题，像温氏这种在江城数一数二的大企业，校方自然是想要对方来提高就业率的。

薄初不时的会将视线放在第一排温文尔雅的男人身上，紧张的手心都有些出汗。

……他笑起来真好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744191"  chaptername="第七十二章  他笑起来真好看">加入书签</a>
</div>
