    在面对能量暴增的上玄钟面前，感觉到生死危机的蛊雕，不得不催动更强的妖力，不管伤躯，强行催动秘法，让灰色之光，遮盖了许多黄色的光芒。

    凶焰滔滔，上古凶兽，厉叫着，浑身燃烧着灰色的火焰，整个身躯变得更加强大，充满凶意！

    上玄钟，黄色光芒看似普通，却蕴含了无上的力量。

    它摧枯拉朽，破灭一切，以闪电的形状出现，却有着毁灭空间的能力！

    蛊雕和上玄钟之间，是死仇。它能有今天，全是因为上玄钟之主导致，对上玄钟自然非常痛恨，如果上玄钟落在它的手中，它反而会很欢喜，因为可以拿它来羞辱它曾经的主人，即使它曾经的主人可能已经陨落。

    那种心理上的胜利，也是一种胜利。

    是它对曾经被上玄钟主人碾压，如果蝼蚁一般从仙界打落的一种心理报复！

    双方再度交手，像是在进行上一次未完成战斗的延续。

    那一次，蛊雕毫无还手之力，这一次，上玄钟蒙尘，实力不再，蛊雕身受伤势，被岁月消耗了多年，但上玄钟受损太严重了，只能借助外力。

    这就给了蛊雕很大的希望，它放出全部的实力，就是要拼一拼！

    成功了，不但能够脱险，还能得到一件至宝，日后回归仙界，它就可以凭借此宝，屹立仙界之巅！

    强大的能量碰撞，毁灭了一切！

    空间消失了大半，只剩下上玄钟保护的那一片空间，李南眼皮直跳，那一处空间节点反而跳动的很薄弱了，意味着它已经要消失了，一旦消失，李南就可能要在空间乱流之中流放了。

    九死一生的危险李南可不想遇到，他法力一涌，就要后退，却被上玄钟抢先一步，一道黄光一闪，将他笼罩在内，而后眼前一花，李南已经消失在了原处。

    随后，最后一部分空间，彻底消失，而蛊雕，并未出现在空间乱流之中，好像凭空消失了一般。

    李南站在青璃火域之上，上玄钟自动回到他的手中，李南翻看了一番，尝试着炼化，果然还是不行。

    “你有自己的意识？”

    李南试探性的询问：“能不能自动认主？”

    上玄钟没有回答，李南又问了一遍，还是如此，李南一脸的惋惜：“看来是没有意识，要么就是陷入沉睡了，否则遇到我这么天资极佳、气运无双的人，怎么可能会有仙器不来主动认主。”

    从气运来说，抛开遇到猰貐和蛊雕不谈，得到了上玄钟确实是气运非常强大的事，算上噬仙兽，气运堪称逆天了。

    上玄钟不能炼化，总感觉没有什么安全感。

    从蛊雕的话以及上玄钟显露的画面之中得知，上玄钟的主人当初被一个更强大的存在击杀，已经陨落，成为无主之物。

    不过从当时的战争场面来看，那位紫光道人无论是法力还是神通，都堪称惊天动地，连仙域都能打破，诸多强大的妖兽、凶兽的都不堪一击，上玄钟跟过那样的主人，眼光高了很正常。

    李南觉得很可惜，人都有走眼的时候，更何况一件法器。

    绝无仅有的好机会，可能要被上玄钟错过了。

    好在从上玄钟的反应来看，它暂时还要留在李南这里的。要不然也不会主动带着李南离去，最后还留在了李南这里。

    李南也怀疑过，上玄钟是不是‘贪图’他的财富，能随手拿出二十万灵晶在元阳界的人并不多，也没有他这么豪放大气的修士。

    被吸干了二十万灵晶还是很肉痛的，李南打算要在上玄钟还在的时间内，用它来做一些能抵消二十万灵晶的事情，比如用它作战，从它上面勘察一些秘密，上古被掩盖的历史，或者是其主人的来历，所修炼的法术神通之类的。

    随便得到七八样的，二十万损失就补回来了。

    他取出来了上玄钟，摊在掌心观察，很快就发现了与之前的不同。

    之前他也仔细看过，上玄钟上，雕刻不少凶兽、神兽，龙凤麒麟玄武都有。或是振翅高飞，或是仰天咆哮，或者是龙战于天，神态不一。

    凶兽李南也见过，有几头比较有名的凶兽，李南也在上玄钟显化的部分历史之中见到过，其中就有猰貐的雕刻。

    在进入蛊雕所在空间之前，李南可以很确定，上玄钟上，没有蛊雕，现在却有了！

    独角、雕背，有双翅，前身为羽毛，后半身为鳞片。

    它正在挥舞着双翅，双爪朝着前方，像是在战斗，眼中看似还有一些惊恐。

    出来之前，李南曾经扫过一眼，蛊雕与上玄钟的力量交手，被上玄钟压制，最后离去之前，黄色力量猛然爆发，将蛊雕包裹。大概就是在那个时候，蛊雕被收了进来，或者是被杀了。

    堂堂上古凶兽，在上界没有死，坠落下界苟延残喘，最后还是死在上玄钟之下，不得不说，蛊雕挺惨的，当然，更惨的是猰貐，死了都要为上玄钟提供价值。

    多了一个蛊雕的雕刻没什么，李南看过之后就没在意了，他站在火域之上，在考虑另外的问题，那就是，到底还要不要继续下去。

    小鹏鸟它们多次进入都没遇到的事情，被李南几次给遇到了。

    一只猰貐，一只蛊雕，一只死去的，一只活着又被杀的，一次比一次强大。李南觉得，再进入下一个空间，说不定还得遇到更强大的。

    击杀蛊雕，就被上玄钟吸收了二十万块灵晶，再遇到一头更强的，不是要把自己老底掏光？

    而且，蛊雕一行，好像只有付出没有收获。

    就在这时，上玄钟微微一震，李南感觉自己手中多了一样东西。

    一颗灰色的，残缺并且带着裂纹的珠子，出现在了自己手中。

    凶煞之气，顿时扑面而来！

    是蛊雕的妖器，也可以说是凶器，是凶兽特有，里面蕴含了大量凶兽的煞气，一般也只有凶兽才能使用。

    对于李南来说，任何力量都可以为自己所用。

    再多的煞气，都可以被他吸收转化为自身法力。

    妖器之中，凶气如海，非常之多。刚刚出现，就传遍了方圆千里，要不是李南封锁的快，青璃火域之中，又要多出不知道多少被凶煞之气影响的妖兽和修士。

    即使是这样，也有数头实力不低的妖兽，沾染了凶煞之气，变得更加狂暴了。

    一名修士被暴躁的妖兽撞飞，撞碎了法力盾，差点将其撞得四分五裂。

    吐了几口血之后，那名修士也被凶煞之气影响，法力狂暴，沾染了煞气，因此失去了理智，喉咙中竟然发出兽吼，被撞得重伤，却鼓动了全部的法力，催动着法器，要和妖兽拼命。

    李南隔着老远，一巴掌将妖兽扇飞出去，落到了齐冲和小鹏鸟的附近。妖兽哼唧几声，没了气息。

    被影响的元神，则是被一道法力在他体内转了一圈，消融了凶煞之气，让他恢复的正常，还多了一道非常精纯的法力，让他受益不浅。

    那名元神李南还算是认识，神色阴翳，长着鹰钩鼻，相貌普通，正是当初在断魄大峡谷遇到的那名鹰钩鼻元神。

    鹰钩鼻恢复之后，惊疑不定的看着四周。他有一小段记忆的残缺，只知道自己突然间感应到一阵诡异的气息，随后就没了意识。身体和所处的位置，让他心中惊惧，感觉到青璃火域出现了异常。

    犹豫片刻后，鹰钩鼻修士当机立断，离开了青璃火域。

    这是一个很聪明的人，识时务、知进退，李南倒是有了将他吸收进入通天商会的想法。

    他随手打出一道灵决，附在了鹰钩鼻修士的身上，等到他想要离开灵焰山，却在半路上遇到失控的妖兽和修士后，那道灵决救了他一命，也让他得知有高人出手相救，让他有了加入通天商会的想法。

    李南收起来了灰珠，略微思量，好像明白了上玄钟的意思。

    吸收了他二十万块灵晶，上玄钟又给了他一件蛊雕的凶器，算是弥补他的损失。

    从价值上来看，灰珠受创后，仍然有至少九阶的品阶，弥补二十万灵晶，绰绰有余。

    可惜的是，妖器还可将其中的妖气抹去，重新炼制一番，就可以给人族修士使用。凶器则是非常难以做到，因为上古凶器更强，更具有怪异和破坏性。寻常的修士，不说重新炼制了，就连抹去里面的凶煞之气都做不到。

    一不小心，还会受到凶煞之气影响，走火入魔都是小事，稍有不慎，就会爆体而亡。

    即便是抹除了凶煞之气，重新炼制的凶器，可能也会品阶大降，除非，是在炼器造诣一道上很强的炼器师。

    李南是有那个资格炼制的，但是要等到他进入炼虚或者更强之后。

    以他的能力，现在都无法催动这件凶器，灰珠受损也不小，还不知道用什么材料来修复。

    所以，最起码很长一段时间内，灰珠对他来说，根本没什么用。

    “用了那么多灵晶，还想要我冒着生命危险继续去其他空间，就给了这个能看不能用的东西，实在太寒酸了吧？”

    李南非常嫌弃的将灰珠收了起来，义正言辞的说道：“最起码也给个七八件九阶十阶的法器，最不济，给几个逆天仙术啊，能以渡劫战玄仙就行，至于仙果，最好能让人直接提升到大罗金仙的。”

    上玄钟半天没有动静，李南摇头：“真抠啊。”

    随后一道轻微的意识传来，让李南眼神一闪！

    要么是这件所谓的仙器有了器灵，要么，就是里面有其他的存在。

    刚刚，正是那道意识告诉了他，上玄钟镇压了蛊雕，可以吸收它作为能量，所以不会再找他要东西。

    不管是不是上玄钟自己的意识，事情都变得有意思起来。

    “这样做的目的是什么？”

    李南在心中猜测：“是为了其余的凶兽？将它们全都找到，一一镇压吗？找到它们的目的又是什么？为了恢复自身的实力，还是，报复？”

    从当时上玄钟传出的画面来看，坠落下界的，不止是猰貐和蛊雕，还有其余的妖兽和凶兽，可能还有部分仙兽。

    上玄钟的气息发生了一些变化，是在镇压、吸收了蛊雕之后，所以，找到那些坠落的上界之物，对它的帮助很大。

    李南也没忘记，大鹏鸟它们的最终目的，青璃仙焰和所谓的仙器。

    连凶兽都能化为己用，青璃仙焰自然也可以成为它的能量，上玄钟是否也在找青璃仙焰？

    另外一件所谓的仙器，是否也在上玄钟的寻找之内呢？

    带着疑惑，李南还是走入了另外一处空间节点。

    其实有上玄钟在手，李南的安全提高了很多。连空间湮灭之时，都能带他离开，这种能力，已经不是元阳界能够存在的力量了。

    热浪扑面，几乎扭曲了空间，一眼望去，都是通红的颜色，天空中，一颗火红色的太阳，正在烈烈照耀大地，满地尘沙看起来都在发红发亮。

    炽烈的火毒，在李南进入的瞬间，就破开了李南的法力护盾，将其烧灼融化，化作一道白雾消散。

    这是从蛊雕那处空间碎片出来后的第六个空间。

    其余几个，什么都没有，有一个干脆已经被空间乱流涌入，近乎消失了。

    在经历前五个一无所有的空间后，终于找到了一个有些价值的空间。

    从进来的瞬间，李南就知道这处空间绝对不简单。

    那火浪，连他的皮肤都感受到了不适感，这才是刚刚进入，要是时间久了，李南都怀疑，自己会被蒸发干了法力和血肉，最后被点燃，化作灰烬。

    上玄钟自发升起，淡黄色的光芒，像是玄冰一般，让李南感觉到了清爽。

    铛！

    一声脆响，上玄钟微微一震，放出一道黄光，直冲高空中的火红色太阳！

    “呱！”

    就在光束即将没入火红色太阳之时，一声怪异叫声响起，火红色太阳，活了过来！

    浑身赤红，状如枭，双目犀利，长着一副人脸，但是有两双眼睛，两双耳朵，看起来非常古怪。

    颙鸟，上古凶兽之一！

    此鸟一出，大地皆旱，不光湖泊江河要被蒸发，连灵山、灵药，通通都会烧的一点灵性都没有，彻底化作荒漠！

    它天生附带着火毒，破坏力极强。被火毒覆盖之后，会造成不可逆转的伤害。

    也就是说，不光是大地江河灵山化作荒漠，不会再生长出任何植物，就是修士被火毒入侵，要么被火毒烧灼的一干二净，要么，留下终生难以修复的伤势！

    “上玄钟！”

    颙鸟怒吼一声，在空中燃烧起来，化作巨大的太阳，带着无边热浪，朝着下方扑来。

    它认出来了上玄钟，怒火冲霄，火浪滚滚，犹如海涛一般，轰隆而来！

    上玄钟一震，发出一道玄音来。

    李南听到，觉得是很普通的钟声，还在想着这上玄钟什么意思，进来后直接偷袭镇压了颙鸟，怎么还‘好心的提醒’，让颙鸟从沉睡中醒了过来。

    光是唤醒颙鸟也就算了，怎么还发出第二道声音，难道是要提醒对方，自己要出手了，让颙鸟做好准备？

    很快，李南就发现了不对。

    在声音传出后，化作庞然大物，遮天蔽日般的颙鸟，身子一顿，身上的火浪像是一石激起千层浪，炸开了锅一般，发出无数噼里啪啦的响声。

    黄色闪电一闪而过，穿破了空间，刹那间来到颙鸟面前！

    看上去，那道闪电比攻击蛊雕之前的威势小了太多太多，然而在它传出的瞬间，李南感觉到了可怕的气息，好像那道闪电，蕴含了纯粹的破坏力，让他有种直觉，闪电只要发出，必然会攻击中目标！

    上玄钟，比在和蛊雕交手之前，强了很多！

    颙鸟双翅一抖，将身上的爆炸平复，而后喷出一道火红色的火幕来，挡在了身前。

    巨响连连，虚空升起火红色的气浪，将天空全都染红！

    炙热的温度，瞬间将大地点燃，整个空间，都开始熊熊燃烧起来！

    颙鸟喷出凶火，那是它的本源之火，带着强大的火毒，能够融化万物，在它全力施展之时，连空间都能够融化！

    李南咂舌，这些个凶兽，一个个都能毁灭空间，就是不能破开空间出去。

    有一股力量，阻止了它们发现那些空间波动，让它们无法出去。

    李南一直都在考虑这个问题。

    既然空间波动存在，每到八百年一次，就会出现，以那些凶兽的实力，肯定是能发现的，为何它们却不出去？

    他倾向于那些凶兽并非此界之物，力量也远超元阳界，所以才有被分割开来，被镇压在一个个空间之内。

    它们，要么是被一个非常强大的修士镇压了，要么，是被元阳界的规则之力而镇压。

    李南觉得第二个可能性更大，因为这些凶兽太强大了。

    元阳界最强的就是炼虚，不可能做到将这么多的凶兽全部镇压，更何况，还有青璃仙焰以及所谓的仙器。

    光是上玄钟，就足够任何修士心动了，但却一直在猰貐的腹中，没有被拿走。

    修炼界的稀奇之事太多了，千奇百怪之物，就是噬仙兽，经历了那么多的历史，知道的都是沧海一粟而已。

    或许有其他的可能性，李南并不知道，即使是有，他也会觉得是规则之力，在保护元阳界。

    上玄钟在李南身上留下一道光华，而后穿破空间，直接出现在颙鸟身前，晃荡着钟声，在空中爆出数万道黄光来！

    神秘的闪电之力，充满了无情的灭杀之力！

    颙鸟双翅挥舞越来越快，它发觉到了危机，身子一闪，化作一轮火红色的太阳，悬挂高空，融化了万物！

    李南身体表面，在冒着白烟，发出滋滋的声音，上玄钟留下的力量也在被烧灼。

    黄色光芒，汇聚为无数道光束，将太阳缠绕、封印！

    颙鸟不断的在大叫，像是真正的太阳一般，连虚空都燃烧了起来，顿时无数的火焰，覆盖了所有的角落！

    铛！

    上玄钟，发出穿透空间的声音，让颙鸟身子所化的火红色太阳为之一抖，随后像是被定在了空中！

    黄色光束，收拢起来，将火红色太阳束缚住，开始拉入上玄钟之内。

    片刻后，颙鸟醒来，发出刺耳的叫声，不断的怒吼：“上玄！上玄！”

    即便它如何挣扎，都挣脱不了黄色光束，反而越挣扎越被束缚的更紧。

    上玄钟上，许多图案都像是活过来了一般。

    猰貐在咆哮，蛊雕在飞舞，一头旋龟在摇晃着脑袋，一道道力量，从它们的身上传出，没入颙鸟的体内，将它缓缓又坚定的，拉入上玄钟之内！

    起初，一个淡淡的痕迹开始出现，随后，痕迹越来越清晰，化作了一个鸟兽的轮廓，随着颙鸟被拉入的越多，轮廓也开始越加清晰起来。

    直到最后，颙鸟的模样开始浮现，慢慢的，整个身子都雕刻在了上玄钟上，此时，颙鸟已经彻底被拉入上玄钟内！

    上玄钟微微摇晃，颙鸟像是也在随之舞动，让颙鸟的形象更加栩栩如生。

    一股淡淡的威压从上玄钟上传出，镇压了颙鸟之后，它的实力更强了。

    呼！

    一大片空间碎片，一边被燃烧，一边从李南身边坠落，李南招呼了一声，建议上玄钟马上离开，否则，他脚下的空间波动也要被燃烧了，因为上玄钟留下的力量，被消耗了很多，几乎要被消磨干净了。

    上玄钟来到李南身侧，李南脚步一跨，带着上玄钟走了出去。

    “什么都没捞到。”

    李南开始叹息起来：“要我看，不如你自己进去算了，我去了也就是个看戏的，说不定还会妨碍你。”

    上玄钟落在李南手中，静静不动。

    李南摇头，翻手将它收起。

    上玄钟不会是以为送了区区一个灰珠，就能让他一直陪它走下去吧？

    李南决定，在经历过几个空间之后，自己身心已经很疲惫，需要休息一段时间，也不多，也就是百年时间，一眨眼就过去了。

    上玄钟一动，黄色的光芒凝聚成为一块玉简，落在他的掌中。

    “戮仙术？”

    神识才刚刚探入，就知道了玉简所记载的东西。

    那是一种极为强大的法术，光是看到那三个字，就有一种凛然、肃杀、灭绝的气息扑面而来！

    李南心中一动，噬仙兽的历史之中，出现过这种法术，它不是仙术，却能成长下去，随着自身实力提升而变化，一旦合道，其威力会发生翻天覆地的变化！

    心念一起，戮仙绝魂！

    连噬仙兽都曾经对它称赞过，可见它的强大之处了。

    李南缺的就是这种逆天级别的法术，来弥补自己的战斗力，戮仙术，简直就是瞌睡来了送枕头。

    神识扫过之后，戮仙术的修炼之法，自动记在了脑海之中，手上的黄色玉简也消失不见。

    李南非常满意，果然，不和上玄钟表明一下自己的态度，就得不到好东西。

    他也知道，上玄钟给了他一个极大的好处，能够无限成长的法术，价值无限。所以，李南很豪爽的带着上玄钟连入十几个空间。

    在第十二个空间过后，李南开始怀疑自己的气运是不是出现问题了。连续十多个空间，什么收获都没有。

    “或许是经过漫长的岁月，那些空间之中的东西，都已经死了，然后化作了灰飞？”

    凶兽级别的，死后是不会形神俱灭的，它们的身体会留下，保存百万年甚至数百万年。除非是遇到特殊的情况，身体被腐化，才会彻底消失。

    从那些空间之中，李南找不到任何生灵存在的气息。最终李南认为，可能当时分割的空间太多了，有许多是无用空间，妖兽、仙兽、凶兽之类的并非都坠落在此。

    其实发现了三头凶兽，已经非常多了。凶兽不是灵石，一抓一大把。可能还有少量的，在其余的空间之中，还没有被发现。

    就在李南打算继续进入的时候，远处一道强大的气息，由远及近，排山倒海而来！

