    “时间不早，我得告辞了...那个憨憨，要不要我送你回家啊?”沃兹瞥了一眼樱井水奈道。

    樱井水奈瞪了他一眼，亲昵的抱着常磐妆舞，“我今晚跟妆舞一起睡。”

    我也想...咳咳，不对，我也不想走了。

    沃兹摇摇头道：“那我先告辞了。”

    沃兹出门，常磐妆舞把他送到门外。

    返回在光之森高中附近的家中，沃兹也没做别的事，洗漱完，全身就跟散架了一样，瘫倒在床上，眼一闭，光速入睡。

    沃兹的生物钟很乱，几乎没有。

    昨夜十点准时入睡，但是当沃兹醒来时，已经是第二天的下午一点左右。

    正常人睡觉七到八个小时是正常，如果超过这个时间，继续睡下去就会越来越困，强行被叫起来也是无精打采，看起来病恹恹的。

    但这个理论似乎并不适用于沃兹身上。

    精神奕奕的从床上爬起，正犹豫怎么解决自己的“早饭”时，耳边突然传来一道声音。

    听起来很奇怪，像是重物坠落声。

    沃兹朝窗外瞄了一眼，什么也没有。

    摇摇头，沃兹继续想自己的干饭问题。

    心中的危险预警就那样发出了警报。

    原本坐在床上的身体下意识朝房门的方向扑去。

    因为房门没关，沃兹直接缩成一团顺利滚到了客厅的位置。

    轰!

    爆炸声很快从卧室的方向传来。

    沃兹呆愣的看着。

    视线中，卧室燃起了熊熊大火，一道狰狞的身影倒在烈火中，随后慢慢爬起。

    是异类Build。

    看到被彻底毁坏的卧室，一股无名火从沃兹心底陡然升起。

    异类Build摇摇晃晃从火堆中站起来，本就可怜笨拙的大脑还处于一片空白状态，正试图重启时，一根根化作利刃的灰布飘带迅速缠绕过来，将他的四肢死死捆住。

    紧随其后的是一脸阴沉的沃兹。

    这一天，异类Build见识到了什么叫强人锁男。

    沃兹双腿化作剪刀，夹住异类Build，而一双麒麟臂更是勒住他的脖子，肌肉暴起，血管清晰可见。

    “草尼玛!听到没有!老子草泥马!”

    沃兹咬牙切齿，面带怒容，“玛德，老子特么招你惹你了是吧？！砸谁家不好偏砸你爹家!信不信老子让你飞起来?啊？”

    异类Build双眼瞪大，全身上下正不断地抽搐。

    比起假面骑士一身铁皮，异类骑士虽然带着骑士的名字，但其实他们更像是生物。

    双腿力量爆发，沃兹夹住异类Build乱动的大腿，猛地一绞。

    咔咔。

    两声清晰可闻的硬物碎裂声从异类Build身上传来。

    如同便秘一样的痛苦表情出现在异类Build身上，但沃兹的怒火仍然不见消减。

    本来一大早上高高兴兴，结果一转眼家就没了，这搁谁身上也不好受啊。

    沃兹这边在拿异类Build当沙包出气筒狂揍。

    外面，始作俑者盖茨骑着摩托车赶到。

    看到冒着大火的房屋，脸色当即就白了一下。

    他...好像闯祸了。

    “Time Mazine!”

    月读同一时间开着时光魔神机停在了盖茨身旁。

    看着熊熊燃烧的大火，月读急道：“愣着干什么?还不赶快进去看看!”

    希望里面没有人......

    盖茨马上朝大火内跑去。

    普通人眼中的高温对变身后的盖茨来说，连挠痒痒也算不上。

    扛着大火冲进里屋，看到里面的景象，焦急的盖茨瞬间就愣住了。

    沃兹勒着几近昏迷的异类Build与懵逼的盖茨相视一眼。

    看了看身下的异类Build，再看看变身的盖茨，他好像明白了什么。

    “......”

    “原来这是你家啊...”盖茨略显尴尬道。

    沃兹感觉胸口闷闷的，他从来没有像今天这么无语过。

    在心中的小本子上给盖茨狠狠地记下了一笔，沃兹冷静了下来，看着脚下的异类Build这才猛然想起正事。

    瞬移出现在家外，沃兹一眼便看到旁边停着的时光魔神机与月读。

    心念一动，飘带再次卷起沃兹瞬移，而这一次的方向却是时光魔神机内部。

    月读现在全身心的注意力都放在那团大火里面，根本没注意旁边的时光魔神机。

    毫无阻碍的进入驾驶室。

    沃兹扫了一眼控制台，按钮就那么几个，并不复杂，更何况沃兹的身体还有本能的反应，证明原身也曾经操作过时光魔神机。

    虽然没有说明书，但仅仅看着操作台，沃兹的脑海便隐隐约约浮现起相关的记忆。

    手指移向那代表启动的按钮，时光魔神机的门慢慢关闭。

    待月读感觉到身后的动静时，时光魔神机已悄然升上天空。

    “时光魔神机!!!”月读惊呼。

    时光魔神机的速度没有丝毫停顿，反而越来越快，直至消失在月读眼中。

    盖茨听到外面的动静，快速消灭昏迷的异类Build冲了出来，发现呆傻的月读，顿时疑惑道：“怎么了？”

    “时光魔神机被偷了.......”月读回道。

    她从来没想到过竟然有人会偷时光魔神机!

    毕竟在未来，这东西也不是什么稀罕物，就算打开门停在大街上也没有人会要。

    然而就是这在月读看来不可能会发生的事，就这样在她眼皮子底下发生了。

    听到月读的话，盖茨先是愣了一下，看了一眼快要被大火吞噬殆尽的屋子，盖茨苦笑道：“八成是沃兹干的。”

    “这个屋子是沃兹的，我把他家毁了，为了泄气，所以他开走时光魔神机。”

    “那怎么办？”月读有点着急。

    盖茨沉吟片刻猜测道：“以沃兹对那魔王的忠心程度，我估计他是把时光魔神机送到魔王身边去了。”

    事实证明，盖茨的猜测是对的。

    又是那条熟悉的小巷，还有那个熟悉的人。

    常磐妆舞和樱井水奈手拉着手正朝家的方向走。

    谈笑间，两人突然感觉天空好像暗了许多。

    抬头一看。

    两人都傻了。

    一个巨大的机器人正悬浮在她们的头顶。

    不过常磐妆舞毕竟是已经经历过一次的人了，比起呆傻的樱井水奈就要镇定许多。

    “妆舞...这是什么鬼东西?”樱井水奈抱着常磐妆舞不松手。

    常磐妆舞稍稍安慰了一下她，从书包里拿出Zi-O表盘，稍有不对她便会立刻变身。

