
    “卧草！”

    “这死瘦猴子也忒不要脸，哒镶度仙的死，明明是他一手造成的好吧？”

    听见辰申的狂啸之言后，耶律威狼登时气黑了脸。

    只因辰申此前忽驰而来，亲手掷出阵盘、引导阵能击杀了哒镶老王的一幕，除了在其周遭的几名骑士境强者外，其他人根本就未曾见到。

    当时，那一波强似一波的强悍杀阵，让哒镶、耶律、柯杜尔三族的诸多将士们皆应接不暇，哪还有闲心去关注阵能最为强悍的核心地带发生了什么？

    偏偏此刻，耶律威虎刀挑尸体的一幕，却几乎被三族中的每一名将士尽收眼底。

    之后，柯杜尔王也同样登高震呼，言辞间、胜利者的狂傲之情溢于言表。

    在这种情况下，哒镶氏残存的族军们、自是更愿意相信他们的王是死于耶律威虎和柯杜尔王的手上……

    此时，那浑身浸血、伤口已微有溃烂之相的柯杜尔王，不禁愁眉紧蹙：“糟糕！”

    “再让这血衣瘦子这么呼喝下去，已然放弃抵抗了的哒镶族军、怕是会死灰复燃啊！”

    他话音刚落，担心俨然变为了现实——

    哒镶族仅存的两名骑士境大将听了辰申所言后，原本踌躇难决、拿不准究竟是降是战的心思，登时有了决定——

    “辰贤者竟不惜燃烧生命、也要为我哒镶一族挣得绝地反胜的时机，老夫又岂会做那忘恩负义、贪生怕死之辈？”

    “说得好！”

    中锋大将也猛一点头：“事已至此，本将也愿死战到底，不负王恩！”

    “死战到底，不负王恩！”

    “死战到底，不负王恩！”

    “死战到底，不负王恩！”

    ……

    先是得了辰申“奇阵再度助战”的保证，后又听得两位大将振臂高呼，原本因哒镶老王的死、势骤跌谷底的族军们，此刻已重新焕发出无尽斗志！

    事实上，真要说这哒镶氏的前锋、中锋两员大将，对已故的哒镶度仙有多么的忠义，倒也不见得。

    若真如此，他们也不会在柯杜尔王喊出那番招降的话语后，在降与不降间踌躇难决了，而是该像哒镶拓那般、抵死力战。

    他们此番之所以附和辰申之念、死战据敌，也都有着同样的私心——

    “既有辰大贤者的阵能相助，我军未必没有一搏之力！”

    “而且……辰大贤者是以燃烧生命、放空精血的代价御空飞行、布施阵能，那此战过后，他必定会如自己所说的那般，将油尽灯枯而亡。”

    “眼下少主年幼，威望和修为境界都难以服众。”

    “等辰申这个头功之人一死、大敌也随之尽灭于此，本将军便是哒镶氏实力最强、地位最高、也最具威望之人！”

    “到那时，这一族权柄还不尽入我手？”

    可随后，前锋、中锋二将忽地想起彼此的存在，遥遥对视一眼后，竟都会心一笑：“嘿嘿，就算再不济，老夫也能先与他同治部族。”

    “待瓜分了耶律氏与柯杜尔氏的诸多战利品资源后，我二人索性将现有的哒镶部落一分为二，划东南两域而分治。”

    “如此一来，我二人既可互为友邦、彼此相顾，又能独得统御一方部落之王权，何乐而不为呢？哈哈哈哈哈……”

    大好的未来近在眼前，前锋、中锋二将便齐齐振臂高呼：“儿郎们……随我杀！”

    “杀啊啊啊！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    一时间，哒镶族军皆愤然反击，以至于不少柯杜尔氏与耶律氏的军士们还没回过神来、便已被这波疯狂的反扑砍翻在地。

    “马勒戈壁的，这贼猴子又坏我大事！”

    耶律威虎怒发冲冠，几乎快要咬碎了满口钢牙。

    如今哒镶一族愤然反击，完全是一副不死不休的态势。

    耶律威虎和柯杜尔王都很清楚，若在此时下令退军，他们便只有被从后掩杀的份儿，那只会败亡的更快！

    事已至此，他们也只得托着染毒之躯、强打起精神来迎战。

    再看辰申，这货骑乘赤兔，绕着敌军两侧外围兜圈子。

    偶尔掷下一块阵盘，以此牵引他早些时候、布施与方圆百里内的某一道“低配版”的灵阶玄阵，对耶律氏或者柯杜尔氏的大军造成些许杀伤。

    嗯，他此刻手头也只剩下最后几个牵引灵阶阵能之力的阵盘而已了。

    至于地阶的阵盘，辰申总共也只锻施出了个五个而已，早在拿来对付哒镶度仙等人后便用光了……

    不过对现在的辰申而言，他只要能时不时投放一个灵阶的低配版玄阵，也足够让哒镶一族的残军们提升士气，自认为胜利的天平正渐渐倒向自己这边、从而奋战不息。

    偏偏此时，知晓真相的耶律威虎、柯杜尔王等寥寥数人，皆已陷入“哑巴吃黄连、有苦说不出”的尴尬境地。

    他们除了口中咒骂外，还真拿那个总在外围晃荡、就是不肯飞到核心处的血衣少年没辙。

    “可恶，可恶啊！”

    也不知是毒力发作、还是气怒不跌的原因。

    此刻的耶律威狼嘴唇发紫、双颊惨白，额头处却涨红如火，好似浑身气血都汇集于头顶了一般：“原本随着哒镶度仙的死，咱们早该赢了这场争斗。”

    “可这只死瘦猴子却突然跳腾出来，挑弄风云……”

    另一边，耶律威虎同样憋着一口怨气不得出。

    但相较于自己那性情急躁的弟弟，耶律威虎无疑要沉得住气的多：“王弟，稍安勿躁。”

    “难道你还看不出么？那死瘦猴子此番激发的阵能远不如此前那般强悍，而且频率也越来越低。”

    “依我看，他此番说自己在透支生命力或许有夸大其词的成分，但随着时间的推移、他施出阵力的本事却在实打实的锐减着。”

    “那死瘦猴子必定支撑不了太久，而到他油尽灯枯之际，便是为兄力斩柯杜尔王、再生擒此子之时！”

    “生擒？”

    耶律威狼闻言，却是一脸不爽：“难不成王兄还打算留那小子一条活路？”

    “不错，这瘦猴子布施的强悍阵力，你也亲眼见识了。”耶律威虎微微眯起双眼，悄声道：“有女王雅尔这个神血鼎炉，若再加上这小子的诡异阵力，我耶律一族雄霸天下指日可待……”
