    恶魔意识到，自己好像被这份合同给坑了，瞪着眼睛问道：“你自残也归我管？？”

    罗夏点了点头，摆出一副人畜无害的模样，道：“嗯呐～”

    罗夏掏出合同，指给恶魔看。

    “喏，这里写着, 乙方需要保证甲方在十年内包括但不限于任何形式的侵害，任何，那么自然是包括自残的。”

    “你跟我玩文字游戏？？？”

    恶魔怒发冲冠。

    此时，曹雨生手上的露营灯再度暗了下去，周围空气温度骤然降低。

    只见恶魔的眼眸泛着阵阵妖艳的红芒，眼前这个渺小的人类竟然戏弄自己，她真的发怒了。

    但很快, 恶魔眼里的红芒忽然迅速褪去，只剩迷茫之色，“怎么回事？？？”

    “你刚刚一定想伤害我了吧？”

    罗夏拿出合同，再度指向方才那一条。

    “任何形式，当然也包括乙方不能伤害甲方了。”

    恶魔闻言咬牙切齿。

    有这份契约的约束，在合约期间，她便不能对甲方造成任何伤害。

    恶魔深吸一口气，尽量压抑自己的怒吼，恶狠狠地说道：“我的能力也是有限的，尤其是在人间，会受到很大程度限制。”

    “我感应到，这个世界有很多可怕的存在。”

    “呵呵，希望你不要落在他们的手里，到时候，即便是我，也救不了你。”

    “哼！我走了！”

    说着，恶魔便凭空消失了。

    恐吓我？

    罗夏脸上露出笑容，大马士革刀再度横向脖子。

    恶魔云蓉出现，带着哭腔：“你干嘛啊！”

    “哈哈，没事, 逗你玩呢～回去吧！”罗夏笑道。

    恶魔云蓉带着怀疑的目光，再次消失。

    而这时，罗夏忽然懒得呼吸了??

    就在罗夏快要窒息的一刹那！

    恶魔云蓉出现在罗夏的身前，用念力控制着罗夏的肺，把空气强行灌了进去。

    罗夏惊讶不已，竟然还可以这么玩？还以为会来个人工呼吸什么的！

    恶魔云蓉怒吼：“你玩够了没有！！”

    罗夏微笑。

    “现在真的玩够了，辛苦了，晚安，回去吧～”

    恶魔云蓉：“真的？”

    “真的。”

    和恶魔云蓉道完别，罗夏便带着曹雨生和狗子屁颠屁颠地返回大聪明超市。

    ??

    玩够了？这么好玩怎么可能玩够～

    这可是用狗子灵魂换来的，仅仅十年期限的玩具，当然要狠狠玩了！

    罗夏回到大聪明超市后，每隔十几分钟半个小时的，就把恶魔云蓉召唤过来一次。

    愣是折腾了这个女恶魔一宿！

    直到天亮方休。

    嗯～

    过瘾！

    直到早晨6点的时候，恶魔云蓉哭了，坐在罗夏身前，如泣如诉, 字字血泪。

    “恶魔也是会累的还不好。”

    “本身在人间的能力已经受到限制了。”

    “你这样真的很过分诶你知不知道。”

    “如果我太疲惫了, 我过来的速度就会越来越忙，甚至有一天，我可能会无法抵达人间。”

    “到时候你真的遇到危险，我就无能为力了。”

    “最后吃亏的，还是你啊。”

    恶魔云蓉一遍遍摆出事实，讲道理。

    最终终于说动了罗夏。

    “怪不得你过来的速度越来越慢了，原来，恶魔也是有极限的。”

    云蓉含泪点头，抽泣着。

    她现在已经不敢恶狠狠地看着罗夏了。

    这个男人，软硬不吃！

    只吃利益。

    云蓉在地狱和人间来回穿梭，真的是累了。

    而且，这种被人类当做玩物一样，召之即来挥之即去的感觉??

    真的很伤自尊??

    恶魔云蓉只是一个年轻的女恶魔，从事十字路口商人也没有多久，哪里见过人间这般险恶。

    她现在被这一纸协议吃得死死的。

    云蓉直到现在才想明白，为什么那些恶魔前辈放弃了纸质合同，采用口头协议，因为口头协议的话，就有很多解释的空间了。

    罗夏用手指抬起云蓉精致的下巴，看着她惹人怜惜的表情，道：“好啦～以后如果不是特别无聊，或者真的有事情要问，不会随便叫你过来的。”

    云蓉连连点头，内心甚至升起了一丝感谢。

    “谢谢你的理解！我以后会好好保护你的安全的。”

    这时的云蓉，浑然忘记自己原本是高高在上的恶魔了。

    对于云蓉的表现，罗夏很满意，没想到一切进展得如此顺利。

    这也算双赢的局面了，罗夏获得恶魔的庇护，而恶魔十年后获得灵魂。

    不对，是三赢，罗夏赢了两次，因为十年后，恶魔带走的是狗子的灵魂。

    “那我去回了？”云蓉弱弱地问道。

    罗夏摇了摇头，道：“还不行，我现在很焦虑，你难道都没有感受到吗？”

    罗夏说着，摆出一副委屈的模样。

    云蓉一阵惶恐，大声说道：“心理上的问题也要我管？？？”

    罗夏收回手，满脸愁容道：“我被一个怪物盯上了，它随时可能过来杀我。”

    “蛤？”

    云蓉拍胸脯保证道：“放心吧，一旦你有危险，我就能感知到，就这样吧，我先走了。”

    罗夏一把拉住恶魔云蓉没有温度的手，责备道：“你这样很不尽职啊，那个怪物现在正在不断变强，万一到时候，你也对付不了它呢？”

    “或者说，你来得不够及时呢？”

    “而且一直这样焦虑下去，对我的心理健康会造成很大的影响，我会抑郁，可能会每天进行上百次自我了断??”

    “你够了??”云蓉抽回手，无奈地说道：“主要是，如果没有发生实质上的伤害，我是无法感知到的??而且，你现在仅仅是心理上的问题，并不在我们交易的范畴啊。”

    罗夏看了云蓉一眼：“真的不在交易范畴吗？”

    “呃??”

    云蓉并不确定，她已经被罗夏坑怕了，生怕罗夏一言不合，一天自残个百来次。

    想到这，恶魔云蓉满脸苦逼。

    “所以，我要怎么样消除你的焦虑？要不，我给你跳支舞？？？”

    罗夏走到恶魔云蓉的身旁，笑着帮她按摩着肩膀，道：“很简单，你去把它找出来，然后帮我杀了它，不就好了吗？”

    “它应该在某处游乐场，相貌是小丑模样，手上拿着一把剪刀。”

    恶魔云蓉愣了好一会儿，才反应过来：“这??为了你的身心健康？我还要主动出击？那我不是变成了你的雇佣杀手了么？”

    罗夏按摩的力道加重了几分，道：“我们签约的合同是无限责任，只要是为了保护我的安全，你为我效忠的终点，是地狱的尽头。”

    恶魔云蓉抿着嘴，眼里失去了光泽。

    罗夏重重地拍了拍恶魔云蓉的肩膀，道：“去吧！恶魔杀手，云蓉。”

