    东奥仙阁看似坐落于海面，其实一定程度上悬空于海，底部烙印满了种种阵法。

    若是遭遇不可敌的攻击，它们甚至能够驱动阵法，破空遁去！

    除此之外，整座仙阁内部更是阵法重重，不仅有着无数聚元秘阵，更是有着各种防守、困禁、封印等等大阵。

    当江浩跟随那名巡守一路前行之际，就清晰感受到了身后正有一座座法阵在闭合！

    “你，你小心！”

    尽管江浩满不在乎，鱼重楼还是不自禁地提醒——

    她清晰感知到，背后那些关闭的法阵，已经有不下十座！

    每一座，以她此刻的战力来看，都拥有陷落危机。

    换言之，若是上位域主想要强闯那些阵法，身死魂消将是唯一的结局。

    她不敢想象，若是江浩被困在这些阵法之内，将会是何等后果——

    似乎，单凭自己一行人的战力，根本无法脱困！

    ……

    终于，东奥仙阁的会客殿抵达。

    那是一座外围足有数万丈方圆的巨大殿堂，而且，整个殿堂悬离地面足有百丈！一条千级台阶层层而上，须得步步踏落，才能拾级而上。

    在会客殿正前方，一尊七尺身影负手而立。

    他虽然身材并不十分高大，但，仅仅站着，便是散发出一股磅礴巍峨的气息，令人不自禁气势低了几分。

    非但如此，在其身后还有着种种虚空崩裂，断层盘绕，自成一体的景象。

    无疑，正是封疆境特有的异象！

    此人，正是散修剑盟盟主，如今四上柱的绝顶强者，李坤洲！

    他与文舟乃是同辈之人，昔年也是历经厮杀，才逐步成长，最终执掌了散修剑盟的势力。

    虽然在中州区域声名不显，但，此人的实力无疑是最为顶尖的一级！

    “文舟派你前来，是为索要一枚八劫莲实！？”

    倏然，李坤洲说话。

    甫一开口，磅礴威压直如天倾地陷，轰轰隆隆地冲击而下，直如一方大网，笼罩向江浩！

    又像是一块巨岩，横空压落。

    若是换成旁人，哪怕就是裂土境强者，都会不由自主地受到压制，不自禁地畏畏缩缩。

    然而，江浩依旧是淡淡一笑：“不。老院主让我来，只为了获得一个争夺莲实的名额罢了。”

    李坤洲一愕，明显没有想到江浩会如此作答。

    但，他快速收敛起了表情，冷笑道：“文舟好大的脸！八劫莲实是何等宝物——”

    “一枚，便能造就一尊裂土境！他与我昔日不过一面之缘，竟也觍得下脸，问我索取如此重要的名额？你青龙分院的院主，便是如此不知耻吗？”

    声声呵斥，充满不屑！

    江浩来前就想过，有可能行事不顺，这位散修剑盟盟主不愿给予名额的情况。

    但，他也没想过，李坤洲会是如此决然！

    这位剑盟盟主所言，不仅仅是回绝，完全就是与青龙分院撕破脸，再也不留丝毫余地。

    “盟主所言极是。”

    江浩不为所动，依旧是淡淡的语气，“文老院主与你确实是一面之缘。不过，若非这一面之缘，阁下怕是早就被‘夜鸦’围攻，噬尽皮肉而亡！”

    “哦，对了，尊驾怕是根本等不到那时，直接就因为元力枯竭，虚极难行，化为干尸！”

    启程海外仙山之前，江浩从文舟口中得知了与散修剑盟盟主之间的“交情”——

    昔年文舟外出荒漠，恰好遇到一名修炼者奄奄一息，体内元力损耗一空，莫说战斗，就连举手抬足都做不到。

    文舟见他不易，于是掏出了一颗“纳灵丹”，助他恢复了元力。

    随后，又带着他走出了荒漠。

    期间，那修炼者随身携带的宝物，引来了夜鸦围攻。又是文舟出手，为其驱逐妖兽，护了他周全！

    如此再三，那修炼者对文舟自然感恩再三，赌咒发誓必定要结草衔环，报答文舟大恩大德。

    而他，正是如今的剑盟盟主，李坤洲！

    “放肆！满口胡言！”

    李坤洲勃然大怒，厉喝道，“文舟老儿昔日对我有恩！但，那也不过一枚纳灵丹罢了！我剑盟有恩必报，而且，十倍报恩——”

    咻！咻！咻！

    厉啸声起，十枚闪烁着氤氲青芒的丹药飞出，正是地级丹药“纳灵丹”。

    “此处丹药，十倍于文舟当年之恩！我已尽偿！小儿，你速速取回。”

    李坤洲厉喝。

    江浩哂然：“雪中送炭，与信手为之，岂能同理？李盟主的性命，原来只值得上十枚纳灵丹！”

    当年，若非文舟的那枚丹药，李坤洲早已元力崩解，被野狗独狼吞噬！哪来的今日四上柱首领威势？

    结果，他以区区十枚丹药，想要还清救命之恩！

    他的命，也就值得上师妹纳灵丹！

    江浩哂然一笑，随意地拂袖，震散了那十枚纳灵丹：“告辞。”

    道不同，不相为谋！

    原本前来海外仙山，江浩就没有将希望完全寄托在剑盟李坤洲身上。所以，他此刻并无半点失望，只是淡然离去。

    “小儿！今日，这东奥仙阁，你来了还想走？”

    冷厉的喝声响起，一尊肌肉虬结，胡须曳地，双眸开合却有精光刺目的老者，自剑盟盟主李坤洲身后走出。

    他一对凌厉双眸，死死锁定江浩，目光中充满了绝杀之意！

    正是天荒部落“封血万寿”的强者，角图老人！

    他赫然已经逃脱了藏京老僧的追杀，而且不知何时，竟然提前一步来到了散修剑盟。

    “天荒部落，给了你什么好处？”

    江浩恍然大悟，难怪剑盟盟主的态度如此诡异。

    李坤洲神色微窘，旋即冷笑：“小儿，死到临头，还要关心这些琐屑之事！你的胆识，倒真是出乎本座预料！”

    顿了顿，他又道：“不管你收不收，我欠文舟的恩情，已经尽数偿还！至于剩下的，你与天荒部落之间的恩怨，我身为海外仙山势力，不便插手。”

    话落，李坤洲飘然后退，宛然就是看戏的状态——

    角图乃是封疆境强者，而且封血万寿多年，自身拥有的战斗秘法数不胜数！

    即便是裂土境武者，与之相比，也是皓月与萤火。

    至于江浩之类？

    他觉得已经是必死之人！

