    “砰砰砰！”

    鱼鹰不躲不避，直接对上，转眼间，两人硬碰硬了三掌。

    蹬蹬蹬！

    鱼鹰身形微晃，而老者却连退几步，最后身形不稳，一屁股坐在了地上。

    他老脸也是一片苍白，嘴角溢出鲜血，显然，被鱼鹰震伤了内腑。

    看着老者受伤，杜相锋等人脸色俱都大变！

    这老者虽然不是杜家最厉害的，但也是排在前几位的，竟然这么快就败了？

    “半步宗师……”

    老者看着鱼鹰，憋出几个字后，一口鲜血喷出。

    “徐老。”

    杜相锋快步上前。

    这个老者是杜家的供奉，花了大代价请来的，竟然敌不过三招？

    他心中，更加忌惮了。

    “杜相锋，还是那句话，交出杜庭瀚，要不然……我今天踏平了杜家！”

    叶来看了眼时间，估计快来了吧！

    还没等杜相锋说话，汽车轰鸣声再次传来。

    紧接着，就见一条长龙出现了，清一色的黑色子弹头，呼啸而来！

    “城东分舵！”

    杜相锋看着来人，目光一缩。

    “叶爷！”

    车门打开，雷猛从上面下来，老大有事，他这个城东分舵老大亲自赶了过来！

    “叶爷！”

    几百小弟，齐刷站在车旁，弯腰，异口同声叫道，声势震天！

    “叶来，你以为凭城东分舵，就可与杜家为敌么？你太小瞧我杜家了！”

    杜相锋目光扫过城东分舵众人，冷声说道。

    “呵呵，你说错了，我没小瞧你杜家，而是没瞧得起！”

    叶来嘲笑一句，扬了扬手。

    “哗啦！”

    几百城东分舵小弟，全都拿出了枪械，对准了杜家众人！

    “杜家？”

    雷猛看着老宅上的招牌，心情有些激荡，浑身热血也在沸腾！

    自从城东分舵一跃成为一流势力后，他了解的更多了，自然知道杜家是怎样的存在！

    而现在，他却带人来到了杜家老宅的门口，找杜家的麻烦！

    “猛哥，这就是七大家族之一的杜家？我感觉也不咋样啊。”

    旁边，光头蛇舔了舔嘴唇，说道。

    “别说话，听老大吩咐。”

    雷猛皱眉一句。

    “哦哦。”

    “叶来，既然你瞧不起杜家，那我今天就让你见识见识杜家的底蕴……然后，覆灭了城东分舵！”

    杜相锋终于被激怒了，心里忌惮抛在了脑后，沉声喝道。

    听到杜相锋的话，叶来眯起眼睛，雷猛脸色一变。

    要知道，杜家可是与三帮一个级别上的，把持江城多年，是真正的超级家族！

    虽然杜相锋不是杜家家主，但他是杜老爷子的大儿子，家主之位非他莫属！

    就算是现在，杜家大半事情也是由他来做主了，除非大事，杜老爷子才会出面！

    也就是最近杜家内乱，杜老爷子才活跃了一些而已。

    在江城，杜相锋绝对是站在最巅峰的那一小撮人，是可以与徐家等人掰腕子的！

    雷猛，作为一流势力的龙头老大，虽然在地下世界已经算是很牛逼的。

    但与杜相锋为敌，他还不够资格！

    所以，当杜相锋说要覆灭城东分舵时，他的心，着实颤了一下！

    不过当他看到面无表情的叶来时，心又稍安。

    既然他敢与杜家叫板，必然有其底牌吧！

    “覆灭城东分舵？呵呵，我倒想看看，你杜相锋是怎么覆灭城东分舵的！”

    叶来看着杜相锋，冷笑一声，然后猛地一扬手，

    “城东分舵兄弟，给我包围杜家，许进不许出，反抗者，杀无赦！”

    “是！”

    城东分舵成员全都大喝，迅速分散开来。

    虽然不能说把整个杜家围住了，但几个出口也全部堵上，枪口对准。

    只要谁敢往外闯，那他们绝对会扣动扳机。

    他们才不知道什么杜家，什么七大家族。

    他们只知道叶来是城东分舵的灵魂，叶来说啥就是啥！

    别说是包围杜家了，就是让他们持枪杀进去，他们也会嗷嗷叫着往里面冲！

    “你们敢！”

    杜相锋看着城东分舵成员的动作，脸色大变。

    他没想到，叶来竟然敢如此嚣张霸道，让城东分舵包围了杜家。

    而且还下了杀无赦的命令。

    这小子，真当杜家好欺负不成！

    “怎么不敢？交出杜庭瀚，我马上带人离开……要不然，踏平杜家，说到做到！”

    叶来看着杜相锋，气势如虹。

    “哈，好，好！”

    杜相锋瞪着叶来，怒极而笑。

    多少年了，还没人敢来杜家这么撒野！

    要是他再不做点什么，那是不是江城人人当他杜家好欺？

    他想了想，拿出手机，找出一个号码，拨打出去。

    “呵呵，杜兄，你怎么有时间给我打电话了？”

    很快，电话接通，一个爽朗的笑声传来。

    “罗兄，我今天有事找你。”

    杜相锋没有寒暄，而是直接说道。

    “哦？什么事？”

    “江城的黑势力，如今怎么这么嚣张了？竟然敢持枪包围我杜家老宅，你不管管？”

    杜相锋冷眼看着持枪的城东分舵成员，声音冰冷。

    “什么？包围杜家？”

    电话那边那位，不由得一惊，这可是江城杜家，哪个黑势力敢这么做？

    难道是三大帮？

    可就算是三帮，也得有几分忌惮才对啊！

    “对，几百个小弟，拿着枪，现在就在我杜家老宅……而且，他们还扬言，要踏平我杜家！”

    杜相锋冷声说道。

    “这……杜兄，是哪个黑势力？”

    “城东分舵。”

    “城东分舵？刚崛起不久的那个城东分舵？”

    “对，就是他们！”

    杜相锋点点头。

    “杜兄，城东分舵怎么会有那么大的胆子……能跟我仔细说说么？”

    杜相锋一听这话，微皱眉头，这语气……好像有点不太对啊。

    不过，他也没太多想，就把刚才的事情说了一遍。

    “叶来也去了？难怪……”

    “罗兄，你什么意思？你还不赶紧派特警过来，把他们都抓起来？！”

    杜相锋皱起眉头，有些生气了。

    “杜兄……咱俩也算是老交情了，我跟你说实话，我认识叶来，而且他不能轻易招惹啊。”

    “什么！”

    杜相锋一惊，看向不远处的叶来。

    “杜兄，我的建议呢，是跟他好好谈谈……这样吧，我给叶来打个电话，看看他能不能卖我一个面子，让城东分舵的人离开。”

    杜相锋听到这话，心中更是震动。

    要知道，电话那边的，可是江城警卫系统的老大，罗立成！

    这个叶来，到底是什么人，竟然能让罗立成如此？

    要知道，罗立成在江城，绝对算得上实权人物了。

    甚至有消息说，他近期还会再进一步！

    “杜兄，我先不跟你说了，我给叶来打个电话问问。”

    罗立成说着，挂断了电话。

    杜相锋缓缓放下拿着手机的手，看着叶来，他到底是什么人？

    还没等他念头转完，叶来的手机就响了。

    当叶来看到屏幕上的名字时，不由得一愣，他怎么来电话了？

    再想到杜相锋刚才打出的电话，神情略微古怪。

    杜相锋不会是给罗立成打的电话吧？

