    第75章

    清晨的山间鸟语花香，远离了城市的喧嚣，倒是十分惬意。

    季绾伊躺在呆床上嗅着清新的空气。

    直到门外传来敲门声，“咚咚咚。”

    “？”

    她开了门，站在门口的韩羡川换了一身休闲运动装，宽松的白色T恤前印着他的Q版漫画头，淡蓝色的短袖能看见他纤瘦牛奶肤手臂。

    下着同系列黑短裤,露出一双白皙的小腿。

    这一身打扮可谓是将韩羡川搭出了高中生的既视感，阳光帅气。

    季绾伊咽咽口水，这小孩也太可了。

    少年朝她挥挥手，“季总，要不要一起出去散散步？”

    “其实我…”

    “听说这山间有一片湖泊是出了名的打卡地，似乎还有人拍到过天鹅。”

    “？！”真的假的？

    季绾伊来了兴趣,刚准备拒绝的话也止于嘴边，朝他点头,“那你等一下,我换个衣服。”

    她看了眼自己的正装和高跟鞋，选择回屋换了。

    然后她在房间里得了选择恐惧症，第一次在选衣服中纠结了。

    时间一点点流逝，她最后将视线落在了一身中款碎花裙。

    虽然不能穿出去，但试一试又不会吃亏。

    本来她带来想要穿的，但看见韩羡川的打扮后有点怂了，自己在人家小孩面前太装嫩不太好。

    在她刚换好后，门又被敲响了。

    “季总，若是还不出发，就要天黑了。”韩羡川故意用夸张的话提醒季绾伊。

    她看了眼时间，都过去大半个小时了。

    “来了。”索性她开了门，道：“再等十分钟，我换…”

    “就这身吧。”

    韩羡川将季绾伊半掩的门推开，让她的穿搭都展现在他面前，他道：“很好看。”

    韩羡川眸子微暗，喉结微微滑动。

    淡绿色的碎花连衣裙将她的腰身勾勒的很完美，V领口的设计将她的锁骨若隐若现的展露,少女感十足的小泡泡袖。

    这颜色衬得她极白，尤其是自大腿下方开始有开叉的设计，她走动的话能看见那双白嫩细长的腿。

    其实季绾伊在自己穿上时，也有点惊讶。

    原主的身材和皮肤保养的很鲜嫩，这肤色柔嫩细腻，搭配这条裙子竟然丝毫不显装嫩。

    季绾伊在听到韩羡川的赞扬后，有了点小私心，自己喜欢的“偶像”夸奖了自己，任谁都无法抗拒。

    最后她穿了双小白鞋，出了门。

    好在总裁办的同事们早已经四散进山游玩，她这身难得一见的连衣裙才没有被看见。

    走在山间的时候，她的心情格外好。

    这里真的是能让人放松心情，看着满眼的绿色植被，还有各样各色的奇花，简直就是净化了双眼。

    韩羡川似乎在来之前做过攻略，七转八拐就找到了那片清澈的湖泊。

    来这里的路十分绕，就连季绾伊这个不是路痴的人都没有记住。

    她惊叹：“真的很美…”

    浅蓝色的湖水干净程度令人惊讶，四周有着成片高耸的茂密树林，而一眼望去,还能看见湖水对面的一片花丛。

    “没有天鹅。”她回眸。

    韩羡川露出一副奇怪的表情，扫了一圈湖水，“看来我也被骗了。”

    他微微低头，避开季绾伊的视线，嘴角带起一个浅笑。

    季绾伊见状，知道自己上当了，咬牙切齿道：“韩、羡、川，你是不是编来骗我的？”

    “…没，没有。”

    韩羡川嘴边的笑逐渐放肆，露出整洁漂亮的白牙，笑起来的脸都变得更加魅惑起来。

    他眼角的泪痣在笑起来时竟然平添出一丝媚的感觉。

    季绾伊有些微怔，但还是不满地转身跑向湖边，捧起一捧水就朝韩羡川扬过去，“你个幼稚鬼！”

    她是真没想到韩羡川的人设还有幼稚这一条。

    韩羡川身形灵活，朝一旁躲去，长腿一伸就朝季绾伊另一边的湖水边跑去，同样朝她撩拨清水。

    两个成年人就在这湖水边玩得不亦乐乎，在这一刻，他们都忘了自己的身份。

    季绾伊几次都躲不开韩羡川的“攻击”，最后只能使诈，指了他身后露出一副惊讶的神情，“是天鹅！”

    “？”韩羡川也有些疑惑，被季绾伊骗到了，朝后看去。

    季绾伊瞅准时机，两步跨到他面前，然后在他意识到上当回头时，她已经将一小捧水泼到了他脸上。

    受到湖水“攻击”的韩羡川闭了闭眼，嘴角带笑。

    “季总，你耍诈。”

    “你又没有说不能使计。”季绾伊朝他得意的轻哼，小表情十分嘚瑟。

    韩羡川轻笑，伸手将湿漉的短发撩拨上去。

    这一动作让季绾伊得意的表情一怔，阳光下，少年将湿发撩到脑后，然后就能看到有几缕调皮地跳回来。

    帅到没朋友。

    季绾伊内心忍不住惊叹，她终于能理解“纣王的为美色倾倒”是什么体验了。

    她看得入迷，发丝上的水珠掉到自己眼睫毛上，滑到脸颊。

    她下意识闭了闭眼，随后就感觉到一抹暖意拂过她的脸侧。

    “……”她睁眸，一愣。

    韩羡川很自然地替她拭去了脸上的水珠，神情温柔到能将她“溺死”。

    季绾伊屏了呼吸，还没从呆愣中回神。

    他拥有仿佛精雕细琢般的脸蛋，五官精致，就算是脱离了镜头，他都丝毫不受影响。

    韩羡川就是所谓的天生的明星。

    他的粉丝都知道他不上镜，但却足以倾倒众人。

    季绾伊细细打量，他的眼睫很长，有水珠能驻足在那里不动，他眼底能看见她的脸。

    “我…”她刚开口，就被他出声制止。

    韩羡川：“我们还是晒会太阳吧，不然这样湿漉漉的回去不太好。”

    季绾伊回神，与他相视一笑。

    她认同道：“说得没错，就在这晾一会吧。”若是在这样下去，自己真的会完蛋。

    阳光下，季绾伊面朝太阳闭眼，享受热乎的光洒在身上。

    站在一旁的少年微微睁开一只眼，偷看身边的少女，笑了。

    少女一身淡色系的连衣裙在这一片大自然中毫无违和感，甚至像是这里的主人，有微风吹过，撩拨起她的长发，还有裙摆。

    这一刻，仿若有光芒笼罩着她。

    韩羡川侧头看她，“……”

    她真的很耀眼，不管什么时候，一直如此。

    (本章完)

