    “师傅？”

    “师傅？”

    一个抄着地道京腔的声音将何雨柱的思绪给叫了了回来。

    他瞅着满是刀痕的砧板以及灰不溜秋的灶台，一股似曾相识的记忆突然传入脑海。

    身体晃悠两下之后，何雨柱顿时明白了自己此时的情况。

    时间：1965年

    地点：红星轧钢厂食堂

    身份：大厨

    工资：37.5元

    “怪不得这么熟悉，原来，我竟然变成了影视剧中的何雨柱。”

    何雨柱闭着眼睛，脑海已是思绪万千。

    他不明白，自己没病没灾的睡了一觉，醒来的时候居然穿越了，而且还穿越到了另一个和自己同名同姓的男人身上。

    虽然名字相同，但是这个男人可是被尊称为“无敌接盘侠”的傻柱啊。

    更可怕的是在六十多年以后，会有一部以他的经历所拍摄的名为《情满四合院》的影视剧，用以纪念他这个为了一个有着三个孩子的寡妇宁可放弃一切的无敌接盘侠。

    人们常说人傻是福，但是这个和自己同名的兄弟是真的傻！

    同样身为一名厨师，当朋友告诉他有一部和自己同名同姓同职位的影视剧时，何雨柱便一直追更，一直追到大结局。

    结果不看不知道，是越看越生气，以至于他恨不得立刻代替影视剧里的何雨柱。

    可惜他只是一个旁观者，只能用自己的视角去见证这个何雨柱的一生，然后把那股强烈的不爽憋在心里。

    整部《情满四合院》，最让他不爽的，就是秦淮茹。

    他不明白为什么整个四合院的人都会帮着秦淮茹说话，而且就连编剧和导演作者也认为傻柱跟寡妇秦淮茹在一起才叫幸福。

    可是在他看来，这秦淮茹就是个恶心至极的女人。

    就是因为傻柱的不计较，帮她解决了一些生活上困难，她就主动往上贴，纵容自己孩子占人便宜，发现不对味了就立马给一点小甜头，害的傻柱超龄未娶，白白的给他秦怀如养三个白眼狼，最后连人带房一起霸占了。

    或许可怜之人必有可恨之处，宁愿放弃娄晓娥这样一个独立、美丽、有能力的女人，而去喜欢一个寡妇？

    这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    这一次他既然穿越成为了何雨柱，那么就要活出个人样，活出不一样的何雨柱！

    让那个什么秦淮茹去死吧！

    “叮！”

    “激活签到系统，是否在厨房签到？”

    “签到！”何雨柱毫不犹豫的选择了签到。

    “签到成功，奖励一立方米个人空间，此空间可以存放任何物品，不会变质，重量不限，可以随时打开关闭。”

    何雨柱尝试着把砧板上的菜刀放入系统空间，然后再次拿出来.....

    突然，一个看去六七岁的小男孩拿着一个空瓶子，偷偷摸摸的从食堂后门走进去，趁着厨房的厨子们都没有注意，悄咪咪的端起大酱油瓶开始往自己手中的小瓶子开始倒酱油。

    何雨柱斜眼一瞟，就知道这小屁孩正是秦淮茹的长子棒梗。

    影视剧里的傻柱，还拿擀面杖扔出去打这小子，可是现在通晓剧情的他就只是乐呵呵的看着却没有阻止。

    偷的好，可了劲儿的偷，到时候进局里，可别怪叔叔我不讲情义。

    因为在这个年代，只要进去了，那就是一辈子的大事，整个人的人生都会被毁掉的。

    至于教训秦淮茹的长子棒梗，凭啥啊？

    吃饱了撑的！

    此时的棒梗一边倒着酱油一边偷偷摸摸的看向何雨柱，当看到何雨柱一点也没有动手的意思，心底里却也泛起了嘀咕：咋今天的傻柱不啃声了呢？

    因为以往棒梗不管是偷公家的东西，还是偷他何雨柱的东西，何雨柱不是打就是骂的，可这一次他何雨柱居然看见了也当没看见。

    是因为这酱油不值钱，还是因为他傻柱通了窍？

    算了，管他呢，反正自己需要酱油就对了，他也巴不得这傻柱不管才好呢！

    棒梗美滋滋的把小瓶子倒得满满的，再小心翼翼的放下大酱油瓶便低头往外面跑去。

    “哎呦！”

    在即将冲出门口的时候，一道人影同时从后门出现，顿时就把他给撞的一下子摔在地上，发出了哎哟一声。

    紧接着，另外一道哎呦声响起。

    正是走进来的许大茂。

    原本许大茂是来找何雨柱炫耀厂长请他吃饭的，结果没想到被撞了个满怀，更可气的是身上竟然满是酱油的味道。

    当看清楚撞到他的是秦淮茹的长子棒梗，还有洒满一地的酱油时，他哪里还不知道怎么回事。

    这个小子，居然跑来公家的厨房偷酱油！

    “好啊，小小年纪不学好，居然敢偷酱油，真是好大的胆子！”许大茂恶狠狠的看着棒梗道。

    人小鬼大的棒梗眼神一动，指着站在灶台大笑的何雨柱道：“我没有，是傻柱给我的！”

    说完，抱着还没有撒干净的酱油瓶迅速离开了。

    许大茂听到棒梗的话，顿时把目光看向了何雨柱，大义凛然道：“好你个傻柱，居然让秦寡妇的儿子偷公家的酱油，我要去厂里告你去。”

    “嘭！”

    话音刚落，一个擀面杖从天而降，直接砸在许大茂的大脑门上，顿时就砸的许大茂眼冒金星脑壳生疼，发出“哎哟”的惨叫声。

    “我说许大茂，屎可以乱吃，话可不能乱说。”丢出擀面杖的何雨柱，笑眯眯的看着许大茂伸出一个手指头道，“第一，我叫何雨柱，不叫傻柱，如果你再这样叫我，就别怪我见你一次打一次。”

    “第二，是棒梗这小子自己来偷的酱油，又不是我偷的，你动动你的猪脑子好好想想，我身为一个大厨要是想要一瓶酱油，还用得着使出这种下三滥的手段吗？”

    “你二十多岁的人了，居然会相信一个乳臭未干的毛头孩子，还我让他的偷酱油？你要是不舒服啊，大可以去所里找人抓了这个小子，你要是能好好整治整治这个小子，我改明儿请你喝两盅。”

    许大茂听到何雨柱的话，顿时气的额头上青筋暴露，脸沉得像黑锅底。

    但是何雨柱的话，却也让他无力反驳。

    毕竟无论是污蔑何雨柱指使棒梗偷酱油的事，还是他喊傻柱被打的事，都是他失理在先。

    但是一想到何雨柱敢用擀面杖照着脑袋打了一下，许大茂的心中还是十分生气。

    他一边捂着发痛的额头，一边咬牙切齿道：“傻柱，你知道今天是谁请哥们来的吗？”

    不等何雨柱回答，他大吼道：“是厂长！”

    说到这，许大茂脸色变成了傲然，自豪。

    只见他一脸傲气的看着何雨柱，冷哼着道：“你得罪我，早晚有一天，你会因为这事儿而丢了饭碗！”

    “唉，许大茂，我发现你这人，人长的丑，但是你想得美啊。”听到许大茂的话，何雨柱感慨道，“别拿你热脸贴人家冷屁股，你当人真请你呢，大不了你问人一声，晚上能不能给人放一场小电影！”

    “唉？怎么了？”听到何雨柱的话，许大茂顿时摇晃了一下右手的大拇指，自豪道，“哥们能讨一杯酒喝，最起码能够跟人家厂长在一个桌子上坐一坐，你呢？就是一烂厨子，你这辈子也就是个当厨子的命了，我告诉你！”

    “嘭！”

    话音刚落，脑袋再一次的被东西砸中，顿时砸的他嗷嗷叫了一声。

    原来是何雨柱抄起桌子上的一根黄瓜便朝着许大茂砸了过去，黄瓜在他的脑袋上断成两截，掉在了地上。

    嘭！嘭！嘭！

    何雨柱继续丢出黄瓜砸许大茂，一边砸还一边冷笑道：“有本事你开除个我看看，我厨子怎么了，爷的手艺在这四九城也算数得上号儿的，走哪儿都能吃的开，你觉得我怕你这么个溜须拍马的玩意？”

    “哎哟！”

    “何雨柱，你等着，你给我等着。”

    “哎呦”

    许大茂被何雨柱的黄瓜给砸的嗷嗷直叫，一边急急忙忙的逃避一边撂着狠话，迅速逃离了食堂。

    “呵！”看到狼狈而逃的许大茂，何雨柱不屑的冷笑了一声，随后对着自己的徒弟马华说道，“菜也齐活了，今天我也差不多该下班了，剩下的就交给你了。”

    “得嘞，师傅！”

    听到何雨柱的话，马华连忙点头道：“剩下的杂活就交给我来办，您先忙。”

    何雨柱瞅了瞅许大茂离开的背影冷笑了一下，然后刚准备惦着盛好鸡肉的饭盒往场外走，突然好像想到了什么，转身对着身后的徒弟道：“马华！”

    “师傅您叫我。”

    他拍了拍铝制的饭盒道：“这是今天剩下的鸡肉，你带回去补补。”

    “这...”马华看着何雨柱真诚的目光，心下一暖道，“唉，多谢师父。”

    何雨柱笑着拍了拍马华的背道：“你忙吧，我先走了。”

    在何雨柱离开后不久，一个穿着厨师衣服的人，对着旁边的马华好奇道：“我听说，你师傅跟那个放映员，许大茂住一个大院啊。”

    “是啊，是一个院的。”听到杨师傅的话，马华点点头道，“杨师傅，你刚来，我跟您说啊，每回这许大茂邀请电影发行站的吃饭，我师傅要不治他一服服帖帖的，您就当我白说，您就等着瞧好吧。”

    “好嘞。”

