    第70章“废柴”女配（14）

    她希望父母可以帮她运作将下乡地址改到那边，白家父母当然愿意啊！

    这样去到那边也方便，他们自己甚至可以去看女儿的同时看看主人家。

    所以白荷花不需要怎么做工作，白家父母就将这事应下来甚至很快办妥，现在只等过几天和那批知青直接下乡就行。

    花茶不知道原书女主没两天又要来了。

    此时她正在认真上课中。

    而让她更没想到的是，她三哥和白荷花的缘分这么深。

    又到了学校放假时间，花茶也像往常一样等着自己家人来接。

    不让接的话家人不放心，这也是争执不过的原因，所以她也接受了，这样回家路上也不无聊还可以聊聊家里这周发生的事。

    但这次来接他的是她三哥花向阳，只是这次他们不是直接回家而是到了另一个地方后再回的家。

    “三哥，咱们去哪啊？”这路不对啊！

    花茶是看她三哥今天驾的牛车，还以为要去买什么东西才问的。

    “对忘了跟你说了，我在开介绍信的时候刚好碰到大队长，他说今天刚好有一批知青要到咱们村子，时间又刚好不耽误，就让我一道接回去，咱们现在是去车站接他们。”其实还有一个人一道来接，就是大队长的儿子，但听说这次来的人不少，所以需要两辆牛车罢了。

    “哦。”原来是这样，他们村好像已经有两个知青了吧，还是女的。这次又要来几个啊？

    他们花家是大家族，所以除了队里有牛车外他们家也有一辆牛车，这也是让村民羡慕的原因。

    只是等花家兄妹抵达车站的时候，她没想到又见到了白荷花！

    这该死的缘分啊！

    花茶知道这个女主八成是重生了，没看到她眼神与上次的不一样嘛，还有，她这是在害羞？看到谁了？她三哥？不对，是另一个知青吧。

    难道？是原主上一世的男人？

    乖乖，剧情躲都躲不掉啊！

    还好她知道女主重生后的剧情，不就是看上了原主的男人嘛，呵，那她肯定不能如她所愿啊。

    谁让她重生后伤害了原主和原主的家人们。

    她不争不抢，但不允许别人伤害她的家人，不为原主也得为家人。

    而简景宴呢？他的目光也锁定住了花茶，是她，他上一世的妻子，这是老天让他弥补遗憾来的。

    上一世他和她在一起并不顺利，后来在一起了他也嫌自己陪她时间不够长，他死前的愿望就是希望能再来一世再好好爱她一次。

    没想到老天听到了他的心声，给了他重来一次的机会，他这一世一定会比上一世还要更早追到她，然后爱她宠她一辈子。

    花茶也感觉到了一道炙热的视线，咦，这个男同志不错挺帅的，再看看白荷花的目光，我去，难道是男主简景宴！

    这家伙是小时候那个鼻涕泡？长到是没长残，就是感觉哪里不一样。

    花茶哪里知道这男主也重生了？原文中并没有介绍过，应该说是她的蝴蝶效应太大了。

    这会人多，花茶也没想过去和鼻涕泡打招呼，就是白荷花她都不想打招呼的。

    明显就是重生了，都是几十年的老妖怪就别装嫩办什么塑料花了。

    白荷花在简景宴目光转移的时候也注意到了，她怎么来了？难道他是这个时候开始喜欢上花茶的？

    可是上一世的记忆里并不是这样的，而且他们那么曲折坎坷，不可能是一见钟情的。

    这样一想她心又稍安不少。

    一阵点名装车，八个知青五男三女分别上了两辆牛车朝着村子驶去。

    由于花茶坐在自家牛车上，当然是女知青上的花家牛车了。

    几人见到花茶的时候也喜欢的不得了，太可爱太好看了，这就是所有人心中的妹妹形象啊。

    如果这些人生活在后世就知道一个词，国民妹妹。

    几个男知青也都看直了眼，通通带着害羞的神情，心里都在想这次下乡赚了，好俊的女同志啊。

    简景宴则气死了，明明上一世花茶没来接他们的，还有上一世的花茶虽然也是这么漂亮但不是这个发型啊！

    该死的，更好看了。真想把她藏起来。

    简景宴家里几乎都是当兵的，只他叛逆不想去，这不被老爷子发配到这里来了，来这里也是因为他家有亲戚在这个村子罢了。

    他是在火车上眯一会后发现自己重新回来了的，当时的他恨不得马上飞过来找他媳妇，但他也知道现在还不能太过着急。

    但见到之后，他才发现自己对媳妇的思念已经到了无法自拔的地步了。

    不行，他要早早把媳妇拐回家才行，外面的色狼太多了，他媳妇单纯可不能被骗了。

    简景宴尚且不知他媳妇已经不是他上一世的媳妇了。

    这边车上已经聊上了，“你好漂亮啊，也是知青吗？比我们来的都早吖。”在她们看来乡下肯定养不出这么好看的女同志的。

    花茶还没出声，花三哥就抢着回答了，“她是我妹不是知青。”他妹下学很累了，肯定不想说话，所以他才帮妹妹回答的。

    “啊？不是吗？我就是看她长得像城里姑娘才以为的，你真好看，我叫张培培，你叫什么啊？”她要和她做朋友！

    “花茶。”又来了，她没女主光环啊！

    “花茶花茶真好听，连名字都好听。”

    “我叫何少玲，我也觉得你好看。”

    “呵呵～”诶，习惯了。

    “我妹刚下学有点累了，小五你要不眯一会吧，一会到了三哥叫你。”他妹疲惫的样子他当哥的心疼，他绝对不是因为这几人抢走了他妹的注意力才这么说的。

    “是吗？花茶你上初几啊？”

    “高二！我妹怎么可能还在上初几啊！”

    “可是看着花茶好像很小的样子啊。”

    “我妹十六了，她读书聪明跳级了。”嘿嘿，他妹就是厉害。

    花茶：她是怕跳级跳的的太凶了你们吓到，不然～～～

    花茶见他们聊上了也不管了，她还是听她哥的眯一会吧，她不喜欢和知青熟络，麻烦。

    而后面车上的简景宴则惊呆了，花茶在读书？上一世这个时候不是没读嘛。

    (本章完)

