    安红袖腾出手来，笑看着少年道：“我没别的意思，主要是怕它跑了，毕竟抓它挺费劲的。”

    “嗯。”少年被安红袖逗乐，笑得眉眼柔和。

    “请公子伸出手来。”安红袖收敛了笑意说道。

    少年闻言应声，而后将胳膊伸过去，放在了桌面上。

    等小厮端着茶出来的时候，就看见坐在桌边的两人，以及站在桌边抱着白猫的少女，他愣怔了一下，但见带着面纱的少女正在给少年把脉，便没多说什么，只放轻了脚步走过去，将茶盏放下，但见院子里安静的厉害，也没好开口打搅几人，只默不作声地斟茶放好，这才退到少年身旁站着。

    安红袖诊了脉之后，不由吐了口气，道：“从脉象上看，公子倒是没什么太大的问题，主要是体质差，气血两虚的问题，当然，也有可能是我医术不精，有些东西没能诊出来。”

    安红袖说到这儿，抬眸看向少年，问道：“冒昧的问一句，公子出生的时候，是不是月份不足？”

    少年闻言眉眼柔和的笑了，还没说话，一旁的小厮便道：“姑娘神人啊！这个都能诊断出来！”

    安红袖被小厮忽然拔高的声音吓了一跳，抬眸看向他时，便看见小厮两眼放光的模样，不由失笑，道：“我也就随便问一问罢了。”

    她话落，收回目光，看向少年道：“不知公子平日里有没有什么不舒服？”

    少年闻言仔细想了想，道：“平时没有，不过偶尔会觉得有些喘不过气。”

    “何止啊！”一旁的小厮判断出安红袖是个女医后便补充道：“公子身子不好，天气好的　时候也便罢了，但每年秋末和冬季的时候，都会感染风寒，然后止不住地咳嗽，有时候甚至能咳出血来，而且，还会头晕脑胀。”

    “还有还有，阴雨天的时候也不舒服，也会头痛。”

    小厮像是打开了什么开关一般，滔滔不绝地说着少年的问题，安红袖失笑，却是认真听着。

    “对了，喉咙也会痛！”

    “嗯，我知道了。”安红袖笑着点头，见少年不好意思的红了脸，这才憋住了笑意道：“公子莫要害羞，我是女医，你应该对我诚实。”

    “是啊，公子！人家是女医呢！”小厮在一旁说着，想起什么来又絮絮叨叨地说道：“不过我家公子从小就在看了不少郎中，吃了不少药，就宫……就京城的这些郎中基本都看的差不多了，但也没能给我家公子治好。”

    “你家公子这个得靠养，光靠吃药，那可是不行的。”安红袖笑着接了小厮的话，又道：“不过，你家公子这情况，也不算什么大问题，说好治也好治，说难也难，如果你们信的过我，我就给你们开个方子。你们看如何？”

    小厮闻言一喜，道：“这感情好啊！姑娘你等着，我这就去拿笔墨纸砚来！”话音未落，人便往屋子里跑去了。

    “让姑娘见笑了。”少年不好意思的红了脸，说话的语调仍旧很轻。

    安红袖收回目光看向他，笑道：“公子的这个病其实不打紧，主要是公子先天不足导致的体弱，剩下的都是因为体弱，气血两虚，防御力不足，这才导致的。”

    “这样吗？”少年眼睛抬了几分，而后失笑道：“不过，姑娘同先前那些人说的都不大一样。”

    “怎么个不一样？”安红袖笑问。

    少年失笑，道：“按照他们的说法，我怕是活不了几年的。”

    “这……”安红袖嘴角狠狠一抽，无语失笑，道：“哪儿那么严重？公子，你只要听我的话，按照我的方子好好吃药将养，吃上个一年半载，身体也就与旁人无异了。”

    “真的？”少年诧异的睁大了眼睛。

    “当然是真的啊，我骗你做什么？”安红袖笑着道。

    阿箬轻笑：“公子，你就信我家姑娘的话吧，她医术很好，在这一点上不会骗人的。”

    少年抬眸看了一眼阿箬，笑容柔和：“若是如此，那真是再好不过了。”

    “来了来了……”

    少年话音刚落，小厮便拿着笔墨纸砚风风火火地冲了过来，阿箬见状忙将桌子上的茶盏挪开来，好给小厮腾地方。

    “姑娘你看够不够？”

    眼看着小厮递了几张宣纸过来，安红袖失笑，“够了够了。”她是开方子，又不是写文章，用不了那么多纸张的。

    说起来，少年身体没什么大的毛病，主要是先天不足导致的体弱，免疫力低下，至于冬天生病，主要是感冒，但少年明显是有鼻炎和咽炎的，而天冷的时候，是鼻炎的高发期。少年免疫力低，便容易导致感冒，而感冒会诱发鼻炎，鼻炎又会诱发咽炎，呼吸困难，又或者喘不过气的时候，大脑缺氧，自然会头痛。

    所以，她要开方子的话，是要针对治疗的，一方面针对鼻炎问题，另一方面则是针对少年免疫力低下的问题。

    鼻炎好解决，但免疫力低下这个问题，光是靠吃药是没用的，重要的还是要食补。

    安红袖边想边写方子，眼看着她神色认真，其余四人也不敢出声打搅，只静静地看着她写。

    等到一张方子写完，安红袖方才拿起来递给小厮，道：“这是给你家公子的药方，你按照这个去抓药，一日一次，用水煎服，每次一次。”

    小厮闻言连连点头，接过药方子仔细瞧了瞧，然后才折好塞进坏里。

    安红袖又提笔继续写，几人见状也没打搅。安红袖边写边道：“病好治，但补身子么，可是个大工程，我呢，大概写几个食补的方子给你，还有，平时给你家公子喝得茶啊汤啊什么的，我也写下来，你按照我写的这个做给你家公子。如此补个一年半载的，免疫力自然也就上来了。”

    “不过，用量千万别太多，回头补过头了容易上火，所以，我连去火的法子也给你写下来。”

    “嗯嗯。”小厮连连点头。

    少年同样惊讶于安红袖的用心，不由多看了安红袖几眼，见她正神色认真的写字，便又收回了目光，低垂着眼帘不知在想些什么……

    【作者有话说】

    咱们红袖还是很nice的啊！

