    视频中的对战，无疑是相当精彩的。

    使用技能去进行「骗招」与「引招」，这是只有在先读了对方的想法之后，才能完成的战术。

    “这种程度的先读，确实像是小缘能干的事情。”

    唐建岳喃喃一声，心中却无法按捺下吐槽的念头，“你说你对战就对战吧，为什么偏偏要用江晓晨的名义.....”

    校队的其他成员，也是差不多的心思。

    孙少云不经意地瞥了一眼江晓晨脸上的表情，逐渐理解了夏莹莹。

    别说是她这种比较跳脱的妮子，换做是他，也不一定能够忍住笑声。

    别说，能够看到这家伙吃瘪，还挺有意思的。

    一念至此，孙少云表情愉悦，再也抑制不住声音，“噗哈哈......”

    即便现在已经不在魔都了，却依然可以让江晓晨吃瘪。

    真不愧是你啊，苏缘学长！

    孙少云的笑声，不禁让江晓晨更加郁闷。

    回想起苏缘学长最为擅长的战术，江晓晨不由的打了个冷颤。

    除了「先读战术」之外，苏缘学长还同样擅长「垃圾话战术」。

    类似于「挑衅」招式的效果，激起对方训练家的愤怒，使其分心，无暇顾及指挥，从而露出破绽。

    「垃圾话战术」的效果相当显著，缺点嘛......

    就是容易找仇恨。

    虽然在这一场对战中，苏缘学长并没有使用「垃圾话战术」，可是江晓晨不保证苏缘学长在其他的对战中，也不使用。

    万一...这些个训练家把仇恨，都记在了自己的头上......

    江晓晨瞬间变成灰白石像。

    这种事情不要啊！！

    良久之后，江晓晨重新戴上眼镜，眼神之中闪烁着光芒。

    对于三合一磁怪的培育工作，也仅剩下最后的一步了。

    不出意外的话，这最后的一步培育，也会在新年的假期里完成。

    到时候，就可以着手负责三合一磁怪的进化。

    只有尽快的提升自己的实力，才不会惧怕这些“仇人”。

    这一定是试炼！

    是苏缘学长给我的试炼！

    江晓晨这样坚信着。

    与夏莹莹、江晓晨等人的关注点不同，素雨琦的注意力全部集中在标题的「路由老师」身上。

    “标题上注明着的是路由老师的对战，实际出场的人，却是苏缘学长与另一名女性训练家。”

    素雨琦一手撑着脑袋，“路由老师绝对不可能是女性，那也就是说......”

    素雨琦眼眸一亮，想到了绝大部分人不敢相信的可能。

    “苏缘学长就是路由老师！？”

    网传中的，那个实力堪比冠军，分别击败过伽勒尔与关都地区的冠军丹帝与冠军御龙渡的训练家？

    在这个视频的末尾，拍摄者突然的惊呼声，证实了素雨琦的猜想。

    “！！！”唐建岳一个手抖，手里拿着的保温杯险些脱手。

    唐建岳脸色骇人，拿起纸巾擦了擦溢出的水渍。

    小缘他...居然就是那个叫做路由的UP主？？

    只不过...回想起自己与苏缘对战过的种种，唐建岳更加惊讶的是，自己似乎...对于苏缘的这个身份，好像很自然的就接受了？

    这里面，是不是有什么问题啊？？

    仔细想想......

    两人的对战风格，似乎确实是如出一辙，运气方面也是一样的差。

    好像...的确是没有什么问题的样子？

    苏缘学长的另一个身份，居然是路由老师吗？？

    重新振作起来的江晓晨，习惯性的推了推眼镜。

    手机亮起的屏幕中，已经是将路由老师全部的视频，标记成了“稍后再看”。

    我一定会将学长的教诲，全部记住的！

    深深的刻在DNA里面的那种！！

    ......

    一月底的江城，同往日一般，缭绕着雾气。

    设立于城市的最中心地段，与江城的宝可梦中心仅有一条街的距离，妖精道馆的挑战人数，却没有因此减少。

    妖精属性本就是一个比较热门的属性，并且妖精系的宝可梦，不是力度强劲，就是外表萌萌哒，广受大量训练家的喜爱。

    再加上新晋的四天王之一，妖精系的天王临时接任下妖精系道馆馆主的任务，前往妖精道馆的训练家里，除了想要挑战道馆之外，更多的却是抱着学习的心态。

    毕竟，能够被天王级训练家指点的机会，可不多啊。

    道馆挑战者与道馆训练家的对战赛。

    胡地淡漠的收回右手，熄灭燃烧着的火焰。

    挑战者看着力竭倒下的坚果哑铃，情绪明显有些激动。

    “你们这不是妖精系道馆么？？”

    “怎么混进了个纯超能系的宝可梦？？？”

    而且，还是一般不会见到的会使用“火焰拳”招式进行攻击的胡地。

    道馆的训练家，是个外表看起来相当萌萌哒的妹子。

    整了整衣领，萌萌哒收回胡地，忍不住白了挑战者一样，道：“我们馆主说了，妖精超能不分家。”

    “我怎么就不能使用超能系的宝可梦了？”

    挑战者：“......”

    这也是众挑战者比较头疼的一个问题。

    能被天王训练家指点固然是一件好事，不过相对的，想要取得道馆徽章的难度，也是直线上升。

    最为明显的，要属道馆训练家的实力了。

    那是肉眼可见的进步啊。

    道馆的顶楼，只属于孟依然的休息室内。

    房间内开着暖气，原本披在身上的杏色连帽短款的棉服，被随意地披在沙发。

    米色的高领绞花针织衫搭配上一条黑色的高腰半身裙，突显可爱的同时，又将穿搭者完美的身材比例勾勒。

    雄性的爱管侍化身礼仪完美的管家，适时地递来精心研磨、冲泡好的咖啡。

    “谢谢。”孟依然拿起咖啡，答谢一句。

    轻轻地靠在沙发，孟依然看着手机中宁雪分享来的视频，嘴角莞尔。

    “还说你不关心他？”孟依然轻笑一声。

    伴随着视频画面里，犹如华丽大赛中才会出现的惊艳招式的落幕，孟依然小抿一口咖啡。

    “路由老师？”

    孟依然重复一句标题上的称呼，眸中微光闪动，“虽然有些意外，但并不是不能接受。”

    苏缘对于宝可梦对战的分析与临时应变能力，孟依然是清楚的。

    否则，在两人尚未认识时的那场「云对战」的最后，她也不至于有些“耍赖”。

    关闭视频，孟依然的聊天记录里，还有着另一个尚未观看的视频。

    那一场，是苏缘与岛屿之王哈拉的全力双打对战赛。

    “在双方宝可梦实力相同的情况下，拥有着不逊色于四天王的指挥能力？”

    孟依然细细品味着对战，而后打开B站，找到苏缘与冠军丹帝与冠军御龙渡的比赛录像。

    “相当精彩的战术...”

    精彩到即便是她自己，也忍不住赞叹的战术，“的确也有我需要学习的地方。”

    抿尽手中的咖啡，孟依然站立起身，拨动手机号码。

    本来...她还有些苦恼着，要如何根据那个人的阵容体系，去针对性的构筑自己的队伍。

    但是现在嘛......

    或许......

    只是或许，孟依然觉得，今天的冠军联盟赛上，自己也许能更进一步？？

    电话很快就拨通了。

    “依然姐？”苏缘的声音带着讶异。

    孟依然后撩发丝，开门见山道：“有空和我来一局宝可梦对战？”

    “即时战斗规则的。”

