    走出尚衣轩的时候，刘危安成功敲诈到了一套西装，价值38888铜板，没错，没付钱。作为顾客被当做奴隶在尚衣轩被人用价格议论，大肆侮辱，刘危安表示要追究到底，于是，西装可以免费穿走，外送领带、袜子、皮鞋和衬衫一件，连内裤都有，全套，齐了。看着刘危安毫不客气讨价还价，徐莹躲在一边，表示很脸红。

    富婆歇斯底里，结果被服务员一句话就镇住了，刘危安当时忙着穿皮鞋，没有听清楚服务员说的是什么，但是也能深坑感受到尚衣轩的威风，一句话就能让人不敢闹事，换做一般的店铺，估计已经被砸的稀巴烂了吧。

    华灯初上，整个城市被点点灯光点缀，仿佛畅游与星海之间。七点半，超音速准时停在了桃江俱乐部的停车场，一下车，刘危安就发现巨大的广场上，停满了密密麻麻的豪车，徐莹的小黄蜂也算是超音速里面的高档车了，但是在这里，比小黄蜂高了好几个层次的豪车并不少，就更不用说那些凸显王者气息的悬浮汽车了，清一色的银河暗度。

    最低都是数亿铜板。

    “刘危安！”

    刘危安和徐莹肩并着肩刚好走到门口，诧异的声音从身后响起，还有一丝惊喜，这是属于少女的声音。

    “你好！”刘危安无奈，在信丰市，他认识的人没几个，少女的话就只有一个，吴丽丽，转身，果然看见吴丽丽站在身后，俏生生的，脸色带着喜悦。刘危安的目光只是在她身上一掠而过，落在了她后面的中年男子身上。

    戴着眼睛，穿着深灰色西装，给人一种异常稳重之感，目光深邃，身材中等，但是站的很直，还未说话，一股书卷气息已经扑面而来。吴丽丽立刻为两人介绍。

    “这个是刘危安，我的朋友。”

    “这个是我父亲。”

    “吴先生好。”刘危安很恭敬打了一声招呼。接人待物的基本礼貌还是懂的。

    “我叫吴三清，小伙子你好，丽丽的朋友不多，有时间可以来家里玩一下。”吴三清说话不急不缓，节奏分明。表现的很友善。

    “有机会。”刘危安笑了笑，明显带着敷衍。

    “前面还有几个朋友，我们先进去了。”吴三清牵着不情不愿的吴丽丽走了进去，吴丽丽几次回头想说什么，却没有机会。

    “那个小女孩好像对你有好感。”徐莹忽然道。

    “对我有好感的人多了去了，她还排不上号。”刘危安不在意道。

    “马儿不知脸长。”徐莹白了他一眼，语气认真道：“不过，如果你真的能够追上这个女孩，对你以后的发展有好处。”

    “什么好处？”秦胄诧异。

    “吴三清是国家级教授，地位很高，挂名好几个博物馆副馆长和文化学会会长，主攻历史，是我们信丰市最有名气的人之一，如果有他帮助，你以后不管做什么都容易得多，特别如果你想上学，有他一句话，就等于成功了一半。”

    徐莹知道他没有读书的事情。

    “上学有什么好的。”刘危安摇了摇头。

    “上学也许学不到什么东西，但是上学却是社会地位的保证，如今的社会，如果没有大学学历，会被人看不起的，不管是从商还是从政，学历不足，会被一刀切的，还有最重要的一点，没有大学毕业证，以后是没有机会晋升贵族的。如果你一辈子只想做平民的话，那也不要紧。”徐莹认真道。

    “还有这种事？”刘危安一惊。

    “贵族都是精英中的精英，学历都没有，怎么算得上是精英？”徐莹语气带着淡淡的不屑，“贵族不一定全部知识渊博，但是没有渊博的知识想要成为贵族，比登天还难，我父母努力了大半生，却输在一张大学毕业证上，如果——”

    徐莹的话没有说下去，但是刘危安已经明白了他话中的意思。一时间思考起来，两人都没有说话，进入了桃江俱乐部。

    桃江俱乐部在一栋大厦里面，从外面看，很高，也不知道多少层，刘危安也没操心这个事，一路上跟着徐莹走就是了，走出电梯，穿过一条走廊，进入一个差不多五百多平米的大厅，一股热浪扑面而来。

    已经来了不少人了，三三两两，聚聚在一起说话聊天，端着酒杯，言语轻轻，不管是谁，脸上都是挂着职业性的笑容。男人大部分是西装，只是颜色不同，女人的打扮就丰富的多，裙子、晚礼服、旗袍还有一些奇奇怪怪的布料，东一块，西一块，用绳子绑着，穿起来应该很麻烦，不过，看起来当真性感。

    刘危安很好奇，她走动的时候会不会把那两片树叶扯下来。从门口开始，就不断有人和徐莹打招呼，不过，刘危安却是一个都不认识，他脸上挂着笑意，也不说话，只是跟着徐莹，见她打了招呼的人，就跟着点一下头，虽然是冒牌男友，但是还得敬业。

    目光更多的却是在对方的女伴身上转悠，可能天气比较热，大部分的人都穿的比较清凉，不是上面露出一大片，就是下面断了一截，他已经看到三个大明星了，和电视上看，感觉果然不同。

    “看不出啊，你认识的人挺多的。”刘危安嘴巴都笑僵了。

    “没办法，其中很多是我父母生意场上的朋友。”徐莹无奈道，不过，马上又道：“你的眼睛能不能含蓄一点，别老盯着人家的胸看。”

    “尽量，尽量。”刘危安老脸微红，没办法，他个子高，居高临下，一眼看过去，刚好就是胸，偏偏他对男人不敢兴趣，于是就多停留了两秒，没想到被徐莹发现了。

    “莹莹，你来了，怎么你妈妈没来？”一个五十多岁，满面红光，酒糟鼻的老头走了过来，身边跟着一个妖精似的女子，丰胸细腰，一张锥子脸，大大的眼睛里面全部是媚意，这是刘危安见过的女人中，比例最夸张的一个女人。应该二十二三的样子，也不知她小时候吃什么长大的，一顿豪*乳如此惊人。

    穿的是小皮衣，拉链都拉不上去了，下面是短的不能再短的超短裙，不要说蹲下了，估计稍微弯腰， 都会露出粉红色的内裤出来，刘危安看着她的时候，她也看着刘危安，两眼放光，毫不害羞地眨眨眼，频繁放电。

    刘危安赶紧把目光收回，伸出手，刚好半路上截住了老头的咸猪手，笑着用力摇晃了两下：“你好。”

    “你是谁？”老头脸色一变，仿佛吃了一只死苍蝇一般，迅速把手甩开。

    “你说呢？”秦胄揽住徐莹的肩膀，笑容带着示威。

    “莹莹啊，见到你妈妈，带我向她问好。”老头哼了一声，带着小妖精走开，正眼都没有看刘危安一眼。

    “他叫王傲，做芯片的，身价超百亿。”徐莹有点不自在扭了一下肩膀。

    “猜也猜到了，如果不是有钱，足以做他孙女的人，岂会跟着他？”刘危安淡淡一笑，松开了手。

    还未走几步，又被人缠住了，这次是一个三十多岁的贵妇，对着徐莹一顿猛夸，什么女大十八变啊，越来越漂亮啊，当目光转到刘危安身上，立刻眼睛一亮，一梭子好话不留痕迹就来了，刘危安饶是脸皮厚，这会儿也受不了了，赶紧拉着徐莹落荒而逃。听徐莹介绍才知道，原来她是一个小三上位，但是大夫人却没能离婚，于是就处于这么不尴不尬的地位，好在她凭着一张嘴在外面获得了不少好感，日子倒是也过的滋润。

    “长见识了。”刘危安很羡慕那个男人，虽然这个贵妇已经三十多岁了，但是看起来也就二十五六的样子，保养的很好，皮肤丰腴多*汁，吹弹可破，腰肢柔韧，一看就知道有技艺在身。

    “你能不能正经点。年纪不大，怎么不学点好？”徐莹一看他的眼睛就知道他在想什么。

    “得，找个角落坐下来吧，我肚子饿了。”刘危安道。

    “你来这里就是为什么了吃东西的吗？”徐莹无语。

    “难道来到这里不能吃东西吗？”刘危安大惊，他晚饭还没吃呢。

    “你不觉得来这里应该多认识两个人才最重要？”徐莹瞪着他。

    “像王傲那种？”刘危安反问。

    “好吧，你还是去吃东西吧，免得等一下主人来了，你想吃也没时间吃了，那边有糕点。”徐莹指着一个角落，那里一条长长的桌子，摆满了各色各样的糕点，白的如雪，黄的如金，红的如花朵，光是看一眼就已经充满了食欲，更不用说还散发着浓郁的香味。刘危安早就等着这句话了，闻言立刻快步走了过去。

    门口又有不少人进来，大厅里的人更多了，这次来的几个显然地位不低，不少人都涌了过去，一时间人声鼎沸，倒是没人关注刘危安，他放开双手，左右夹攻，吃的不亦乐乎，一盘盘蛋糕以惊人的速度进入他的肚子。足足三分之一的食物消失不见，他又喝了几杯饮料，才微微打了半个饱嗝。回过头来瞪着一直跟在后面的吴丽丽。

    “你跟着我干什么！”<!--over-->

