    江宇宸没有发愣，也没空去骂杏杏小猫，也跟着秦云书打过去。

    两位大佬发力，杀伤力加倍，不到一会，boss就只剩下一些血。

    这时候就会有最后一次大招要放，秦云书只剩下一点血，恐怕挺不过去。

    “云卷书，你过来！”江宇宸说道，他要帮秦云书挡下这波攻击才行。

    秦云书轻轻一笑，带着耳机的时候听得非常明显，这笑声有说不出的狂妄和撩人感。

    就在boss放大招时，秦云书冲了上去。

    “云卷书，回来！”

    江宇宸大喊，秦云书却开始对boss展开了连环攻击，因为boss在放大招的时候，是最脆皮的时候，防御力极低，是最好攻击的时候。

    特效的绽放几乎占满了整个屏幕，谁也不知道秦云书怎么样了，boss怎么样了。

    在大家担忧和紧张的目光下，忽然，游戏胜利这几个字眼浮现在屏幕上，他们赢了！

    就在最后关头，秦云书竟然给了boss最后一击，反败为胜。

    同时，她仅存那一丝几乎看不到的血还留着，就差那么一点，秦云书就得出局了。

    “恭喜玩家@江水沉舟、@云卷书、@小拳拳捶你、@杏杏小猫、@单身汪汪刷新副本，取得胜利。”

    这个消息在世界频道刷了三次，引起了不少玩家的注意力。

    这可是最难的副本啊！不少人进去都被杀得掉级出来，死伤惨重，几乎没谁能坚持到砍掉boss的半条血。

    居然还有人能够刷新了这个副本，还没有一个人出局！

    等看清里面的玩家时，原来是江水沉舟和云卷书两个大佬在里面，难怪难怪，这么变态的剧本也就只有更为变态的存在才能赢。

    哒咩鸭鸭：太牛逼了！我进去过一次，被杀得掉了二十级，可心痛死我了。

    五方五帝是我：因为里面有江水沉舟在啊，那可是全服第一大佬。

    卡卡：云卷书不也在里面吗？她也很厉害，以一敌三完爆同等级高手。

    吾乃牛批本批：只是运气好吧，她一个女的能打得有多厉害。

    哒咩鸭鸭：瞧不起女人？你又有多厉害，打一场看看啊。

    下面开始吵了起来，也有听到消息过来围观的。

    因为这个副本实在是难到变态，所以赢了的话系统会自动将战斗视频给发上来给其他玩家看。

    不少玩家点开视频来看，在看到云卷书最后的骚操作时，纷纷感叹一声“牛批！”

    秦云书那一点残血屹立至今，在胜利后，开始分配奖励，里面的奖励很多，江水沉舟合理分配。

    但最为罕见的武器“斩月剑”和稀有皮肤他就没有给他们，然而他们也不会有什么怨言。

    因为出最大力的就是他们两个。

    杏杏小猫期待的看着那件炫幻的皮肤，问道：“江哥，你要把这个给我吗？”

    在场玩女号的只有她和小拳拳捶你，但江水沉舟没有把这个皮肤给小拳拳捶你，那就代表要给她了。

    云卷书是男号，要这个女性皮肤也没用。

    不料，江宇宸却毫不客气的冷声道：“给你？你配吗？”

