
　　赢了么？

　　地下五层洞窟内，击败了最后一波血族群，陈御有些发懵。

　　“陈长官，方恒发来的消息，他已经控制了主控室，已经确认所有血族撤离第七区，我们已经夺取了整个血族总部的控制权限！传送通道已经被关闭,血族援军已经无法再进入第七区。”

　　“嗯……”

　　“报告！陈长官，第五区的乾元长官发来讯息，他们已经彻底攻占第五区血族传送点，但是经过初步筛查，被血族的掠夺的大量第五区资源已经全部被血族们提前转移。”

　　“嗯……”

　　陈御点着头。

　　所以，这波是打赢了？

　　地下洞窟内，得到胜利喜讯的玩家们也都和陈御一样,一时间有点发愣。

　　连续长时间的作战让他们多少有些麻木。

　　好一会儿，众人这才意识到，他们已经掌控了整个血族总部庇护所。

　　血族被击溃了！传送通道也关闭了！

　　他们赢了！

　　“好！赢了！一队二队进入主控室与方恒汇合，三组四组保持警戒，其余各组解除警戒，就地休整！”

　　得到陈御的命令，回过神来的联邦玩家们来不及庆祝，将手头上的武器随手一丢，就地躺下休息。

　　太特么折腾了。23sk.Com

　　饶是联邦的精英玩家，此时都已经肝的不想庆祝这来之不易的胜利。

　　陈御脸上的笑容已经藏不住。

　　这波和方恒的配合太好了！

　　杀了那么多血族，又彻底摧毁了夜枭的计划，将血族赶回血族末日！

　　上级一定会非常满意这一结果。

　　陈御现在已经开始考虑回去之后怎么写这次的行动报告。

　　一旁，谢君豪微微皱了皱眉。

　　怎么忽然就赢了呢？

　　仔细想想，总觉得好像又被方恒给利用了一把？

　　算了……

　　谢君豪也累了。

　　他摇了摇头,已经不想去思考这些问题了。

　　是时候回去复命了。

　　至少这次来弄清楚了方恒和他第八区的实力。

　　的确。

　　非常强！

　　强的可怕！

　　想着,谢君豪忽然笑了起来。

　　他很期待。

　　他已经事先得到了消息，丧尸末日会参与到接下去的界域升阶。

　　很期待那群自大的家伙们亲眼见识一下方恒的实力。

　　方恒绝对会让他们吃一个大亏！

　　自己一个人倒霉算什么？要倒霉大家一起倒霉！

　　……

　　“所以从第五区掠夺到的物资最终都没有输送到血族末日第八区？”

　　“是的,血族末日并没有接到任何物资，另外，第八区受到重创，短时间内无法继续给我们提供有效支援，还向我们发出了援助请求。”

　　“该死！该死！！”

　　季秋北一拳拳的狠狠捶在墙壁上，发泄着心头的怒火。

　　他暗恨自己的无用。

　　在面对方恒的时候，他又一次失败了。

　　一次次的失败！

　　不甘，憋屈，愤怒！

　　谷緬</span>自从遇到方恒之后他就没有一次顺利的！

　　“好了，不幸中的万幸，我在撤离的时候想办法从血族那里弄到了部分紫色空间结晶体，我提前把它们留在第五区的庇护所外围，联邦的人应该发现不了。”

　　季秋北一怔，他惊喜的扭过头，“真的。”

　　“嗯。”司空茂点头，沉声道：“数量不多，只能勉强用了。”

　　总算是有了个好消息！

　　还是夜枭的自己人靠得住！

　　早知道就不该相信血族，多藏一点起来！

　　季秋北深深的吸了一口气，告诫自己不要被情绪左右了大脑的思考。

　　“好，我会想办法让人将这批物资分批次的运送出来。”

　　季秋北立即着手进行下一步的安排，低头盘算道：“玩家背包无法携带大量矿石类资源，估计会花上一段时间，紫色空间结晶数量还不够，无法保证计划百分百成功率……”

　　“我们等不了了。”

　　司空茂连连摇头，他看向季秋北，沉声道：“刚才我见过团长，那边已经等不及了，他们投入了大量资源，我们很难交代，等这批结晶体全部运送完毕之后我们会立即启动计划，至于剩下的矿石他们会想办法。”

　　“切。”

　　季秋北不屑的朝着边上吐了口口水，“狗咬狗。”

　　……

　　第三天中午，在游戏外睡了足足一天多的方恒再次返回游戏。

　　经过一天的改造，血族留下的庇护所已经被左道游戏工会彻底接手，大致上完成了初次修建改造。

　　传送大厅内的大型空间撕裂装置也已经完成了与第八区的连接。

　　进入游戏的时候，时空通道也启动完毕。

　　为了避免夜长梦多，方恒开始操控丧尸分身们开始将一箱箱的物资搬运回第八区。

　　血族们辛辛苦苦从第五区掠夺到的物资自然成了方恒手里的东西。

　　左道游戏工会的田镇在一旁看着，心情愉悦。

　　自从血族被击溃的消息公布出去之后，第七区房价就开始一路上涨。

　　从今往后，他的合作伙伴就是第七区的界主了！谁敢和他横？

　　这波投资真是赚麻了！

　　陈御也觉得这波血赚。

　　由于这次行动表现出色，上级已经确定提拔他成为第七区的总指挥官。

　　正式任命正在走程序，估计这两天就会下来。

　　方恒看着物资被送回第八区，此时也终于有空开始盘点这波的得失。

　　首先是第七区入手，得到专属隐藏技能。

　　血赚！

　　永续之月这一技能已经经过实战测试，非常好用。

　　而且还是可成长的技能，技能强度可以随着自身基础属性的提升而提升。

　　潜力极大！

　　其次就是血族神树安吉塔斯。

　　这颗神树有点麻烦。

　　虽说千辛万苦把他弄回来了第八区，可他居然还处于休眠状态，十成的力量只能发挥出一成不到……

　　有点不太爽。

　　还有阿缇娜。

　　直至现在方恒都没有看到阿缇雅返回第七区，游戏日志里也没有阿缇雅反叛或者死亡的提示消息。

　　看来阿缇雅现在也暂时被困住。

　　希望她没事才好。

　　本来还想从安提雅身上找到唤醒安吉塔斯的突破口。

　　这样一来，或许下一步得去血族末日找找阿缇雅，顺带去血族的世界找找能够唤醒安吉塔斯的方法。

　　“安吉塔斯……麻烦……”

　　方恒正头疼着，空间撕裂装置的传送光幕闪过一道波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百四十三章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 