    开局先是在玛丽乔亚。

    赤犬、战国和五老星商议世界征兵的事，五老星先是敲打了赤犬，但是最后还是同意了。

    下一个片段是在一个巨大的演武场上。

    一笑手持仗刀站在演武场的中心，演武场的尽头有一座巨大的观礼台，战国、赤犬、黄猿、鹤中将几人都坐在上面。

    从观礼台上坐在最中间的那个人是赤犬，观看投影的人都意识到这个事件发生的时间，是在赤犬当上海军元帅之后发生的。

    随后赤犬宣布了考核开始，黄猿嗖的一下化作一道光芒出现在演武场上。

    谁都看出来了，黄猿就是一笑的考核官。

    在战斗开始后，黄猿就充分发挥了他绝对的速度，化作光芒瞬间就来到了一笑的上方，一脚顺势自上而下的踢了过去。

    一笑拔出仗刀挡住，金光和一道暗黑色的光环刹那间僵持在了一起，互相吞噬撕咬谁也不肯倒退半步。

    紧随其后，还没等黄猿再次攻击。

    下一刻...

    只见一笑怒喝一声，一股肉眼可见的重力压在了黄猿的身上，直接把黄猿从半空中压制到了地上。

    下一秒...

    重力刀·猛虎！！！

    随着一笑手中仗刀出鞘，一道惊人的斩击自一笑的刀刃飞出，说过之处非同一般剑豪的斩断一切的锋利程度。

    反而伴随着一股看不见的重力，破坏着斩击沿路的一切，所过之处即是演舞台上厚重的青石板都寸寸开裂、下陷，直至彻底崩塌。

    在一笑重力下僵持着无法动弹的黄猿被打了个措手不及，即使果断元素化也被这股强大的重力斩击推着飞出了不知道几百米。

    不过还没完。

    一笑忽然站直了身体，仗刀在胸前缓缓归鞘，显得很轻松很写意的转身往后走去。

    就好像和他交手的不是海军大将，他刚才的那一刀已经解决了黄猿一样。

    但此时不管是观礼台上的赤犬、战国等人，还是已经化作一道光芒从新出现在演舞台上，衣服微微破损显得有些狼狈的黄猿，都没有因为一笑的行为说什么，反而都看向了天空。

    只见明媚的天空上，三个近乎连在一起的陨石带着毁灭一切的气势，划破长空飞速下坠，目标正是演武台。

    “现在的新人啊，真是一个个强的和怪物似的，好可怕啊。”抬了抬墨镜，黄猿又化作金光回到了观礼台上。

    一笑已经证明了他的实力，而且一笑的能力克制他的速度，这场战斗没有必要继续了，作为考核还说已经够了。

    随后所有人都没有管那从天而降的陨石，赤犬也再次站起来宣布一笑考核通过。

    演武台中央的一笑手持仗刀对赤犬拱了拱手，下一刻...

    俯身蓄力，三圈近乎肉眼可见的重力光环围绕在他身边，伴随着一笑仗刀出鞘向空中挥舞而去，三道光环也猛然爆发。

    光环飞向天空，刹那间与即将坠落的陨石撞击在一起，刹那间阵阵冲击波卷夹着风压纵横席卷在演武台的上空，就连天空之上的云朵都被一股股剧烈的风压所吹散。

    下一刻，三道重力光环顶着三个巨大的陨石飞向了天空。

    下一个画面就是一笑和另一个高大的男人站在观礼台上，由赤犬为他们两个授予海军大将军衔，佩戴‘正义’披风。

    随后投影正式结束。

    “这......”

    在观看完投影后，所有人都傻了。

    谁也不敢相信眼前这个看起来人畜无害的男人，竟然掌握那种恐怖的伟力。

    天上的陨石都可以任意拉下来，在送回去，这也太怪物了吧。

    没错，海贼的世界一切不理解的强大，用怪物解释就够了。

    “正义吗...”

    盯着一笑的身体，赤犬此时双眼亮的惊人。

    没想到这竟然是未来自己招到的大将，难怪感觉看起来那么投缘。

    刚才就感觉他不简单有强者风范，我就说不可能是那三个家伙吧。

    而且。。

    有盟友了。

    想到这里赤犬一个眼神就飞了过去。

    意思是你老夫收下了，等会配合老夫拿第一。

    但紧随其后赤犬的脸色又阴沉下来了，他想起来一笑是盲的，他的眼神一笑看不见。

    答题空间又不允许影响其他选手答题，他们要是用语言来交流肯定违规，说不定还要遭受惩罚。

    ......

    玛丽乔亚

    “战国，海军的这个世界大征兵的计划，老夫现在就可以给你答复。”

    “世界政府在这件事上，会全力支持海军，不过海军现有的大将一个也不允许走，这件事就交给你了，如果做好了我可以允许你留在海军总部担任中将顾问。”见到世界征兵的结果后，弗拉基米尔圣眼前一亮，急忙对战国许诺道。

    世界征兵有多成功他都亲眼见到了，在不支持那可真是没有脑子了，那可是两名大将级战力啊。

    海军整整800年来从来就没有过这么多强者，如果说原来的海军凝聚全军的力量顶多可以同时对抗两个四皇团。

    那在加上两名大将，N名中将就有能力同时对抗三个四皇团，甚至连一只被海贼所掌控的新世界，海军也能往里走走看了。

    当然，最重要的是，海军一直都是由他直系负责的，海军越强大他的话语权也就越大。

    海军要是照这个样子发展下去，说不定未来他还可以为家族的小辈们争一尊五老星之位，又可以保持家族近百年的统治地位。

    而且在这种事情上别人他用着不放心，战国在位着二十几年里除了最近总出事情外，还没有让他失望过。

    通过刚才直播间内的投影，此时他也有点怀疑青雉的能力，那种妇人之仁真的能带领好海军吗？

    还是先让战国来稳住局面吧。

    “不急，先看下去再说吧。”此时的战国反而没有最开始的那么心急了，战国现在想要的已经不是曾经的退休了。

    在有了问答空间这一变数后，此时战国也有了些新的想法。

    或许他还能在为海军奉献个几十年。。。

    所以也想借这个机会在位自己争取一些时间，当然这一想法能不能行，还要看赤犬的能力了。

    ......

    问答空间内。

    多弗朗明哥看着一笑的身影，不知道什么原因越看越不舒服，心里对一笑有一种天生的厌恶感。

    总感觉未来他们之间一定会发生点什么。

    难道是未来自己得到异世界的传送门，海军派一笑来和他共同开发？

    奇怪啊...

