    所以楚宁在京城皇宫中口碑是极好的。

    这也是为什么京城皇宫会有人给袁盟写信，告诉他要配合楚宁，不要和他为敌的原因。

    “起来坐吧，大老远的从应天跑过来，所为何事啊？”楚宁喝着茶问道。

    “听说伯爷要来应天省亲，奴婢早早就跟陛下请旨，就是想着能给伯爷做个马前卒，牵马缀蹬。”袁盟起身后，只有三分之一个屁股坐在凳子上。

    张禄看在眼里，更是对袁盟感激涕零了。

    “你既然敢来着，肯定是奉旨的。这段时间我在应天还要多多仰仗公公。”楚宁客气地说道。

    袁盟见楚宁对自己如此客气，心里比吃了蜜还甜。

    不管是今后想要回京城，还是稳坐应天镇守，有楚宁的帮助，那就是事半功倍了。

    “伯爷客气，只要伯爷有用得着奴婢的地方，只管吩咐，奴婢一定尽心竭力。”

    一旁的张禄有些尴尬了，这个袁盟从一进门，就开始跟楚宁各种表忠心，自己儿子还在楚宁手中呢!

    “锦衣卫指挥使张禄参见怀来伯。”张禄见状，只好硬着头皮说道。

    如果再不开口，说不定这俩人得聊到什么时候呢。

    张禄这个锦衣卫指挥使其他的还不一样，其他的那些所谓的锦衣卫指挥使和王贵的锦衣卫根本不是一码事，完全是朝廷给勋贵们的一个虚衔，就是一个荣誉称号。

    但张禄确实实打实的实权人物，只不过他在应天锦衣卫的实权也仅仅是一个千户而已，但这也足够张禄在应天横行无忌了。

    “嗯？这是？”楚宁一脸疑惑地看了看张禄，转头对袁盟问道。

    “伯爷容禀，这位是隆平侯张福的弟弟，锦衣卫指挥使张禄，听闻伯爷前来应天特地赶来迎接伯爷的。”袁盟还算厚道，没有把张禄卖了。

    “原来如此，既然如此，来人，安排酒席款待二位大人。”楚宁说完起身离开了！

    “怀来伯且慢。在下膝下有一逆子张玮，前几日在扬州城冒犯了伯爷，在下特来向怀来伯请罪，还请怀来伯砍在家兄的面上，将那个逆子交给在下带回去，在下一定严加管教。”张禄开口说道。

    楚宁的眉头不由得微微一皱，这个张禄嘴上虽然说的客气，可字里行间透着一股子上位者对下位者的语气，甚至还有点威胁的意思。

    其实这也难怪，现在的隆平侯是第三代，当初张信就是朱棣留在应天监视的一个探子，尤其是对魏国公这种忠于建文帝势力的监视。

    这也就使得魏国公府一直对比自己爵位和影响力都低得多的隆平侯毕恭毕敬的原因，这也是张玮敢于对徐又蕊垂涎的原因。

    “张指挥使，你这话是什么意思！难道你还想跟伯爷为敌不成！”没等楚宁说话，一旁的袁盟先说话了。

    袁盟也没想到这个张禄在自己面前谨小慎微，到了楚宁这竟然敢直接威胁。

    张禄也是一惊，这个袁盟怎么这么说自己，怎么说他也是自己请来解救张玮的。

    不过想想，袁盟有可能是在提醒自己，现在还不是得罪楚宁的时候，毕竟张玮还在楚宁手中吗。

    “在下不是这个意思，只是犬子离家多日，心中难免有些急躁，还请怀来伯不要放在心上。”张禄变脸倒是很快。

    “无妨，既然如此，我这就让人把张玮交给指挥使。来人，先上菜我和两位大人同饮几杯。”

    张禄见楚宁还算识时务，毕竟现在自己是人在矮檐下，就算再着急，也只能暂时隐忍，不过楚宁算是把自己得罪了，等把张玮救出来，自己有的是办法收拾他。

    就算收拾不了这个村夫土包子楚宁，魏国公也得为此付出足够的代价！

    这时有人端上几样小菜，“二位不要嫌弃，在这湖面之上，在下船小物少，二位将就一下，不过刚刚在下闲来无聊，钓了几条鱼，现在正在搭理。”

    “伯爷客气了，伯爷有如此雅兴，真是难得正好符合伯爷的气质。”袁盟毫无底线地拍着楚宁的马匹。

    “怀来伯远道而来，如此是有些显得我们怠慢了，我们那条船上倒是有些粗茶淡饭，如果怀来伯不嫌弃，我这就让人送过来。”张禄强压心中怒火说道。

    “算了，我本事个乡野之人，太好的东西吃不惯，如果二位吃不惯的话，随意就好，不必强求。”楚宁倒是无所谓，似乎没有听出张禄的言外之意一般。

    “吃得惯，吃得惯。”袁盟现在是看出来了，这个张禄是往死里得罪楚宁，自己还是和他划清界限的好。

    “父亲！”就在这时，一声凄厉的惨叫在船舱外传来，一个浑身是血的人冲到张禄跟前，保住张禄的双腿，杜鹃啼血一般痛哭不止。

    “玮儿！怀来伯！这是你干的好事！”张禄看清来人，正是自己的儿子张玮，心中的怒火再也压制不住了。

    在他看来，张玮只要不造反，就没有人能把他怎么样，现在不仅被楚宁关押了好几天，竟然还对张玮用刑！

    这下就算楚宁想和解，也没有丝毫可能了，要知道隆平侯府的三兄弟可就守着这么一根独苗！

    从小到大别说打了，就是一个根手指头，也没人碰过，现在被楚宁打的跟血葫芦一样，张禄怎么能不生气。

    “看来玮儿确实让怀来伯生气了，在下还有些家事要处理，等怀来伯到了应天之后，在下一定盛情款待，以报怀来伯大恩！”张禄说完转身就往船舱外走去。

    不过走到船舱门口他又停住了。

    船舱门口有卫士拦住了去路，然后就是张玮竟然没有跟过来。

    “玮儿，赶紧随为父回家，我倒要看看谁敢拦我！”张禄此时可谓是霸气强烈外漏、侧漏、全面漏。

    外边那艘巨大的画舫，就是他张家的，上面光是水手、卫士就有近百人，他不相信楚宁这艘小小的画舫上，充其量就二三十个人，还能翻出天去！

    刚刚一直隐忍，是因为不确定张玮是否在船上，有些投鼠忌器，现在张玮就在眼前，自己还有什么好顾及的，就是有点对不住一直帮自己的袁盟。

    不过和张玮比起来，得罪袁盟也就没那么重要了，相信只要自己回去，给足银钱，这个镇守太监就会当今天什么都没发生一样。

    楚宁也不管轻易得罪这位应天镇守太监！

