    全文字无广告     第三十九章 失踪、明悟

    ……

    “我和南南一般是三天联系一次，算算时间，今天刚好是第三天，我这就给她打电话！”林燕看到林飞的表情不对，赶忙取出电话。//www.  //

    林飞并不阻拦，如果电话能打通，说明李初南安全的完成了任务回归到了现实世界。

    只不过，很快林燕便道：“她关机了！”

    林飞心中一沉，却是不知道怎么和林燕说。这件事，也没法子和普通人说起，否则契约者绝对会受到恶魔篇章世界的惩罚。

    不过林燕何等聪慧，一眼就看出是出了问题，于是她赶忙联系李初南在国外的导师，结果才知道，李初南已经三天没有去学校上课了。

    “究竟怎么回事？小飞，你一定知道是怎么回事对吧？南南她怎么了？”林燕这一下有些慌了，却是赶忙问道。

    林飞面露苦色，这一下他也觉得有些麻烦了，按照正常情况，李初南应该和自己的任务是一样，也就是说，是三天的任务时间。而林飞自己是在一个小时前从任务世界回来的，所以，李初南应该也是一样。

    所以，如果她活着完成任务，这个时候也应该回到现实世界了。

    “或许，她还没有来得及回学校，也可能是手机没电了！”林飞尽量向好处去想，而对于林燕，他不可能说实话，只是用一些谎话去搪塞了。

    就这样，林飞待在林燕这里，又等了几个小时。期间不断的打电话，但依旧是毫无音信。这个时候，林飞也不得不往坏的一方面想了。

    那就是假设李初南死亡！

    如果是这样，现实世界的她就会以意外的方式死亡，但即便是那样，也应该有消息传递回来。国外，林燕已经让那个学校的导师报警了，只是，却没有任何消息。

    没有得到李初南死亡的消息，也就是说她还活着，而能让一个活人没有音讯，就只能说明一件事。

    她，还在任务世界里！

    林飞之前也想过这种可能，最后一次，利用俄罗斯人的技术和李初南通电话的时候，她说过接到了一个隐藏任务。 那么可能就是这个隐藏任务，改编了她原本的任务时间，只有这样才能解释的通。

    一夜过去，依旧是没有消息传来，林飞基本上已经确定，李初南还在执行任务。

    不管怎样，她还活着就好。

    林燕在凌晨的时候，已经扛不住，睡在了沙发上。林飞给她盖了一个外衣，并且留下了一个纸条，告诉她不要着急。

    昨天林燕如何回来的，林飞从窗户上已经看到，既然她有了归属，那就不应该再打扰她的生活。最主要的是，她是普通人，不可能知道关于恶魔篇章世界的一切。

    想了想，林飞伸手，凝结精神力，却是施展具现化能力，制造出了一大块金子。

    林燕为了生计，也需要工作，林飞想不出别的什么法子帮她，所以只能做到这一点。钞票虽然更容易具现化，但那些东西有编码，使用起来容易出事。还是黄金好，只要耗费一定的精神力，就可以制造一大块，林飞估摸着这一块拿出去，也足够换个五六十万了。

    做好这一切，林飞轻轻打开门，走了出去。

    一些事情，即便是林飞也没法子把控。走在街上，林飞考虑了很多事情。即便是自己现在找到李初南，又有什么用？

    自己可以保护她吗？

    如果是以前还可以，但是现在，任务的规则是强制性的，契约者无法知道下一次和自己搭档的是什么人。或许上一次还是敌人，而这一场就必须成为互相合作的队友。

    既然无法保护她，那找到她又什么用？

    给予她足够的装备，时间，还是别的？要知道在现实世界里，这些东西都不能交易，虽然有一个现实世界和任务世界的中转站恶魔空间的存在，不过林飞认为，那样给予李初南帮助没有丝毫用处。

    反而还会因此而害了她。

    这就好比给一只绵羊全副武装，让它和嗜血的狼群战斗，绵羊不可能因为得到了好装备，就能反过来屠杀狼群。它只有在严酷的环境下磨练意志，武装它自己的‘内心’，这样才能活下去。所以契约者能活下去最重要的本质，在于意志力和精神，这些是比武器装备更重要的保命法宝，而恰恰，这些东西不像装备一样，可以很容易给人。

    所以，当林飞走了至少十几条街，从早上走到晚上，他终于是想通了这个道理。

    这个道理就是，自己没法子保护李初南。

    “罢了，我没法子保护她，既然这样，找她和不找已经没区别了，她要活下去，只能靠她自己！”

    林飞长出了一口气，一瞬间，竟然是轻松了不少。

    走了一整天，林飞才发现自己从昨天晚上到现在，竟然是都没有吃东西，肚腹饥饿，所以随便找了一个馆子，点了一些菜，饱餐一顿，然后回到了自己租住的地方，闷头睡觉。

    一连几天，林飞都是这么过来的。而林飞也会打探国外的情况，只是李初南仿佛人间蒸发了一样，没有出现。

    显然她还在任务世界，林飞这个时候不禁猜测，这丫头究竟是撞了什么大运，竟然接到了这么长时间的隐藏任务，想必如果完成了，一定是非常厉害。而如果她完成这个隐藏任务，也算是掌握了在恶魔篇章世界生存的基本能力，那也不用太过担心了。

    第六天，林飞进入恶魔空间里，购买了一些必需品，准备开始下一场任务了。这些必需品包括药品，磨刀石。恶魔空间经过一段时间，已经是一个完完全全的交易市场了。契约者在这里出售和交换各种从任务世界得到的道具。林飞出售了一些在上一场任务里获得的低级铁血战士的冷兵器，没想到这种东西非常受欢迎，让林飞很快就赚了上百小时，如今林飞时钟里的时间，再次宽裕起来。

    所以，林飞便开始在恶魔空间里闲逛，四处看看有没有适合自己的道具。

    在如同早市一般喧闹的各种地摊前穿来穿去，林飞觉得自己是在赶集。一些契约者用一条破烂的布条铺在地上，上面摆了各种各样的零碎道具，大声的叫卖着。那场面完全和市井的小商小贩一个模样。

    甚至，林飞还看到一个黑人，穿着一套应该是某种巫医职业，仿佛土著一般的衣服，在大声的吼叫着他制造出的‘药品’是多么的有效。

    那些药品，实际上是一种活着的蛊虫，契约者如果受到外伤，可以将它们敷在伤口上，这些白胖胖的仿佛蚕一般的虫子就会在伤口上喷吐一种粘稠的丝状物质，这东西可以止血，并且加速伤口痊愈。

    如果这里没有‘药膏’这种外伤药品的话，林飞相信这个黑人的生意一定会非常的好，但既然有了同样可以治疗外伤的‘药膏’，那谁还会去买他这个看上去有些可怕的肉虫？

    所以，这黑人喊了半天，竟然是没一个人光顾。

    “你们这帮不识货的家伙，知道吗，我的虫子，就算是你们受了内伤，也可以治疗，只要将它吞下去，它就会帮你治疗内脏上的伤口。那些药膏可以做到吗？什么，你不信？好，我这就吞一只让你瞧瞧！”

    林飞看着那黑人抓起了一只胖乎乎的肉虫，然后张开嘴吞了下去，看到这一幕，林飞顿时扭头，这一幕黑人吃虫的场面有些重口味，还是不看为妙。

    “这是最好的新人装备，来看看，这些剑是多么的锋利，还有这一把手弩，是英雄无敌任务世界里弓弩兵用的那种，橡木制造，威力巨大，只需要8个小时，还附赠一桶24支弩箭，东西不多了，先来先得！”一个北欧人种的契约者喊道。

    “各位，这是一本不限职业的技能书，‘基础剑术’，它可以将剑招和练习方法全部印刻在你们的记忆力，这样你们就可以随时随地的练习，这一本基础剑术只要12小时，另外还有‘格斗术’、‘枪系专精’技能书，三本一共只需要40个小时，超级划算，过来瞧瞧吧！”一个面前摆着各种书籍的契约者卖力的喊道。

    这些，林飞都不感兴趣，自己的高级近战，已经是融合了剑术，格斗术的天赋能力，比这些技能不知道高级了多少倍，至于枪系专精，自己掌握的‘枪炮武术’就可以直接完爆对方。

    继续闲逛，林飞看到前面几个摊位面积很大，却是用围栏将一些生物围起，仿佛是在出售宠物。

    不过走进一看，林飞知道，那不是什么宠物，而是在出售‘坐骑’。

    关于坐骑，林飞也知道，是一种价格昂贵，而且极难获取的‘道具’，在恶魔篇章世界没有进化之前，只要到了第六层，才有机会在任务里获得这种坐骑。拥有了坐骑，可以说是一种实力的象征，而且，它也能在一些特定环境的任务世界里起到作用。

    现在，契约者只要有钱无论谁都可以获得。

    !@#