
半分钟之后，莫予淇和莫木南站在了司徒战的面前。而王腾则通报一声之后就转身离开了。

偌大的办公室里，只剩下司徒战和莫氏姐弟俩了。

莫予淇看四周没有其他人，微微一笑。

“司徒叔叔，好久不见，淇淇有礼了！”

“小南也见过司徒叔叔！”

莫木南也跟着姐姐行礼。

司徒战看到这一幕，不置可否，鼻子里冷哼一声。

“别忙着套近乎！你们岭南莫氏家大业大，在岭南地区，无论灵异界还是世俗之中都权势熏天。控制着文化娱乐、房地产、服装制造等多个产业，何必又跑来渝城？何况还是小淇你这个未来的一族之长？”

虽然他声色俱厉，但称呼莫予淇为“小淇”，可见实际上并没有表面上那么的生气。

但无论如何，看得出来这个零组的大区负责人对于莫予淇姐弟是带着一丝忌惮的。

或者说是对他们身后所代表的庞然大物——岭南莫氏！

整个灵异界，除了代表着国家的零组，代表着千百年传承的宗派，松散的散修联盟之外，还有就是那和佛道大派一样，传承近千年的术法世家！

实际上，华夏玄学灵异源远流长，复杂无比。

道统保持最完整的，自然是茅山、龙虎山、崂山等千年宗门。而除此之外，恐怕就是那些世代传承的灵异世家了。

从某种意义上来说，这些世家和佛道两派的宗门也非常的类似……

只不过门派招收弟子，看的是理念、性格、价值观、资质等等。

而世家么，自然是以血脉为维系的！

只有家族子弟，才能学习族中法术，并且代代相传。

其实从某种角度来说，灵异术法世家想要世代传承昌盛的难度，远远要高于宗派！

为什么呢？

因为宗派可以从全天下的人里选拔，无论是门派中的长老、掌教等高位，有德有能者居之。

而世家则只能从小小的血脉族人群体中挑选修道之人，乃至族长大位，也只能从直系嫡传中选拔！

人才基数远比宗派小得多……

所以古往今来，出现过无数的修道灵异世家，但最终都淹没于尘埃之中。

在中国大地上，只有五个灵异世家，它们已经传承了超过一千年的时间！！！

一千年是什么概念？

这对于普通的世家豪门都已经非常难得了。更何况是修习法术的灵异世家？

必须要确保有源源不断的新鲜血液，源源不断的人才涌现……

这五个灵异世家，在灵异界有一句俗话描述。

叫做：南毛北马西唐东杜，岭南莫氏更在前！

说的就是这五个传承千年，在中国灵异界拥有很大能量的灵异世家。

分别是中南地区一带的毛家，北方的马家，西南巴蜀的唐家（唐门），华东一带的杜家……以及岭南的莫家！

其中势力最大、最强的，就是这岭南莫家。

现在莫家执掌族长大权的，就是莫予淇和莫木南两姐弟的父亲，莫无敌！

敢以“无敌”为名，可见此人之自信，也可见其实力之强。

而莫予淇，更是在不到十二岁时，就以女儿身被自己的父亲内定为下一任族长的继承人。而且在整个莫氏一族内，并没有太多的反对声音。其他族老反而很赞成……

也可见她的天资之高！

当然，她的天资高，也造成了莫木南的悲剧。

说实话，莫木南已经能称得上是修道天才了，只是因为自己这个姐姐太逆天，掩盖了他的光辉……

好在两姐弟感情深厚，而且莫木南也是个闲云野鹤的性格，

对于自己明明是男孩儿未来却不能掌管家族并没有太大的抱怨。反而乐得清闲自在，天天跟在莫予淇后面屁颠屁颠的跑。

言归正传。

面对司徒战的质问，莫予淇还是淡淡微笑。

“司徒叔叔，您放心。我们莫家不会用当初救过您和您全家一命来要挟你，从而挖国家墙角获利的。毕竟，我们莫家一直是守法好公民呀。”

“在灵异界，我们是抵抗东南亚邪恶势力和万神教入侵的先锋军。在世俗界，我们莫家旗下的集团公司、各大产业，给当地政府提供了多少税收？你说我们对国家贡献大不大？”

司徒战一愣，拿手指了指莫予淇，然后又哼了一声。

“当年我最后一次见你父亲时，你还是个小丫头。这么些年不见，牙尖齿利到这种地步。废话就不多说了，最近渝城暗流涌动，我们的压力太大了。那些佛门、道门的宗派很多主动来支援，wwuuanhuom虽然最终也是为了参与九龙神鼎的争夺，但说明还算有良心。倒是你们这些世家，也不见动静……”

轰！

一团赤红色的火焰突然凭空出现。

其中包裹着一块黑色的小木牌，如同一颗小小的红色流星般朝着司徒战飞了过去。

嗯？

他瞳孔猛然一下缩紧。

然后对着那团赤红色的火焰伸出了右手……

在伸手的这个过程之中。司徒战的手掌附近自行出现了一道道淡金色的光束，仔细看的话，会发现那些光束全都是一枚枚的道家符箓咒文组成。保护着他的手掌。

砰！

他准确地抓住了那飞过来的赤红色“流星”。

一大团赤红色的火焰炸开之后，露出了一块黑色的小木牌，紧紧的握在了司徒战的手里。

“这是……天罡玄气令？！”

莫予淇笑着点了点头。

“没错！这是解开封印九龙神鼎那风水大阵的最后一块天罡玄气令。司徒叔叔，你看我们莫家这不是来帮忙了么？献上了这块令牌，你们零组很快就可以想办法开启封印。如此一来，就不用担心万神教那些妖人，还有一些浑水摸鱼的邪道之流，长久的滞留在渝城祸害百姓了。”

司徒战用手摩挲着这块沉重如石、光滑润泽如玉的黑色小木牌。

眼睛里闪过一丝欣喜。

这的确是雪中送炭！

否则，零组的压力只会越来越大……

好一会儿之后，他才回头看着莫予淇。

“说吧，小淇丫头，你有什么要求？当然别太过分，不能超出这块令牌本身的价值。”（第四更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846054"  chaptername="第四百四十三章  五大灵异世家">加入书签</a>
</div>
