    第142章 爱你一万年永远（五更，求订阅，求月票！）

    美杜莎女王听到这话，再看着陈墨递过来的软甲，握剑的手不由的微颤了一下，狭长的美眸中有着眼波流转。

    那藏在面具后的红唇被贝齿轻轻的咬着，旋即一把拍落陈墨递过来的神鳞心甲，清冷道：

    “本王不需要你的东西！”

    【叮，获得顿悟一炷香的时间。】

    “嗯？”

    陈墨一怔。

    凝视着美杜莎女王那藏在面具后面，布满高贵冷艳，此刻却是有些许慌乱的美丽脸颊，这一刻，陈墨仿佛看穿了面具。

    陈墨顿住的脚步，再次迈前一步。

    美杜莎女王眼眸一冷：“别动，再动一下，本王誓杀你！”

    她想再次提起蛇形长剑，对着陈墨。

    可是两人之间的距离太近，美杜莎女王提剑的话，一定会刺伤陈墨。

    陈墨嘴角露出淡淡的笑容：

    “当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是在四分之一炷香的时候，那把剑的主人会彻底爱上我。

    因为我决定说一个谎话，虽然我本人生平说过无数的谎话，甚至伤透了你的心，但这一个，我认为是最完美的。”

    美杜莎女王后退后步，旋即抬起长剑，横指着陈墨：“再往前半步，本王就杀了你。”

    “你应该这么做，我也应该这么死，曾经有一份真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事，莫过于此。

    如果上天能给我一次从头再来的机会，我会对那个女孩说三个字，我爱你。”

    陈墨已经踏前了两个半步不止，旋即忽然伸出手臂，在美杜莎女王那错愕的目光下，缓缓搂住那在黑袍包裹下，显得不足一握的蛮腰。

    被陈墨搂住，那熟悉的感觉袭来，让美杜莎女王的身体一下子僵住了。

    而偏偏在这时，陈墨继续道：“如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一...永远。”

    陈墨快要说到一万年的时候，连忙改口。

    虽然在斗气大陆，一万年时间也够长。

    这下。

    美杜莎浑身彻底酥麻，提不起半点斗气，犹如被情人搂进怀中的初恋女孩一般，茫然而又贪婪的吸取着那份熟悉且让人心畅的特殊感觉。

    手中的七彩蛇形长剑消散，任由着陈墨取下脸上的白玉面具，露出那张美到窒息的妖艳脸庞。

    那脸颊之上，一片绯红。

    月光之下，陈墨把美杜莎女王拥入怀中。

    美杜莎女王的身材虽然高挑，可是比起陈墨来，依旧矮半个头。

    就在陈墨要勾起那柔嫩的下巴，低头吻下的时候。

    火红色的斗气自美杜莎女王的体内涌现而出，将陈墨直接震飞了出去。

    美杜莎女王强忍着内心那股心麻一样的感觉，故作清冷道：“你以为本王就这样原谅你了吗？”

    说着，美杜莎女王对着掉落在地面的白玉面具一吸，顿时，面具出现在了她的手上，重新戴了上去。

    当戴上后，那原本清冷的妖艳脸庞上，再次变得绯红了起来。

    “女王宝贝，我若是为了你而放弃蝶的话，那我不就成了一个真正的负心汉了吗？我恨不得把我的心分成两半，给你们一人一半，可是我只有一颗，可偏偏这一颗，爱上了你们姐妹两个人...”

    陈墨渣言渣语。

    美杜莎女王眼眸微眯，眸中闪过一缕冷意，讥讽道：“在这方面，你倒是诚实！”

    “...咳咳。”陈墨略显脸红的干咳两声，道：“总之，我不会放弃你们姐妹两的，一个都不会。”

    “你好大的胆子。”美杜莎女王冷喝一声，下一刻，美杜莎女王的身影就出现了在陈墨的身后，对着他的后背，一掌印了上去。

    陈墨剑眉一挑，好快的速度，旋即连忙回身抵挡。

    “嘭！”

    四周为之一静，陈墨和美杜莎女王对上了一掌，双掌相碰的那刻，一股无形的气浪朝四周席卷而出。

    “轰！”

    美杜莎女王纹丝不动，而陈墨的身体如同一颗刚被击发出去的炮弹一样，倒飞了出去。

    接连撞碎几块巨石和几颗大树，在停止了下来。

    陈墨单膝跪地，单手撑地，一口蓝色的血液自嘴里喷出。

    美杜莎女王内心泛痛了一下，下意识的伸出手，但又很快被她收了回去，冰冷道：“就你这个实力，还想左拥右抱？”

    “那是不是我打赢你了，就有机会左拥右抱了？”陈墨擦起嘴角的血迹，笑盈盈的说道。

    “色胆包天，痴心妄想。”

    美杜莎女王冷冷的丢下两句，豁然转身，就在要离去之前，对着被她拍落在地面上的软甲一吸。

    “这当作是你负本王的赔偿。”

    说完，终于不在有任何停留，大步踏空而去，半晌之后，缓缓消失在黑暗之中。

    “总有一天，我会把你们姐妹两同时抱上床的。”陈墨作死的对着美杜莎女王消失的黑暗处，呐喊了一声。

    “那你当场会被本王杀了！”

    黑暗处，很快有了回应。

    且随着回应而来的，还又一道七彩的流光。

    陈墨面色一变。

    旋即那流光精准的射在陈墨的双腿前，离陈墨的老二不足三公分。

    而这道流光则是一柄七彩的蛇形长剑，插进泥土之中，片会后，化作斗气消散。

    陈墨额头上冒出大片的冷汗，吞了口唾沫道：“女王宝贝，你这是拿你下半生的幸福开玩笑呀！”

    这次，黑暗中没有了回应。

    美杜莎女王是真的离开了。

    ...

    陈墨在这片山巅停留了许久，也是返回了乌坦城。

    ...

    ps：还了一更，还欠三更。

    (本章完)

