

    向晚忍不住笑，“我说了这么多，是想告诉你。人多的地方，尤其是娱乐场所，那些容易被人下药的地方，肯定会成为暗影首选的犯罪地点，他现在狗急跳墙，急着给支持他的主子一个交代，那就顾不得替天行道的要求了，一定是怎么轰动怎么来！”

    白慕川嗯声，伸手盖住额头，抚了抚头皮，“春节期间，各大娱乐场所的监管，都有最为严厉的——而且，锦城今晚也在临夜行动，查名单上的人。”

    “那就好。”

    向晚说完，安静片刻。

    “那你……在做什么？”

    “在等。”

    “等？等什么？”她问完，不待白慕川回答，又自己说了起来，“你是在等黄何的消息？你还是怀疑暗影在锦城。准备今天晚上，把他一举消灭？”

    “……”

    白慕川很久没有说话。

    差不多过去十来秒，他突然笑开。

    “如果老五有你这么了解我，该有多好。”

    一听这话，权少腾又坐直起来，不爽地盯着他，“你俩这是干啥？悄咪咪虐狗就算了，还特么点我的名！小白，你丫是嫌媳妇在身边太稳当了，觉得自己缺一个情敌是不？”

    “滚！”白慕川伸手过来，按在权少腾的肩膀上，往后一推，“乖，躺好。”

    权少腾：“……”

    向晚：“……”

    隔着电话线，向晚不知道那边的情况，只是觉得头上像有一抹绿光飘过。

    “你俩在干什么？”

    白慕川轻声，“在等。等你说的。”

    “哦，我还以为……”

    “你什么都别以为。快点休息！”

    “我……”

    “听话！”

    “好吧，有消息第一时间告诉我啊。”

    暗影这家伙行踪成迷，而且相当谨慎狡猾。

    警方一直试图查找他的位置，好几次扑了个空。

    在今年即将结束的时候，除了消灭“天怒计划”，白慕川最想干的一件事，就是抓住暗影——

    这颗社会毒瘤，怎么能留到过年呢？

    天怒计划虽然失败了，可是暗影还在。

    一旦放虎归山，谁知道他还会有什么狠毒的计划？

    斩草要除根。

    不然，下一次计划，只会比天怒计划还要狠。

    因此黄何在离开锦城的路上，乘着上厕所的空档，跟他有过一次通话。两个人短暂地交流了一下情况，一致认为把暗影连根拔起，是目前必须做的事。

    他一直在等。

    等黄何的消息。

    可消息迟迟不来。

    ……

    白慕川和权少腾的车，就停在路边上。

    那是一辆巡警车，看上去与春节期间在街上执勤的巡警没有什么区别。

    马路的对面，是万家灯火。

    偶尔不知从哪里飘来的歌声，在这个安静的深夜，将整个城市衬托得空寂而寂寥。

    白慕川递一支烟给权少腾，被拒绝。

    他自己点燃，看了一会天，手机响了。

    “喂！”他接起来。

    “白队。”来电的是齐沧海，他声音有些急，“刚接到东湾派出所来的电话，说有人捡到一个钱夹交到派出所，里面有黄何的证件和警官证照片……派出所不确定黄何还是不是我们刑侦大队的人，来电话询问。你看，这个事……”

    齐沧海不了解黄何的身份。

    不过那天在水泥厂执行任务前，白慕川交代他，看到“老熟人”，放他一马，齐沧海没有问他为什么，但心里隐隐有一把秤，觉得黄何不是那样的人，也觉得白慕川那一道命令，暗藏着别的玄机。

    干刑侦的人，都很敏锐。

    这事，是他自己猜测的。

    白慕川一听，精神起来，“钱夹在哪个地方发现的？”

    “派出所说，是成双路，就是兰桂香坊附近的街边……”

    “明白了！”白慕川吩咐齐沧海，“你马上通知兰桂香坊附近执勤的民警和东湾派出所，务必在五分钟内赶到兰桂香坊，就说有人举报酒吧里聚众吸毒，让他们马上彻查。另外，为了防止突发事件，通知特警协助……”

    “是！”

    齐沧海没有问什么，直接执行任务了。

    坐在他身边的权少腾却又懵了。

    “又是别人？”他挑挑眉，压根儿就不服这种安排，“小白，你看看都几点了？我等了一天，结果，你就是让我来陪你睡觉的？”

    “……”

    什么叫陪他睡觉？

    白慕川看他躺在车椅上的样子。

    “我们要执行的，是更大的行动！”

    “一次次忽悠老子！”权少腾眼睛里快要急出火来了，“不如，我们也去兰桂香坊？”

    “不！”

    白慕川的直觉告诉他，黄何已经不在兰桂香坊了，那个钱夹是他特地留下来的。不过，虽然里面放着他的证件照，捡到的人，会交到派出所可能性很大……但他这么做也实在太侥幸。

    这样没把握的事，他做了。

    那只能证明，他已经没有别的办法向他传递消息。

    要么是他失去了自由。

    要么，是他和暗影在一起。

    用了一分钟疏理思路，白慕川很快做了反应。

    “喂，通知交警队，调取车辆监控……”

    “对，兰桂香坊附近的车辆，零点到现在。全部排查……”

    “马上发过我！”

    “锁定可疑目标车辆，找到行车路线！”

    这是一个监控密布的时代，尤其锦城这种新一线城市，每一条街道都有天眼和电子监控。还有一点对警方更为有利，现在是春节期间，整个城市像一个褪去了雍肿的胖子，人和车都极为稀少，尤其在这个时间点，街道上的车辆少得可怜。

    警方通过对兰桂香坊附近的车辆布控。

    很快，发现了黄何那一辆车。

    那辆车曾在水泥厂出现过，车牌没有变，很快被锁定。

    但是，警方发现，与那辆车一起出现在监控里的另外几辆汽车，在通过一个红灯路口后，却朝相反的方向行驶而去，并没有一起行动，不能保证哪一辆是暗影的座驾，也不能保证那些车辆，全部都有嫌疑。

    不过，白慕川却极为笃定，“马上设卡，拦截检查！”

    白慕川想了想，又吩咐齐沧海。

    “老齐，黄何那辆车交给你！”

    “行，没问题。”

    “如果黄何在车上，你随机应变。如果不在……直接抓捕！”

    “收到！”

    ……

    一口气下达了多条命令。

    白慕川停下来时，眼神严肃地看着权少腾。

    “现在，轮到我们了！”

    权少腾迅速坐直身体，“是，请领导指示！”

    “……”

    白慕川瞪他一眼，然后，掌心抬起，重重落在他的肩上。

    “老五，我们的任务是——抓捕暗影归案！”

    权少腾一个激灵，精神得双眼生光。

    “保证完成任务！”

    ……

    