    离开坊市后，康佛金打算去求见灵武郡王。

    离春社交易会还有不到半个月，他已经遣人前往灵州，先调一批货北上。

    灵州八县，目前只有怀远县坊市被指定为唯一的大宗交易地点。

    不过听闻举办完今年的之后，明年的春季交易会可能会改到寒食节前后，以利用大河水运，方便往来客商及货物运输。

    用金银交易商品，对康佛金来说并不陌生。因为吐蕃统治下的河陇就是用这个，如今敦煌还在用金银交易，很少用绢帛。

    当然，主要是银，金比较少。

    据从西域过来的商人透露，如今各国都很缺金，但银矿开发越来越多，白银相对充足。

    康佛金曾经与高昌回鹘商人做过生意，“货币”主要是银碗、银瓶子、银盘。升斗小民甚至也用金银，比如“牛价银碗壹枚”。但银碗不好分割，有时候还得用粮食补价差，与朔方镇铸的银元差别很大。

    听闻这是邵大帅想出来的办法，这让康佛金很是感慨。银元，铸不铸其实都没关系，那就是用来记账的，不需要真的有。

    坊市里放一枚在那里给大家看看，充当个“秤”的作用就足够了。大伙交易时，在账户纸上记下“买某物出一千圆”、“卖某物进八百圆”，最后统一结算即可，是不是真的有银元关系不大。

    “唉，若不是身上压着一堆事，这次非得好好经营生意不可。”前往灵武郡王府的路上，康佛金长吁短叹。

    他是商人，但又不纯是商人。归义军张大帅与灵武郡王结成了儿女亲家，但有些不方便公开说的事情，还是得通过他这个私人渠道，比如张淮鼎的事情。

    康佛金很快抵达了郡王府，等待亲兵通传。

    邵树德今日恰好在府中。正在泡澡的他，听到侍女哥舒氏汇报后，拍了拍藏才少女王氏的裸背，从她后臀上下来。

    “康佛金来做甚？”曹氏、康氏两位粟特少女一起上前，替他仔细清理了一番，然后拿来了袍服。

    “康豪估支支吾吾，并未言明。”哥舒氏答道。

    “哼！定是归义军又出什么幺蛾子了。”穿好袍服后，邵树德在亲兵的护卫下，龙行虎步到了前厅。

    “拜见灵武郡王。”康佛金满脸谄笑道。

    “所来何事啊？”厅内挂了一张很恶俗的猛虎下山图，邵树德的虎皮交椅就在这幅画下面。

    “敦煌张仆射为表两镇亲近，打算送从弟张淮鼎到灵夏为质，不知……”康佛金小心翼翼地问道。

    邵树德闻言笑了。

    送至亲为质，一般来说是恭顺的表示。可把张淮鼎送来，能起到人质的作用吗？

    府中的人质可不少了啊！

    李孝昌之子李炅、东方逵之子东方复、赵俭之子赵业，还有个前天刚来的孟知祥——大过年的还昼夜兼程赶来做质，这孩子也是个苦命人。

    “张仆射既要送质而来，就送吧。”邵树德无所谓地说道。

    张淮鼎多半在政争中失败了，这一点毫无疑问。

    失去了索勋这个大将的支持，阴氏、李氏这等墙头草估计也不表态，曹氏、康氏等粟特大族更是站在张淮深一边，张淮鼎大势去矣。

    “还有何事？”亲兵递上了一份公函，邵树德一边拆开，一边问道。

    “张仆射说，今岁大帅若出征，愿遣兵三千以助。”康佛金又说道。

    “罢了，张仆射替我看好青唐吐蕃就行。朔方军十余万，不差这三千人。”

    河源军八千步骑已经前往青唐城，由李仁军统领。

    积石军军使为郭琪，该军辖步卒六千、骑卒三千。人员也有着落了，鄜坊、延丹四镇被整顿一番后，五千步卒已经选派完毕，正在前往会州的路上，由振武军一路“护送”。

    河源、积石二军派出去后，鄯、廓二州，邵树德算是松了一口气。刚打败那些吐蕃没多久，还有派过去的拓跋、白、杨、罗、梁四部牵制，再加上两军一万七千步骑，短时间内吐蕃人应不敢再作乱了，老老实实纳贡吧。

    顺义军最近也增补到了三千步卒、一千骑卒。如此整肃一番，朔方军已有步卒7.65万人、骑卒3.95万人，总兵力11.6万，稳居全国第二。

    不过，刚刚看到的听望司情报上提及，成德节度使王镕集结“十万骑兵”。

    邵树德对王镕集结兵马做什么不是很感兴趣，但他有十万骑兵？定是吹牛的！

    骑兵和骑马步兵加起来十万骑差不多，十万专业骑兵是不可能的，邵大帅若不征集蕃部，也就不到四万人，其中一半还是战斗力较弱的辅兵，且分散在各地。

    成德的马政办得不赖啊！

    他记得历史上李克用攻成德，死了好几个大将，耗时多年。

    不管李克用此人治理内政如何，但河东军的战斗力是一流的，但打成德镇死伤惨重，说明河北三镇的本钱确实够雄厚。

    若真像当年乐彦祯所提倡的，三镇歃血为盟，李克用、朱全忠真敢攻河北吗？

    “康豪估，河东那边可有人脉？”把玩了一会手里的情报，邵树德突然问道。

    “有是有，就是……”

    “有就好。”邵树德说道：“放心，无需做多危险的事情。让河东商人多来灵夏走走，若可以，吾在麟州办一集市，每年寒食、秋社节办个交易会。这些年来，灵夏也买了不少河东铁料了，应信得过咱们的信誉。”

    康佛金一听就懂了。

    商人，大概是世界最懂趋利避害的人了。就像康佛金自己，因为沙州多年来一直遭到高昌回鹘抄掠，他感到很不安全，都准备在怀远交易会后，若“进项”许多银元，就存放在供军使衙门内。日后想办法购地置宅，将部分财货转移到灵州，以免被回鹘人掠去。

    河东这些年的年景并不怎么样。

    不是因为不风调雨顺，而是因为连年征战，士绅商民被盘剥得厉害。此外，在李克用的治下，原本军纪就不怎么样的河东军愈发残民以逞了，连自家州县都抄掠，这真的有点过分了。

    若你是河东商人，不想着转移部分财产到灵夏吗？

    只是，灵武郡王竟然已经想把手伸到河东了吗？这么大胆？

    康佛金不敢想，两个强藩、雄藩的碰撞，会是什么结果？像他们这类小人物，多半只有被碾死的份。

    他突然又有些后悔了，转移部分财产到灵夏，真的安全吗？

    看着康佛金一脸纠结的模样，邵树德冷笑一声，让他闪人了。

    瞎猜测，患得患失，商徒本性！

    进攻河东？不，不是现在。

    虽然通过邢州来使的叙述，得知李克用现在虚心听取幕僚的意见，一门心思往河北扩张，但邵树德并不担心李克用会势大难制。

    河北三镇，并不是那么好打的，尤其还有朱全忠在一旁窥视，李克用必然攻伐多年，劳民伤财，最后还一无所获。

    而且，现在河北三镇对河东的野心忧惧不已。邢州孟迁遣使纳质，振武军城那边刚刚来报，有幽州使者快马加鞭前往灵州，言幽州节度使李匡威遣使携带金银前来夏州市马。

    如今的自己，就像中原大战时的张学良，各路使者纷至沓来。

    好，好得很哪！

    “将陈副使、赵随使找来。”想了一会后，邵树德决定找二人议一议方略。

    陈诚、赵光逢二人正在家中休息，听闻大帅召唤，连忙更衣赶至。

    “二位，某想保下大同赫连铎，此举会有何影响？”邵树德直接开门见山地问道。

    陈诚看了眼赵光逢，第一时间“抢答”道：“大帅，大同三州极其重要，应力保赫连铎不失。”

    “哦？是何道理？”邵树德问道。

    “若无赫连铎，如何联络幽州镇？”陈诚反问道：“振武军城可直通云州，云州东出，可至蔚州，如今蔚州由燕将刘仁恭戍守。只要云州不失，我镇便可借道云州联络河北。若云州有失，李克用便可深入草原，截断我联络幽州之通道。信使来往，颇为不便，于大计有害焉。”

    陈诚的意思很明白，即便现在不谋图河东，也要保住联络幽州的交通线。毕竟除了云州这一条通道，再无其他路线了。河南是朱全忠的地盘，河东是李克用的地盘，都不太可能让朔方镇的人过境。

    “然昔年华岳寺之盟，吾已与义兄分割清楚边界。如今要保赫连铎，岂非食言？”邵树德问道。

    “大帅，某以为不可。”赵光逢突然说道：“李克用若攻大同，幽州镇可能会入援，然成德、魏博二镇只会自扫门前雪，根本不会出兵。如今的河北三镇，罗弘信无力出镇征战，王镕只想保境安民，为此多以金银、绢帛、粮草贿赂李克用，可知其人之志。也就幽州李匡威还有大志，愿意为赫连铎出兵。保大同，其实也是为了保幽州。李克用谋图河北之意图，已天下皆知，李匡威不会让河东吞了大同或成德任何一镇。”

    这关系还真他娘的复杂！邵树德暗自思忖。

    又想要李克用作为骚扰、牵制朱全忠的盾牌，给自己争取时间，谋取利益，但又对李克用留着一手，试图保住大同镇，以随时勾连幽州，联合起来压制河东。

    李克用又不傻，他手底下也有能人，自然能看出这一点。

    这厮可是个暴脾气啊，万一被他缠上，很多事情就没法做了。

    “先等幽州使者来了再说吧。另外，让李杭跑一趟云州，我想探探赫连铎的底。”邵树德说道：“此事确实要慎重。如今本镇最重要的目标，还是关中。据中官韩全诲密告，圣人已经时日无多，随时可能晏驾。泾原程宗楚，近些时日也迷迷糊糊。保不齐，便追随圣人一同西去了，吾等须做好准备。本月，先让将士们松泛松泛，下个月，可就要好好操练了。”

