    第四十七章 后浪推前浪，波涛翻涌急

    养悦岛因为黄复州出关，诸弟都喜上眉梢，岛上一派欢声笑语。

    在他们看来，当年大师兄并非不敌萧傥，而是因为后者耍弄了诡计，否则为何不肯出来一战？

    而至于黄复州所言不及之语，他们也只以为是谦逊之言，并不放在心上。

    岛上诸弟自老师仙去之后，在门中说话总是没有什么底气，甚至时常被人看不起，是以这养悦岛上弟是溟沧派山门中最为抱团的，一人遭了欺辱，常常同门一起出手讨公道。

    而且岛上总算还有黄复州这主心骨在，他毕竟还是一名化丹境修士，还曾有战败过剑仙洛元化，旁人摄于他的威名，倒也不敢做得太过分，但有冲突，也是适可而止。

    近一甲以来，岛上诸弟将自身得来的所有修道外物俱都给了黄复州一人，指望他能夺下那十大弟之位，若是能够如此，他们也能跟着一起扬眉吐气，甚至rì后修行起来，也无需这般劳苦了。

    黄复州与众师弟叙了旧情之后，便笑着问道：“为兄闭关四十余载，不知这山门中可有什么变故？”

    有一名弟立刻言道：“门中倒是有不少大事发生，那对面三泊湖妖，已被我溟沧派驱逐而去，说起这事，倒是不得不提我师徒一脉中出了一个了得人物，此人姓张名衍，乃是那丹鼎院掌座周真人门下……”

    黄复州讶道：“哦，竟是周掌院门下？”

    他又点了点头，道：“有传言说周掌院曾是大族弟，而且他也是元婴修士，想必教出来的徒弟是不差的。”

    “不止如此……”

    这弟口沫飞溅，将张衍昔rì所做之事眉飞sè舞地说了一遍，最后言道：“大师兄，那张师兄还是真传弟，想来此次大比之上师兄也能见得他。”

    他之所以对张衍有好感，这也多亏了封臻前些时rì传出来的谣言，言及张衍设计杀死了萧翰叔侄，后来又把萧翮弄入了阵中，来了个生死不知，萧氏还拿他无可奈何。

    当rì黄复州曾被萧傥用言语逼退，因此也是恨上了萧氏，张衍这番作为，倒是让养悦岛上弟觉得无比解气。

    “什么？此人是真传弟？”

    黄复州面sè一肃，若说适才还是有些不在意，此刻却是彻底收起了轻视之心。

    他也知自当年门中大变之后，师徒一脉已是百年无有真传弟了，若自己师弟所言是实，那这人实在是不简单，便是想想，也觉得有些不可思议。

    陡然间，他便感到了一阵莫名的压力，暗道：“我闭关四十余载，虽则成就了玄功，但想必门中又出来了不少俊彦，当不可有矜骄之心，免再蹈当年覆辙。”

    想到这里，他抚了抚长须，缓缓站起道：“为兄需出岛一次，多则半月，少则三五rì便会回转。”

    众弟忙问：“师兄哪里去？”

    黄复州沉声道：“既然已出关了，便要去见一见齐师兄。”

    众弟一听，纷纷点头称是，他们恩师早逝，当rì黄复州也得了齐云天的支持，方才能去挑战夺那十大弟之位，这番出关之后，于情于理也都应该去见一面。

    只是他们都不知，黄复州听了张衍之事后，心中却多了几分忧虑。

    这张衍不过是这二十多年来崛起的弟，那么再往前呢？是否还有这般人物？

    对修道士来说，四十六年只是一瞬，但他明白，只要有名师指点照拂，却足以涌出许多惊才绝艳之辈。

    如今齐师兄是否还会似当年一般支持自己么？

    这全无定数。

    是以他也没有了心思在此惬意言谈，与师弟们别过之后，便拔地而起，化作一道飞烟，往玄水真宫而去。

    山中无岁月，张衍自闭关之后，又是半年过去。

    此时昭幽主府之中，他已是推演到了紧要关头，随着一口丹煞用尽，他全身气息一鼓，像是打破了什么壁障般，识海之中那最后一条道途轰然崩塌！

    霎时间，一股玄之又玄，难以名状的感觉袭上心头，他身躯微微一震，伸出手来，以指划地，笔走龙蛇般接连写出了百数个蚀文出来，直到那灵觉消退，正好手指停在了那最后一笔上。

    默坐片刻，他再度睁眼时，心中暗呼好险。

    他也没有想到，这法诀推演到这最后一步，竟会生出如此变化。

    适才那最后一刻居然触动灵机，使得无数玄奥感应生出，自识海之中闪过，但这竟是稍纵即逝，他本还想以残玉重演出来，但却是无论如何也做不到。

    那一刻他若不是蚀文功底深厚，抓住这股灵觉妙感及时写下这百数个蚀文下来，怕是前番苦功便要尽弃了。

    不过如今，终是完满了。

    他洒然一笑，颇为放松地拍了拍膝盖，再起手一点，那百数个蚀文就一个个自地面上漂浮而起，随后目注其上，须臾便看了下来。

    此过程中，他也是发现，自己所推演出来的法诀，用常文写下难以尽述其意，便是解读出来，也是落了下乘，唯有以那蚀文方能承载其理，由此，他心中不免揣测，想必那些上古大能，道德真仙，也是这般感应玄机，体悟天地至理，再将其以蚀文录下来的。

    这道功法在胸中转了一圈之后，无需多久他就已了然于心，不过到底能将水行真光运使至多大威力，还需练过之后才知道。

    他略一沉吟，道：“镜灵何在？”

    黑衣生闻声而出，恭敬道：“老爷，小的在此。”

    张衍沉声道：“洞府内外可还安好？”

    黑衣生道：“回禀老爷，如今洞府之中诸事皆无，便是那被困于阵中的萧翮也是无有异状，安稳的紧，倒是溟沧山门之中，老爷闭关不久，听闻有一名昔rì颇为不凡的化丹修士出关。”

    张衍微微诧异，道：“哦，你耳目倒是通灵，连那山门中琐碎之事也能知晓？”

    他在昭幽天池之中修行，有好处也有坏处，此地灵气充裕，修行起来比之山门中弟更是容易，但坏处却是山门中但凡有事发生，大事还有人会以飞剑传，小事就无从知晓了，想不到这镜灵还能打听得来，却有些出乎他意料之外了。

    黑衣生不敢居功，忙摆手道：“倒也不是小的功劳，只是刘娘在门中有几位关系甚好的手帕交，时不时会去山门中走动，回来之后，无论大小琐事都会用笔记下，留贴在案，以备老爷查看。”

    张衍想起秋涵月，琴楠等人都与刘雁依交好，不由暗暗点头，忖道：“雁依身为女儿家，倒是心细的很。”

    他清楚刘雁依既是特意提起这人，那么当不是什么简单人物，于是言道：“你把此人之事说来我听。”

    黑衣生把腰一弯，言道：“此人名为黄复州，乃是师徒一脉弟，听闻前次门中大比之时，他曾战败剑仙洛元化，引得门内震动，只是后来被十大弟之一的萧傥用言语迫退，如今过去四十六年，此人开关而出，并放言出来，yù要在大比之上再战萧傥。”

    张衍听了这名字，觉得有些耳熟，略作回忆，就忆起昔rì和齐云天，范长青等人闲聊之时，曾隐约提到过此人，言及其玄功高明，尤其擅破法宝飞剑，也是师徒一脉中的非凡人物。

    他微微一笑，若是自己猜得不错的话，此人之所以此时放言出来，怕是要告知他人，萧傥乃是他所选定的对手，不许他人来争。

    张衍虽也要争夺十大弟之位，但选定的目标倒不是那萧傥，而是另有其人，是以他与这人倒是并无什么利益冲突，甚至某种意义上来说还可能是盟友。

    思索了一会儿，他就将这事抛在一边，又查问起门下弟修行jīng进来。

    镜灵掌管洞府，内外之事皆是了若指掌，立刻将各弟情形一一说来，不敢有所遗漏。

    如今张衍门下，也唯有刘雁依一人能入门中大比，自那次与萧翮比过之后，她也是察觉到了自身许多不足之处，是以每隔一月必要去找萧翮试剑，飞剑之术正在突飞猛进之中。

    田坤自小在水府之中修行，早已习惯一人清修，即便没有师长督促，也是终rì闭关不出，一味闷头苦练，论起勤奋倒是无一人比得上，张衍也无需在他身上多花什么心思。

    倒是汪氏姐妹经过了刘雁依这一年多来的指点，在蚀文一道上长进不小，而且以她们的年纪，也不能再耽搁下去，已是到了传授玄功的时候了。

    张衍颌首道：“这两姐妹也算是用功了，你去把她们唤来我跟前。”

    黑衣生领命，忙揖礼而去。

    汪氏姐妹正在洞府之中翻读蚀文典籍，忽然听闻恩师相召，不敢怠慢，各自稍加洗漱，整过仪容之后，便往主府而来。

    自那rì拜师之后，她们再也没有见过张衍，但是敬畏之心却一点也不曾减去。

    在这昭幽天池之中住了有年，她们也是知晓了当年门中之事，得知自家老师曾做了下那许多在她们看来惊天动地的大事，都是又惊又佩，此刻一想到要去见恩师，心中顿时忐忑不已。

    两姐妹由镜灵引入阵门，但见眼间景物一变，须臾便换到了一处陌生洞府之中，见张衍正端坐玉榻之上，两人忙上来跪下叩首，齐声道：“徒儿拜见恩师。”

    ……

    ……
