    第3章

    “叔..对不起..小福被人绑走了，我…”

    泥人便是邻居家王安邦，因为身体虚弱王安邦晕倒了，待王安邦醒来时，骨折的右腿已经被村里中医用木制甲板固定住，爷爷奶奶和徐家二人围在身旁。

    “醒了？说嘛，小福咋个了？”

    “我爹我妈咧？”

    “刚刚非要闹着克警局，现在被警察局呢人用反碍公务呢罪名关着了。”

    “我和小福约好去水库看人家游泳，然后就看见有人卓淹死了，有人说有鬼，我们就跑…”

    “某下水？么你呢衣衫咧？还学会撒谎了你个小狗啃呢！”王爷道

    “我没有撒谎！我..我只是衣服被人抢走了！对！被人抢走了！”

    “然后呢接着说”

    “突然竹林里面出来两个人直接把徐小福抱在腰间就死命呢跑，他们滑倒在泥潭里我才好不容易追上他们用地上呢瓦块砸他们，我还把其中一个人脑壳砸淌血啦！”

    “所以小福跑了对吗？只是走丢了？”刘仙玉赶忙问。

    “…没…没有，他们回头打我，骂骂咧咧的还撇断了我呢脚，他们还说什么敢惹他们刘龙刘堂两哥俩就是找死，然后就把我埋在稀泥里…当时小福没有跑，我听到他们说小福是狗变的，她肯定是帮我了。”

    ……

    徐小福缓过神来已经是在昆明通往广州的高铁上，这是小福这辈子第一次坐火车，和她一起的是两个陌生的男人，一个头上缝了几针，有些红肿看起来是新鲜的伤口，是个地中海，五官紧凑另外一个皮肤黝黑是个光头鼻子硕大看起来凶神恶煞。

    拉着徐小福的是那个看起来凶神恶煞的光头男人，二人站在火车最尾部的车厢角落，光头把小福挡在身后，右手紧紧的捏着徐小福的手腕，小福的手腕被捏的红肿发青，每每有人靠近光头便会更加重力度，然后地中海都会轻轻蹲下，轻抚着小福的头告诉她若敢乱叫就杀了她。

    这时间长了，难免有车上的乘客看出端倪，总是往三人这边张望，偶尔还跟身旁同行的朋友窃窃私语似乎讨论着什么，但每当光头眼神看过去时，也就把这些人吓得赶忙看向其他地方，不敢再回头看他们了。

    “龙哥，咱先下车换个走法，我怕到了那边警察盯得紧，毕竟这拐卖也不是小事啊，万一被逮了...我们在这个小站先下车，偷个摩托换个城市再坐车。”光头弯下腰跟相比稍微有些矮小的地中海说道。

    龙哥挠了挠发着油光的脑袋，看了看周围的乘客，点了点头。

    小福虽然不会说话但是她并不傻，在火车上不哭不闹的是因为闹了也会被解释成其他意思，其他乘客哪儿会多管闲事，这下了车可就不一样了。

    小福看准穿着火车站工作服的大叔，一脚就往大叔裤裆踢了过去，给大叔疼的瞬间跪倒在地，光头看这情况就准备拉起小福就跑路。

    地中海龙哥拍了拍光头，示意光头不要着急，走上前把疼的满头是汗哎呦直叫的大叔扶了扶，问道“没事吧老哥，这是我侄女，不懂事，刚刚上车前答应她给她买糖，结果被事儿耽误了嘛，这一直跟我闹腾，你看这真对不起老哥你了。”

    龙哥顺了顺本就不多的头发，拉着小福的手托向前接着说“看吧，一直跟我赌气，话都不肯说，快点道歉！说对不起！”说着说着就对着光头挤眉弄眼，光头也很懂得龙哥的意思，上前就拉着小福往后走。

    小福连忙开始挣脱，光头狠狠的拉住小福，小福着急的咿呀哼叫，这爱凑热闹的人也真不少一会儿就围起来了个小圈儿。

    “别看了别看了！这孩子是强（jiang）啊！得好好管管啊。”大爷看着人多起来了，怕闹出什么事端害了自己的仕途赶忙忍痛爬起身和身边的大伙儿说道。

    “切！我还以为啥呢，真是没劲儿…”听到事情大概是得到解决了，大伙儿觉得没有意思便散开了。

    看大伙儿都散了，龙哥二人拉上小福就开始往车站外走，刚刚围观的人群全散光了，只杵着个精瘦高挑的男人还在原地没有动。

    “小福？嘿！小福！”高挑的男人向三人喊道。

    三人固然是都听到了，但似乎又没听得那么清楚，只见刘龙把小福拉到身前推着走，小福回头的动作也自然被光头硕大的身躯挡住了。

    刚出车站“啪！“一巴掌就打到了徐小福的头上，龙哥赶忙说道：”有病吧堂子！一会儿再说！虎！“

    一路无话，三人没一会儿就走到了距离火车站四五公里的一个村子里，刚进村子就有穿着暴露的女人操着浓重的方言往他们走来，走近了看见带着小孩儿也不多管，直接问刘龙刘堂要不要进屋子喝个茶。

    “滚！不然杀了你！“刘堂道。

    这光头彪形大汉看着都害怕，这哪还有人敢跟着不放，大家最多也只是在自家窗户的窗帘缝隙里偷偷看看，这一路上也就没了什么敢出来搭讪的人了。

    说是偷车，偷个自行车还行，这摩托车对于二人来说还是太难了，怎知正好遇到不知谁家骑着三蹦子来相亲的笨蛋，钥匙不拔就进了人家房子，这车子被骑走老远了才骂骂咧咧的跑着出来。

    ……

    这徐根正虽然对当地镇上的黑暗是嘴上不说，但肚子里可是揣着明白的，但是遇到这种孩子被拐的事情实在是束手无策，还是去镇上报了警。

    谁知徐根正把故事经过描述的一清二楚，请求警察回村子竹林里好好查一查，开始警察只是顺口答应着让登记，直到徐根正递上俩红包才听到二人说一定去村里调查个清楚。

    谁知这事情也没了声响，气的徐根正收了一包东西，不顾任何人劝阻非要说把世界翻过来都要找到自己的女儿，直到这徐根正拉着妻子去到城里了才听说警察来村里办事顺便去竹林转悠了一圈，但也没调查个所以然来。

    (本章完)

