    　　就在柳无邪快要跌落湖中的那一刻，一股恐怖的寒冰之气朝四周涌去，湖面直接被冰封住了。

    　　柳无邪施展了大寒冰法术，短短瞬间，施展了两种大法术，让所有人目瞪口呆。

    　　只有达到混元境才能领悟出来法术，看柳无邪的架势，这两种法术，早已达到炉火纯青的地步。

    　　攻击他的几名混元境高手实力也不低，迅速作出反应。

    　　祭出兵器，施展各种法术，依旧封死了柳无邪的去路。

    　　“小子，就算你有三头六臂，今日也难逃一死，还是乖乖的交出赤霄石吧！”

    　　赤霄石落入柳无邪手里，李大元岂能善罢甘休。

    　　一声厉啸，攻击力要比刚才强大十倍不止。

    　　湖面被冻住仅仅坚持了一个呼吸时间，恐怖的毒气，瞬间将大寒冰法术化解。

    　　趁着这个空挡，柳无邪身体再次腾空而起，化为一条金色神龙。

    　　那边妖族还有魔族也在蠢蠢欲动，他们也冲着赤霄石来的。

    　　亡灵族跟无面族身体漂浮起来，伺机寻找机会，偷袭柳无邪。

    　　只有精灵族，静静地站在原地。

    　　精灵族与世无争，一直生活在精灵星球，他们参加万族盛典，主要是让族人感受一下气氛。

    　　柳无邪被十几名高手围住，无法脱困。

    　　首先要想办法，先离开湖面再说。

    　　刚要腾飞而起，无匹的剑气朝他斩下，李大元的战斗力，极为彪悍。

    　　另外几名混元八重，不甘落后，同样是祭出强大的法术。

    　　柳无邪情况岌岌可危，随时都能死去。

    　　裁天一刀斩下！

    　　天龙九式施展！

    　　擒龙手频繁出现。

    　　大五行法术碾压。

    　　大寒冰法术托住自己的身体。

    　　短短半个呼吸时间，柳无邪施展这么多大招，让李大元等人面色骇变。

    　　就算是他们，都做不到这一点，柳无邪是如何做到的。

    　　“轰轰轰……”

    　　虚空之上形成漫天的涟漪，恐怖的飓风袭来，卷起黑色湖水。

    　　几名低级混元境躲避不及，被湖水包裹之后，发出凄厉的惨叫声，身体瞬间化为一副枯骨。

    　　场面极为恐怖，那些魔族跟妖族，居然后退了一步，不敢靠的太近。

    　　只有亡灵族跟无面族还在一旁守候。

    　　柳无邪施展裁天一刀，强行撕开一条通道，连李大元都不敢掠起锋芒，朝一旁退去。

    　　连续施展这么多法术，柳无邪感觉太荒世界陷入枯竭状态。

    　　“走！”

    　　此时不走，更待何时。

    　　裁天一刀只是撕开一道缺口，还无法击杀他们。

    　　第一时间，柳无邪选择逃走。

    　　身法极快，犹如闪电一般，迅速出现在湖泊岸边。

    　　李大元等人来不及反应，柳无邪已经拉开跟他们的距离。

    　　就在柳无邪快要脱离险境的那一刻，两名无面族突然出现，空间发出一阵诡异的波动。

    　　柳无邪感觉魂海一痛，无面族擅长操控人的灵魂。

    　　一旦被他们控制住，身体由不得自己控制，直接沦为他们的傀儡。

    　　刚逃出虎口，又跌落狼窝，无面族要比李大元等人还要难缠。　　诡异的能量，就像是银丝一般，钻入柳无邪的魂海，竟然将他的元神束缚住了。

    　　天道神书展开，破解这股能量。

    　　效果虽然很快，但是李大元等人已经掠上来，等到柳无邪破解，李大元的攻击也到了。

    　　天道神书可以破解天地中一切物质，无面族的攻击虽然对他有效果，却威胁不到柳无邪。

    　　束缚元神的神秘力量还在纠缠，两名无面族身体静静的漂浮在柳无邪面前，如同附骨之疽，柳无邪摆脱好几次，都无法冲出去。

    　　前有拦路虎，后有追兵，柳无邪陷入死境。

    　　再不能摆脱无面族，李大元等人就要形成左右夹击，彻底失去了逃生的希望。

    　　就在这千钧一发之际，一股无形的光泽，朝柳无邪笼罩下来，瞬间钻入他的魂海。

    　　束缚在元神上的神秘物质全部消失。

    　　“大净化魔法！”

    　　柳无邪目光朝几名精灵族看去，只见那名长相绝美的精灵族手中短矛释放出一股柔和的光泽。

    　　正是他施展了精灵族魔法，大净化法术，帮助柳无邪化解无面族的攻击。

    　　无面族跟精灵族世代为敌，而这净化术，正好克制了无面族的诡异法术。

    　　摆脱无面族的纠缠，柳无邪一刻不敢停留，身体迅速消失在原地，连击杀无面族的时间都没有。

    　　因为李大元等人已经逼近。

    　　聚集在湖泊边缘的几名精灵族，很快消失。

    　　他们出手帮助柳无邪，等于激怒了无面族跟李大元等人。

    　　柳无邪一头扎入毒瘴林深处，他已经炼化了剧毒种子，这些毒气对他没有任何威胁。

    　　连续奔跑了一炷香时间，彻底摆脱李大元等人，这才停下来喘息一口气。

    　　“精灵族为何要帮助我？”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　他跟精灵族非亲非故，也没有任何交集，为何要出手相助。

    　　柳无邪想了半天也想不清楚，既然如此，索性不去想了，等有机会，再当面感谢也不迟。

    　　有了赤霄石，柳无邪暂且不着急了。

    　　赤霄石虽然不是绝顶炼器材料，在这片山脉，绝对属于上等。

    　　剩下这段时间，只要寻找辅助材料即可，柳无邪倒不是很着急，先借助剧毒种子，突破到化元五重。

    　　只有突破到化元五重，才有机会斩杀李大元。

    　　连续赶路一天时间，终于找到比较安静的地方。

    　　布置一道阵法，确认没有危险之后，柳无邪运转太荒吞天诀，恐怖的灵气，从四面八方袭来。

    　　剧毒种子还未彻底跟太荒世界融合，分解出恐怖的剧毒之力，大剧毒法术蠢蠢欲动。

    　　一旦凝练出来，威力甚至还在大五行法术之上。

    　　到时候面对混元八重，骤然偷袭，绝对能起到奇效。

    　　周围的花草树木不断的死亡，变成了黑色，此刻柳无邪方圆数千米，早已变成了一片死地。

    　　连那些裸露在外的石头，都承受不住剧毒种子的力量，纷纷化为黑色液体。

    　　大剧毒道术，跟大剧毒法术，两者之间，完全没有可比性。

    　　大剧毒法术，连空间都可以侵蚀，柳无邪周围的空间，变成了黑色，连灵气都无法幸免。

    　　等修炼出来大剧毒仙术，更是厉害无比，可以毒死一个星球。

    　　境界蠢蠢欲动，化元五重大门浮现出来。　　“轰隆隆……”

    　　古老的门户上面布满着远古法纹，让人看一眼，深深不能自拔。

    　　太荒世界中的真气，幻化出金色神龙，穿梭于筋脉之中。

    　　炼化龙血，又修炼真龙之躯法诀，柳无邪现在的筋脉，早已堪比龙筋。

    　　“蹦！”

    　　化元五重大门四分五裂，化为无数碎片，沉入太荒世界，跟晶壁融为一体。

    　　接近百万枚星石炸开，化为一条银河，在太荒世界深处流淌。

    　　伸手一招，柳无邪面前出现一团黑色雾气，这些都是剧毒所演化。

    　　雾气不断的朝四周蔓延，所过之处，寸草不生。

    　　原本周围的植物都死绝了，这下子可好，方圆几千米，几百年都不会诞生植物了。

    　　可怕的毒气还在肆意的蔓延，连柳无邪都意想不到，大剧毒法术厉害到这种程度。

    　　“李大元，你险些让我死在毒瘴林，这笔仇我迟早要跟你算。”

    　　柳无邪阴沉的说道，伸手一招，所有毒气全部消失，进入太荒神界中的毒界。

    　　这次没有精灵族，他已经命丧黑色湖泊。

    　　此地造成这么大的动静，很快就会惹人注意，不能继续逗留。

    　　“身上资源基本消耗殆尽，接下来想要突破到化元六重，有些难了。”

    　　柳无邪流露出为难之色，元阳丹消耗殆尽，星石也消耗一空，身上清洁溜溜。

    　　站起身子，活动一下躯体，突然出拳，身体犹如神龙，动作如同猛虎，每一道拳劲，都蕴含神龙之力。

    　　“砰砰砰……”

    　　每一拳击出，空气都跟着炸鸣，这仅仅是肉身的力量，并未使用任何真气。

    　　远处已经出现人影，柳无邪迅速消失在原地。

    　　“好可怕的毒气，是谁在这里突破。”

    　　赶来的那些修士不敢靠近，空气中的毒气还未彻底消失。

    　　时间一天天过去，从进来到现在，已经过去十天之久，不少人已经凑齐了炼器材料。

    　　利用剩余的时间，打磨自己的修为，掠夺那些弱小的修士。

    　　柳无邪走走停停，路上偶尔也遇到其他种族，大多打个照面，没有过多的交流。

    　　坐在一株大树上，调整呼吸，这段时间柳无邪反反复复参悟大剧毒法术跟大五行法术，越来越熟练。

    　　尤其是大剧毒法术，可以随意施展。

    　　最高深的大剧毒法术，施展出来没有任何黑色雾气，让人防不胜防，柳无邪还有一段差距。

    　　如果施展出来漫天都是黑气，对手早就跑的没影了。

    　　远处，出现几道人影，正在飞速的朝着这边跑过来。

    　　前面的人似乎有些狼狈，正在忙着逃命。

    　　“精灵族！”

    　　柳无邪从大树上站起来，两名精灵族浑身是血，正在被人追杀。

    　　“是她！”

    　　突破化元五重，鬼瞳术再次大增，能清晰的看到一千米之外。

    　　加上神识，五千米之外的一切，都能看的一清二楚。

    　　两名精灵族已经筋疲力尽，没有多余的力气逃命了。

    　　在她们身后，还有两名男修士，发出阵阵淫.秽之声。

    　　“你们跑不掉的，害得我丢掉赤霄石，就拿你们来补偿吧。”

