    夜未明变强的根本当然是神捕司的“天”字技能《洗冤集录》之中附带的《验尸法》和《殓尸法》，这玩意在整个《侠义永恒》里也是蝎子粑粑独一份，就算说出来对方也不可能复制成功。

    但夜未明却并不打算说。

    毕竟他的能力别人虽然没有办法复制，却可以给他添堵。

    比如在干掉一些大BOSS之后直接来一个毁尸灭迹，也是挺恶心的。

    面对一个善于收集情报的对手，绝对是多说多错。

    所以，夜未明决定将话题从自己的身上转移到其他地方，于是轻轻一笑道：“其实七七兄弟不说，我也大概能够猜到一个大概。”

    微微一顿，目光在这间屋子的周围扫了一眼，而后说道：“我来到这里之前，就已经调查过了，这件酒楼虽然以七七兄弟的名字冠名，但产权还是属于青城派的公共产业。背靠大树好乘凉嘛，这个我也懂的。”

    七七却是叹了一口气：“可惜这株大树现在已经在狂风之中摇摇欲坠了。”

    夜未明的脸上，却是露出一个饶有深意的笑容：“那对于这场狂风的风力等级预报，不知七七兄弟愿意出价几何？”

    听到夜未明忽然这么问，一旁的三月不由为之一愣。

    阿明忽然这么说，难道是有想要卖掉神捕司相关情报？

    不过出于对夜未明的信任，她并没有说什么，只是继续做好自己本职工作，一言不发的继续观察着七七的反应。

    而截至到目前为止，七七并没有说过一句谎话！

    “1500金！”七七直接爆出了自己的价格：“其中1000可以报销，500我自己掏腰包。”

    夜未明轻轻摇头：“这个价额并不高啊。”

    七七则是轻轻一笑：“毕竟只是一个天气预报而已，不是定风珠。”

    夜未明点了点头，跟着画风又是一转：“如果我想要买这棵大树的相关情报的话，不知道又要付出什么样的代价呢？”

    七七的报价依然是毫不犹豫，却见他伸出了一根手指，平静的说道：“1000金。或者等值的装备、秘籍，我这个人一向不喜欢讨价还价，这就是我的底线。”

    三月在旁发消息确认，七七这句话说的是真的。

    之后，两人又唇枪舌剑的互相试探了片刻，伙计将夜未明要打包的四份快餐送了上来。

    看着手里宛如盒饭一样的餐盒，夜未明好奇的问了一句：“你们这就只买快餐？”

    七七很随意的回答道：“就好像不喜欢讨价还价一样，我这个人同样不喜欢吵吵闹闹，特别是酒鬼喝醉之后的声音，听起来特别的烦。所以本店只招待那些吃完东西就走的客人，不欢迎那些连吃带喝顺便侃大山，一顿能吃一小天的家伙。”

    “哈哈，七七兄弟果然有性格。”听到他这么说，夜未明不由冲着他竖起了大拇指，而后又抱了抱拳道：“不过我今天恐怕就只能照顾你这四份快餐的生意了。在下还有一些其他的事情，就不陪七七兄弟多聊了。”

    七七随之起身：“果然不出所料，夜兄弟的钱并不是那么好赚的呢。不过，欢迎下次光临！”

    离开七七快餐旅馆，三月不禁好奇的问道：“阿明。看样子，你对这个七七似乎很重视，他很难对付吗？”

    “他不是难不难对付的问题。”整了一下语言，夜未明如是说道：“我就这么跟你说吧。如果说在我们这个任务中，有一个人可以对我们的计划造成影响的话，那个人一定就是这个七七，而不是余沧海。”

    “吓！”

    听到夜未明居然给出了如此之高的评价，三月顿时被惊得吐了吐舌头：“这么厉害？”

    “也不能说他很厉害，主要是《侠义永恒》这个游戏的特点而定的。”夜未明解释道：“毕竟，游戏做出来是让玩家来体验的，所以很多剧情都必须要有玩家进行参与。”

    略微思索了一下，夜未明想到了一个自认为比较贴切的比喻：“从某种角度上来说，神捕司和青城派就像是三国里的魏蜀吴，而我和七七，则是两个势力的军师，虽然不能都独断乾坤，但却可在一定程度上左右战局。”

    三月闻言，顿时玩心大起：“那么用三国里的一个军师来比喻这个七七，你认为哪个比较合适？”

    夜未明不假思索的说出两个字：“贾诩。”

    “贾诩？”三月显然不理解这个比喻之中的具体含义，但她的关注重点显然并不在这个上面，话锋一转，马上有转到了另一个让她很感兴趣的话题上面：“这么说来，你就是诸葛孔明喽？”

    夜未明摇头：“不，我是夜未明。”

    三月：？？？

    夜未明：“我每次玩三国题材的游戏，都喜欢用自创角色开局，名字就叫夜未明，武力、智力等各项技能都是100满点的那种。”

    三月：“阿明，你能要点脸吗？”

    “哈哈……”

    ……

    让三月继续在练级之余盯着青城山这边的情况，并再次强调这件事情办好的话，之后任务奖励肯定会有所提升。

    然后，夜未明便直接到青城山的驿站乘坐马车赶往泉州，再乘船出海，直奔位于海外的剑山蓬莱岛。

    王处一要求玩家40级之后再去找他，让夜未明认识到了在这个游戏里等级的重要性。

    横竖距离“覆青城”的行动之日还有十几天的时间，该做的准备和布置之前都已经做好了，在对方没有明显的回招之前，他就算坐镇子青城山下也是毫无用处。

    索性不如把这段时间利用起来，杀杀怪练练级，争取早日升上40级，去把王处一的那个救人的任务给做了。

    夜未明有一种感觉，赵王府既然敢叫王府，里面肯定会有许多好东西的。

    类似这种地方的首通，肯定要比二刷、三刷的收获大得多。

    万一被刀妹抢先把那个特殊地图刷成副本的话，他就真的要欲哭无泪了。

    就好像雷峰塔地宫，夜未明第一次与莜莜一起首通的时候，就利用他的“天”字技能在里面找到了经书和舍利子两样远超BOSS首杀掉落的好东西。

    可是后来当他再去的时候，除了一个15级的小BOSS，就真的是啥也没有了。

    所以说，刷副本一定要趁早。

    只有拿下其第一次的时候，才是最爽的。

    可以得到最大的收获！

    否则一个首杀过后，恐怕就要特殊地图变副本了。

    特殊地图啥最好？

    特殊地图爱掉宝。

    副本啥最好？

    副本活儿……咳咳，是有前人的攻略可以找。

    剑山蓬莱岛属于野外练级点，岛上分布着各种以剑类武器为主的人形怪，从20级到70级别左右的练级区域都有。

    什么剑士、剑客、剑豪、东瀛剑豪、大剑豪之类的野怪也是花样翻新，还有一片来自东瀛的浪人营和忍者聚集地，可供不同等级的玩家在这里练级。

    从上面所说的这些情况来看的话，这剑山蓬莱岛简直就是传说中的练级圣地。

    然而事实上，敢来这里练级的玩家确实少到屈指可数，甚至有时候老半天都见不到一个玩家。

    之所以会造成这种情况，主要还是由于以下两个原因。

    第一，剑山蓬莱岛孤悬海外，从驿站到码头还有一段不远不近的路要跑，而且整个岛上并没有任何一个系统商店。玩家不论是购买补给品，还是想要卖掉打怪掉落的垃圾装备换钱，都需要返回内陆的城镇才行，这一来一回又要耽误不少的时间。

    如果只是这样的话，其实也并不能组织玩家们想要练级的脚步。

    真正让这剑山蓬莱岛不受玩家待见的主要原因，还是这岛上那三个实力强劲的野图BOSS：70级的“云霞剑客”杜清风、75级的“云台剑客”燕普以及85级的“无形剑客”万俟羽修！

    这几个家伙不但等级高、实力强，而且他们属于那种不在固定地点待着的类型，成天都在这座岛上四处晃荡，玩家们一旦被他们撞见，那基本就可以直接回泉州城的复活点报到去了。

    这三个BOSS的实力之强，就连现在的夜未明遇到也只能立刻选择脚底抹油，想刚正面基本等同于找死！

    就算为了自己的经验和修为点着想，一般的玩家也不会选择来这里练级。毕竟，合适的练级点多得是，完全没有必要来这里冒险不是？

    而如此一来，就让可以从三大BOSS手中全身而退的夜未明爽歪歪了。

    偌大的一个剑山蓬莱岛，几乎就他一个玩家在这里练级。

    那真是想怎么练，就怎么练，怪物根本就用不着抢，到处都是。

    更有时不时刷新出来的一些小BOSS，可以在枯燥的练级之余让他振作一下精神，十几天下来，竟然丝毫也不感觉到枯燥，反而收获颇丰。

    期间几次回内陆购买补给，以及存上一些暂时用不到的装备。在青城派的行动开始之前，终于被他讲等级从原本的23级提升到了27级86%的经验。

    虽然继续下去的话，他完全有把握在决战开始之前把等级提升到28级，但他并没有那么做，而是提前与三月、非鱼会和，准备在明天的余沧海寿宴上，毕其功于一役！

