    月牙山深处。

    枯黄的景象更是频见，干涸的大地上遍布裂痕，虽然还有不少枯黄树木依旧挺拔，却给人一种沙漠的苍凉，死寂。

    一个宁静的村庄，坐落在月牙山内，层层叠叠的两三层小楼，就建在山旁，呈梯田状。

    炊烟袅袅。

    周围也没有任何魔化兽靠近。

    本是一个平静祥和的村落，但若有人能见到村中之人，难免会蹙起眉头。

    有的人身穿黑袍戴着口罩，有的一脸冷漠，行色匆匆走过，更多只是普通人的村民，满脸狂热，像可以献身一切的虔诚信徒。

    村东头。

    两名穿着复古黄褐色袍子的第四纪苏醒者，匿于树荫之下，看着来往的人群，一人是中年模样，另一人三十岁出头，胸口都挂着个代表「终焉神教」主教的徽章。

    “叔，祭品什么时候才能轮到我们，我迫不及待想要突破超凡了！”

    三十岁出头的那人开口。

    中年人轻轻摇头，“血祭突破，只是下下乘的选择，突破后的实力，比不得真正的超凡，更是会耗尽所有潜力，不值得。”

    “可是…神教不是许诺我们，如果立下大功，就赐予我们突破的机会？而且神教经常命下边的人带来高资质的小孩，如果不是为了血祭，总不能是培养死士吧。”

    “死士？”中年人拍了拍大侄子的肩膀，“你还是太年轻，以神教的实力，还要什么死士，那些高资质小孩，我猜测，也是献祭用，但不是为了提升实力。”

    “家族的血祭之法，选材是高阶觉醒者，像我们，如果想要强行突破超凡，至少需要万名十重以上的觉醒者，辅以其它材料，可以降低祭品要求，即便如此，以现在的条件，也不可能凑齐……几年后倒有可能。

    而神教选择的祭品，恰好相反，反而选择实力低，年纪小的孩子。我有一点不明白，以神教那几位大人的实力，拿下天南省和西林省，并不困难，但他们似乎并不着急……”

    “是为了更好统治吧，现在神教人员有限，等继续壮大后，甚至可以兵不血刃拿下。”

    青年说着自己的看法。

    中年人跺了跺脚，身后树木震颤，树叶纷飞着落下，是肉眼可见的枯黄。

    “看看我们脚下的环境，再想想神教的教义，不是统治，而是…毁灭啊。”

    他唏嘘道，随即又压低了声音，“你没发觉，自从神教将总部落在这里，就从未被魔化兽骚扰过吗？神教信仰的主宰，我猜测…也是真实存在。”

    青年瞳孔一缩。

    中年人话语渐渐带着狂热，“世界注定毁灭，哪怕强如昔日的古灵，也无法扭转命运，但我们相反，只要能真正成为神教的一份子，突破超凡，登上更高峰，都有无垠的可能……”

    呓语的声音，渐渐微不可闻。

    狂热的表情，也恢复平静，一如村落中那些面无表情的人，但唯有眼底深处那抹疯狂，挥之不去。

    ……

    月牙山中。

    平良庇护所为了清剿「终焉邪教」，这次共出动了八千名觉醒者。除去一千五百人留守在外，进山的还有六千多人。

    黑压压一片，如果时间充足，足以将这座面积颇广的月牙山，翻个底朝天。

    “我们时间有限，务必抢在其它庇护所之前，找到邪教总部！”

    如此才能挽回丢失的颜面，更重要的……无论「终焉神教」拥有的是秘宝，还是血祭突破的方法，都要找到，并牢牢掌握在手中。

    到那时，自己的实力，包括庇护所的实力，都能突飞猛进。

    平良庇护所的所长如此想到。

    更是亲自挂帅，带领着其中最精锐的千名觉醒者，加快速度跋山涉水，劈开阻拦的树木和石块，不断推进。

    “那边有人！”

    平良所长望去。

    远处一座小山头，没有树木，只有一块巨石屹立在山头上。而此时，两名穿着黄褐色长袍的人，正站在那块巨石上。

    目光遥遥相对。

    平良所长面色一喜，“一定是邪教的人。”

    他还没有冲昏脑袋，清楚这时候敢出现的，必是强者，当即吩咐：“不能给他们打游击的机会，一队二队从两翼包抄，你们跟我上，注意限制对方的行动，最好抓活的，从他们口中拷问出邪教总部的位置！”

    ……

    “抓不抓活的无所谓，迅速将他们击溃，证明我们比其他人更优秀。”

    “是，叔。”

    说话间。

    远处上千名觉醒者中，有数十人一马当先冲来，速度极快，飞奔在崎岖的山石间履如平地，其中一人抬手扬起，巨石上，叔侄两人脚下，一个庞大的棋盘浮现。

    身穿黄褐色长袍的两人，就仿佛庞大棋盘中的两个小卒子，行动自如，移动力却受到极大限制，无论他们怎么走，都只能在棋盘中前进一小格。

    特殊能力，天地棋盘。

    “有点意思，但实力……太弱。”

    中年人冷哼一声，棋盘上的规则束缚力，砰然破碎，远处那位能力者，面色涨红一口血喷出，捂着胸口跪倒在地。

    他一蹬脚，巨石猛地凹陷下一个碗型坑洞，遍布着密密麻麻的裂痕。

    中年人像低空掠过的雄鹰，不到一个呼吸的功夫，就出现在平良的高手团前，带着指虎的一拳挥出，身旁一位九重巅峰的高手，背后砰地一声爆开血沫四溅，那高手就像是被抽干了空气的气球，软趴趴倒下。

    一招秒杀，中年人动作不停。

    哪怕是顶级战力，也只能看到一抹残影中眼中晃过，普通的九重巅峰高手，不是一合之敌。

    青年人也从巨石上飞掠而下，没有冲向高手团，而是越过，窜入后方觉醒者军团中，羊入虎群，他的剑光闪烁，顷刻就有几人十几人分尸。

    平良所长眼睛都红了。

    不是说「终焉邪教」中，只有一到数名第四纪强者吗？

    明明他们也只是十八路围剿邪教的势力之一，但偏偏，就撞上了两个。

    绿荫、阳城也就算了，现如今，就连邪教，也针对他们平良。

    凭什么啊！