    她晚上买单的时候顺手抽了一张银行卡，好像是乔斯年的卡。

    叶佳期不说话了，看向乔乘帆：“乘帆，坐我车里吗？”

    乔乘帆不出意外地点点头：“好。”

    叶佳期又看向小柚子，小柚子喜欢她的玩偶和哥哥，当然要跟麻麻坐一辆车。

    乔斯年倚靠在车身上，双手插在西裤口袋里，看着这一家子的叛徒：“都坐我车上，你的车我让欧凡来开走。”

    “不用那么麻烦。”叶佳期没什么兴趣，直接打开了奥迪的车门坐进去。

    乔乘帆也拉开了车门坐进去。

    “叶佳期！”乔斯年是有些生气的，“你是一点面子都不打算给我？一家人非要分开是不是？”

    叶佳期没打算回答乔斯年，她知道乔斯年生气了，是真得生气了。

    他一生气起来就没个轻重。

    没想到乔乘帆淡淡道：“面子是自己挣的，不是别人给的。”

    他不喜欢老乔这么跟七七说话。

    小呆妹扒着车门：“要上去。”

    乔乘帆在车上抱起她，轻轻一提，将小呆妹抱到了儿童椅上，又把一堆的玩偶堆在旁边。

    小呆妹身上的味道很好闻，浅浅的奶香味，不浓。

    乔乘帆抱起小丫头才发现，她只是看上去肉团团的，其实一点也不重，他也能抱得动。

    小柚子开心坏了，哥哥抱她了，好开心。

    就在叶佳期转过头仔细查看时，乔斯年拉开副驾驶的门，径直坐了上去。

    “……”叶佳期瞄了他一眼，“你自己开车。”

    “手疼，不想开。”

    “……”叶佳期一点都不想理会他拙劣的演技，“可我不太想带你。”

    “不想带可以不用带的。”乔乘帆附和。

    小柚子皱眉：“粑粑好可怜。”

    乔斯年：“……”

    一家子，敢情他地位最低是么？

    不过乔斯年丝毫没有下车的意思，还扣上了安全带：“开车。”

    他很久没有坐过叶佳期的车了。

    也好，以往都是他开车带她。

    叶佳期白了他一眼，光线不明朗的车内，她的目光中有几分警告的意味，但她还是开车带他回去了。

    因为乔斯年的存在，乔乘帆一路上都没怎么说话，叶佳期也没开口，和开始来的时候截然不同。

    乔斯年知道自己被针对了，忽然就有一种被欺负的感觉。

    话唠小柚子累了，睡着了，怀里还抱着一只毛茸茸的小黄鸡。

    车内，十分安静。

    灯早就关了，叶佳期全神贯注开着车，乔斯年默默平视前方。

    乔乘帆也没什么想说的，干脆闭上眼睛，闭目养神。

    从市中心到乔宅有一段距离，不远，但也不近。

    因为还是晚上最热闹的时候，车子在闹市区开得并不快，速度很慢，红绿灯也比较多。

    良久，乔斯年终于开口：“我还没吃晚饭。”

    “需要我把你放在餐馆边么？”

    “不用。”乔斯年脸色沉了沉。

    “哦。”

    “回去后给我做份点心吧。”

    “我今天有点累，回去后我想睡觉。”

    “你答应过我，给我做三次甜品。”

