
　　贾德旺微微坐直了身躯，神采飞扬的说道：“江海，不得不说，还是大城市好啊，这里的粮食种类很多，质量也非常好，这一趟算是没有白来！”

　　“至于价格这一块，由于商家比较多，有很大的谈价空间，一家谈不拢就换另一家，总能碰到最合适的。”

　　“咱们那个酒厂虽然建设在村子里，但是你投进去的钱可不少，规模已经摆在那里，不少商家听说之后都有合作的意向，到时候具体再谈合作的细节。”

　　“不过舒瑶那丫头也说了，咱们得找一家稳定有实力的粮食合作商，确保能够保质保量的供应。”

　　“正好酒厂建起来还需要一段时间，我利用这段时间多跑跑吧，肯定能够找到最合适的，保证万无一失！”

　　陈江海听到贾德旺这么说，心里也就放心了。

　　现在贾爷已经慢慢的走上正轨，看他整个人的状态比之前见到的时候好了许多，看起来精神矍铄的样子，仿佛年轻了十岁。

　　既然他对酒厂的建设也很满意，那就一切好说。

　　陈江海忽然想起来最重要的一件事还没有来得及问，赶紧问道：“贾爷，你现在搬到酒厂里了吗？”

　　“他们有没有先给你准备个住处，到时候你在现场指导也比较方便，省得来回跑折腾。”

　　这是之前陈江海特别强调的事。

　　如果没有落实好，到时候要在贾爷那个老房子里出个什么意外的话，可就追悔莫及了。

　　好在贾德旺给予了肯定的答复。

　　他笑呵呵的说道：“放心吧，我已经搬过去了，那个叫颜飞的小伙子，最先安排的就是这个事。”

　　“直接让工程队给我先盖了一间房子，我和他说不用这么麻烦，结果他说是你特别交代的。”

　　“后来舒瑶那丫头还安排了装修，买了床，桌椅板凳以及不少电器呢。现在那边比我老房子住的舒服多了，弄得我现在都不想回老房子住了。”

　　“只是我觉得简单一点就好，没必要搞特殊，毕竟厂子还没挣钱呢！”

　　听贾爷这么一说，陈江海这下子才算是彻底放下心来。

　　这样应该就可以彻彻底底避免不幸的发生。

　　接下来陈江海还会让地质专业的人员在附近好好的进行一番勘测，看看哪里有塌方形成泥石流的可能，防患于未然。

　　当然了，最重要的还是帮助贾爷实现这一生的梦想。

　　陈江海笑着说道：“那就对了，老房子以后你就不要回去住了，酒厂那边您帮我多照看着点，您就把那里当家，毕竟里面可是有你四成的股份呢！”

　　“况且你那老房子时间太长了，年久失修，又是以前的土坯房，如果有特大暴雨的话，很可能会塌掉，住在里面其实挺危险的。”

　　这时候，陈江海顺着话头提醒了贾德旺一句，给他打了个预防针，让他心里有个防备，算是加了一层保险。

　　“行，江海，我听你的，都听你的！我那个房子确实老旧了一些，听你这么一说，还真是感觉挺危险。”

　　“去年夏天有一场大雨，就让房子的一个角塌掉了，房顶都塌了一片，幸好那里是仓库，没什么东西，所以损失不大。”

　　“后来我就找村子里的老伙计简单修整了一下，勉强还能用着。原本指着什么时候彻底翻建，现在看来是用不着了。”

　　贾德旺之前虽然没有太过在意，但现在陈江海这么一提醒，他也意识到了自己老房子的问题，开口说道。

　　之后两人又聊了一些家长里短的东西，贾德旺看了看时间，就主动从沙发上站起身来打算离开了。

　　这时候陈江海才想起来要给贾德旺配手机的事。

　　于是他赶紧叫住了贾德旺，让人送一部先行者V2手机过来。

　　电话卡公司也有现成的，贾德旺安上就可以用，而且每一个月有人定期续费，不用担心电话费的问题。

　　贾德旺已经算是秋海名下子公司的股东，自然可以享用相关的福利。

　　看到这些，贾德旺立即就选择了拒绝。

　　“江海，你这是干什么？我用这手机又没什么用！再说，我这一把年纪，也不怎么会用这种新鲜玩意。”

　　“你赶紧拿回去，听说这玩意卖不少钱呢！回头一不小心别给弄坏了，那可真是糟践了。”

　　“虽然咱爷俩的关系不错，但也不能总占你便宜。收回去快收回去！”

　　老一辈人就是这么淳朴。

　　他愿意无私把他拥有的一切都给你，却不愿意占你任何的便宜。

　　陈江海根本不理会贾德旺说的这些，直接一把将手机塞到了他的手里说道：

　　“贾爷，这手机没你想得那么复杂，操作起来很简单的，我简单教你一遍就会了。再说，你现在可不是以前了，自己酿酒卖酒什么都可以不用管。”

　　“你现在是酒厂里的总负责人之一，管理着酿酒技术这一摊子事。这注定需要其他人能够随时联系到你。”

　　“再者说了，我也需要时常和你通电话，了解一下酒厂的情况。”

　　“退一万步讲，您要是遇到事儿想找我的话，总不能每次都大老远跑到我的公司来吧！”

　　“有了这个手机就会方便很多。至于费用方面你就不要纠结了，这手机可不是白送给你的，等以后酒厂建起来，有了利润，我会直接从你分红里把这笔钱扣出来。所以根本谈不上占我的便宜。”

　　听到陈江海这么一番解释，贾德旺这才心安理得的收下了手机。

　　只是陈江海怎么可能真的从分红里把这笔钱扣出来，一切都是为了安慰老爷子，权当是一种福利。

　　当贾德旺学会操作手机之后，立马就变得爱不释手起来。

　　这就是科技带来的魅力。

　　……

　　接下来的几天，秋海集团继续巩固新电器的宣传。

　　其他的项目也都在有条不紊的进行着扫尾工作，等待迎接新年的到来。ŴŴŴ.23sk.com

　　九九年的元旦节刚刚一过，陈江海突然接到了秦凌的电话。

　　这个电话，主要是向他汇报最近取得的成果。

　　没错，仅仅成立了一个来月的手机芯片研究中心，竟然已经有了收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一十二章 防患于未然免费阅读。https://www.23sk.com 