    让他们联系，还不如他代问呢。

    这一次，孟昔年奔向姜筱的心比任何一次更热烈。

    他无比地期待着见到她。

    因为这一次，他是冲着已经十六岁长大了的姜小小而去的啊！

    他终于可以不用那么压抑了吧？

    想到这里，他的全身都滚烫了起来，就跟他的心一样。

    这种对方是火，他也是火，正想着冲过去把这火烧得更旺的心情，让他无比地精神，车子开得又稳又快。

    他还没有打电话给姜筱呢。

    但是等他到了也已经是晚上了，希望她不要太快睡着。

    不，不对，就算她睡着了，他也会把她挖起来的。

    孟昔年心里想着各种把姜筱挖起来的方法。

    到了县城，已经是凌晨一点多了。

    把车子停在楼下，他四处看了看，一脚踩到车子上，一个腾跳，手就攀到了二楼的天台。

    只一手抓着，晃了晃，一脚勾了上去，直接就翻上二楼天台了。

    天台上花香幽幽。

    到处一片寂静。

    月色淡淡，屋里一片黑暗。

    这个点，他们当然都睡了。

    因为太晚了，孟昔年根本就没有打算把外公外婆吵醒起来开门。

    这天台通往厨房的门锁，他用一条小铁丝就给打开了，铁丝还是在天台拿的。

    嗯，明天要再来好好看看，这个锁是只有他能打开，还是本来就不够安全。

    孟昔年一边轻轻打开门一边想着。

    进去之后反手把锁又给锁上了，轻轻地走向了姜筱的房间。

    只有他们在家的时候，姜筱睡觉的时候房门是不会锁上的。因为外公外婆肯定不会随便去推她的房门，所以她还是比较放心。

    孟昔年这会儿有点庆幸。

    因为他知道，这个房门的门锁就没有那么容易打开的了。

    房间里还是有一丝丝若隐若现的属于姜筱的香气。

    孟昔年深吸了口气，脱了鞋，脱了外套，脱了袜子，赤足朝大床走了过去。

    床上的棉被有一团隆起，姜小小几乎把脸都要埋到被子里去了。

    他能够听到她均匀的呼吸声，浅浅的，像是挠在了他的心尖上。

    孟昔年在床边蹲了下来，眼睛已经适应了黑暗，能够看到她的脸。

    又是几个月不见，他竟然又感觉姜筱长大了。

    他的手就要朝她的脸上摸去，姜筱猛地睁开眼，一下子就朝他的眼睛戳了过来。

    就在她一句厉喝刚要出口时，孟昔年头快速一偏，一手抓住了她的手，一手捂住了她的嘴巴。

    “小小，是我。”

    他低声说道。

    姜筱听出了他的声音的同时也嗅出了他的气息，心头顿时一跳。

    孟昔年这才松开了手。

    姜筱坐了起来，扭开了床头柜的台灯。

    灯光下的孟昔年瘦了一些些，但是看起来更具男人味了。

    那是一种荷尔蒙满满的阳刚气。

    “你怎么这个时候来了？你怎么进来的？”姜筱愣愣地看着他，还有些回不过神来。

    孟昔年看着她，根本忍不住，一把将她搂进了怀里，朝她的唇压了下去。

    屋内一时无声，只有交递着思念的两人。

    唇舌交缠。

    孟昔年几乎想把她的气息全吞了。

    