    地明圣祖的眼中波光流转，无数道精密的算计，在他的眼中不断的推演，变化。

    在超级传送仙阵之中的地明圣祖分化出来的仙力意志，根据着地明圣祖眼中的精密计算，推演出来的每一步都在小心的行走，小心的印证着地明圣祖的每一步的精密计算到底正确与否。

    不过好在，地明圣祖总归是一个老牌的半步至生巅峰境界的仙人存在。

    见过的大场面不胜其数，而且阵法之道也是地明圣祖早就在成道之前，就有所研究有所建树的一个大道，怎么可能不明白阵法的推演，和阵法之中的步步为营的道理。

    而在一边不断的推演的地明圣祖，也没有忘记的自己分化出来的念头，支撑起来的绝对防御领域的支撑状态。

    虽然说在这之前的超级传送仙阵的那种散发出来的所有的动静，全部都被地明圣祖的绝对防御领域全部都给掩盖了过去。

    但是这并不代表地明圣祖可以将自己的绝对防御领域全部都撤除取消掉。

    毕竟地明圣祖现在分化出来的意识，还没有完全的进入到这个超级传送仙阵的核心之中。

    将这个超级传送仙阵核心之中，出现了什么的问题搞明白。

    所以地明圣祖根本就不敢随意的将自己的绝对防御领域给撤掉。

    因为地明圣祖也不确定，就算是自己这个半步至圣巅峰境界的仙人存在，自己这个阵法大道的精通者能够完美的将这个自己分化出来的意识，发现的超级传送仙阵的问题所在。

    给完全完美的解决掉，并且还是那种不发出任何的声响的解决。

    饶是对自己的阵法之道有着绝对的信心的地明圣祖都不敢打包票。

    所以，现在的地明圣祖还是非常的小心翼翼的在不断的推进着自己分化出来的意识。

    而林天，在地明圣祖不断的运动的背后，也没有停止自己的那种警惕的状态的情况下的警觉。

    因为林天虽然说相信地明圣祖，但是总不可能真的一丁点的最后的备用计划都不做。

    相反，林天在这个时候，做好了两个甚至三个四个以上的备用计划。

    其中的第一个，就是林天打算好了，如果等会地明圣祖分化出来的那个意识没有办法在那个超级传送仙阵之中，将超级传送仙阵出现的问题发现并解决的话。

    那就需要他林天出面了，其中有两个林天觉得比较靠谱的方法。

    其中第一个，就是直接动用他林天眼中的那传承至那神秘神奇的至圣境界的大能，流传下来，藏在超级传送仙阵背后的那个九天九地任我往的金色光芒的力量。

    来强行的催动这个金色光芒的力量，将这个超级传送仙阵的所有的动作，所有的状况，全部都用最强大的最极致的力量，暂停下来。

    这是第一种办法，还有另外的一种，林天觉得比较靠谱的方法。

    就是自己将自己的混沌至上领域和地明圣祖的绝对防御领域，结合在一起，将圣皇宗的这个废弃秘境其中的所有的动静全部都包裹在自己的混沌至上领域和地明圣祖的绝对防御领域之中。

    虽然这种方法，会让地明圣祖和林天的仙力剧烈的消耗一波，但是这也是一个最为保险的，将这个超级传送仙阵启动之后，都不会泄露出任何的一点的动静的最好的方法。

    这样的话，地明圣祖就不需要费任何的功夫，去将这个超级传送仙阵，给来一个逆向的推动的，来完成这个超级传送仙阵的完美的无声的启动。

    也省去了林天和地明圣祖的很多的麻烦事和精力去做到这个超级传送仙阵的逆向推动和无声的启动的过程。

    总之，林天在这后方做好了完全的准备，同时也坚定的相信地明圣祖能够解决。

    而地明圣祖呢，这一方面，也并没有让林天失望，当地明圣祖分化出来的那一道意识，通过地明圣祖的眼中的不断的推演计算。

    终于一步一个脚印的来到了这个超级传送仙阵，最中心的位置，也是这个超级传送仙阵出现问题的那个位置。

    慢慢的将这个超级传送仙阵出现问题的全貌，全部都复刻子啊了这个地明圣祖分化出来的这道意识之中，然后将这个画面全部都通过这个意识的虚空传送，到了地明圣祖的脑海之中。

    终于，地明圣祖通过分析了这个自己分化出来的意识传送回来的画面，终于明白了这个超级传送仙阵造成了这么大纰漏，和造成了这么大的动静的原因，到底是什么了。

    完全就是因为，在这个超级传送仙阵，并没有启动的时候，这个超级传送仙阵的另外一端本应该有着接引的另外的一个超级传送仙阵。

    不知道是什么原因，居然直接被毁灭了，而且是自我保护系统都没有生效的那种。

    这就让地明圣祖有些郁闷了，因为在这之前，地明圣祖预判了一下，这个超级传送仙阵，因为特殊的材质和这种神奇的地明圣祖都没有见过完全的铭文的原因。

    而非常的坚硬牢固，基本上可以说是非常难以摧毁的。

    就算是自己和林天两人联手，恐怕才勉强的能够将这超级传送仙阵，给直接毁灭掉，但是也并不是那种完美的完全的毁灭掉。

    而是那种，让这个超级传送仙阵带着最后的一丝复原性质的继续慢慢的在这个废弃的圣皇宗的秘境之中继续复原。

    就算是没有了自我保护系统也一样。

    所以地明圣祖就有一点不明白了，究竟是什么样的存在出手，才能够将另外的一端的超级传送仙阵给直接彻底的毁灭掉。

    但是稍微的念头一转，地明圣祖瞬间思考了出来，这个毁掉了另外的一端的超级传送仙阵的仙人到底是谁。

    那肯定就是那个虚无世界之中的两个至圣境界的存在的其中一位至圣境界的存在了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

