    “伏龙道人，请您恕我无罪。如今中域已经变天了，有一条神龙名为黑暗龙尊，他对您大为不满。听说您是伏龙道人的称号，便想要与您算账。他说，他说……”

    “他说了什么？”

    “他说什么狗屁伏龙道人，那是没有遇到本尊。一旦遇到本尊，本尊将他挫骨扬灰，打入地狱，让他变成xx道人……”

    “什么！”

    伏龙道人当场动怒，周围的一根根玉柱都感受到了他的迁怒，上面的巨龙流露出痛苦的表情。这一幕栩栩如生，宛如真的一般。

    “他居然敢如此嚣张，是可忍，孰不可忍。”

    伏龙道人火冒三丈，多年的心平气和转瞬之间化为虚无。被愤怒取而代之。

    “道人，他还说了……”

    “不要说了，立即带我去见他，我要让他知道我真正的厉害！”

    听到伏龙道人出山的消息后，光慧日眼中大喜。这次他的计谋全都成功了，原本他认为请出伏龙道人还需要费一番周折，但如今看来心中的担忧完全没有必要了。仅仅三言五语，就说动了转为道人，着实让他喜出望外。

    “道人您一定要带好宝物，那条黑龙可是强的离谱，他有八星的实力……”

    “八星，就算是九星又能如何？在我的伏龙剪下，依旧是枉然！”

    随着他的声音落下，玉柱上面的神龙尽数被伏龙剪绞成了两段，整个圣鸣岛都发出哀嚎之音。

    了不得，这位伏龙道人了不得。此番他亲自前往，一定能够成事。光慧日看着伏龙道人强大的气场，他心中很有底气。而后，他迎着伏龙道人去往大梵神朝。

    得知伏龙道人前来，万德密祖都亲自接待，光迹在一旁相陪，可以说给这位道人最大的排场。隆重而又巨大的场面让伏龙道人心中窃喜，当日他便夸下海口，要把黑暗龙尊捉住。

    此刻的黑暗龙尊身处于风水阁，对于这些事情并不知晓。否则的话，在杀气腾腾的伏龙道人面前，他必然要吃上大亏。这位道人的实力可是非常强大。天下八星玄神全部隐遁的时刻，他主动出山。

    三阳城外，突然多了一位身穿黑色衣袍的老者，在老者的衣服上绣着一条金龙，不过金龙却被一把巨大的剪子钳住龙头。此人正是伏龙道人。他在大梵神朝仅仅住了一日，第二日就驾临三阳城。

    “那个叫黑暗龙尊的给我滚出来，今日本道人便要绞杀你，亲手屠龙！”

    伏龙道人在空中叫嚣道，他的话很快引起了城中的注意。如今三阳城内人才济济，除了秦叶，月凝之外。还有许多从密宗脱困出来的诸神。

    这些诸神的实力非常强大，八星，甚至九星也夹在其中。能够被密宗捉住的玄神，并不是什么简单的角色。此刻他们均是感受到了伏龙道人的气息。

    “外面有玄神前来叫阵，而且点名道姓是要黑暗龙尊出战，想必是一些人从中挑唆。”

    秦叶听着第一句话，脑海中便是有了思考。这个节骨眼外面敢于挑衅之人，绝对不是什么泛泛之辈。

    “管他什么，来的捉住就是了。我去会会他！”

    一位体型健壮，手中拿着狼牙棒的玄神开口说道。单单从他的面向来看，仿佛和玄神没有任何的关联。不过这位玄神可是拥有七星的恐怖实力。

    “有劳了！”

    秦叶点了点头，七星的强大实力他自然能够放心。而后玄神出手，秦叶等诸神在芦棚之上观看。

    只见玄神和外面的道人交手上百个回合，而后道人手中金光闪烁，犹如怒龙出海一般。在外人没有看清楚的时候，玄神的头颅竟然直接被斩断。

    “什么？”

    看着玄神头颅被斩，秦叶的眼中流露出了强烈的震撼。他没有想到来的这位玄神如此强势。

    不过战争并没有结束，七星实力的玄神灵魂出窍，准备逃离。

    “想走？太天真！”

    伏龙道人口中说了一句，随后他手中甩出了一道神雷，瞬间让玄神灰飞烟灭。天空中充斥着血色，七星玄神陨落，又一次给天下蒙上了一层阴影。

    “黑暗龙尊，本道人是来找你的。不要躲躲藏藏，和炮灰动起手来，没有一丁点的意思！”

    伏龙道人轻描淡写地说着，抹杀面前的七星玄神，仿佛对他没有一点的压力。

    “诸神，可否看得出他的门道？”

    芦棚之上的秦叶冲着其余的玄神问道，在场的诸神全都摇头。个别玄神并非没有看清，而是他们并不想说。此刻诸神避祸，他们刚刚逃出生天，自然不想再度卷入其中。沉默不语是最好的办法。

    “此人暂且不知来历，手中的神物更是没能看得清楚，怕是不好对付！”

    “他点名道姓来找黑暗龙尊，可否存在一些误解？”

    “人皇，切不可掉以轻心！”

    ……

    诸神多是这样的话语，然而着一些话对秦叶来说没有任何实质性的帮助。此刻秦叶发现自己没有把他们带回到人皇岛是非常正确的选择。虽然救了诸神的性命，但这并不能让他们心悦诚服的站在自己这一边。

    “黑暗龙尊不在城中，道人想要找他还请去别处问问！”

    秦叶只能站出来亲自搭话，他和伏龙道人也是拉开了距离。七星玄神都能被诛杀，秦叶自信自己还远远比不得对方。

    “他不在？那就把你们通通捉去，到时候看他是否出现！”

    伏龙道人也是蛮不讲理，这一夜，光迹和万德密祖给他灌输了许多思想。这些思想都是对秦叶他们有害的。

    “道人，可否问一下，你和黑暗龙尊究竟有何血海深仇？以我对龙尊的了解，他没有见过你吧？”

    秦叶打算询问一下对方的底细，在场的诸神对他都不认识，这就有些让秦叶难以下手。

    “他辱我名声，罪不可恕。”伏龙道人回答的简单明了，一句话就直接说出了他的心声。

    “毁你名声？道人你怕弄错了。黑暗龙尊连你的名字都未必听说，更不要说毁你名声了。怕是一些别有用心之人故意从中挑唆，还请道人要擦亮眼睛，切勿上当才是！”秦叶对道人答道。

    如今他已经看出了其中的伎俩，面前这位道人必然是受到了他人的挑唆，刻意来找自己的麻烦。此前自己在密宗弄出如此大的动静，密宗绝对不会善罢甘休。

    此前光慧日已经去过神都，被袁少游给挡了下来。如今这位道人极大程度就是密宗请来的人物。

    “小娃娃，你就是那个秦叶吧？”

    伏龙道人的脸上微微发生了变化，昨日万德密祖提到过秦叶这一号人物。这个秦叶利用为人不耻的手段成为了三皇之一。在中域作恶多端，前不久甚至大闹密宗，让密宗都受到了极大地损失。

    “不才正是本皇。道人，本皇劝你立即离开，不要在这里再生事端。否则，否则的话后果很严重……”

    秦叶的脸上也是流露出了微微的杀意，对方已经先杀了他手下的一位玄神。哪怕是现在离去，对他的威严都有损伤。

    “果然狂傲，这点修为就敢于本神叫嚣。秦叶，我不与你这位晚辈后生认真。让芦棚之中那些玄神来与我交战。我倒是要看一看他们究竟有什么手段！”

    伏龙道人再度说着，他并没有看得起四星巅峰的秦叶。七星实力的玄神都被他随意的抹杀，四星巅峰的秦叶在他眼里更是娃娃一般。和秦叶动手只会入辱没他的名声。

    “诸神，谁能抹杀他？”

    秦叶回过头去，他在空中冲着诸神问道。此举也是一种激将法。如今对方已经叫板，若是没有玄神敢于出招，那样的话颜面未免过于难堪。

    芦棚之上的玄神面面相觑，而后直接跳出来三位玄神。其中一位拥有八星的恐怖实力，另外两位玄圣各自有七星的手段。三位玄神一起飞上天空，和伏龙道人打在一处。

    伏龙道人手中拿出神鞭，和三位玄神战斗在了一处。其打斗的精彩程度已经无法描述。那些实力低微的玄神根本无法看清空中的交锋。哪怕是秦叶只能凭借紫云无极眼勉强看得清楚。

    “那位道人太强了，三位玄神不是对手！”

    看清行动后的秦叶更为骇然，他唏嘘地说了一声。三位玄神逐步落入到了下风。面对伏龙道人手中的神鞭，三位玄神无力反抗，只能勉强招架。在上万个回合的交锋后，他们的行动更显吃力。

    “还有哪位玄神前去助阵？”

    秦叶冲着后方的诸神再度看去，眼下需要一些玄神支援了。继续下去，三位玄神又要输了。而且输掉的结果不单单失去颜面，而且有可能丢掉性命。每一位玄神的性命都是非常珍贵的，尤其是这些巅峰的玄神。

    听得秦叶的召唤，又有两位七星实力的玄神飞上高空，加入这一场战争中。五神战伏龙，热闹的场面引起了巨大的动静。

    远处，光慧日和几位密祖看得真切。伏龙道人是为了他们出头，因而这些密宗之人不可能无视。哪怕是在一旁助威，至少也要有人跟来。

    “密祖，秦叶过于不要脸，居然让五位玄神对付伏龙道人。还请诸位密祖速速做好准备，避免伏龙道人被他们暗算……”

