    呃....

    其实，

    还有一个第4人，宽额头粉红发，用一根缎带束住头型，一对眼珠子像是黏了胶水似的，不时地就偷窥向宇智波佐助，小小年纪就一副痴女模样，被珠世当做空气般给忽略了。

    应该是个不重要的人物吧！

    反正，珠世拿到的剧本里没有春野樱的过多介绍，总不可能是辉夜奈见仁慈的把她给忘记了。

    “真是一个幸运的小姑娘！”

    珠世收回目光，心底盘算着要如何接近漩涡鸣人，旗木卡卡西，宇智波佐助，以及取得他们的信赖，春野樱已经被其彻底排除在外。

    接近的优先序列是：漩涡鸣人＞旗木卡卡西＞宇智波佐助

    漩涡鸣人最善良热血，找到机会可以一波正面忽悠就带走；旗木卡卡西相对精明，不容易被嘴炮说服，得拿出切实的证据；宇智波佐助性情薄凉，满脑子都是复仇，之后还会走上歪路，有许多黑历史，是个非常麻烦的问题人物！

    珠世在脑海中分析着这三人的[未来]资料。

    这是她剧本中预设的未来，或者说，她的任务就是让剧本规划的[未来]在之后一步步成真。

    出发，启程，前往波之国。

    第一天，阴，一路无事。

    第二天，阴，一路无事。

    第三天，阴，一路无事。

    .....

    像极是一个枯燥且无聊的C级任务，一路上跟公费旅游似的，没有发生任何波澜，氛围非常好，除了达兹纳一直醉醺醺的，漩涡鸣人偶尔会嘟囔着抱怨几句，旗木卡卡西在瞅小黄书时会不时的用一只眼睛瞄两眼珠世，春野樱不知为何对珠世抱有莫名的敌意，宇智波佐助沉默寡言不好解触外....一切都很正常，而珠世凭借其姣好的样貌，优雅温和的气质，很轻易就跟第七班混熟了。

    第七天，出了火之国边境，头顶的乌云散开，骄阳似火的烈日在头顶盘桓，某条荒僻的树荫路下，两团水泊在地面上被风吹起涟漪。

    忽地，

    水波涟漪中悄然无声的浮出两道人影，一左一右甩动钢线绞索，宛如两条锋利锯齿穿插扎入卡卡西的腰腹。

    嘶啦~

    肌肉和骨骼挣裂撕断的声音中，卡卡西如同一个破布娃娃般被撕碎，血雾炸溅开。

    阴仄仄嗜血的笑声中，两个穿戴怪异，脸上挂着防毒面罩的人，浑身透出湿漉漉的水汽，在偷袭杀死卡卡西后，脚下连奔挟持着血腥气，气势汹汹的直扑向达兹纳。

    达兹纳瞬间酒都被吓醒，喉咙中发出鬼哭狼嚎般的呼喊，躲在他身后的珠世，也被吓了一跳，脸色微微发白。

    “卡卡西老师死了！”春野樱看着炸碎成血雾的残骸断臂，如同被施了定身术一般，脑袋一片空白全身血液都僵住。

    佐助轻嗅鼻子，眼瞳中的勾玉幽幽的旋转着，他脸上露出轻蔑的讥讽，两柄手里剑当即脱手飞出，在半空中旋转碰撞，轨迹突兀变幻，陡然转向激射向两个防毒面罩男的脖颈。

    两个防毒面罩男脚下急停，脑袋朝后撇开，同瞬间，佐助出现在其中一个防毒面罩男身前，一只脚狠狠踩住对方的脚背，另一只脚则绷直如刀，直戳向后者的下巴。

    腥风猎猎，后者躲闪不及下巴被戳开窟窿，佐助尤不收脚，作为[开膛手]他有着娴熟的杀人经验，且被5号调教过，在确定敌人咽气身亡前，绝不做停手动作。

    嘭！

    脚背收拉，沾着泥土渣滓的脚底板踏碎后者的面颊脸骨，令人牙酸的断裂声泛响，后者想要躲闪，但先一步被佐助踩住的脚背，就像是被铁钳箍死在地上动弹不得，只能宛如个人形木桩般被狠狠蹂躏。

    “火遁·豪火球之术！”

    佐助收腿，溅射的黑血在空中连成弧线，然后被其口中喷射出的火球吞没，罩向后者的身体。

    另一边，

    漩涡鸣人的反应比佐助稍慢半拍，他虽然在怕死狐狸的日夜督促下，一刻不停歇的修炼捶打身体，但终归是缺少真正的杀人经验，看见卡卡西被分尸的惨烈景象，心脏有瞬间被吓得停跳了。

    但，下一瞬，他回过神来，身上透溢出澎湃的查克拉，直接一脚跺在地上，就见地面翻滚，轰的一声如同喷泉般被炸开溅起浮在半空，而他脚下的数十平米的一大块地面，就凹裂塌陷下去一截。

    下一刹，短促的破空爆鸣炸响，悬浮在半空的碎石被撞开，滚烫的热浪蒸汽将空气都氤氲出肉眼可见的波纹，一道钢铁浇筑般的人形轮廓，凶蛮无比的追上激射弹飞的碎石，恍似掀起来一场恐怖的暴风雨。

    嗡嗡嗡！

    另一个面罩男脚下甚至来不及转身，就感觉一股热浪扑面，像是被一座小山一面撞上，全身骨骼朝体内挤压瘪碎，胸膛像是豆腐般被贯穿撕裂，鲜血和内脏飚溅中，支离破碎的上半身摔落在血泊中。

    “死了吗？”

    漩涡鸣人站在原地，目光有些僵硬的看着倒地的残尸，口鼻中喘着粗气，五根染血的指甲附着如同实质的查卡拉，像是野兽凶残的利爪般足足有半米长，他看着自己搞出来的血腥画面，肚子里突然翻江倒海的抽搐着，却被他强行咽入回了嗓子眼儿里。

    他缺少真正的杀人经验，没有[开膛手]杰克那般收放自如，第一次杀人，暴起仓促之间可谓用用足了力，没有丝毫留守，乍看起来手段暴烈残酷，似乎比宇智波佐助杀人焚尸还更甚一筹。

    地面上是一滩绽裂，成扇形铺展开的血色肉块，班班点点的血腥沫子铺展开数十米。

    达兹纳的呼喊惊叫顿时卡住，珠世若有所思的盯着漩涡鸣人和佐助，春野樱小脸煞白捂嘴，不知道是惊恐于卡卡西的死，还是惊骇于两位同伴表现出的强大与残忍。

    “没死？”宇智波佐助忽然皱眉狐疑道。

    “没死？”漩涡鸣人瞳孔猛然收缩，脑海中一只狐狸在低沉的吼叫，他心脏咯噔下沉。

    就见地面上的焦尸蜕皮般裂开，露出一具完好无损的躯壳；而那片炸碎的尸体也蠕动着重聚愈合成形。

    两个防毒面罩脱落，露出两张长满鳞片的鬼脸，地面正如同泥沼般蠕动。

    “是鬼啊！”漩涡鸣人和佐助猛然对视一眼。

    远处，

    地上被绞碎的尸体变成碎木头，卡卡西从树林后走出来，一颗冰冷的瞳孔盯着两只恶鬼，目光逡巡间最后落在了达兹纳和珠世身上。

    “一个C级护送任务，怎么会撞见鬼呢，有问题啊！”

    卡卡西蹙眉，脸上浮出一抹怒意，隐约可见有森白细碎的渣滓，像是骨骼残渣，又像是瓷片粉末，从面皮毛孔中溢出来，但瞬间又消散敛入面孔里.....

