    “谢过夫君。”燕凝轻声致谢，而后抬眸看他，也不闪躲，随即才慢慢的看了看碗里大大的鸡腿，微微蹙眉。

    柳云韬还来劲了，“快吃啊！”他又暧昧的笑笑催促，“你昨夜累着了，得补补。”

    众过来人听得这话，一时沉默，若兰轻咳一声，示意云韬不要太过。

    此时柳云均童稚的声音响起，“娘，燕凝怎么会累着？”

    稍微懂些事的一位小姐已是羞红了脸，低头。席间一时有些尴尬，只是也有看热闹的夫人，兴致盎然的打量着燕凝。

    柳云均的生母是五夫人，闺名珍儿，生了两个儿子，另一个少话，年龄还长柳云锦一些。她声音绵绵的微斥幼子，“都说得叫凝嫂嫂！小孩子不要多事。”

    柳云均委屈的瘪了瘪嘴，“大哥为什么不帮燕凝？”

    “云均，我娘说就是大哥让燕凝、”柳云锦顿了一下，“燕凝嫂嫂累着的！”

    四夫人紫昀淡淡的打断，“锦儿，继续吃饭。”

    柳云锦皱眉，哼了一声，这燕凝是留下来，怎么成了大哥的人？又狠狠扒了一口饭。

    这二夫人怡君性子本刁，也有些手段，只是膝下无儿，两个女儿又已出嫁，没了本钱，也积了些怨气。见这情形终于开口，但语带笑意，“凝儿娘家没人了？”

    燕凝顿了顿，不点头也不摇头，沉默。

    怡君故意面带疑惑，又问，“那你三朝回门如何？我倒是听说你娘家还有人，昨夜怎不见上门？”突然媚然一笑，“倒是我们柳家自娶自嫁也是新鲜，外人都道着呢！呵……说我们肥水不流外人田。凝儿那时还不是我们柳家人，又怎么个自娶自嫁呢？你们说可笑不可笑？”眼角又瞥了瞥若兰。

    若兰稳住也是笑，“怡君，这笑话由你来说，又多了些味道，你功力不浅啊。”而后也动手给柳翼夹了些菜。

    柳翼从不过问家事，都交给若兰，这女子之间斗斗嘴皮听多了也向来当作没事，也只是笑笑，也不搭话，而后又慢条斯理的扒了口饭，慢慢嚼。

    柳云韬更是如此，平时就难得与人共膳。

    况且这些女人也懂得点到即止，从未做出些过火的事来，而且柳家的这几位夫人，争执从不面红耳赤，玩的都是笑里藏刀，顾全了面子里子。

    便只是关心燕凝的反应。

    燕凝思了片刻，发现无须答话，也没有开口。

    三夫人惜惜语调娇滴滴的，也说话了，“凝儿，听说你娘亲不让你爹爹纳妾，此时当真？”

    不待燕凝出声，珍儿笑，“我也听说了。而且凝儿还是燕家的独女，定是从小被人捧在手心里疼爱着。”

    “那凝儿而今肯定不习惯，我们这都好几个娘。我说啊，还是大姐大气，让我们过门。呵……凝儿你也别介意，毕竟我们是做小的，也难。”怡君又是笑。

    若兰瞥了她一眼，不动声色的笑，“怡君你的意思是，在柳家当小的为难你了？你说出来，大姐我定当帮你解决。”

    “怎么会呢？我刚才不是称赞大姐大气吗？”

    惜惜呵呵一笑，“那个，说起来也傻，我原本以为这天下的女子都入不了云韬的眼，不过见到凝儿我就明白了，云韬眼光独到。”

    “唔，可不是吗？我家均儿也喜欢缠着他凝嫂嫂，我当初还想不通怎么回事，八成这孩子有灵性，一早就去巴结他未来嫂嫂了。长嫂如母，凝儿你以后可得顾着我家均儿。”

    “说起来，锦儿之前还泼了他凝嫂嫂一身油，”紫昀语速不快，慢慢道来，“只是我锦儿也受了罪，他打出生起就没哭得这么凶过，哭得我直闹心。我还当哪房无理丫头以下犯上——”她淡淡的笑笑，另有所指，“竟是他嫂嫂，还是我家锦儿冒犯了，也难得凝儿你大量，不跟小孩子计较，下次还指望你扶他一把。”

    燕凝细心听着，此时微微点头，“好。”

    众夫人都顿了一下，席间又是安静了一小会。

    柳翼打量起燕凝，发现她已没了下文。

    怡君眨了眨眼，“我说凝儿，你也十八了吧，但看起来就跟十五一样，一点也不像个老姑娘。”

    几位夫人又笑。

    若兰眯眯眼，有些怒了，说到底她们还是冲着她来的，但还是仪态的笑，“凝儿，你二娘十八的时候已诞下一女，要不是身材微微走形，也自然是十五的样子，否则——你还真比不上她。你二娘在夸你呢，还不谢过？”

    “谢二娘。”燕凝依言。

    怡君习以为常，呵呵维持着笑，“老爷疼我，养的白胖。凝儿你还指意不上什么时候会有，说不定啊，昨夜就怀上了。那还真得多吃些鸡腿，怀孕腰重腿费力，我听说大姐怀云韬的时候，腰围都肿了两圈，坐立难安。生了之后都好半个月没消肿，大姐你真累哇。”她又笑，“当然也是值得，今儿个我非得听凝儿说说，我们这几位夫人，你觉得谁最美？”

    燕凝无丝毫迟疑，“美丑乃天定，夫人们都受了上天垂青。”

    “凝儿这就是你的不对了，我都打眼色让你说大姐了，好让大姐高兴高兴，你还顾着讨好我们姐妹！你本来就应该说大姐最美，我们几个都这么认为，对吧？”

    “大姐自然最美。”惜惜也娇娇的补了一句。

    “大姐美艳动人。”紫昀也开口。

    “大姐你让珍儿好生嫉妒啊！”

    燕凝沉默。

    料不到她不辩解，顿了顿，怡君露出些不解，“凝儿今儿个看起来不大高兴，迄今都未见你展露笑言，二娘说话哪里得罪了？”

    “二娘多心了，只是燕凝身子有些不适。”

    “哦？是让韬儿给累着了？”又是暧昧一笑。

    燕凝抬眸微微颔首，而后看向柳翼若兰，“儿媳可否先行退下？”

    “那为夫陪你。”柳云韬略带磁性的声音终于又搭了话，“倒是省得——闹心。”慢慢的吐出最后两个字，又笑了笑，已是起身，而后看向燕凝。

    燕凝微微退开凳子，也是站立起来，接着又欠了欠身子向各位行了个礼，柳云韬一迈开步子，刚想跟上去，迟疑片刻，慢慢走向小红身边，附耳说了些话，才跟上侧身等她的柳云韬。

    双双红衣，一前一后的身影倒也相称。

    小红于是附耳若兰，听得若兰眉开眼笑。

    ——美丑乃天定，夫人们都受了上天垂青。亲疏在人为，娘是燕凝最亲。

    **

    柳云韬心情不错，待走出大厅，笑笑，“为夫觉得你挺精神，让我猜猜，出来为了那鸡腿？”

    燕凝微微摇头，“娘会为难。”她懂得这些明捧暗讽，只是爹爹说，退一步云淡风轻。柳夫人待她好，说是她父母双逝，让她同柳云韬一起叫唤，既然今日话段皆由她起，她当然要退。

    “在那群女人面前，你居然忍得住不辩驳不插话。”

    “夫君嘴角含笑，也是明白，各位娘说的都是玩笑话。”

    柳云韬突然慢慢的伸了个懒腰，舒展开身子，又打了个哈欠，“我倒是累着了。”而后重重哼了一声，“我以为你会介意。”

    燕凝跟在他身后一步的距离，他停她便停，他行她也行，“传闻不可尽信，世人皆知。燕凝当年年幼，虽亲历其中，也未能尽明事由。不清楚的事，也解释不清楚，多言亦是枉然。”

    “哼，难怪你不多话。我倒想问问，若无今日这事，你要如何解决那鸡腿？”

    “娘会帮我。”唤丫鬟切开那鸡腿。

    柳云韬嗯了一声，停住瞥向她，“跟上来点。”

    燕凝依言。

    “你和那丫头说了些什么？”

    燕凝又是不语，柳云韬也不再问。

    风吹得人，很舒服。

