    郑山给白艺那边打了电话，现在也就溪水超市这边能够凑出这么多车来，其他的地方，除了老四那边可能有，其余的地方一辆车都没。

    不过老四那边是别人的车，将别人放在这边修理的车拿来私用，也不合适。

    白艺听到郑山的吩咐，二话没说就将公司最好的六两轿车调了过来。

    现在国内溪水超市的总部已经在京城了，高管们都在京城进行办公，所以车辆还是有不少的。

    这也是门面之一。

    “最多二十多分钟就过来了。”郑山打完电话之后，对陈老师笑着道。

    陈老师闻言顿时松了口气，“谢谢，谢谢，郑老师，要是没有你，我还真的不知道该怎么办才好。”

    新媳妇儿突然要求这些，陈老师一开始的时候，是真的头大如牛，现在被郑山解决了，而且还是直接叫来六辆轿车，松了口气的同事，也狠狠地涨了一波面子。

    同时也可以给新媳妇儿一个下马威，更是给她们娘家一个下马威。

    其实有些人在临门前这么做完全是为了钱，但是有些人就是为了一个下马威。

    就像是陈老师的这个儿媳妇一样，很大可能就是这样，为了以后在婆家不受欺负。

    虽然这看似有些矛盾，毕竟这样是在得罪婆家，临时加条件，让婆家难看，今后会被欺负。

    但是有很多人是这么想的，让婆家知道新媳妇不好惹，今后就能够少点麻烦。

    七大姑八大姨的，总有人会出点馊主意。

    郑山连忙说道：“别这样，陈老师，没必要，都是一些小事，你赶快忙你的去吧，待会儿等车到了，你让人过来给指个路就行了。”

    陈老师千恩万谢的去忙了，一些亲戚见状连忙问道，当知道事情解决的时候，也都惊讶。

    现在汽车可不好找，怎么突然就解决了？

    本来他们其实是想着过去说点好话，算是在新媳妇儿那放低姿态，但是没想到这边居然将事情解决了。

    陈老师也是感觉倍有面子，神态都得意了很多，这也是他的关系不是？

    “啧啧，郑大老板现在这是成了香饽饽了。”颜青青有些阴阳怪气的说道。

    五分钟不到的时间，已经有人打听清楚了，开始往郑山这边靠拢，询问一下情况了。

    这车不管是不是郑山的，当然了，也没人认为是郑山的，但是能够找来这么多轿车，那也是本事，而且在这些人看来，是天大的本事。

    又是大学老师，还这么年轻。

    另外从陈老师那边知道，这位虽然和另外一个老师似乎是恋爱了，但最起码没结婚是不是？

    郑山打发了一个大妈，长长的吐了口气道：“你以为我想这样啊。”

    说完之后像是反应了过来一样，笑呵呵的对着颜青青道：“怎么？你吃醋了？”

    “笑话，我吃什么醋？我只是提醒你一句，等最后别知道情况，将人给吓坏了。”颜青青撇嘴道。

    郑山笑呵呵的看着她，让颜青青的脸颊顿时有些羞红，正当她有些恼羞成怒的时候，边上的张老师说道：“哎呀，那颜老师你要快点了，你看郑老师都这么抢手。”

    “张老师，难道我差吗？”颜青青很是自信的说了一句。

    张老师顿时笑道：“不差，当然不差，谁敢要说颜老师不好，我肯定饶不了他。”

    几人说话间，有人快步跑了进来，说外面有车子过来了。

    陈老师快步往外面走了走，但是随即看向了郑山。

    郑山起身，和陈老师一起走向了外面，不仅是他们，还有更多的人跟着一起。

    六辆轿车接亲，这在现在可是大场面！

    郑山看着白艺从车上下来，顿时无语道：“不是说小事吗？你怎么还亲自过来了？”

    白艺笑呵呵的道：“我怕他们不认识路。”

    这理由......郑山都懒得吐槽了。

    “行了，陈老师，这是我那位朋友，你让人坐上车带路吧。”郑山简单的介绍了一下。

    白艺微笑着和陈老师说道：“陈老师，您好。”

    “你好你好，太感谢你了。”

    看着两人感谢来感谢去的，郑山连忙道：“陈老师，现在时间都有些晚了，别再耽搁了，快点吧。”

    陈老师当即醒悟，再次感谢了白艺和郑山一番，随即就安排一个人上了车指路了。

    “你怎么回去？”郑山看着白艺道。

    白艺还没说话，陈老师就急忙道：“哎呀，郑老师，你这朋友帮了这么大的忙，千万别让她回去，一定要留下来吃点。”

    白艺看着郑山，郑山无所谓的点了点头道：“来都来了，那就留下吃点吧。”

    等郑山带着白艺回到颜青青那边的时候，张老师她们都有些惊讶的看着白艺。

    “她叫白艺，是我的一位朋友。”郑山简单的介绍了一下。

    颜青青看着白艺，展颜笑道：“白经理你好，我叫颜青青，是郑老师的同事。”

    白艺微微一愣，一是颜青青确实太漂亮了，二也是颜青青居然叫她白经理，明显是知道一点情况的。

    “颜老师您好。”白艺回过神来，也是微笑着说道。

    “白经理，来这边做，早就听过你的大名了，现在一见，果然不同凡响。”颜青青说道。

    说着将白艺拉到了身边坐下。

    郑山看着两人很快就像是相处了很久的姐妹一样，顿时有些无语，这些女人交朋友怎么这么快？

    张老师低下头悄悄的对郑山道：“这个白艺是谁啊？”

    “我朋友啊，怎么了？”郑山有些茫然。

    张老师瞪了他一眼道：“只是朋友？”

    “怎么了？”

    “颜老师吃醋了你没看出来吗？我还是第一次见颜老师这么具有攻击性！”张老师一副恨铁不成钢的模样道。

    郑山愣住了，看着此时的颜青青，确实是和以前不太一样，话变多了，但是也没有像是张老师说的这么夸张吧。

    “您想多了，我......算了，不解释了。”郑山以为张老师这是关心则乱，也就没多解释。

    他们在这边等着，陈老师很快脸色就不太好看的过来道歉，“白小姐，那什么，车子估计还要用一会儿。”

    按照原本的时间来算，现在早就应该到了，但是他刚刚听说，新媳妇儿看到来了这么多车，居然要饶一大圈才肯过来，陈老师听到这个消息，脸色就不是很好看了。

    这是借别人的车，烧的油也是别人的，这让他和别人怎么说？

    白艺看了一眼郑山，随即道：“没事，都是一些小事情。”

    “抱歉，实在是抱歉。”陈老师再三道歉。

    郑山笑着道：“陈老师，到时候让新媳妇儿过来给白艺敬杯酒就行了。”

    陈老师一听顿时高兴，这也是给他们陈家长脸的事情，让新媳妇知道，他们家认识这么牛的一个人，同时也可以感谢一下白艺。

