 “其实这天碑的参悟时间，并不是只有一个月。”

步从容的第一句话，便引起了众人的震惊，并不是一个月，那么为什么不让他们多呆一些时间呢。

“一个月后，你可以选择出来，也可以选择不出来，若是出来，以后会失去参悟天碑的机会，若是不出来，那么便可以一直参悟天碑，但是，却出不来了，会一辈子被困在天碑中，这不是无暇仙山的阵法，而是这三十六座天碑自带的某种阵法。”

“除非，你能突破到知命境,成为知命，才可以走出天碑，据说便有一些内府天骄在天碑中收获极大，不想走出天碑，而是认为在其中，可以更快的突破到知命境，所以便不出来了，一直到现在，没有一人出来。”

“每次天碑开启时，他们也会出现，天碑关闭时，他们也会消失，一直循环！”

“那么岂不是说，这些人若是一辈子无法突破到知命境，一辈子直至死都无法离开！”

林豹震惊的道。

“不错，不过这也是他们自己选择的。”

步从容道。

“不错，这是我们自己选择的，所以，没有后路！”

这时，那简陋的木屋中，忽然传来一道沧桑的声音。

紧接着，便看见一名身着破旧的大汉走了出来，他满脸胡须，不修边幅，只是眼神非常明亮，仿佛夜空最明亮的星辰，可惜在那明亮中又仿佛带着一丝暗淡，令人费解。

“拜见前辈！”

看着此人出来后，众人皆是一惊，因为他们皆是感受到了此人的强大，那种可怕的气息，早已是天尊境后期强者，而且是绝对的天尊境巅峰，甚至不是一般的巅峰强者，绝对强大到可怕。

“可惜了，此生无法踏入知命境，若没有天碑，我也到不了如今的境界，半步知命，若以我如今的境界，没有天碑，我可能会在外面突破吧。”

大汉露出一丝笑，那笑很轻，却让人觉得有些癫狂。

但李墨等人，都没有注意这笑，因为他们，全被这大汉的话语震惊了，半步知命，那岂不是与第一长老苟寻的境界相同，怪不得让人感到压抑。

怪不得如此强大，怪不得让人感到可怕！“惊讶吗？”

大汉忽然一笑，“若是你们选择留在天碑中，也极有可能达到这种程度！废话少说，不是要烤蛟龙吗，赶紧的！多少年没好好吃过了，可惜我不善于做饭，早知如此，我就当初学着做做厨师，让自己好歹有个口福！”

兴许是许久没有说话，这大汉的话显得有些多。

“好！”

李墨答应的非常干脆，给灰毛鸡使了一个眼色，灰毛鸡会意，张口便喷火。

储物袋中，一只十几丈的大蛟龙，被李墨拿了出来，然后在大火上烘烤了一番，李墨这才拿了下来，然后仔细的打理起来。

蛟龙虽然有十几丈，但是李墨的速度也不慢，干净利落的将蛟龙打理干净，那过程赏心悦目，仿佛是在做一件艺术品。

只见李墨的身影，忽上忽下，脚下踏着老猿逐日，身子快速掠动，蛟龙身上不断起着变化，仿佛他是一个雕刻大师，在精雕细琢一件艺术品。

蛟龙的脑袋被切开，身子被分成了几段，被他扔到了空中，数十丈的大火，将蛟龙接住了，而后开始烘烤起来。

最终，蛟龙被分成了十几断，全部在天空烧烤翻滚着，很快橙黄色的油脂便滴落下来，一大股肉香传来，让人食指大动。

“好小子，真有一手，简单的烧烤竟然做得如此美味，我也是这样烤的，怎么就没有这个味道呢？”

那大汉羡慕的道。

但这还没完，因为，李墨还没有撒佐料。

佐料被李墨洒在蛟龙身上，与烘烤出来的油混合在一起，被大火烘烤后，传来更加令人心动的香味，大汉已经忍不住了，身子朝着前方侧过去，伸手想要拿一块先吃为敬。

但灰毛鸡斜眸撇来，淡淡道：“住手，你想偷吃！”

大汉有些尴尬，悻悻然的收回了手。

呵斥后，灰毛鸡这才忽然反应过来，这可是一位大人物，半步知命的大能，它又态度很好的笑着道：“前辈，还没有烤好，还没入味，这时吃就是浪费！”

“好，好！”

一听还没有烤好，还可以更香，大汉连忙点头，眼眸更亮了，看着烤熟的蛟龙。

静等了片刻，香味越发的浓郁了。

便是连那些参悟天碑的天骄，都有一些不禁转过了头，但显然天碑更加重要，这些人只是看了一眼，便静心参悟起来。

雷鸣与林一凡，也是看着蛟龙不说话，不过喉咙不时的上下翻动，却逃不过众人的眼睛。

紫萱仙子这是第一次见李墨烧烤，虽然被李墨的熟练所惊讶，但此刻完全忘记了李墨，也是紧紧盯着蛟龙，清冷的脸上多了一丝叫做期待的东西。

灰毛鸡看着众人的样子，极为的得意！“火候差不多了！”

李墨道，然后伸手，取出一个玉瓶，这里正是装着他从地球带来的佐料，孜然。

旁人，甚至是整个天界的修士，自然是没有见过这等佐料，因为这本身就不是这个世界的东西。

孜然，朝着蛟龙身上一洒，经过灰毛鸡的大火烘烤后，立刻便散发出极为浓郁的香味，与蛟龙肉各种佐料混杂在一起，让人不住的咽着口水。

这种香味实在是太诱人了。

雷鸣，步从容等人都不由自主的站了起来，他们知道，烤肉已经快好了。

紫萱仙子看着李墨，似乎没想到李墨竟然还有这个本事。

那大汉早已经是饥饿难耐，不停的搓着手，眼睛放光，在这里不知困了多少年，都没有吃过任何美味，如今忽然闻的这般滋味，这感觉就像是一个被关了几十年的壮男，忽然看见一个果着身体的少女。

甚至，他身上的灵力，都开始朝着外面四溢，眼神盯着步从容等人，似乎在警惕着谁和他抢。

“好了！”

李墨开口道。

旋即，他便只感觉到一阵清风袭来，让他有些凉爽之意，再次抬头时，才发现，天空中，最大的两块蛟龙肉，竟然消失不见，那大汉不知何时，已经独自拿着两块几丈大肉，快速的撕咬了起来。

没错，是撕咬，那状态简直和野兽没有区别，这看的灰毛鸡不禁心生同情，这大汉境界虽然高，但过的真是太苦了。

 