    项宁跨入其中在大图书馆第一层，便看到了在大图书馆的强上看到挂满了各种名言，都挺不错，有不少都是值得深思的格言。

    第一层中并没有什么需要登记身份的服务台，倒是道路一旁有着路标，在他正前面，便是一些标注着关于这个中央都城千年来发生的一些历史性的书籍。

    而这个大图书馆一共拥有十二层，藏书超过千万本，普通的人一生才多久？按照现在的人类，平均寿命已经达到了一百岁，而一年三百六十五天，一百年便是三万六六千五百天，就算你读书在快，一天能看完一本，人这一辈子也就只能看完三万多本数。

    看着目录上记录的一些书籍，项宁直接朝着第一层而去，他想先了解了解这中央都城的一些历史。

    而在跨入真正的藏书区的时候，在大门旁有一位老者，好像每一个图书馆中，就有那么一两位老者守着，好似只要有他们在，这些书便更添几分难言的气息。

    项宁朝着那老者问了一声好，不过老者好像没理会项宁，而项宁便径直的走入其中，而那老者半眯着的双眼在项宁离开后，微微挣开，看向项宁离开的方向。

    “稀客啊。”说着，他放下手头上的事，经管他现在看起来好像只是躺在躺椅上惬意的晃悠着，但是只要了解大图书馆的人就知道，能守在这里的，可没一位是简单的。

    最起码是大师级别的学者，能被整个域外，中央都城誉为大师的，可知其分量到底有多么的重。

    看着那一排就有上万本书的巨大书架，横排纵列的摆放着，不知道为什么，项宁就想沉浸其中，他只看了一遍目录上的内容，便能不用在对照，找到他想要的那本书《宇宙中央之都》重修最新版。

    看着上面已经重修过十几版，嗯，每百年重修一版。

    开头便是介绍了中央都城信奉的，很简单，也如同电影电视剧或者小说中常常出现的词语，那便是，守护宇宙和平。

    项宁只是微微一笑，看到这里的人，是不是又要说一句，看看你保护了什么？

    这域外中央好像就像是摆设，若是真能守护宇宙和平，那在潘多拉星，在其他域外星域，就不会有那么多战争了。

    然而，这其实也只不过是人们最初的愿望，这只是目标，或许他们比谁都知道，想要守护宇宙和平，那无疑是痴人说梦，但能保护一个是一个不是么？

    或者···这里的守护，并非字面意思。

    项宁在这第一页上就停留了许久，而此时，一道声音响起：“你对此有什么见解？”

    “挺好的。”项宁笑道。

    “好？”那老者嗤笑一声，然后开口道：“这有什么好的，当初建立中央都城的势力，现在可有些打的不可开交呢。”

    项宁笑了笑：“要是真正和平，中央都城的意义又是什么？”

    “也是。”那老者呵呵一笑，然后开口道：“我看你停留在这一页挺久，我听你说的话语气倒是挺坚定，不像是能够深思的样子，倒像是一开始就想到了答案。”

    项宁看向那老者，看不透，所以他懂了，对他微微一躬身道：“他们在打，在乱，这个宇宙不会灭亡，而他们能建立这里，却又回到过去，也就证明，他们所建立的中央都城，为的不是这个和平，而是那个和平，或者说是我翻译错了，应该是安全？”

    那老者没说话，摸着那些书本看都没看，忽然抽出一本，交给项宁，开口道：“你该看看这个，而不是那个改了又改的东西。”

    项宁没犹豫，接过那本书，将原本的那本书塞回去，相比较之下，这本书看起来要有历史的多。

    项宁翻开那本书，并没有停留，书不是很厚，但项宁想要全部看完，也花费了半个小时，对以经成神的大脑来说，对于文字的短期记忆早以超脱。

    若不是有几个地方太过重要说不定，他能更快看完。

    通篇下来，项宁再次看到了何为已知宇宙和未知宇宙，已知宇宙便是现如今被中央都城收录的星域，就像是项宁来此的目的，便是跟宇宙中央登记地球，以及叙述地球的情况，在拥有神级强者的情况下，是可以申请介入的，至少，魔族在介入期间，不敢乱来。

    只要给予人族足够的发展时间，有项宁在，地球无忧至少一个世纪。

    那么未知宇宙呢，之前项宁理解，那是域外生命包括人族都为探索过的地方，名叫未知宇宙，比如他们，就是处于未知宇宙之中，而作为探索者，也是探索未知宇宙而生的，比如雷恩和拉米拉便是其中的代表。

    而项宁也是一直如此以为的，直到现在，项宁才知道，那不过是他看到的表相，而真正的未知宇宙，是真正的未知，是不存在这个宇宙的宇宙，你可以理解成多维，或者说是平行，或者说是次元，或者异世，或者是介于现实与虚幻之间等等一切，未被所有域外种族探索过的地方，都被称之为未知宇宙。

    而其中，遇到的，可能是友善的，也有可能是充满恶意的，甚至是充满暴虐和杀戮的，若是将这些当做一个阵营，当做一个联盟，而联盟内平时没事打打杀杀只要不动到根本，并且互相达成一定不成文的协定，那么宇宙中央就不会介入，比如那潘多拉星域，看起来打的风风火火，甚至有神明陨落，但可别小看那些从一级文明经过数万乃至数十万，百万年晋升成七级造神文明的文明。

    他们的底蕴，远超你的想象，就比如妖族，项宁悠然记得，他所见到的那个妖族至少有超过上百位妖神。

    当看完的时候，项宁也算是彻底明白，正如他所想的那般，这宇宙并不太平啊。

    “现在看了，有什么感想？”

    “挺好。”项宁还是之前的回答，不管是什么组织，只要建立起来，是绝大多数乃至所有人公认为好的，那便是好的。

    PS：明天晨雨要回家，今天要好好收拾，所以只有一更拉，明天会早点补回三更的！~~！~！~！~

