    李长烨点了点头，李婉莹让自己称她为阿莹无疑是想和自己套近乎，但自己对此并不太感冒。

    自己可不是凡夫俗子，所有的美色在自己眼中不过是红粉骷髅罢了。

    李婉莹从李长烨的眼中没有看到心动与渴求，反而看到了坚定与冷漠。李婉莹从小到大，没有见过有人可以向像李长烨这般心平气和地对自己讲话。可能是自己的美貌不足以吸引到他吧！

    李婉莹略有失落地问道：“不知李大师此次武道大会可有一举夺魁的信心？”

    李长烨很自然地点点头，说道：“那是自然。”

    信心，捏死一群蝼蚁还需要信心吗？

    只要李长烨想要，这世间又有什么人能阻拦呢？他想让谁死，阎王不敢不收；他想要谁活，阎王都拦不住。纵使你修为高深，若是敢犯我天威，即便是诸神阻拦我也定将你诛杀。

    这便是李长烨的自信，那是一种主宰世间万物的自信。

    李婉莹听见李长烨的回答铿锵有力，她内心大喜，便接着说道：“既然李大师如此有自信，那我飞燕门的荣誉就拜托了在您身上了，如果李大师能助我飞燕门夺得魁首，我必有重谢！”

    李长烨笑了，他不屑地说道：“你飞燕门如何重谢？”

    李长烨是真的想不到，眼前的女人竟然能说出重谢二字。自己想要的，别说是小小的飞燕门，即使是上官世家也满足不了。

    李婉莹听到李长烨的反问顿时愣住了，是啊，一个小小的飞燕门又有何物能入得了李大师的法眼呢？

    论金钱，飞燕门甚至还比不上一些豪商贵族。

    论灵药，飞燕门更是不及陈家与药神殿的万分之一。

    论荣誉，飞燕门甚至还没有魏书记有名望，给不了李长烨什么地位。

    李婉莹想着想着，突然有了主意。飞燕门别的没有，可是对一件事却有着绝对的自信，那就是李婉莹自身的美色。

    自古英雄难过美人关。

    李婉莹此时也顾不得什么耻辱心了，她狠下心来，咬着牙对李长烨说道：“若是李大师能助我飞燕门拿下魁首，我愿意与萱儿一起，为奴为婢伺候大师！”

    此话的已经暗示得十分明显了，自己都愿意为奴为婢了，到时候你李长烨岂不是想做什么就做什么？

    李婉莹自然是知道，以美色示人者，色衰而爱驰。可是自己除了美色又有什么是可以拿来和李大师做交易的呢？说来可悲，可事实便是如此：美色，便是她最大的资本啊。

    这也是她能带领飞燕门变强大的唯一捷径，毕竟做掌门的人哪一个没有点野心。

    李长烨听完李婉莹的话原地愣了片刻，他实在是没想到李婉莹居然舍得拿这种条件来做交易。待他回过神来，便连忙摇头道：“不需要。”

    李婉莹说完此话后便一直注视着李长烨，原本不动如山的李长烨，他的眼神中有一瞬间滑过了一丝迟疑与慌张。她会心一笑，心想果然用美色诱惑还是有机会的，毕竟男人都吃这一招。

    李大师确实看起来与众不同，可他毕竟也是个男人啊！

    虽然李婉莹被李长烨拒绝了，可是她也在李长烨的眼神中看到了一丝希望，随后便转身继续带领队伍。

    李长烨在她走后轻轻叹了一口气，心想这女子若是放到古代定是那红颜祸水、祸国殃民的角色，就连自己这么坚定的道心都差点防不住，寻常人若是与她对视一眼，岂不是立即就会产生与之双宿双飞的念头？

    其实现实远比李长烨想象的要严重，在那李婉莹回眸的一瞬间，一群人已经连自己葬在哪都想好了。

    “师父，刚才那个女人同你说了什么？”魏长卿见到李婉莹离开，便凑了上来，她对此倒是十分好奇。难道是来向师父表白的吗？为什么越是美丽的女子越是会被师父吸引到？

    都怪师父身上这该死的魅力，不断给自己吸引情敌。

    “没说什么。”李长烨淡然道，自然不可能如实告诉魏长卿，否则以她的脾气不知道又会闹出什么事来。

    “哦。”听完师父的回答，魏长卿也没多想，她深知师父不好女色的为人，所以也没多想，紧跟着李长烨走到座位上。

    此时距离武道大会会馆开门已经过去三个小时，汹涌的人潮纷纷落座，一切都恢复了秩序。

    魏长卿刚刚落座，便颇为好奇地打量着会馆的一切。

    会馆的中间是一个十分宽阔的武道擂台，擂台的地面是用四五吨重的玄武岩拼接而成。

    这种擂台极为厚实，练气境武道者拼尽全力也不能毁其分毫，即便是半步宗师来了也不一定能够用轻易撼动。如果真的有人能将这擂台打出丝毫裂痕，都会成为广为流传的一段佳话。

    会馆的周围是几根巨大的玄武柱支撑起的武道会场顶棚，顶棚上画龙雕凤，显得极其气派。

    就在魏长卿打量着周围的一切时，不知为何，这热闹繁华的会场竟然突然给了魏长卿一种颇为阴森怪异的感觉。

    魏长卿越是想探知这种感觉，这种感觉就越让她不寒而栗，她用颤抖着声音问道：“师父，我怎么感觉这里好像怪怪的？有一种阴森的感觉......嗯......还有一丝危险的气息。”

    “嗯。”李长烨点了点头，他说道“可能是有道行不浅的妖兽在此，也可能是有强者在此坐镇，你不用太过在意，有我在，这股力量兴不起什么风浪。”

    李长烨有些欣慰，这种感觉修为低的人是感觉不出来的，哪怕是寻常的武道宗师也什么都感觉不到。

    长卿能感觉到就说明她这一段时间修为进步了很多。和这几次实战也有极大的关系。

    李长烨还没进入会馆就感觉到会馆有一丝不对劲，但是他却毫不在意。管你是妖鬼蛇神，牛头马面，胆敢冒犯自己的必以雷霆击之。

    听完李长烨这句话，魏长卿仿佛吃了一枚定心丸，其实只要不刻意感受，那阴森的感觉也并不会让她感觉不舒服。

    现在她对暗中的那股力量倒也没有那么害怕了，毕竟有师父在身边。自己的师父，可是神挡杀神，佛挡杀佛的存在。

