
　　因为一份核裂变数据，各国的精锐特工，都把目光放在上海，尤其是日本人的盟国，甚至直接派人前往上海。

　　若非事情才发生三天，恐怕其他国家的特工，已经抵达上海了。

　　身为地头蛇的李云生，也开始调查此事，只是没有什么线索，事情的进展不快。

　　毕竟上海站得到的消息有限，能够第一时间，得知苏联特工会在上海，也是因为村上六柱通风报信。

　　可日本军方十分重视此事，还派出军队封锁了码头，军统这边根本没有办法，唯一的消息来源，只有村上六柱。

　　好在苏联特工消失不见，日本人也没有什么发现，所以上海站还有不小的机会，能够得到这份情报。

　　想要在日本人的眼皮子底下虎口夺食，绝不是件容易的事，尤其是没有任何线索的情况下。

　　李云生只能通过分析，来猜测苏联特工的打算和想法。

　　毕竟能从美国人手中，盗走核裂变数据的苏联特工，绝不是笨蛋，更不会自寻死路。

　　李云生分析情况的时候，在上海码头的服部三郎，也是愁眉不展。

　　自从得到军部的命令之后，日本海军第一时间派出两艘军舰，去控制奈陆号。

　　虽然那个时候，奈陆号已经快要到达上海码头了，可苏联特工，还是不可能在这么远的距离上跳海逃生。

　　可是奈陆号抵达码头之后，日本军队搜查了三天，还是没有找到人。

　　所以苏联特工消失不见，服部三郎的压力很大。

　　因为很多人都知道，苏联特工是从新加坡上船的，奈陆号在行驶过程中，也没有停船。

　　所以苏联特工，不可能毫无迹象的消失不见，如果出问题，只能是在靠近上海之后。

　　就在服部三郎愁眉不展的时候，一阵敲门声惊醒了他。

　　紧接着，一身中佐军装的村上六柱，出现在服部三郎面前。

　　“还没有任何线索吗。”

　　一见村上六柱的面，服部三郎就开口询问，毕竟他身为海军少将，不可能亲自指挥搜查。23sk.Com

　　“没有！”

　　村上六柱摇了摇头，语气中也带着几分愁意。

　　“陆军的人是否还在搜查？”

　　服部三郎继续询问，语气中带着点复杂，还带着一点期盼……

　　“他们还在搜查，并再次确认船上每一个人的身份，好像是担心苏联特工，会改变身份混在其中。”

　　“哼，要是其他人的身份有问题，我们海军能掉查不出来吗？”

　　自从奈陆号商船靠岸之后，日本海军第一时间调查了所有人的身份，尤其是商船上的乘客，更是被严格的调查。

　　毕竟服部三郎不傻，知道苏联特工，一定会隐瞒身份。

　　可整整调查了两天，却没有发现任何问题，服部三郎这才放弃这个想法，打算从其它方面入手。

　　现在陆军的人还在调查船上乘客的身份，服部三郎自然很不屑，也不看好陆军的人能调查出什么来。

　　服部三郎的话一说完，村上六柱也讽刺的一笑，心中暗自想到，希望陆军那帮人，什么也查不出来，否则就麻烦了……

　　此时的上海码，每一个房间内，都关押着奈陆号上的乘客，足足有几百人，其中还有几十个白人。

　　不过这一次，看管这些人的日本军队，纪律要好很多，不但没有欺压的现象，还给这些人提供了三餐，只是限制他们的自由罢了。

　　这种情况也十分正常，因为被控制的这些人，都是日本人、或其盟国的人，日本军方自然不能乱来。

　　不过这些人的待遇虽然还可以，却时不时的要接受日本军队的传讯，尤其是那几十个白人，更是每天都要被日本军方传讯。

　　即使是现在，大部分的白人，都在被询问的过程中。

　　而在码头上的中间位置、最好的房间内，一个六十多岁的老者，正面向大海、闭目沉思，好像在想些什么。

　　十几分钟之后，一个中佐来向老者汇报：“中将阁下，国内再次发来电报，催促我们尽快找到情报。”

　　“知道了！”

　　老者淡淡的回应一句，并没有什么别的反应。

　　老者就是刚刚抵达上海的陆军中将阿部直夫，本来以他的身份，不会被派来上海，因为级别太高。

　　可核裂变数据的情报太过重要，再加上日本陆军方面，也需要派出一个有分量的人、来上海收拾残局，所以阿部直夫才被派了过来。

　　而阿部直夫来到上海之后，马上掌握了此事的主导权，并把海军的人排挤到一边。

　　由于军衔低于阿部直夫，再加上日本军部的命令，服部三郎也没有办法，只能退让一些。

　　这也是因为，无论是陆军还是海军，只要找到了苏联特工，都可以获得很大的好处，只是大小不同罢了，所以服部三郎才没有给陆军下绊子。

　　“阁下，外务省那边，也发来一份电报，说我们的几个盟友，提出了抗议。”

　　这次日本军方控制其他国家白人的行为，让他们的盟友不满，哪怕这些盟友，知道日本人在寻找苏联特工，也会提出抗议，并给日本外务省施压。

　　“不用理会，让外务省去打嘴仗吧！”

　　阿部直夫还是一副不在意的样子，毕竟现在的日本，是军人内阁，军方已经掌握了所有的话语权。

　　所以现在的日本外务省，并不被阿部直夫放在眼里。

　　至于盟友国家的抗议，阿部直夫也不在意，因为日本最主要的盟国德国，是支持此事的。

　　何况日本人目中无人的性格，更不会把其他国家的抗议，放在心上。

　　“嗨！”

　　听到阿部直夫这么说，陆军中佐也不在多事，因为此事在他眼里，也是一件小事。

　　这时又有人进来汇报情报：“将军阁下，奈陆号的一个水手，说出了一个情况，卑职觉得有些异常。”

　　“什么异常？”

　　阿部直夫马上开口询问，语气虽然平静，可脸上的表情，却带着一点期盼。

　　“这个水手想起来，在军舰快要抵达上海的前一天晚上，奈陆号上的丢了几个游泳圈？”

　　来人马上说出了这个情况，没有半点隐瞒的意思。

　　“丢了几个游泳圈，具体是什么时间？”

　　阿部直夫的态度严肃起来，好像是想到了什么。

　　“发现泳圈丢失的时间是晚上十二点，至于具体时间，水手也不知道？”

　　“晚上十二点，那时候海军还没有到达！”

　　阿部直夫自言自语了说了一句，然后漏出了沉思之色。

　　不大的功夫，阿部直夫拿起电话打了出去：“立刻开始调查，看看四天之前，都有那些船只离开上海……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九五百十七章 泳圈丢失免费阅读。https://xs.23sk.com 