    “龙树佛陀？”

    佛焰老祖和欢喜佛祖不约而同的套头，震惊的望着叶云，呆呆的说不出话来。

    这个推测，也实在是太吓人了。

    神土中唯一的一位紫佛，怎么会是佛焰根的本体？

    佛焰根只不过是一尊实力强悍的大妖，怎么会有那么强大的佛道天赋，能够修炼成紫佛？

    “佛主，我的本体应该不会是龙树佛陀……”

    佛焰老祖摇了摇头，苦笑着说道。

    “别紧张，我也只是猜测而已！”

    叶云轻轻一笑，不以为然的说道。

    刚才他这个想法确实也有些大胆了一些。

    不过，他也实在想不出来，能够对佛焰根分身产生大面积影响的本体，到底会是什么样的一位佛道大人物？

    佛焰老祖沉默了下去。

    “佛主，我们接下来要去哪里？”

    欢喜佛祖问道。

    “你们不是来参加玉佛宗的万佛朝宗法会的吗？现在先回玉佛城……”

    叶云说道。

    “我们确实想参加法会，不过也想追随在佛主的身旁，随时聆听您的教诲……”

    欢喜佛祖一脸诚恳的说道。

    看到欢喜佛祖炙热的求知眼神，叶云莫名的打了个激灵。

    他可不想随时带着这两个老家伙。

    毕竟，他身边已经有了落叶圣女和瑜伽神尊这样的两大美女。

    “这样好了，我将一部经文的开篇传授给你们，平时你们就自己参悟吧……”

    叶云想了想说道。

    他所说的经文，自然是指摩诃无量经。

    这一部经文品级极高，代表着那个宇宙中最强大佛道强者一生的佛道体悟和神通功法。

    摩诃无量经内，经文浩瀚，内容极多，五花八门，论起篇章来算的话，可以突破万章之上。

    叶云现在也只是传授给这两个家伙，第一篇章而已。

    相信够他们琢磨一阵子了。

    这样，他身边也会清静不少。

    佛焰老祖和欢喜佛祖虽然是神王境强者，在万佛域内威名赫赫，若是整天跟在他身后，还是会引人注意，招惹到一些不必要的麻烦。

    “多谢佛主！”

    两人闻言，双手合十，脸上浮现出一抹喜色。

    两道细微的紫光，从叶云的眉心射出，落入到欢喜佛祖和佛焰老祖的识海之内。

    两个人闭上眼睛，感受着这部散发紫光的经文。

    下一秒。

    当感受到这部经文所蕴含的浩瀚佛学时，两个人不约而同的都惊呆了。

    “佛主，仅仅只是一部开篇就已经这么强大了，那么这部佛经叫什么？”

    欢喜佛祖震惊道。

    “立地成佛经。”

    叶云随口说道。

    “佛主，难道修行了此经，就会立地成佛吗？”

    欢喜佛祖一脸急切的问道。

    “不要想得那么美，后面的内容多着呢，哪那么容易一下成就一尊紫佛？”

    叶云冷笑道，毫不客气的泼了一盆冷水过去。

    欢喜佛祖讪讪一笑。

    “佛主，这立地成佛经实在是太强大了……”

    佛焰老祖闭着眼眸，喃喃自语的说道。

    可以听出，他的声音里带着极为亢奋的情绪。

    “还好吧！”

    叶云谦虚的说了一句。

    他见佛焰老祖似乎不肯从那种参悟经文的状态中醒来，也只好苦笑了一声，背负双手，静静的等候着。

    欢喜佛祖也学着佛焰老祖的样子，再次闭上了眼睛，去研读那部立地成佛经的开篇。

    “给你们一炷香的功夫，然后就回玉佛城，到了那里你们再自己修炼！”

    叶云笑着说道。

    他知道，这两个家伙见猎心喜，恨不得就在这地底空间中闭关参悟佛法。

    但叶云不会给他们这个机会。

    他还要去玉佛城逛一逛，然后回到清雅仙居，与落叶圣女会合。

    时间缓缓的流逝。

    与此同时。

    玉佛城的上方，无尽的虚空深处，一座庞大的洞天，若隐若现在云雾之中，散发出一阵阵淡淡的空间波动。

    这里就是玉佛洞天。

    这座玉佛洞天，极为庞大，仿佛一只巨兽般盘踞在虚空深处。

    玉佛洞天内。

    遍布着数量众多的湖泊，这些湖泊宛如星辰，镶嵌在玉佛洞天的大地之上。

    每一座碧玉般的湖泊上，都生长着众多的九叶佛莲。

    一株株的九叶佛莲，绿色的莲茎，从湖水中冲天而起，叶片和花朵长得极为巨大，小者数十米，大者数十里。

    很多碧绿莲叶上，都建造有一座座的古殿。

    而在很多莲花之上，则矗立着一座座高大的佛像，这些佛像不知是出自何人之手，线条流畅，造型生动，栩栩如生。

    宛如一尊尊活佛，站在莲花中。

    这里风光独特，灵气浓郁，四处都透着佛息，实打实的是一处佛宗的无上洞天。

    而三大无上宗的玉佛宗，就坐落在这片玉佛洞天之内。

    玉佛洞天极为广袤，越往深处，便有一层淡淡的白色雾气笼罩了起来。

    而顺着白色雾气继续往里，雾气越来越浓郁。

    凡是雾气出现的地方，都属于玉佛宗极为机密之处，一般成员不能进入。

    在这雾气之中，按照地域位置深入，还布置了一座座的阵法。

    哪怕是玉佛宗的弟子，也无法深入其中。

    白色雾气深处。

    隐隐绰绰的站着几道气息强大的身影，他们相貌模糊不清，不过身穿僧衣，一看就是玉佛宗的高层大人物。

    呼！

    一阵微风袭来，湖波上的雾气骤然消散了。

    一片绿色的水域，散发着旺盛的生命气息，出现在众人的脚底下。

    在水域之中，一共有九朵九叶佛莲。

    每一朵九叶佛莲之上，都盘坐着一尊神王境的僧人。

    在水域的中央。

    漂浮着一具水晶棺材。

    水晶棺材内，平躺着一名布衣少年。

    这名少年，也不过是八九岁的年纪，紧闭着双眼，浑身有些绷紧。

    他的身上，除了眼眸的位置，其他位置都密密麻麻的插着各种细小的银针。

    这些银针细如牛毛，散发着一缕缕的佛光。

    这一缕缕的佛光都极为强大，似乎每一缕佛光，都能够将一名神王境强者击杀。

    “按理说，这名阎浮提应该差不多了……”

    水域的上空，面容清秀的神谕佛祖，迎风而立，背负双手，望着下方淡淡的说道。

    “宗主，我们其实已经算是普渡成功了。只不过，或许时间过得太久了，这阎浮提暂时还不打算醒来……”

    旁边一名身躯佝偻的老僧，驼着背，一脸微笑着说道。

    “万佛朝宗的法会，还有七日就要开始了，让他早些醒来好了，我有话要和他嘱咐一下！”

    神谕佛祖淡淡的说道。

    “是！”

    佝偻老僧答应下来，一挥手，便发出了一道命令。

