    村上伊织注视着那些狂热的粉丝群体，没感觉出时代哪里变了，但这话要是别人说的，她八成一笑置之，理都不理，不过千原凛人总是很有远见，他说时代变了，哪怕不明白为什么，都应该值得重视——如果时代真的改变了，能最先踩对节拍的人，必然会得到丰厚的回馈，完全不能轻视。

    她直接催促道：“千原，你到底怎么想的，直接告我，快点！”

    千原凛人脸上带笑将她拉离了通道边，去了剧场一角，免得影响别人进出，笑问道：“真要说，那就要从头说起了，你知道偶像是怎么兴起的吗？”

    村上伊织回忆了一下，“七十年代初的选秀节目？”

    千原凛人又笑道：“没错，然后在八十年代的音乐节目中壮大，涌现出越来越多的人才，涉及到电视剧、电影等多方面，这就是第一代偶像，但这一代偶像有个共同的特点……”

    “是什么？”

    “完美无缺！”千原凛人望着台上的六位水手服少女，轻笑道：“光彩照人，让人憧憬，希望成为那样的人，总之非常假，无论背后如何男盗女娼，表面上都没有任何瑕疵，一切都是虚幻的，一切都是演出来的。”

    顿了顿，他又笑道：“那是第一代偶像，已经被观众所厌倦了，咱们入行时已经消亡，根本没有接触过，然后就进入了偶像寒冬期，偶像团体数量锐减，要么转型，要么开始尝试别的生存方式，这些咱们接触过，你还记得吗？”

    村上伊织点了点头，若有所思道：“那些偶像已经不靠电视台生存了，也无法靠电视台生存，转变成了自行经营。我去联系时，他们都有些受宠若惊，难以置信，还怀疑咱们其实是恶搞综艺节目，打算用搞笑艺人来代替偶像出演。”

    千原凛人一笑：“没错，那些偶像一直在摸索新的生存方式，不能出现在荧幕上，就开始走亲民路线，握手会、应援会、路演以及公演不停举办，直接和粉丝面对面，虽然少了些虚假，但总体仍然高高在上，想让粉丝追捧，但现在时代真的变了，你看到的就是第二代新生偶像，他们技艺很差……之前偶像技艺就很差劲了，第二代更差劲，简直像是一群练习生，不过这就是正确的路子。”

    “第一代是虚假的，是在扮演‘自己’，而第二代则开始求真实，率性的展示真实自我，唱错了无所谓，挑食无所谓，生气也无所谓，哭泣软弱反而是好事，就这么在粉丝的注视下越变越好，粉丝也从她们的成长中得到成就感、满足感，将自己和偶像视为一体——没什么事比自己成功更重要了，粉丝代入这些二代偶像的那一刻，当买不买CD、应援券能决定偶像甚至自己成功时，根本不会有人吝啬的。”

    “和粉丝同呼吸共命运，甚至把自己的成败完全交给粉丝来决定，真的走出了一条新路子。”千原凛人说着说着，也感叹起来，“事实会证明，他们真的会成功，还不是一般的成功。”

    第二代偶像确实有特别的魅力，有些粉丝都能从九十年代末期一直追随偶像到他穿越来的那一年，能看着一个懵懵懂懂爱抱怨的少年变成一个为了节目效果可以痛快跳楼的坚毅男人，而这也是未来流星明星的源头——人家可以唱鸡太美，可以不会打篮球，都无所谓的，人家唱的打的不是给你看的，是给自家粉丝看的，有瑕疵不要紧，只要够努力就行了，总有人会心疼会买帐。

    偶像工业，没表面上看起来那么简单的。

    村上伊织看着台上一个略显笨手笨脚，舞步总有点错乱的少女，又看看趴在台边，不停焦急鼓励她的几个男人，真是恨不得替她上去跳的样儿，终于有些懂了，沉吟道：“听你这么一说，看起来感觉确实不一样了。”

    千原凛人笑道：“也有数据支持，自从二代偶像纷纷开始出现后，偶像公司的经营情况大有好转，年收益率连年提高都在27%以上，偶像数目也开始变多了。”

    “现在有多少？”

    “从93年的四千多人，发展现在仅东京一地就有一万九千人了，全国可能会超三万人。”千原凛人笑着说了一声，这数据包括练习生、候补生（训练完没分配团队的），但不包括野生偶像，比如在新兴互联网上攒粉的那一群。

    村上伊织愣了一会儿，神情也振奋起来，有些感叹千原凛人这家伙果然不是一般的敏锐，悄无声息就发现了这种事——时代真的变了，新风潮形成了，果然必须好好利用！

    她马上道：“我明白你的意思了，新兴偶像正重新崛起，我们可以依赖他们做一批主力节目，整体拉动全天平均收视率，这确实是个好主意，我支持你！”

    千原凛人愣了愣，无奈道：“你没明白，我不是那个意思。”

    村上伊织愕然：“那是什么意思？”

    千原凛人反问道：“如果我们利用偶像在某一季取得了好成绩，你说樱岛、东京放送TEB他们会只看着吗？”

    “那当然不会，他们马上会有样学样。”村上伊织一口就答道，别说四大了，谁有点新东西大家都会比着抄的，就连她也会这么干。

    千原凛人笑得更开心了，“那就是了，只是单纯和偶像团体合作，并不能让我们成功压制四大商业台，最多只能让我们在短时间内取得一定的优势，而且……单个偶像团体粉丝数量有限，也许对某些节目能拉升不少收视率，但要在全天有所作为，真正压制四大，还不足够！”

    村上伊织觉得有道理，不由陷入了沉思：“那该怎么做比较好？”

    千原凛人毫不犹豫道：“我们自己做偶像组合！”

    村上伊织听无语了，愣了会儿才说道：“我们做偶像组合？”

    这真只能说一句异想天开了，这根本不是我们的专长好不好？

    千原凛人倒一无所觉，笑道：“没错！或者不该叫偶像组合，该叫偶像联盟。规模要大，成员暂定三百人吧！或者可以更多一些，等看看实际情况再考虑增减问题。”

    村上伊织看看台上的六个小姑娘，再看看千原凛人，神情谨慎起来，怀疑千原凛人发现了好方向，太过兴奋，神经有点不正常了——偶像组合一般两人三人或是四五人，九个就算多的了，你搞个三百人的偶像团体，粉丝能记住名字吗？

    你当粉丝是超人吗？

    她赶紧问道：“千原，你是认真的还是在开玩笑？这种事……三百人的偶像团体，听都没听过！”

    “当然是认真的。”千原凛人也觉得挠头，想了想举例解释道：“村上小姐知道NBA吗？就是美国职业篮球联盟，虽然干事的人垃圾了一点，但确实是个成功的商业模式。我的意思是，我们可以学习他们的商业模式，以关东联合为中心，组建一个偶像大联盟，而只有这样，我们才能说掌握住了这股子时代风潮。”

    村上伊织只觉得话题跳得太快，转眼就从偶像奔着篮球去了，很怀疑自己和千原凛人谁是名校毕业的，不然为什么自己总觉得脑子不够用，直接说道：“我没听明白。”

    “就是像NBA一样组建一个大联盟，只是把联盟球队换成偶像经纪公司，球员换成偶像，所有人一起合力塑造一个商业大品牌，偶像除了常规表演、发单曲CD、发专辑、上综艺、拍剧、出写真外，还要有内部竞争，每年进行总选举、大投票……”

    千原凛人一边思考一边开始向着村上伊织细细说明，这其实就是AKB48的模式——叫AKB48，但还有关中的SKE48，关西的NMB48，九州的HKT48等等分支，人数绝对超300了。

    而AKB48实际上也就是一个偶像联盟，秋元康是总制作人兼词作者，成员则三三两两来自各偶像经纪公司——秋元康可以吃独食，但他没有，而是和偶像经纪公司结成同盟，抱成一团，分头营销，真正实现了二次偶像工业潮的辉煌，从第一次公演观众只有七名，花了三年时间就做到了举行演唱会，国立体育馆差点给挤倒了。

    这确实是个人物，连续失败过两次，但最终取得了超乎寻常的成功，千原凛人以前在网上看过他的传记。

    这是个已经证明过成功的商业模式，千原凛人觉得既然赶上了时候了，不妨就搬过来用用。

    当然，他也不是照搬，不是单纯想搞个女团出来或是捞钱，所以男女都得有，而且还要以他为中心，不能像是秋元康那样做一个独立的偶像联盟。

    他现在能调动关东联合制作局大部分资源，可以尽最大可能的提供合适的时段、合适的节目，以人海战术（300名以上的偶像，不够再加），大事小事方方面面渗透到粉丝生活中，各种出现在他们眼前，争取在一两年内就横扫偶像界，独霸天下，而别的偶像经纪公司也不会太过反对——虽然是关东联合在主导，但联盟嘛，大家都有份，有钱一起赚这才是生财之道。

    只要有钱，一切都好说，本来培养偶像就是为了赚钱嘛，又不是为了娱乐大众。

    至于四大商业台想模仿……不好意思，强力的偶像经纪公司已经是联盟成员了，需要一致对外，没你们什么事儿了，一边凉快去吧，这次时代风潮是我先发现的，最大的好处就该归我。

    也只有这样，才能真正说一声控制了这股时代风潮，比单纯利用偶像拉个百分之三百分之五的收视率要强，真正能让关东联合制作局长长久久的受益。

    千原凛人应该算是合格的制作局局长了，真的有好好想过，花了十多分钟给村上伊织说述了一遍AKB48的联盟模式，包括联盟理念、运营方式，总选举怎么搞，怎么让其貌不扬者异军突起，怎么让才艺笨拙者意外获胜，如何拆分团队，如何让团员们哭得稀里哗拉，如何做专属的综艺节目等等，非同一般的详尽，有很多奇思妙想，直接让村上伊织听愣了——越听越有趣，感觉观众会喜欢。

    最后千原凛人笑道：“村上小姐，你想想，我们能提供给这个超级偶像组合最充分的曝光率，可以为他们量身定制电视剧，为他们设立专门的综艺时段，甚至把他们送去拍电影拍剧场版，偶像经纪公司拒绝加入的可能性极低，而我们则可以控制整个偶像业，利用偶像持续不断的收割收视率——这是双赢，当偶像大联盟成功时，偶像经纪公司会赚到钱，我们自然也不必说，粉丝不看偶像的节目有可能会让偶像失败时，他们有可能会不看吗？”

    他问完了也不等村上伊织回答，这问题不答自知，马上又补充道：“当然，不是说别的节目不做了，而是在原有的基础上加上偶像联盟这一块，别的节目和四大平分秋色，偶像联盟带来的收视率就可以给四大致命一击，彻底压制他们！

    这就是他的打算，真正把第二次偶像工业潮为他所用的想法——让这次时代风潮变成扎向四大的一柄利刃，也让他真正在关东联合理事会可以一言九鼎！

    村上伊织终于弄懂千原凛人的全盘打算了，心情更加激动，感觉如果做成了，真的大有可为，但她还没有表态支持呢，旁边突然出现了一个声音问道：“请问，是……千原老师吗？”

    这里吵得厉害，千原凛人和村上伊织根本没发现身边还有人，一起讶然望去，而那人看到了千原凛人的正脸，确认了，马上开心道：“我还在奇怪谁有这样卓越的眼光，超凡的想法，原来真的是您！”

    千原凛人奇怪问道：“不好意思，您是……”

    “我是UTUA的社长清野真仁，这里就是我们的剧场。”清野真仁解释了两句后，马上一个大鞠躬，诚恳道：“偶然间听到了两位的谈话，不由就听入神了，还请多多原谅，不过……如果您真想那么做，请务必给UTUA一个加入的机会，我们想成为联盟的一分子，拜托了！”

    他比村上伊织内行，有些事他切身体会更深，听了千原凛人的设想也更为激动，真的忍不住了！

    