    “伯母，这是玉鑫应该做的。”

    灯火通明，李玉鑫看了一眼亮着灯光的窗户，发动汽车离开。

    容宅，容越擎宠溺的看着母子三人的背影，直到三人进入房间，容越擎才不舍得收回视线。

    “大少爷，二少爷，我去备茶。”

    李叔恭敬的点了点头，借故离开。偌大的客厅，只剩下容越擎容千屿两人。

    容越擎拿起果篮中的苹果，帅气的丢向容千屿。容千屿默契的接住苹果，拿起桌子上的水果刀，熟练的削好苹果。

    “大哥。”

    容千屿双手托着苹果，恭敬的递向容越擎。小的时候，他淘气任性，经常做错事情，作为惩罚，大哥每次都会惩罚他为自己削一个苹果。久而久之，他削苹果的技术越来越好，甚至用这项技术讨得不少女人欢心。

    当然，这是在遇见绒绒之前。在遇见绒绒之后，不要说为其他女人削苹果，他连多看其他女人一眼都不敢。毕竟，某人是个小气鬼。

    “千屿，你可知错了？”

    容越擎并未接过苹果，拿起桌子上的报纸，随意翻看起来。

    闻言，容千屿站起身，正准备鞠躬认错，却被容越擎拦了下来。

    “我还没死，不必拜我。”

    死？想到一年前容越擎失血过多躺在手术台上的样子，想到医生说容越擎有可能一辈子都醒不过来，想到容越擎双目紧闭昏迷不醒的日子，容千屿愧疚的低下头，哽咽道:“大哥，对不起，如果我可以早一点到，大哥也许……”

    “也许什么？”

    容越擎落在报纸上的手停顿了一下，挑了挑眉，抬头看向容千屿。

    “也许不会……”

    容千屿欲言又止，那个字对他而言是禁忌。

    “也许不会死对不对？”

    容越擎帮容千屿讲出接下来的话，继续道:“千屿，你错了。”

    在容千屿诧异的眼神下，容千屿放下手中的报纸，“宋幼梦一心求死，即使你及时赶到，你觉得你可以阻止她吗？只会多一个人受伤罢了。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    容越擎果断打断容千屿的话，见容千屿依旧执着，语重心长的解释道:“千屿，我很庆幸，你没有及时赶到，切莫继续责怪自己。”

    “大哥！”

    容千屿上前用力抱住容越擎，声音沙哑，带着哭腔。

    大哥，谢谢你，谢谢你醒了过来，否则一辈子他都无法原谅自己。

    容越擎皱了皱眉，一把推开容千屿，毫不掩饰眼底的嫌弃。

    这么感人的时刻，大哥竟然推开他，好不解风情。

    容千屿撇了撇嘴，低头整理了一下衣服，委屈巴巴的看向容越擎。

    “我虽然昏迷不醒，却可以听到外界的声音。”

    “原来是这样。”

    容千屿重新变成玩世不恭的样子，一屁股坐在沙发上，随口应了一句。

    电影中昏迷不醒的人一般都可以感知外界，原来这是真的。大哥每天听到大家的声音，应该不会太寂寞。

    大家的声音！容千屿一时惊慌，险些从座位上掉到地上。

    一年前的事情，大哥明明没有责怪他，刚刚却让他削苹果，他似乎知道是哪件事情了。

    “想起来了？”

    容越擎的语气平淡，神情看不出喜怒，像极了暴风雨前的平静。

    “大哥，我错了，我不应该产生那种想法。”

    容千屿再次站起身体，像做错事情的小孩，笔直的站在容越擎面前，等待发落。

    安静，令人窒息的安静。

    容千屿见容越擎迟迟不语，讨好的笑了笑，来到容越擎身后，娴熟的为容越擎按摩起来。

    “大哥，我向你保证，从此以后，我容千屿的字典里永远也不会出现那两个字。”

    容越擎依然不语，容千屿着急的挠了挠脑袋，继续保证道:“我用下半生的幸福起誓，我容千屿再有那种想法，我与绒绒永远无法在一起！”

    “苹果。”

    一直保持沉默的容越擎终于开口，优雅的举起右手。

    “好嘞！”

    容千屿连忙将削好的苹果放到容越擎手中，苹果代表原谅，大哥接受苹果，便表示原谅他了。

    苹果香甜可口，容越擎满意的点了点头，让容千屿用自己的幸福起誓看似残酷，但是他必须这样做。

    容千屿誓言中一直未提的两个字:自杀

    “晚安。”

    宋千酒分别吻向包子和元子的额头，贴心的将两个小家伙的手放进被子里，蹑手蹑脚的离开房间。

    容越擎与容千屿正在谈话，见宋千酒走来，容千屿连忙起身，让出容越擎身旁的位置。

    给他一百个胆子，也不敢和大嫂抢位置啊！

    宋千酒礼貌的点了点头，坐在容越擎身旁，难得今天有机会，宋千酒准备和容千屿好好谈谈，还未来得及开口，便被容越擎打断了。

    “你可以回去了。”

    容越擎冷漠的扫了容千屿一眼，温柔的拉住宋千酒的手，一把将宋千酒拉进怀中。

    闻言，容千屿不敢有半分迟疑，连忙站起身。

    “大哥，大嫂，公司还有事情，我先回去了。”

    与其在这里做电灯泡，不如溜之大吉。

    见容越擎如此直接命容千屿离开，宋千酒尴尬的笑了笑，“千屿，其实我想……”她是绒绒的姐姐，是千屿的大嫂，无论站在哪个身份上，她都有必要做些什么。

    宋千酒一心想要劝说容千屿，可惜容千屿根本不给她机会，她的话刚说了一半，容千屿已经没影了。

    “都怪你，那么着急让千屿离开做什么吗？”

    宋千酒懊恼的锤向容越擎的胸口，容越擎突然咳嗽起来。

    “对不起对不起，我不是故意的。”

    宋千酒轻轻的拍打容越擎的后背，小小的脸上写满着急，险些哭出声音。

    “我没事。”

    虽然知道宋千酒留下容千屿是为了容千屿和顾绒绒的事情，但是容越擎依然吃醋，本打算逗一逗宋千酒，却不料差点惹哭女人。

    “真的没事吗？”

    宋千酒吸了吸鼻子，焦急的向容越擎确定，经历那场事故后，她真的怕了。

