    “俊北呢？”宁辰羽看到只有颢白一个人，问道。

    颢白叹道：“大清早就提着一篮子的黄纸上山了。侯爷，第五天了，整整五天了！”

    宁辰羽也颇为头疼道：“这头倔驴。”

    “你赶紧劝劝吧。”颢白简直是一个头两个大：“我感觉他不疯，我要疯了。”

    “你先去帮我办件事，我去看看。”

    天气灰蒙蒙的，阴雨绵绵不绝，仿佛下不完下不够似的，打一把伞又感觉多余，不打伞把没一会头发又会湿。

    山头雾蒙蒙的一片，加上这场雨，让本来就阴气沉沉的坟山更加阴森了起来。

    还没到清明，这种地方定是人烟稀少，全是阴魂。

    他一眼就看到了那跪在坟前的一抹青色身影。

    “老爷，夫人，你们要是有空就托个梦给侯爷，我没本事，劝不了侯爷。也没保住那万年参，老夫人您说过，这万年参本就是用来救人的，侯爷倒也没将此物乱给，确确实实是救了一位姑娘，这事，你们就不要怪侯爷了，就让他快点给府上找个女主人。”俊北将准备的东西一一放在了坟前，一边烧纸一边道。

    “你们放心，侯爷他啊，吃的好睡得好，整天没心没肺的活的好，就是……就是不成婚，不娶妻，你们要是在天有灵，帮侯爷物色物色……”

    “让他们物色，岂不是要我娶个鬼娘子？”宁辰羽听着他叭叭的说了一堆，平时见他也不爱这么说话啊，将手中的伞挡在了他的头顶。

    俊北连忙从地上站了起来，拿过宁辰羽手中的伞，又遮住在了他的头上：“侯爷怎么来了？”

    “我还能怎么来了？知道下雨，也不知带个伞。”宁辰羽将伞往他那边推了推，朝着坟前拜了三拜，蹲下身烧起钱来：“老头子，你这辈子呢，大半辈子都在征战沙场，没什么时间陪你老婆子，现在到了下面，不用打战了，也不用管什么百姓了，你呢，就好好的带着你老婆子逛逛地狱，无聊的时候，来个大闹地狱，总之，你们自己给自己找乐子。”

    “侯爷，你都说什么呢。”俊北说。

    “还有啊，你们也别怪俊北打扰你们清梦了，他啊，就是纯属闲的。”宁辰羽将一张纸黄纸扔在那火苗之中，那黄红的火焰瞬间吞噬了整张黄纸，只留下那灰烬，一半被风卷走了，一半混在了泥土里，就像人走到了尽头余生，不是散在风中，就是埋在地底：“我过得很好，别挂念。”

    他拍了拍手，起身道：“走了。下次再来看你们。”

    “侯爷，我不是特意要打扰老爷他们清梦的。”俊北感受到宁辰羽身上的沉寂，老爷夫人走的时候，他才十岁，身边没个亲戚，没个朋友，就带着他跟俊北，过了这些许年。

    “俊北，你什么时候来的府上？”宁辰羽问道。

    “承蒙侯爷抬爱，是俊北五岁时，侯爷把我从人贩子手中买回来的。”俊北到现在都不会忘记，宁辰羽那时还是小小的一个人，跟他差不多大，穿着一件锦衣华服，对着那人贩头子，指了指他。

    “颢白是我们在路边捡的。那个时候，他七岁，你我才十岁。”宁辰羽想起这些年，恍如隔世一般。

    “我记得那个时候，公子被封侯爷，张伯带着我们从帝都来到了临南，为了颢白，侯爷还跟张伯吵了一架，这一晃，都十年过去了。”俊北感慨道，这些年，他们三个相依为命的，公子明明就是一个半大的孩子，可行事作风却一点都不像，不仅让他跟颢白两人上了学堂还亲手交他们武功。

    宁辰羽抬手往俊北肩膀上搭了过去，不解道：“你说你，我们三个明明就一起长大的，你这爱生闷气的性格，那里学来的？一生气就往坟上跑。”

    “我答应过老夫人，一定要………”

    “行了，你那时也才十岁，懂什么成家立业？我又没说我不成家，我就是还没遇到我喜欢的女子，就像我爹遇到我娘一样。”宁辰羽说道。

    “属下知道了。”

    宁辰羽拍了拍他的肩头，总算是说通了：“有件事。想让你去做。”

    “侯爷请吩咐。”

    “你还记得去年我给了一个歌姬一件披风吗？”宁辰羽说，那次进宫，他带的是俊北，颢白说话做事毛手毛脚的，怕他一不小心就得罪什么人。

    “记得，那披风上不是颢白存了好久的钱，还亲手绣上去一个白字给侯爷的生日礼物么？他不是因为这事埋怨你好久？”俊北想到此事，忍俊不禁道。

    “是了，这小子为了解气，后来我所有的披风都绣了一个白字，这爱好，到现在都没改。”宁辰羽无语道。不过也好在这爱好，这小子都没想起那披风是他送他的生日礼物。

    “侯爷怎么提起这事了？莫不是，那女子找来了？”俊北一针见血道。

    “嗯。那女子身份有些特殊，乃是左相之女，那披风在她手里，总归不好，你想办法给我拿回来。”宁辰羽说。

    “这事，颢白应该很乐意去做。”俊北说。

    “我这不是怕他办不好嘛。”宁辰羽担忧道。

    “属下明白了。”皇上因老爷的原因赐封公子侯爷，却又赐临南府邸，到底有何用意谁也不知道，但左相那个时候跟老爷是对头，这朝堂之中的曲曲绕绕，不是三言两语就说的明白的。

    就算侯爷不说，他也知道，上面总有一双眼睛看着这里呢。

    “我已经让颢白去打听她明天的行程了。”宁辰羽给他了一个眼神。

    两人刚回到府上，一个奴才就跑过来道：“侯爷，刚刚万家的万掌柜来过。”

    “哦？那三姑娘醒了？”宁辰羽接过俊北递过来的茶，吹了吹，说道。

    “是，万掌柜等了侯爷几盏茶的功夫未见侯爷归来，便将这个东西留了下来，还说，感谢侯爷的帮助，她有事先走了，改日再来。”奴才将刚刚万家给的东西放在了桌上。

    “好，我知道，你下去吧。”

    “是。”

    “这万年参就值一块玉佩？”俊北以为这万家定是要抬着几箱子的金银珠宝往府上送，可这就送一块玉佩是怎么个事。

    “我回来了。”颢白一步做三步的胯上了前厅的台阶，拍了拍身上还未干的雨珠，看到俊北的脸色就知道他已经“好”了，笑道：“呦，回来了，我可想你了。”

    说完就往俊北身上蹭：“咦，这玉佩谁的？”

    俊北把他往自己身上推开：“万家给的。”

    “万家？不是吧，万家富可敌国，在他们眼里这万年参就值这破玉佩？”颢白怒道：“这万家也太没诚意了，虽然我们府上不缺钱，可这……侯爷，这欺负人了啊。”

    “我就说不能随便送人！”俊北哼唧道。

    “侯爷，要我说，还不如娶那三姑娘进门得了，这嫁妆都不是只有这一块玉佩。”颢白说：“这好歹也是老爷跟夫人…………”

    宁辰羽伸手将颢白手中的玉佩拿了回来，对两人的目光短浅摇了摇头：“万家能够有今天的成就，岂会是这等小气之人，这玉佩看似普通，可并非等闲之物。”

    “这玉佩有何不同？”俊北跟颢白都凑过来看道。

    看到的只是一块上等的翡翠玉上刻着莲花的图案。

    除此之外，再无别它。

    宁辰羽拿起玉佩对着外面的光，只见玉佩左下角里面出现了一个万字，果然没错。都说万家姐妹同父异母，却姐妹情深，看来，真是如此。

    “此乃，万家独有的莲玉翠。”

    “然后呢？”俊北问。

    “所以呢？”颢白问。

    宁辰羽将玉佩放在木盒之中，说道：“拿着这玉佩随便去万家任何一家银庄，可提黄金万两，可得一间商号，可要一栋宅子。”

    俊北跟颢白两人哇了一声，颢白想要伸手在去摸摸那玉佩：“这小小玉佩，还能有这么大的能力？”

    宁辰羽往他手上打了一下，盖上木盒：“听闻这莲玉翠分等级，最高的那一级别，是可让万家为拿玉佩之人倾尽财力建城池。”

