    “这是什么地方?”周晨看着四周空旷幽森的环境，以及随处可见，飘荡着的白衣鬼魂，心中有了一种不好的预感。

    果然，他听见侠女一脸淡然的回道:“阴曹地府。

    阴曹地府，就是阴间。

    众所周知，世间有两个世界, -个是阳间，一个是阴间。

    阳间是活人居住的地方，而阴间则是死人居住的地方。

    阳间，有统治活人的帝王，阴间同样如此。

    阴间的帝王，就是幽冥地府之主酆都大帝。

    阳间, 皇帝住皇宫, 阴间，酆都大帝住酆都。

    阳间, 皇帝之下有百官，有各州府官吏，分管阳间各地。

    阴间，酆都大帝之下，有五方鬼帝和十殿阎罗王，这些鬼帝和阎罗王之下，又有各种鬼差鬼吏，分管阴间各地。

    侠女没有过多解释，她让周晨跟着她身后，然后便径直往前走着。

    第一次来到阴间，江浩只觉得四周的景象既阴森又有些新奇。

    阴间内，阴风阵阵，吹的他浑身发冷。

    他见四周有草地，有树木，远处有山峦，也有河流，和阳间没有什么区别。

    只不过，这里的草木, 形状怪异，有些长的像骷髅头，有些长的像一只死人的鬼爪，而有一些植物的叶子蠕动间，像是肠子流出来了一般，看起来极其阴森恐怖。

    而这里的河流，浑浊不堪，满是淤泥，散发出阵阵恶臭，有些水流甚至直接是血水，里面漂浮着一些皮毛骨架，以及骷髅头。

    周晨原先对于阴间的事物，还有些新奇，但是当他看见这一幕幕之后，便立即失去了兴趣。

    实在是太阴森恐怖了。

    两人一猫刚走了没几步，四周飘荡的白衣鬼魂们便全都看向了他们，然后一一个个像是发现了什么新奇事物一般, 纷纷往他们这里凑了过来。

    由于距离越来越近，易鹏甚至看清了这些白衣鬼魂的面容。

    它们一个个面容惨白，没有丝毫的血气，有些甚至直接顶了一个骷髅头，或者披头散发的，两面都是长发。

    随着它们围了过来，江浩只觉得四周的阴气越发的浓郁起来。

    他原本就对于这里的阴气非常的不适，呼吸起来，难受至极，如今阴气越来越重，他的呼吸也变的越来越困难。

    侠女感受到了周晨的难受，她随意瞥了一眼四周的白衣鬼魂，见它们一个个张牙舞爪的，似乎想要过来掐住他们的脖子，啃食他们的血肉，侠女不由一捏剑诀，随后大喝一声道:“滚开!”

    利剑出鞘，化为无数剑刃，向着四周的白衣鬼魂斩去，这些白衣鬼魂感受到了剑刃上散发的恐怖杀气，一个个吓的立即又飞走了。

    侠女并没有想要击杀这些白衣鬼魂，她吓走它们之后，便御使飞剑悬浮在他们的头顶，保护着他们。

    一旦有不开眼的白衣鬼魂靠近，飞剑便飞射而出，吓走它们。

    这一下，周晨感觉倒是舒服了一些。

    不过，听着四周传来的阵阵鬼哭声，那凄厉的声音，听的江浩耳朵发麻，只觉得，这阴间，果然不是活人该来的地方，实在是太压抑阴森了，完全感受不到一丝鲜活阳光的气息。

    周晨不知道侠女想要去哪里，她似乎对于四周的路途非常熟悉，行走间非常的坚决。

    两人-猫走了片刻之后，他们的前方出现了一条大河，大河的河水呈墨黑色，腥臭无比。

    上午9:57 |23.7K/s

    48t HD 4o1 (100 $

    在河岸浅水滩中，有--群人正赤着脚，衣衫褴褛的，在挖着河水里的泥沙淤泥。

    这些人全身枯瘦如柴，一个个青面獠牙，显然不是活人，而是小鬼。

    在河岸边，一个同样青面獠牙的老鬼，正手拿皮鞭，督促着这些小鬼清除河水里的淤泥。

    这些小鬼干的非常卖力，哪怕侠女和易鹏走了过来，这些小鬼也像是没有看见他俩一样，全都苦着脸，干着自己的活儿。

    侠女看向那只老鬼，说道:“老鬼头，你们家小姐可在府上?

    老鬼头瞥了侠女一眼，随后脸上谄媚一笑，伸出了一只肮脏的手掌，掂了掂。

    如果江浩没看错的话，这老鬼的意思，似乎是在索要钱财?

    侠女看了一眼那只掂量的手掌，她不动声色的在身上摸索了一阵，随后淡淡说道:“今日出门太急，没有带什么钱财在身，不如你先回答我，我明日便把赏钱送过来。”

    见侠女没钱，那老鬼脸.上讨好的笑容瞬间冷了下来，他转过头去，露出一副爱答不理的模样，继续监管起那些在污河里掏着淤泥的小鬼们。

    还真是要钱啊!

    周晨看到这里，只感觉这阴间里的鬼差，似乎和阳间的一些官吏，也没有什么太大的区别。

    都是看钱办事。

    有钱能使鬼推磨，如今在这阴间，也是如此。

    江浩从袖口中摸出六钱半的碎银子，这银子，是之前卖野味赚来的。

    他把这点碎银子递到侠女身前，有些不确定的问道:“这点钱用来问话，应该够了吧?”

    问几句话而已，应该费不了几个钱。

    侠女看了一眼江浩手中的碎银子，她摇了摇头，说道:“不用了。

    她让易鹏把钱收了回去，随后她催动法力，张开那张樱桃小嘴，向着河对岸娇喝道:“蜀山弟子黄英，前来拜访杜姐姐，还请杜姐姐接我们过河!”

    侠女用法力发出的声音，清脆而又响亮，瞬间便响彻整片天地间。

    不一会儿，河对岸飘摇的驶过来--叶扁舟，小舟上站着-一个笑容甜美的年轻女子，这女子一边划舟，一边笑着对侠女招呼道:“黄英妹妹，怎么有空来我们地府坐坐?”

    侠女见了那女子，原本冷漠的脸庞上罕见的露出了一抹笑容，她也笑着打趣道:“怎么，春燕姐姐不欢迎我吗?”

    “如果不欢迎，那小妹可就走了。”

    “别别别，”船上那叫春燕的女子急忙说道:“妹妹肯来这阴森森的地府见我们家小姐，我们家小姐一定会很开心的。”

    “你不知道，自从我们家小姐被贬到此处，成为这片荒凉地府的主人之后，整日里郁郁寡欢。”

    “我家小姐常说，在这里整天面对着这些苦瓜脸，闷都快要闷死了。”

    “你能来陪我们家小姐玩耍，小姐的心情一定会变开朗许多。”

    周晨抬头看去，见这名叫春燕的女子，穿着一身浅紫色的古代宫装长裙，一副宫廷侍女的打扮。

    她手执双桨，缓缓划水而来。

    边划，她口中不由哼起了一首江浩从未听过的小曲，歌声娇柔无邪，欢悦动心。

    这活泼动人的神情，和四周污浊的河水，以及地府阴森的环境，格格不入，形成了鲜明的对比。

    小船缓缓划过污河，不一会儿便靠在了岸边上。

    少女轻敏的跳下小舟，欢天喜地的便一头扑在了侠女的身上。

    侠女轻轻一笑，似乎和眼前这宫装侍女很是熟悉，她那张苍白的脸上终于露出了--丝的欢悦活泼。

    此时，周晨才真正看清眼前这少女的长相。

    少女约莫+**岁，容貌柔美秀气，皓肤如玉，说话间，满脸都是温柔，满身尽是秀气。

    少女-脸笑容的正准备跟侠女谈论这些时日的趣事，突然，她发现侠女容貌苍白，面无血丝，一副受伤过重的样子，不由“啊呀”一声，满脸担忧的问道:“黄英妹妹，你这是怎么了?面色这么苍白?”

    黄英做了一个“自己没事”的表情，随后问道:“春燕姐姐，你们家小姐在府上吗?”

    “我有很紧急的事情想要求她帮忙。”

    宫装少女见此，连忙扶着侠女上船，一边说道:“在的在的，小姐一天到晚都憋在府里，哪里都很少去。”

    宫装少女见侠女一脸心急，便什么都没有问，轻柔的扶着侠女上船，想要尽快带着她过河，见到她们家的小姐。

    侠女对着身后的江浩招手道:“上来吧。”

    这时，宫装少女才看见周晨，她不由对着江浩温柔一笑，随后有些好奇的问道:“这位公子是?'

    周晨正准备自我介绍，-旁的侠女随口说道:“路.上遇见的一个呆子，不用理他。

    好吧，周晨竟一时无言以对。

    宫装少女捂着嘴娇笑-声，她-双娇柔的美目看了江浩一眼，随后也没有多问，而是手执双桨，划着小船向着对岸驶去.

    在他们身后，那只青面獠牙的老鬼头一直遥望着小船，直到小船消失在他的眼前。

    他握紧了手中的皮鞭，脑子里不知道在盘算着.么...

    小船上，周晨正饶有兴致的打量着两旁的河水，只见这污浊的河水里，似乎有什么东西在游曳着。

    扑通!

    河水里突然窜出了一条大鱼，这大鱼全身只剩下一副骨头架子，以及鱼尾上沾着的一点破鱼皮，鱼骨漆黑犹如黑炭，它那一双空洞的死鱼眼直勾勾的盯着江浩看了一-眼，随后它鱼尾一摆，拨起一点河水溅向易鹏。

    江浩正不知道它想干嘛，却发现自己的身体被人往后轻轻一拉，随后春燕纤细的身影挡在了他的身前。

    春燕白嫩的小手一掌拍出，把飞溅的河水又拍了回去，水滴重重砸在那怪鱼的身体.上，疼的它哇哇直叫。

    这时，周晨耳边响起春燕娇柔的声音，她对着那怪鱼娇声骂道:“再敢惊扰我家的客人，我就让鱼鳃大王一口吞了你!”

    传闻，阴间有四大阴帅，即鱼鳃、豹尾、鸟嘴、黄蜂。

    它们分别执掌阴间里的动物亡灵。

    豹尾，掌管阴间陆上野兽类动物亡灵。鸟嘴，掌管阴间水上鸟类动物亡灵。黄蜂，掌管阴间地上昆虫动物亡灵。

    而这个鱼鳃大王，则掌管阴间水中鱼类动物的亡灵。

    怪鱼听了鱼鳃大王的名号，空洞的死鱼眼中流露出一丝恐惧，它一摆鱼尾，钻入了水中，消失不见了。

    不过，在它入水前，周晨看见，这家伙大张开鱼嘴，对着他咧嘴一笑，露出嘴里白森森的尖牙。

    那神情，仿佛是在嘲笑他--般，流露出满满的恶意。

    “书生，你还是老老实实的坐在船里吧，别到处乱瞧了。”

    侠女的声音从他的身后传来:“这阴间的亡灵，大多对阳间的生灵充满了恶意，稍有不慎，你便要着了它们的道了。”

    “就拿刚刚那死鱼为例，它故意用河水泼你，是为了什么?”

    “因为这条河是冥河的支流，冥水可以滋养阴魂，但是对生灵却有极大的腐蚀作用。”

    “如果刚刚你被河水溅到，你全身恐怕会立即被腐蚀溃烂，最终变的和它们一样，只剩下一副骷髅架子，成为亡灵。

    听了侠女的解释，周晨只觉得遍体生寒，此时，他才真正体会到，这阴间生灵，满满的恶意。

    他不再打量四周了，而是坐在了小船中，听着两个女孩的闲聊，打发时间。

    通过两个女孩的谈话，他知道了一些，关于阴间的一些常识。

    和阳间相同，阴间也有官府衙门，也有帝王官吏。

    阴间的帝都，在酆都，帝王，便是酆都大帝。

    酆都大帝把整个阴间分为东西南北中五个部分，分别立了-到两个鬼帝镇守，即五方鬼帝。

    管理阴间东方的，是东方鬼帝神荼和郁垒。

    这两个鬼帝，在阳间常常被刻在桃木上镇宅，后来，渐渐成为人们过年时，贴在大门上的守门门神。

    这两个鬼帝住在桃止山上，镇守着鬼门关。

    管理阴间西方的，是西方鬼帝赵文和王真人，治所在嶓冢山。

    管理阴间北方的，是北方鬼帝张衡和杨云，治所在罗酆山。

    管理阴间中央地区的，是中央鬼帝，周乞和稽康，治所在抱犊山。

    而周晨所在的夷陵，甚至整个湖广，下面的阴间，都属于南方鬼帝杜子仁的管辖范围，他的治所在如今广东的罗浮山。

    阴间和阳间是两个对等的世界，可以说，阴间，就是阳间的倒影。

    因此，阴间的大小，和阳间，一模一样，地形特征，甚至都大同小异。

    唯一不同的是，阳间是活人居住的地方，花草树木，鸟兽虫鱼，都生机勃勃，充满阳光。

    而阴间则不同，这里是死人亡灵居住的地方，花草树木，都阴森可怖，鸟兽虫鱼，更是只剩下骨架，和一点破烂的皮毛。

    影子和本体有一个交汇的地方，同样，阴间和阳间也有交汇之地。

    东方，桃止山有一-处鬼门关，阳间的凡人步入鬼门关，便能够进入阴间。

    同样，西方的嶓冢山，北方的罗酆山，中央的抱犊山，以及南方的罗浮山，都有进入阴间的入口，不会法术的凡人，可以通过这里走进阴间。

