    沙州。

    征西军营地。

    “属下见过征西大将军！”

    “吴成新？如果我没有记错的话，你们现在应该已经是商业部谍报司的司首了，真没有想到，你这个谍报司的司首，居然亲自来西域了。

    怎么？

    李将军这次又有什么大计划不成？”

    周灵均正在按照李预跟她的计划，按计划对征西军进行未来有可能发生的，在西域荒漠戈壁作战的实战训练。

    听说有商业部的人要求要见她，还有些好奇。

    见到人之后，才发现，这次来的居然是熟人。

    “大计划有，但是不是现在……”

    吴成新笑着回答道。

    “不想说就算了，我知道你们的规矩。”

    周灵均道：“说吧，你来找我有什么事情需要我们征西军配合？放心，李预将军都跟我打好招呼了。

    你们商业部的人在西域有很多的事情要做，我会在我的权利范围内，给与你们最大的支持。”

    “那就多谢将军了。”

    吴成新说道：“周将军，我们的人得到情报，几天前，西域有一场针对我们大唐的会盟，主要就是商讨如何应对征西军的。

    有至少一大半的西域部族首领都参与了……”

    “这个消息我们已经知道了，怎么？你们对此有什么想法？想要破坏他们的会盟？”

    周灵均问道。

    “没错！破坏他们的会盟！”

    吴成新笑着说道：“不过，不是我们想要破坏他们的会盟，是他们自己想要破坏他们的会盟。”

    “什么意思？”

    周灵均蹙了蹙眉头，西域作为征西军接下来的最大的目标。

    对于西域各部不久之后，还会进行一场会盟的事情，她当然也是非常清楚的。

    曾经也有想要参合一下的想法。

    但是想着李预给她的嘱咐。

    然她轻易不要让征西军陷入西域的泥潭，先把精力放在训练征西军上面，做好准备之后，再寻找机会。

    她才勉强控制住了想要插一脚的想法。

    现在商业部的人，直接找到了她，这事情就有了变化了。

    “我们最近这段时间，安排进入西域各地的大唐商队，跟之前比起来，实在是有些太多了，已经引起有心人的注意了。”

    “所以呢？”

    “所以，有人联系上了我们的人，想要跟我们做一笔大买卖！”

    “什么大买卖？”

    “他们想要给钱，雇佣我们大唐商队的护卫，在他们的配合下，在会盟之后，各部族首领回去的路上，截杀参加会盟的那些首领！”

    吴成新说道。

    “啊？谁这么大胆？难道就不怕引起公愤吗？”

    周灵均愣了愣，有些好奇，到底是那个疯子，要做这样的事情。

    很明显，在会盟的时候，对其他人下手，本来就是一个受人诟病的事情，他们居然还要对所有参加会盟的人动手，这是取死之道啊。

    谁要是干出了这事儿来，这以后在西域，还能够有生存之地吗？

    “对方虽然隐藏得很好，但是据我们估计，八成就是莫贺咄！”

    吴成新说道。

    “莫贺咄？如果是他的话，也就没有什么好意外的了。”

    周灵均点了点头，然后皱眉说道：“这样的事情，我们还是不要参合的好。西域人虽然一直都在相互征伐，打来打去，没有消停过。

    但是谁要是真敢在他们会盟的时候，对他们动手的话，以后可能就别想在西域待了。

    我们要是参合进去，让他们知道是我们大唐的人干的这些事情的话，以后我们大唐的商队，在西域怕是寸步难行了。”

    “嗯，我们也知道，这样做很危险，但是为了我们接下来的西进计划，我们必须得帮莫贺咄一把。”

    吴成新道。

    “帮莫贺咄？朝廷选择了莫贺咄做西域的代理人？”

    周灵均蹙着眉头问道。

    “差不多是这样……”

    “为什么是莫贺咄？”

    “我知道周将军在顾虑什么，大家都知道莫贺咄这个人做事情有些不计后果，不算是一个合格的西突厥可汗的人选。

    但是正因为他不是一个合格的西突厥可汗的人选，我们才正好要选择他。”

    “我明白了。”

    周灵均点了点头道：“需要征西军怎么配合？”

    “相关的信息和善后处理，由我们谍报司的人来完成，征西军需要出动一部分精锐，在何时的时候，把参加会盟的西域各部首脑，一网打尽。”

    “全杀了？你们不想在西域混了？”

    周灵均笑着问道。

    如果他们出手，干掉西域各部的首脑，想要神不知鬼不觉，还是能够做到。

    但是有些事情，只要是做了，就会留下线索。

    迟早是会让人知道的。

    要是让西域人知道，大唐的人，干出的这样的事情的话。

    怕是要给大唐以后收服西域的工作，增加不少的难度啊。

    “不，都留着，我们准备带他们去长安享福！”

    吴成新笑着说道：“校尉那边说了，他修了那么大的一座泾阳学校，也需要一些特殊的学生才行。”

    “行吧，既然你们都把一切计划好了，我这边就没有什么意见了，正好，我手下的那帮人，训练了这么久了，是应该让他们出去实战训练一下了。”

    周灵均点了点头，算是答应了配合谍报司接下来的计划。

    当初李预让吴成新快马加鞭地带着新的大唐商报，到西域，就是想要用大唐正在全力应付高句丽的这件事情，来麻痹西域人。

    让他们觉得，大唐在对付高句丽，就没有精力管他们了。

    让西域人放松警惕的同时，继续地内斗下去。

    然后大唐会在他们内斗的过程中，给与他们一定的帮助，让西域在何时的时候，被整合为一股力量。

    等西域结束内乱，完成整合之后，就是大唐出手，以绝对的实力，把他们赶出西域的时候。

    按照李预的计划，大唐的公路和铁路会不断地向西，公路和铁路修到什么地方，大唐的势力范围就可以扩张到什么地方。

    而被大唐赶着走在前面的西突厥，就可以成为大唐的马前卒，在前面不断地帮助大唐征伐西方各国。

