    当初是怎么对付椰子的来着？

    迷你龙微微抬起脑袋，叽咕叽咕，眨了两下眼睛，它好像想到嘞！

    当然要先把椰子从椰子树上打下来啦～

    不过，这棵椰蛋树看起来有点不太正常的样子，长的不是椰子，长的居然是蛋？

    一二三四……

    迷你龙的尾巴“啪嗒啪嗒啪嗒”就像是讨食的哈巴狗那样，而且是发现了特别好吃的东西。

    那么多蛋……

    摘下来能请呆呆做多少好吃的冰激凌哇？

    哧溜！

    呆呆在做冰激凌时候打的鸡蛋，小小的，要打好几个鸡蛋才够迷你龙吃，此时眼前椰蛋树那样巨大的椰蛋，怕是一个就能够吃好几天了的吧？

    迷你龙吃货打法已全面开启。

    为了更多的冰激凌！！！

    椰蛋树可不是魔尼尼那样体型娇小行动敏捷的精灵，在精灵对战里，非常的稳健，再说，对手迷你龙并非天敌一般的虫系精灵，它自然不会惧怕。

    “椰蛋树，使用催眠术！”

    陈敬文丝毫没有留手，在这个距离内，可没有比催眠术更好的招式了，身为草与超能双系精灵，椰蛋树的催眠术可不单单只有超能的力量，其中还蕴含一丝草系“睡眠粉”的气息。

    这也使得椰蛋树的催眠术效果远比想象中要强力。

    杨御可没有给自己的精灵携带涩栗果这样能够在对战中解除睡眠的树果，必须让迷你龙躲过催眠术的光线！

    “迷你龙，是时候展现真正的……我去！”

    杨御的声音戛然而止，此时的迷你龙情况有些不对劲了，周围像是飘起了一股淡淡的椰香，好像一瞬间迷惑住了迷你龙，紧接着，一圈圈的催眠光线，让迷你龙中招了！

    “晚了！迷你龙陷入睡眠状态了！”

    “就算是龙之舞，也抵挡不住睡眠的状态啊，如果这个人不换精灵的话，迷你龙就要白给了！”

    “椰蛋树后面的念力或者踩踏，都能够让迷你龙喝一壶的了，要是醒不过来，要在睡眠中被秒了！”

    “是椰蛋树椰香的迷惑效果吧，这能吸引精灵的注意力，这样再使用催眠术，效果会更佳！”

    “我当时和这个道馆实习训练家打的时候精灵就是莫名其妙中招的！都是这股椰香的气息！”

    “接下来，怎么办？”

    “换精灵！”

    杨小钰所在的位置可以清楚地听到周围那些训练家的对话，在精灵对战的基础教程里确实有这么说过，如果精灵陷入了睡眠状态，同时没有涩栗果，最好的办法就是交换精灵。

    除非那一只精灵像卡比兽那样耐揍。

    只是……

    杨御哥精灵球里的精灵，要是把咸鱼王大大召出来的话，那是不是要吓到很多很多人啊？

    还有，杨御哥现在并没有想要交换精灵的意思，那就说明没有必要交换！

    杨小钰心里很快就像明镜一样清晰起来。

    周围这些训练家……

    哼哼，哪有她的杨御哥厉害。

    哥哥那可是全国冠军！

    而且还去参加过世界大赛的！

    他都没有要换精灵的意思，周围这些训练家就知道哔哔，他们拿过全国大赛冠军吗？

    或者要求再低一点，参加过全国大赛吗？

    杨小钰噘了噘嘴。

    你们行你们就上啊！

    “哥哥加油！迷你龙加油！”

    “拉鲁！”

    ……

    杨御神情并没有很慌张，无论如何这一整局比赛他肯定会赢的，迷你龙的上场，有着非常明显的训练意味。

    迷你龙的表现非常不错，只是如果能再坚持的久一点就更好了，只是对手这个催眠术……

    破坏了杨御训练迷你龙的计划。

    “椰蛋树！冲啊，就是现在，使用踩踏！”陈敬文下达攻击指令，精灵对战场地可不是一个给予对手仁慈的地方，目标只有一个，那就是击败对手，拿下胜利！

    “椰～蛋！”

    椰蛋树那急匆匆迈开的脚步，迅速从陈敬文的方向冲来，气势汹汹的模样，就连树上长着的蛋，表情都无比狰狞！

    杨御的目光落在迷你龙的身上，他已经没有考虑的时间了，是要用精灵球收回迷你龙，还是……相信迷你龙能够在椰蛋树踩踏招式命中前清醒过来！

    突然，杨御眼皮猛的一跳。

    迷你龙……动了？！

    这一动，让杨御失去了最后收回迷你龙的机会，椰蛋树的身影……近在咫尺！！

    “迷你龙完蛋了！”

    “要输了！他也太菜了吧，连收回精灵这个机会都把握不住吗？！”

    “真是菜，有迷你龙又有什么用，还不是被秒杀！”

    “可恶的有钱人，暴殄天天天……”

    然而就在椰蛋树的左脚抬起来的一刹那，刚刚开口说话抨击杨御对战经验的所有训练家声音戛然而止。

    一道蓝紫色与白色的身影，突然从地上跃起！

    “……天呐！”

    说话都不利索的人一改之前的语气，发出了震惊的一声。

    天呐！

    迷你龙居然从催眠术中清醒过来了？

    因为在这些训练家的视线里，他们大多数只能看到迷你龙从场地中跃起，然而他们并没有发现……

    迷你龙的眼睛，还是闭着的，也就是说，它……还在睡眠状态，依然没有摆脱催眠术的效果！

    “椰～蛋！”

    椰蛋树万万没想到，它那一脚踩下去的一刹那，眼前好似突然迎面出现了一个巨大的白色东西，踩踏，踩空了。

    令陈敬文无法理解的是，在场地之中发出疼痛声的，怎么……会是椰蛋树？！

    “迷你龙！！”杨御心中大松一口气，他下意识地也以为，迷你龙挣脱了睡眠状态，摆脱了催眠术的效果，可是杨御发现有些不大对劲了。

    卧槽！

    迷你龙的眼睛……

    怎么还是闭着的？？

    此时此刻，定格的画面让几乎所有训练家都一脸懵逼，包括在对战场地上的陈敬文和杨御，甚至注意着这场对决的蓝馆主都差点都喊出了“卧槽”。

    滴答！

    一滴晶莹的口水，顺着椰蛋树头顶的叶子，直挺挺地从上头低滴落下来，直接滴到了地面上。

    迷你龙……特么梦游了？

    什么时候还有这种操作了？

    梦游打精灵对战，你当你会梦话呢？！

    看着眼前这个场面，杨御整个人又是欣喜又是特么想哭。

    尼玛，睡觉都不忘着吃？

    看那流口水的样子，莫非在梦里还梦到吃大餐了？

    可不是么！

    迷你龙闻到空气中飘着的椰子香的时候，就已经飘飘然了，哪怕后面中了催眠术的招，可它脑海里已经开始了有关于“吃”的幻想……

    在迷你龙的梦里，它看到一只椰子居然长着腿朝它的方向跑来，这送上门的美味，难道还能让它飞了不成？

    睡梦中的迷你龙……

    一口咬住！

    只是……

    这味道好像有点不大对劲啊！

