    电话那头很快就传来踹门的声音，明显想要破门而入。

    徐臣彪不信，小小一个郎中，还能斗得过自己！

    下一秒林飞突然欺身上前，“三十分钟之后，徐正德从里面推出来就会变成植物人！整个赤金市无论你找什么脑科专家都没人救得了他！”

    听见他这样说，徐臣彪当时愣住了，“你少他么糊弄我！”

    “三十分钟不是三个小时，你等得起！”

    徐臣彪上下打量一下他，明显不相信。

    林飞却在赌，而这个时候电话里面突然传来了一声惨叫声，林飞当时心头一震，随后徐臣彪脸色大变，电话里不知道说些什么。

    几秒钟之后，他狠狠地挂上了电话，看着林飞，眼神充满了杀气，“”好得很，你居然设陷阱！

    周家人对你可真不赖！”

    此时林飞听见他提起周家人，当时恍然大悟，林语春风小区是周晓冉租给他的。

    上次帮周晓冉解围之后，她就担心自己的安危，看来已经派了人保护母亲。

    林飞当时松了一口气。不过，他们居然敢对自己母亲下手，那么自己也绝对不会客气的！

    此时林飞已经没有什么后顾之忧了，直接站起身来，四周保镖刚要上前就被林飞打倒在地。

    看见林飞动作凌厉，身手敏捷，徐臣彪不禁害怕起来步步后退，对着眼前男人厉喝：“你、你敢！”

    “啪！”

    林飞一耳光抽在了徐臣彪的脸上。

    “我就敢，怎么着！”

    徐臣彪顿时愣住了，“你敢打我！”

    “打你怎么了？你儿子我打得，你，我也打得，你竟然敢动我母亲，那就别怪我对你不客气！”

    “半个小时以后，你儿子就会变成植物人！”

    他说完转身直接离开，徐臣彪当时就蒙住了。此时正在里头给病人做手术的杨明远，眼看着设备上的数字不断下滑内心里有些惶恐。

    病人突发状况，谁都不知道里面究竟是什么情况，拍了ct之后再做开颅手术。

    做到一半的时候他就觉得不太好，而后只能匆匆忙忙结束，最后人被推出来的时候，徐臣彪立马冲了上去，只看见杨明远摇摇头，“对不起，病人突发止不住，现在是脱离了生命危险，但是也只能成为植物人。“怎么可能！”

    徐臣彪当时就懵了，随后觉得不对，“他不过被人打了几个耳光，怎么可能会变成这副模样！”

    杨明远点头道：“他脑子里有个肿瘤，耳光直接刺激的肿瘤破裂，所以才会导致里面出血。”

    “这两天我们也一再强调不要刺激病人，你们究竟是怎么护理的？”

    杨明远的话让徐臣彪当时脸色铁青，怎么护理的？如何刺激？

    他万万没有想到把林飞押到儿子面前，居然刺激的徐正德变成这副模样，现在就是后悔也来不及了。

    徐臣彪不相信，一把揪住了杨明远，“你跟我说到底怎样才能救回我儿子？不管付出任何代价，要多少钱都可以！只要能救回我儿子，我给你一百万！”

    听见一百万这个数字，杨明远顿时心里一个咯噔！

    平时他都是小打小闹的，何曾见过这么多钱？

    之前被医院下令整改，他退回去很多，以前吞进去的那些全都吐出来不说，还被罚款，这才没被赶出医院。

    现在听见他这样说，杨明远连忙点点头：“徐总您放心，我一定会给你找全国最好的脑科专家过来会诊。这人交给我，我立马就跟米国的脑科专家联系，让他们过来亲自给徐公子做开颅手术。”

    听见这话，徐臣彪当时松了一口气，“杨医生，这人就交给你了，不管多少钱，只要你能办到，我都可以满足你！”

    有他这番话这就够了，杨明远心中暗喜，有徐家人在就不愁没钱。

    他当时就让人将徐正德送往了ICU，随后跟自己的导师联系。

    周长青知道以后直接来到了外科诊室，看见杨明远脸上的笑容，忍不住问道：“杨医生，徐正德的病历到底怎么回事？”

    杨明远一看院长来了，立马站了起来，“周院长，徐正德恢复的可能性很小，按照我院现有的设备和能力，根本就没有办法解决，

    听见他这样说，周长青紧紧皱着眉头：“若是开的不好，他可是徐家的独子，你可要想清楚了，这后果能否承担得起？”

    周长青的质问让杨明远沉默片刻，这才道：“从专业角度来看，他这个手术确实难度很大，我是没有办法的，只能找外国专家来，如果周院长你有熟人认识本国专家的话，可以找他们过来！”

    “徐公子只要在咱们医院，咱们就脱不了关系。到时候如果救不活，徐家要是施压，咱们中心医院可承担不起。”

    周长青顿时紧紧皱着眉头，其实他说的也没错，如果真的惹急了徐家，对他们施压的话，就算是周董来了，也未必能够扛得住。

    徐臣彪喜怒无常，前一秒还能跟人寒暄，后一秒就能捅刀子。

    而且徐家做的生意大部分都是强取豪夺来的，在赤金市早就臭名昭著了，如今盯上了他们也不好办。

    此时此刻看见杨明远如此，周长青沉默片刻，这才点点头，“立马找全院专家会诊，另外你和米国专家联系，时间紧迫，不能再等了！”

    闻言杨明远心中大喜，立马就答应下来。

    如果这次能把人救回来的话，那他在医院也会名声大噪，到时候恢复原来职称也不是什么大问题。

    想到这里，杨明远笑了，这次可算是逮着机会了。

    与此同时，徐臣彪来到病房，徐老三已经缓解了。

    此时坐在病床上，对着徐臣彪。“家主，这小子竟然敢下阴招，我们绝对不能放过他！”

    “不过既然是周家看重的，我们也不好撕破家，干脆断了他的后路！”

    闻言徐臣彪蹙眉，“你有办法？”

    “自然！”

    徐老三眼里闪过一丝阴霾，他向来拳脚凌厉，不想这一次，还没有来得及发挥，就被林飞整的这么惨。

    看着身上没有一处完好的肌肤，徐老三的心里窝着火，不管怎么说，这次要让林飞无路可走！

