    “自来也？”

    提起了这一位最早与宇智波辰产生交集的木叶忍者，宇智波辰微微蹙了蹙眉头。

    自来也与小南弥彦等人交集很深，曾经留在雨之国亲自教导了他们三年。

    至于宇智波辰自己，则是与自来也没有太多的来往。

    命运在那个时候发生了显而易见的偏转。

    宇智波辰因为打开写轮眼的缘故，确认了宇智波的血脉，被纲手和大蛇丸带回了木叶。

    而那时一起生活在雨之国的伙伴们则是留在了雨之国。

    不过...说起了自来也。

    宇智波辰望着波风水门，刚想要开口说些什么。

    但却被波风水门打断了。

    金发青年微微摇了摇头。

    “自来也..老师。”

    “我也不知道去了哪里。”

    话题聊到了这里，屋子内陷入了一片沉寂之中。

    波风水门与宇智波辰本就不是什么健谈的性格，更何况...虽然比之前融洽了许多，但是芥蒂仍然没有完全消散。

    “对了，辰，你这次来....”

    波风水门刚想要问什么，突然撩了撩眉毛，望向了营帐之外。

    宇智波辰也微微侧了侧眼眸。

    他们都感知到了外面有人。

    几道身影出现在了外面，与护卫打了个招呼，也没有通报便直接掀开了帘子走了进来。

    “水门。”

    走在最前方的身材高大肥胖，挺着圆滚滚的大肚子的秋道丁座。

    而他的后边跟着的则是水门的智囊奈良鹿久，还有与宇智波辰在木叶时有过一面之缘的鲜花店老板，山中亥一。

    “明天...”

    秋道丁座的声音洪亮，刚想要说什么。

    便看到了盘坐在波风水门桌案之前的身影，一下子便把想要说出来的话给噎了回去。

    黑色的发尖扫在了地面上，用白色的发带轻轻束缚住。

    一袭黑袍，背后还绣着宇智波家族的族徽。

    右手边放着那一柄沉重的双刀鲆鲽。

    “是宇智波辰..”

    后面的奈良鹿久和山中亥一也看到了宇智波辰，眼眸中抹过了一丝忌惮。

    对于宇智波辰，猪鹿蝶小队一直抱有警惕。

    尤其是在那一夜奈良鹿久提出来宇智波辰潜力巨大，未来或许可以挑战火影之位的时候，这一股警惕便始终挥之不去。

    扶持水门登上火影之位，是奈良，秋道，山中三个家族策划已久的目标。

    有火影的扶持，再加上团结一致，能够让三个小家族一跃成为木叶举足轻重的势力。

    或许可以与宇智波和日向分庭抗敌。

    虽然目前呼声最高的人并不是水门，而是战功赫赫的大蛇丸。

    但是通过鹿久的分析与观察，他认为火影大人不会轻易把四代目的位置传给大蛇丸。

    反而在这个节骨眼上突然把水门扶了起来，直接担任了东线指挥官如此重要的位置。

    为的就是让水门积累战功。

    奈良鹿久认为火影或许是有意扶持水门上位。

    而且通过他的观察，波风水门宽厚温柔的性格也确实更容易得到大家的认可。

    所以猪鹿蝶家族就算是抛开私人情谊来说，也果断下注到了水门的身上。

    毕竟赌...就不可能去赌一个胜算很大的人，因为那样就算赢了收益也不会太高。

    但是..宇智波辰的横空出现对于猪鹿蝶家族的计划产生了一些威胁。

    天赋，实力，还有背后的势力。

    再加上...

    他是大蛇丸的弟子，或许未来会成为他们与大蛇丸竞争的头号大敌。

    ...

    微微眯了眯眼睛，奈良鹿久刚准备开口，一旁的山中亥一确是率先开口了。

    “白貂大人。”

    作为曾经的暗部忍者。

    亥一自然清楚宇智波辰的代号，而且宇智波辰作为木叶地下势力的一部门首领。

    山中亥一虽然年龄要比宇智波辰大不少，但是口称大人也是应该的。

    而宇智波辰也转过了头望着三人，微微点了点头。

    “丁座，鹿久，亥一。”

    三人微施一礼。

    然后宇智波辰把目光重新望向了波风水门。

    这才想起来今天晚上来找波风水门的目的。

    “水门。”

    略微组织了一下语言。

    “进入寒冬，这里的战事基本上没有什么发展了。”

    “我想要申请调往桔梗山战场。”

    宇智波辰平静的说道。

    ...

    桔梗山那里现在是木叶与他的老对手砂隐忍者在对峙。

    因为土之国的插手，木叶无法一战竟全功，不得已撤了下来。

    调集了大量人手布防在了草之国沿线，阻挡岩隐大军的入侵。

    甚至大蛇丸都亲自前往，坐镇草之国对抗岩隐大军。

    这就给于了一直被木叶压着打的砂隐喘息之机。

    缓过一口气来的砂隐忍者已经渐渐收复了之前被木叶忍者攻占的土地。

    现如今与木叶残留下来的大军在风之国火之国交界处，桔梗山附近对峙。

    不得不说大蛇丸不愧为木叶成名已久的忍者。

    第三次忍界大战，如今已经进行了快一年的时间，从三代风影失踪到了现在。

    跨过年关便到了第二年的时间，参与到战争中的四大国都付出了惨重的代价。

    而大蛇丸坐镇在木叶西线战场如同一座坚不可摧的城墙一般，阻挡着两大国的围攻，寸步未退。

    至今战火都没有燃烧到火之国的土地上。

    而东线战场面对云隐的强大攻势，虽然现在已经缓和了下来，但是也沦陷了大片的土地。

    有人数差距的原因，也有波风水门比较大蛇丸来说略显稚嫩的原因。

    但是眼下...

    大蛇丸也有一些力不能及了。

    上万的岩隐大军给于了大蛇丸很大的压力，根本无暇顾及在桔梗山战场的事情。

    昨夜，大蛇丸来了一封信。

    希望宇智波辰能够代替他坐镇桔梗山，与他的老对手砂隐村重新叙叙旧。

    而巧的是...

    还有一封信也一并送到了宇智波辰的手中。

    上一次一别又过去了很久，宇智波辰也没有想到他们，那个在雨之国冉冉升起的初生之晓会在这个时候写了一封信。

    送到了他的手中。

    信的开头是弥彦。

    而最后的落款...是小南。

    一上一下明显出自于两个人的笔迹，也...诉说着两件截然不同的事情。

    “想要牵头举行和谈...”

    宇智波辰沉默了半晌，摇了摇头。

    “怎么可能。”

    然后又把目光落到了下边小南写给他的信中。

    半晌之后，眼眸微暖，嘴角不由自主的露出一点微笑。

    一个紫色头发的少女笑颜似乎跃然纸上。

    然后悄悄地叠起了这一张单薄的信纸，放进了怀中。

    他决定...找波风水门谈一谈。

    他想要离开枯木之森的战场，前往桔梗山支援。

    