    停泊星离幻夜星有一段距离,途中司徒嘉见到有一批又一批军舰从后面赶过来，加速往前。也有一批一批返回的军舰。

    这些返回的军舰身上多数坑坑洼洼，他甚至见到远处有一辆军舰摇摇晃晃,最后在空中炸开，没有驾驶机甲及时出来的人全部葬身其中。

    “我们要不要去救他们？”司徒嘉扭头问同样站在窗户前的应星决。

    那艘炸开的军舰火光映在应星决眼中,他低声道：“我们不同路。”

    司徒嘉还想说什么，见到前面有返回的军舰转身去接那些逃出来的人，这才不再出声。

    离幻夜星越近,类似的事情越多，司徒嘉还是不明白为什么会这样。

    “要抵达幻夜星,首先需要越过星兽潮,同理想要回来,照样需要经过战斗才能返回。”姬初雨来过这里,知道什么情况。

    “为什么不清理这条防线？”公仪觉问道。

    “清理不完，幻夜星的星兽知道我们来往这里。”姬初雨面无表情道,“杀净一批星兽，又会有一批新的星兽出现。”

    幻夜星的星兽繁殖能力极强,比普通星系上的星兽要快数倍，这也是为什么这个星难守的原因，实验室花了长时间研究,试图抓住星兽，使其绝育,人为造成星兽繁殖断层,可惜效果不大。

    幻夜星本身星兽之间的竞争便大，有些星兽甚至等不到繁衍，便已经被其他星兽所吞噬。而要抓住活的星兽又极为困难，最后这个方法只能不了了之。

    话语间,他们已经到了那条横亘在幻夜星军区的星兽潮。

    不光下面有星兽，周围还有数量庞大的飞行星兽，他们只要一降入范围内，便会立刻遭受它们的攻击。

    果不其然，军舰一下降，飞行星兽似乎感受到里面有等级更好的人，疯狂往这边扑来。

    “我们要出去吗？”司徒嘉不由问道，手紧紧握了握，准备战斗。

    “不必。”应星决看着最前方的应月容，她进入机甲，出去了。

    应月容一个人站在军舰前方，除了机甲，没有任何防护，身边也没有任何机甲单兵。一个指挥到了最高点，基本不再需要机甲单兵的保护。

    她手抬起，释放感知，直接攻击这些飞行星兽。

    半空中各种飞行星兽开始发出尖叫声，甚至有些直接掉落，司徒嘉目光随着掉落的飞行星兽往下，发现它们一掉下去，立刻被下方的星兽撕裂分食。

    远处的飞行星兽还在源源不断飞过来，应月容只是为军舰打开一道口子，让他们进去。

    造成几秒的空隙后，她重新回到军舰内。军舰进入幻夜星的防护范围内，后面追过来的飞行星兽一旦进入军区射程范围内，便立刻会被打下来。

    “总指挥！”

    应月容一落地，便有人过来敬礼喊道。

    “我只是增援指挥，这位是应星决指挥。”应月容只介绍了他一个人，在她眼中，其他人还不够资格，让她来介绍。

    “应指挥！”对方打完招呼，便带着他们进去，“东南面的星兽近来频繁暴动。”

    “没记错，你之前来的时候也是东南面暴动？”应月容转脸去问应星决。

    “是。”应星决点头，“东南往百里，我们尽数踏平。”

    那年他过来这里，应月容已经去了第二区，并没有亲眼见证。

    “这么说来，东南面的星兽繁殖速度比想象中的还快。”应月容看向他，“那这次你依然增援东南面，带着他们一起。”

    她往后看了看帝国军校这次跟了的几人。

    应星决没有拒绝。

    ……

    幻夜星常年处于黑暗中，且空气中弥漫着说不出来的味道，血腥味、淤泥、海水，甚至腐烂尸体的气味混合在一起。

    非要用一个词来形容这颗星上的味道，只有用‘黑暗’表示。

    来这里第一天，帝国军校的人没有办法睡着。

    应星决在看星网上视频，最近联邦最火的几个视频全是达摩克利斯的人。

    第一个依旧是卫三在极寒赛场录制的那个招生视频，到现在留言人数仍然每一秒都在增加。

    应星决看过一遍，但仍旧再次点开。

    盯着视频中的机甲，他有些走神，漫无目的放空大脑，罕见的什么也没有思考。

    等到视频播放完许久，应星决才回神，点开排行榜的第二个视频。

    这是他们在领奖台的内容，只有一个军校的领奖台，且周围只有官方自己镜头，没有任何媒体。

    应星决看着卫三问自己头发保养的秘诀，下意识低头看着他的头发，不明白为什么这个会引起卫三的注意。

    当时他以为至少她会像平时一样挑衅，说些下次达摩克利斯会夺冠的话。

    应星决抬头，望着视频中脸上皆带着笑的五个人，帝国军校的人拿到冠军时也高兴，只是似乎和他们这种又不太一样。

    应星决翻了翻光幕，点开一个新飙升视频，他还未看过。

    点开一看，才发现是今天上午媒体采访的视频，在西塔星港口。

    视频一开始，便由无数西塔星的人在外面等着，镜头特意对准这些人。他们手中拿着横幅，在庆祝达摩克利斯军校得到分赛冠军，还有人不停在喊着卫三的名字。

    应星决看着视频中的那些人，从面部特征看，他们是西塔星的本地人，并不是沙都星的人。

    往届，似乎连帝国军校也没有受到过这么多人的欢迎，尤其西塔星背后没有任何军区，对待各校一直处于不咸不淡的状态。只是每届腾出演习场，让各校进来比赛，顺带清扫星兽。

    达摩克利斯军校的人一出来，便受到各个媒体热烈欢迎，纷纷挤上前去采访。

    “卫三，请问你们在大寒潮内有没有发生什么有趣的事？听说你们一直和帝国军校在一起。”

    应星决安静望着镜头内的卫三，想听她怎么看待和帝国军校在一起的那段时间。

    卫三接过蓝伐媒体的话筒，咳了一声：“你们媒体说法用词严谨一点，什么叫在一起，是呆在一起。”

    那家被接话的媒体从善如流，立马改口：“是是是，呆在一起。请问你们之间有没有发生什么比较有意思的事？”

    “有啊。”卫三忽然朝这个镜头看过来。

    那瞬间，应星决以为她在看着自己，心下莫名一跳。

    “请问是什么？”媒体声音都大了几分，似乎等到了什么劲爆的新闻素材。

    “大寒潮来临时，帝国军校主指挥一个人护住整个大型飞行器，他感知很厉害。”卫三话锋一转，“不过我的一刀更厉害，可惜的是，你们没见到。”

    欲扬先抑被她运用的纯熟。

    那一刀确实厉害，应星决垂眸，回忆起那天在极寒赛场，她踩在灰色巨墙上的场景。

    “星决。”应月容的声音从门外传来。

    应星决快速关掉光脑，起身开门：“指挥。”

