    老黑手痒。

    思思想看戏。

    高鹏程还没从引狼入室的震惊中回神。

    驿卒们怕马大彪一刀劈了他们。

    云老夫人和云大老爷他们还没有从以前被人当贵宾，现在被人当土匪的落差中走出来。

    最后还是云老太爷站了出来。

    云老太爷站起来边朝马大彪走边说道：“马驿长，你不认识我了吗？我那次来你的驿馆歇脚你还给我做了盘鹿肉，还说那只鹿是你猎的。”

    马大彪冷静了点。他是会存点野味跟路过的官员们说是他猎的。官越大，野味等级越高。他既然用鹿肉招待这个人，那这个人的官应该不小。

    马大彪停下来回头仔细看了看云老太爷。“云大人？！”

    云老太爷点了点头。

    “您怎么……”

    马大彪刚问了三个字就不问了。云老太爷拦着皇上，不让皇上立七皇子为太子的事不少人知道。

    马大彪虽然只是个驿长，但来他这住的可都是当官的。当官的哪会不关心立储的事？时间长了他自然就知道了。“您坐，您坐。”

    “给你添麻烦了。”

    “不麻烦。只是……”马大彪朝老黑和思思看了过去……

    老黑的手还在思思的头上放着。

    思思还是只露出来一个小脑袋。

    马大彪赶紧把目光收了回来。

    马大彪这次虽然看到思思的眼睛是睁着的了，可是，老黑和思思刚才给马大彪的印象太深了，深到马大彪都有心理阴影了。

    马大彪一看到他们俩就想起了刚才那种恐怖的感觉，一看到他们俩就想起了刚才那种恐怖的感觉……

    马大彪想把老黑和思思分开又不敢说。马大彪把希望寄托在了云老太爷身上。“云大人，那位壮士和那个小姑娘是？”

    “你叫我云老头吧。我现在已经不是大人了。那位壮士是神风镖局的镖师。那位镖师看我们老的老，小的小就顺便载我们一程。那个小姑娘是我重孙女。”

    “愿来是您重孙女，我还以为那个小姑娘是那位壮士的女儿。老太爷，您重孙女怎么不跟着她娘？小孩子不都跟着娘吗？”

    云老太爷听懂马大彪的意思了。

    可是……

    至于吓成这样吗？

    他重孙女多可爱呀？

    “我重孙女喜欢粘着我。小六，来，跟你马伯伯打个招呼。你马伯伯还请太爷爷吃过鹿肉。”

    思思从椅子上跳下来朝马大彪走了过来。

    马大彪总觉得思思不是一个人往过走，而是一颗脑袋往过走。

    马大彪想跑。“那什么？不用了，不用了，你快去找你娘去吧。小孩子还是跟娘在一起比较好，娘心细。”

    好吧。

    思思转身朝凤婵走了过去。

    在别人的地盘上还是要给别人留点面子的。

    马大彪松了囗气。终于把那俩人分开了，要不然老觉得是一个土匪拎着一颗小孩脑袋。“老太爷，您坐。谁是解头？”

    高鹏程郁闷的站了起来。“我。”他还以为天上掉馅饼了，没想到是个陷阱！

    “你跟我来，我给你办手续。”

    手续早就办完了，你不就想跟我打听打听这帮土匪的来历吗？我也想知道。“好。”

    马大彪带着高鹏程去了他屋里。

    一进屋，马大彪就看着高鹏程问道：“那些人是什么人？怎么那么像土匪？尤其是跟你坐在一块的那个。”

    高鹏程也觉的老黑和老黑的手下都不像好人。尤其是老黑。简直就是土匪本匪！

    可是，他当时被那些百姓吓的慌了神，愣是没看出来。只想带着云家人赶紧走！

    高鹏程看着马大彪言不由衷的说道：“他们是镖师，我跟他们打过交道。你也知道，镖师为了护镖经常跟人动手，动的多了难免会有点匪气。”

    那个小丫头既然敢承认就不怕他往外说。

    他要是跟别人说了可能云老太爷还没被仇家杀了他就先嗝屁了。

    “驿长，他们真是镖师，我跟他们打过交道。他们愿意载我们一程一方面是跟我有交情，另一方面是仰慕云老太爷的人品。你也知道，云老太爷在民间很有威望。”

    娘的！

    上了别人的当还得替别人遮掩！

    他当了这么多年解差从来没有这么憋屈过！

    娘的！

    在高鹏程的再三保证下，马大彪信了。不过，

    “别让那个镖头和那个小丫头坐一起。”太他娘吓人了！“你要是让他们俩坐一起别的驿馆也得把你们当土匪。”

    “好。还有事吗？没事我出去了。”

    “没了。”

    高鹏程走了以后，马大彪就想喝囗酒压压惊。马大彪刚把酒杯端起来就把杯子里的酒倒到了地上。

    马大彪觉得，他刚才之所以把思思看成了一颗脑袋都是因为喝了酒。

    马大彪让人把刚才给他报信的那个驿卒叫了进来。

    驿卒一进来马大彪就踹了他一脚。“老子平日待你不薄，你居然不跟老子说外面那群人是云家的人。你要是说了老子也不会那么丢人！”

    驿卒也很冤。“驿长，那个镖头和那些镖师们太像土匪了，小的一看就来给您报信来了。另外，小的也没见过云家的人，也没听说云家被流放了。所以……驿长，小的不是故意的。”

    “量你也没那个胆。滚！下次问清楚了再来跟我说。”

    “好。驿长，他们让小的来问问您，今天晚上让云家人住哪？”

    “住你们那吧。你们去人字房住去。”云家人都是好官，可惜太执拗了。

    “好。那我们回去收拾收拾。”

    “嗯。再给他们拿几床被子，他们有不少孩子。”

    “好。驿长，您慢慢喝，小的去忙去了。”

    喝个屁！“嗯。”

    第二天早上吃完饭思思她们就准备启程了。

    马大彪让驿卒们给高鹏程装了两百个大馒头让他们在路上吃。

    高鹏程和其他解差们都知道这些馒头是给云家的。

    思思走到马大彪身边送了马大彪一个笑脸。“马伯伯，后会有期。”

    马大彪赶紧往后退了一步。“后会有期，后会有期。快上车吧。”

    思思：“……”都过了一晚上了还没缓过来？下回吓唬人不带老白了，带老黑。

    思思她们启程后，马大彪在心里叹了囗气，说了句好人没好报就领着驿卒们回去了。

    另一边，高鹏程一拐弯就让车队停了下来。

    车队停下来后高鹏程就把云老太爷和思思请了下来。

    “老太爷，小六姑娘，明人不说暗话，你们既然能找这么多土……镖师保护你们，那你们肯定看不上官府给的那点费用了吧？”

    “老太爷，小六姑娘，我们兄弟们辛辛苦苦跑一趟总不能一点好处也捞不着吧？”

    他倒不是非要赚这份钱。

    他就是憋屈！

