    “哒哒哒。”

    不久之后，一阵脚步声响起。张绣放下了手中竹简，借助烛光抬头看向帐门。李儒一袭黑衣，大袖飘飘，儒雅十足的从外进来。

    “汉寿侯。”李儒对着张绣躬身一礼，大袖落下，从容无比。

    张绣心中赞叹了一下李儒的气质，真是生的好皮囊，只可惜肚子里全是阴谋诡计。

    “先生。”张绣面上也是抱拳一礼，然后请李儒坐下。

    “汉寿侯以为，今日之战如何？”李儒屁股刚坐下，便问道。

    张绣闻言一叹，说道：“孙坚骁勇，宛城坚固，江东兵悍战。我恐怕强攻的话，一二月都难以攻下。”

    “汉寿侯所言甚是。”李儒点了点头。

    白日一战，他与张绣都看的清楚。虽然凉州兵勇悍向前，但是孙坚守的十分稳妥，若如此强攻，别说一二月，恐怕三四月都难以攻下宛城。

    现在董卓一方，四面强敌。张绣乃是大将，率领八万主力南下，如果与孙坚迁延日久，损失惨重。

    恐怕四方诸侯，就又会蠢蠢欲动。比如袁绍虽然战败了一阵，但正在恢复元气，冀州的钱粮也是源源不断支持袁绍。

    “掘地道如何？我们白日攻城，命士卒日夜掘地道，挖入城中。 ”李儒忽然站起，来到了张绣的身边，低声说道。

    张绣眼睛微微一亮，随即微微摇头，但又点头道：“好，让王惠领兵三千，去掘地道。要在白天掘，晚上恐怕有动静。”

    “诺。”

    李儒应诺了一声，立刻下去了。

    而张绣则又摇了摇头，挖掘地道是一个土办法。这谁都知道的事情。孙坚恐怕会有所防备。

    但是现在他与李儒也没有太大的办法，只能死马当活马医了。

    所谓的攻城战，最是磨人不过了。

    想历史上诸葛亮在兵力占据绝对优势的情况下，北伐攻打陈仓城，却也被郝昭给当下了。

    何况对面是孙坚、曹操。

    ..........

    城中。

    孙坚与曹操却没有张绣这等闲心，又是好吃好喝，又是挑灯读书。他们二人在入夜之后，先让士卒收拾尸体，进行统一烧毁。

    又是巡视城墙，又是看望受伤的士卒。忙的脚不沾地，直到饥肠辘辘，二人才回转了城门楼内坐下，一起饮酒吃饭。

    “孙将军。虽然攻城战，一般伤亡都是二比一。但是凉州兵精悍，我们的伤亡，比想象中更多一点。”

    曹操轻轻放下酒杯，露出忧心之色。

    “嗯。”孙坚点了点头，他对江东兵是完全有信心的，但是现在城上守备的士卒，很多都是袁术招募的新兵，挡不住凉州兵非常正常。

    要不是有城墙优势，他都不敢与张绣厮杀。

    孙坚忽然眼睛一亮，思得一计。探身对曹操道：“孟德。张绣用兵如神，威望盖世。但是他现在兵马强壮，难免会生出骄纵之心。我们不如挖掘地道，突入他大营内。”

    曹操闻言也是眼睛一亮，连连点头道：“孙将军所言有理。正所谓将大兵难。稍有出错，就会满盘皆输。张绣固然天下英俊，所督兵马也是精锐。但是凉州兵八万，领兵大将良莠不齐。我们突然突入大营，出其不意没准能大获全胜。”

    二人一番定计之后，便召唤来了黄盖，密语了一番之后。命黄盖率人隐秘挖掘地道而去。

    不过地道不是那么好挖的，需得小心翼翼，不露出动静。

    因而双方挖掘地道，却都是进展缓慢。

    时间如白驹过隙，一晃而过。

    五日后。

    入夜。

    张绣穿着甲胄，率领典韦、李儒以及亲兵百余人，巡视各处营寨，抚恤领兵大将，看望受伤士卒。仔细叮嘱大将，一定要给受伤的士卒，食、药。

    他知道凉州大将的尿性，很多将军只会好勇斗狠，神经粗大，且对士卒一点也不友好。

    如果不督促一下，这帮将军可能还会克扣受伤士卒的口粮。

    回到大帐之后，典韦自在外边守候，张绣与李儒一起进入大帐内，各自坐下。

    “我们已经连续攻城五天，我看士卒都有厌战之色，士气不高。可修整一二，再行攻城。”

    张绣说道。

    “诺。”

    李儒拱手应诺，十分爽快。

    “地道挖掘的怎么样了？”张绣随即便关心起了地道的问题，虽然他觉得这个玩意不靠谱。

    “计算距离，已经到达宛城城中了。可要用兵？”李儒捏了捏柔软的胡须，问道。

    “命典韦、樊稠精选五百人先发。命吕布精选五千人为后队。如果前队能站稳脚跟，便杀进去 。失败了就算了。”

    张绣想了一下，说道。

    “诺。”李儒应诺了一声，转身下去。张绣又把典韦叫了进来，吩咐了一番。

    回到帐内后，张绣便解了衣甲，进入内帐歇息。待吹了灯，躺在床上之后，张绣又觉得心烦意乱。

    “真是由俭入奢易，由奢入俭难。这段时间我常常率兵在外，身边没了个暖床的女人，实在是不痛快。”

    张绣叹了一口气，忍住心烦意乱，强行入睡。

    睡了不知道多久之后，张绣被亲兵唤醒。

    “将军。李儒先生已经准备好了。”亲兵龙且躬身唤醒了张绣之后，便躬身行礼道。

    “备甲。”张绣睁开双眼，花了0.1秒时间清醒了过来，立刻掀开被褥站起来到外账，在亲兵们的服侍下，穿上了沉重的甲胄，然后大步走了出去。

    这地道的入口，便设在中军校场旁边。

    当张绣率领亲兵来到的时候，李儒、吕布、典韦、樊稠等人已经在了，还有五六千精兵，披甲持剑，气势冲天。

    典韦左右一支月牙戟，身穿黑色铁甲，面容雄毅一言不发，整个人散发着深沉的杀气。

    旁边的樊稠虽然也是熊虎之将，但气势比典韦却也差了很多。

    “上吧。若能先登城池。我表奏天子，封二位为将军，列侯。富贵绵延。”张绣来到了典韦、樊稠面前说道，而后又抬头对三百位精干士卒说道：“你们也是，若是成功入城，有一个算一个。我在洛阳城外为你们起大宅，赐妻妾美人，金银财帛。你们便可退休，安享富贵。”

    “诺。”

    除了典韦之外，包括樊稠都是面露喜色，重重应诺了一声。随即，有十几个工人，扛着铁锹、锄头先行。典韦、樊稠随后率领三百精兵进入地道内，打算先登。

    “大兄为后队，入城之后，也是大功一件。”张绣看了一眼吕布，笑着说道。

    “诺。”吕宝宝此刻也是安分守己，眉间露出喜色。

    如果前方成功，那么自然是要入城酣战的。张绣命亲兵取来了自己的大黑枪，横枪在背，静等结果。

    李儒四处看了看，命一名张绣亲兵，取来了一张胡凳，然后安坐下来，倒是悠闲自在。

    ........

    巧合的是，城中的孙坚、曹操也在盘算这件事情。

    与张绣不一样，二人都有些憔悴。刚巡视了城墙之后，来到了城门楼内坐下，吃菜喝酒。

    酒足饭饱之后，曹操拿出一张帕子擦嘴。抬头对孙坚道：“孙将军。张绣已经连续攻城五天。虽然我们损失惨重，但是张绣军中必然也是厌战。地道已经挖掘完毕，我看可以派兵攻打了。”

    “好。我便亲自引兵五百先行。让黄盖、韩当领兵三千人，为后队。杀入张绣大营，一战而败之。”

    孙坚雄气壮烈，立刻站起，左右握了握手腕，打算亲自出阵，担当突击队长。

    “孙将军且慢。”曹操面色一变，连忙站起，劝说道：“将军为一军将主，若是有所闪失，大军立即崩坏。我看还是选两名猛将先登吧。”

    孙坚倒是很想去斗一斗，他被张绣压着打已经很久了，真烦闷呢。但是见曹操苦苦规劝，也只能歇火。

    随即，孙坚、曹操二人商议了一下。以夏侯惇、黄盖为先登大将，率领精兵五百人先行。

    让韩当、程普率领三千精兵为后队。孙坚、曹操将一万人，为预备队。

    如果能够顺利突入张绣大营，便起全部大军，拼了。

    地道入口在城门附近。调兵遣将完毕之后，孙坚与曹操身披甲胄，各自手持兵刃，来到了地道口。

    夏侯惇、黄盖二人身备铁甲，手持大剑，身后是五百精兵。

    “取酒来。”孙坚看了一眼这二人，然后大喝道。

    “诺。”

    自有亲兵应诺了一声，端来了两碗酒。孙坚先将一碗酒捧起，递给了夏侯惇，再捧了另一碗酒，递给了黄盖。

    “汉室兴衰，就在这一战。我以酒水，为二位将军践行。”孙坚端起又一碗酒，敬酒道。

    “多谢孙将军（主公）。”黄盖、夏侯惇齐齐拜谢了一声，豪饮了这一碗酒，将酒碗交给了旁边的孙坚精兵。然后二人又一起对孙坚抱拳一下，先让十几个工人在前，尔后二人率领五百精兵在后，进入地道内。

    “成败在此一举。”孙坚又拿起了大枪，横在后背，眸光锐利无匹。

    “嗯。”曹操嗯了一声，虽然其貌不扬，但是气势也是凛冽。他们四周的群将，也都是各自峥嵘，世间精粹。

