    当天，《挑战不可能》技术部传来了消息，节目开播第一集的时候，收视率再创新高！

    在播放到一半的时候，就已经超过了上赛季决赛的收视率！

    这是所有人都意想不到的一件事。

    节目组的主任得到这个消息以后，忍不住感慨一声！

    开了个玩笑说道：“咱们这次算蹭陈教授的流量吗？”

    大家忍不住笑了起来！

    虽然看起来像是在开玩笑。

    但是其实一点不夸张。

    陈沧的影响力一点不小。

    年轻有为，英俊帅气，这样的一个人本身就自带流量。

    而编辑部的工作人员走来说道：

    “主任，我们收到了很多来电和邮件，都希望可以录制类似第一集的节目！”

    主任听见之后，顿时无语，翻了个白眼：

    “开什么玩笑，我去哪儿再找一个陈教授啊！”

    “哎，我现在有点后悔了，早知道把陈沧放在最后一集，这样一来，还能为下一期拉好期待值！”

    众人忍不住笑了起来。

    节目的火热当然不仅仅是带给节目组巨大的好处，当电视机前越来越多的人看到节目之后，那种内心的自豪感和感激情怀是很难得的！

    所以对于首都急救中心医院一说，也是一次重要的宣传。

    节目结束之后第二天，孙珂精挑细选做出来几张照片放在了网上。

    这几张照片全都是陈沧的。

    一张是两双手的对比，一张是转身泪目，还有一张是鞠躬致谢！

    这三张照片一被发出来，瞬间引起来了无数转载和保存。

    特别是那一张转身泪目的照片，让所有人看了以后为之心疼，让众人看到了医者的一颗人心！

    而两双手的对比则是让所有人看到了一个一线医生的默默耕耘和辛苦工作！

    照片上了网站，影响和感动了很多人！

    孙珂特意把几张照片贴到了办公室里挂了起来。

    ……

    ……

    第二天上班之后，课题组惊人的发现来了很多人报名，希望参加手术。

    一时间，陈沧和小伙伴儿们都惊呆了！

    谁也没想到效果会来的这么快！

    昨天的节目，今天就有这么多人来报名？

    这个结果让众人喜出望外！

    不过，因为地方有限，依然是要选择分批次进行。

    毕竟第一批人员里，陈沧有12人的团队，但是无论这十二人如何分配，陈沧依然是主刀医生。

    所以自然不可能和当初一样，紧绷绷的开始连轴转的工作。

    劳逸集合的手术，需要不断的进行沟通和探讨，每一台手术都会成为一次学习和改良的机会。

    而且陈沧现在除了手术之外，还有一件大事儿要做！

    对此陈沧也有些无奈……

    最近不和为何，秦悦对于生宝宝的事情越来越执念起来。

    以至于陈沧不得不每天定时完成家庭作业才能入睡。

    ……

    ……

    第二天上班之后，陈沧刚到办公室，护士程颐就笑着跑了过来。

    “陈医生，早！这是昨晚的诊断报告，你给签个字。”

    陈沧点头，接过笔。

    只是瞟了一眼程颐，忍不住笑着说道：“今天有什么喜事儿啊？嘴都笑到耳根了！”

    程颐笑嘻嘻的也不说。

    陈沧流利的签了几个字。

    程颐结果来看了一眼：“哎呀，坏了，这里写错了，我写的是昨天的日期，哎……陈医生，要不……你多签几个字？”

    陈沧无奈，翻了个白眼：“好吧！”

    说完就写了起来。

    这些东西也没有法律责任，主要是护士汇报工作的时候，告诉主治医生。

    不过是一些日常事务。

    就这样陈沧签了七八张，笑着说道：“够了吧？”

    程颐双眼冒着小星星：“够了够了！”

    说完，抱着厚厚的一沓纸就跑开了。

    这是……

    过了没多久，杨洁有走了过来。

    “陈医生，你的报告，签个字呀！”

    杨洁把患者昨天的CT结果拿了过来，让陈沧签字。

    陈沧点了点头。

    平日里都是几份报告签一个字。

    可是杨洁忽然说道：“陈医生，你每一页签一个字，对，就在这个本子上！”

    陈沧一愣，好奇的看着杨洁：“杨姐，你是不是有什么秘密瞒着我！”

    杨洁脸一红：“没有啊！哦，对了，陈医生，有件事儿我真得好好谢谢你！”

    陈沧顿时好奇起来：“什么事儿？”

    杨洁笑着说道：“我家大宝现在开始喝母乳了，真是给我减轻了不少麻烦啊！”

    陈沧一愣：“额……这是好事儿啊！”

    “但是……和我有什么关系吗？为什么要谢谢我？”

    陈沧一时间有些搞不领情这件事儿和自己有什么关系！

    杨洁忍不住笑着说道：“我大宝看了你的节目以后，开心的不行，决定长大要当优秀的外科医生！”

    陈沧点了点头，可是……这还是没有解释清楚为什么！

    杨洁继续说道：“我告诉他你这么优秀是因为喝过我的母乳！听完我的话之后，我家大宝可听话了！”

    陈沧顿时差点一口水喷出来！

    我靠，我什么时候什么成了母乳代言人了？

    这也太……太……

    陈沧有些不知所措，只希望这个姐夫不会来医院打他！

    杨洁则是笑着，满意的抱着纸也走开了，还不忘说一声：“以后没有多余的给你们了。”

    这个时候，老马刚刚好路过，听见杨洁的话，忽然楞在原地。

    他沉默了好久看着陈沧说道：“沧儿，以后咱们早餐要多一瓶奶的预算了！”

    “你说说你，哎……”

    杨洁有两个孩子，现在老二在哺乳期，老大要稍大一点，可是平时不老实吃饭，肠胃也不太好，经常拉肚子。

    医生得知杨洁在哺乳期之后，忽然建议给老大喝点母乳，这样有助于肠道菌群建立，喝了以后效果还真不错。

    可是大宝有点挑食，不喜欢喝这个！

    于是，杨洁当下就生气了，指着电视屏幕说：“你看到没？他就是喝了我的奶才变得这么厉害的！你要是再不喝，我就全给你陈沧叔叔喝了！”

    还别说，这句话真的有用！

    一下子把三个男人都吓到了。

    一个是大宝，一个老公！

    还有一个担心没奶吃而哇哇大哭的二宝，虽然他没听懂，但是不影响他哭。

    ……

    ps：感谢“freedompig”和“东子喝脉动”两位大佬的20000打赏，谢谢老板！

