    “夏洛克……”一双双眼睛，从黑暗的古堡大厅上空睁开。

    它们扫视着整个大厅，最终将视线聚焦到了那盏已经熄灭，并在地上摔得粉碎的油灯。

    “它的命灯熄灭了……”

    “出了什么事情？！”有人问。

    “夏洛克……不是去追踪那逃跑的埃及猫女神了吗？”一个破破烂烂的木偶，出现在大厅中的一把椅子上。

    这木偶看上去，似乎是一百多年前的马戏团里表演的木偶。

    只是，它太残破了。

    两个眼眶，都被某种力量打得坍陷，以至于整个脑袋都布满了蜘蛛网一样的细纹。

    看上去随时都可能碎掉的样子。

    这木偶的嘴巴，一张一合，发出刺耳的声音：“那只猫的力量，不是已经耗尽了吗？”

    “我们还切断了埃及人对祂的祭祀……”

    “祂哪里还能有什么力量？！”

    所有在灵气复苏后，从沉睡中醒来的神明，迄今都只有一点意识苏醒。

    大多数时候只能回应一些基本的诉求，只有在举行了盛大的国家祭礼后，才有可能出手，但每次出手后都会陷入一个漫长的虚弱期。

    这给了很多野心家以希望。

    圣殿会，就是其中之一。

    捕获一位神明，然后吞噬祂的一切。

    踩着祂的尸骸，登上那至高无上的宝座。

    圣殿会不是第一个有这个想法的，也不是最后一个。

    所以，在精心挑选了之后，他们将目标选择了埃及苏醒的猫女神贝斯特。

    他们极有耐心的挑动着埃及的邻国，与其争执。

    挑拨着其国内的势力内斗。

    逼着那猫女神不得不出手。

    在确定耗尽了祂的神力后，他们趁着埃及人没来得及举行新的盛大祭典，恢复那位女神的神力前，果断出手，成功的将其意识寄托的猫女神等身像抢走。

    本来，事情到了这一步，就算成功一半了。

    接下来，他们只需要耐心的等待，猫女神耗尽祂的全部能量，回归永眠。

    就可以举行一场可怕的仪式，用一个邪恶的方法，将这女神的一切统统剥夺。

    可惜，想的是很美。

    但神明终究是神明。

    在他们以为成功的时候，猫女神等身像，却轰然炸碎。

    寄托在其中的意识，趁机逃出了他们的禁锢与束缚。

    随后就不知所踪。

    不过，那时他们并不担心。

    因为，尽管猫女神的意识，动用了一种不为人知的秘术，成功逃脱。

    但……

    没有了祭祀，失去了和信徒联系通道，本身的绝大部分力量与意识，依然在永恒的沉睡中的祂。

    已翻不起什么风浪了。

    只要被找到，就不可能再逃脱。

    于是，圣殿会中最擅长追踪的狼人领主夏洛克，主动承担了这项任务。

    然而，现在，夏洛克的命灯忽然熄灭。

    这意味着，他死了。

    谁杀的他？

    那只猫吗？

    怎么可能！

    难道说……

    木偶的眼中，流露出慎重的神色。

    这时一个个人影或者说怪物，从一把把椅子上相继出现。

    每一个人，都看着那个摔在地上，已经粉碎的油灯，陷入了沉思之中。

    这时，几只乌鸦，嘎嘎叫着，在大厅上方盘旋起来。

    所有人都抬起头，看向那些乌鸦。

    而随着乌鸦们盘旋的越来越快，大厅上方的那数不清的蜘蛛网一个个的亮起来。

    最终，这些蜘蛛网的光交织在一起，将一个场景，倒映出来。

    那是一个在某处深山密林的山谷。

    参天大树，一颗颗拔地而起。

    一栋栋木屋，矗立在这些大树旁。

    “是狼堡！”残破的木偶轻声说。

    画面很快就拉近。

    所有人都看到了，出现在画面中的场面。

    一头头，足足有牛犊大小的巨狼，撕咬在一起。

    它们在树林中疯狂的撕咬着彼此的血肉。

    它们巨大的力量，将一颗颗参天大树打倒。

    整个山谷，曾经岁月静好的狼人营地。

    现在已经变成了一个自相残杀，同类相食的血腥屠宰场。

    即使是这十二个怪物，自认为已经见多识广了。

    依然为他们所见的这一惊世骇俗的场景而感动震撼、心惊与后怕。

    “这是诅咒！”一个女人的声音说：“我可以肯定，这是那杀死了夏洛克的人，用它的尸体，举行了某个邪恶而可怕的禁忌仪式，呼唤出了一位强大的地狱公爵，以某种代价，形成的诅咒！”

    “从血脉上衍生出来的！”

    “施术者，在灵魂层面和血缘方面的造诣，比我高多了！”她说。、

    于是所有怪物都扭头看向了她。

    无数双眼睛，倒映出了她的模样。

    一个穿着身毒传统的沙丽衣，戴着面纱的妙龄女子。

    圣殿会十三伯爵之一的，诅咒伯爵黛丽丝。

    吉普赛人最杰出的占卜师之一。

    同时也是诅咒学派的大师！

    “女士……”残破的木偶吱呀吱呀的转过脑袋，看着她，问道：“您可以推断是谁施展的术法吗？”

    黛丽丝轻轻摇头：“这种血源诅咒，我闻所未闻……”

    她的眼睛看着倒影出来的画面：“但我推测，这是一种针对夏洛克的血脉子嗣的血源诅咒……”

    “从狼堡的狼人现在的情况来看……它应该至少具备了剥夺灵智、摧毁理性这两项特征其中一项，或者两者兼具……”

    “目前还不知道，这诅咒是否会向上追溯夏洛克的亲辈……”

    “若是真的，那就有好戏看了……”

    说到这里，黛丽丝的俏脸上有了些红润的光泽，让她看上去更加娇艳。

    圣殿会的狼人领主夏洛克，是秦陆三大狼人氏族之一的首领。

    而它是狼人社会中至高无上的领袖，现在所有狼人的直系祖先——威廉公爵的儿子。

    “我们或许不久之后就能看到，威廉公爵与一位诅咒领域的大师之间的精彩博弈！”

    威廉公爵，不止是狼人的领袖。

    也是秦陆黑暗世界七巨头之一。

    哪怕是圣殿会的首领，也奈何不得了的人物！

    “女士！”木偶站起来，看着黛丽丝，忽然请求：“您是否可以我们占卜一下，夏洛克究竟死在那里？”

    “杀死它的人是谁？”

    “没问题！”黛丽丝站起来，非常淑女的提着裙子行礼：“我马上准备仪式！”

    她也很好奇，究竟是谁，竟敢杀死圣殿会十三伯爵之一，狼人领袖威廉公爵之子。

    这可是同时得罪了秦陆黑暗世界七巨头之二啊！

    胆子真的是好大！

