
　　“不行！”

　　“上把我大意了，没有交闪！”

　　“你有本事再来一局啊？”

　　哈哈哈哈!

　　看到被激怒的钻石御姐，秦鸣直播间的观众一个比一个兴奋。

　　“大意了没有闪?”

　　“秦鸣大神就是6，连钻石强者都吊打。”

　　“就是，看到大神捅.女人我感觉好爽。”

　　“好性感的御姐啊，要是我可舍不得虐对方。”

　　“就是，那波带球撞人主播竟然还躲。”

　　“直男无疑了!”

　　“要是我直接反向冲撞（坏笑）。”

　　“你们都下贱，以为主播和你们一样馋人家的身子吗？”

　　“滚，你还不是一样?”

　　“那个带球撞人的弹幕，刚刚不就是你发的吗？”

　　“啊！我有吗？”

　　……

　　[请双方禁用英雄]

　　“你们的皇帝，会回来的!”

　　沙皇带有不甘的声音，在秦鸣耳边响起。

　　原来，对面御姐强者被沙兵轮流捅给捅怕了。

　　这把开局，就先ban掉了沙皇。

　　而且，对方又禁了秦鸣的暗裔剑魔和解脱者!

　　秦鸣道：

　　“我让你10个ban位好不好?”

　　嘲讽了一句！

　　秦鸣拿出自己的卡包，并掏出来唯一的女性英雄卡片!

　　[放逐之刃——瑞雯!]

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时!”

　　刷。

　　可怕的符文之力，将秦鸣变身成为了一名手持断剑的女性英雄!

　　只不过秦鸣又拿出了一张皮肤卡!

　　[武剑仙——瑞雯]

　　刷。

　　在御姐强者和直播间的观众眼中。

　　秦鸣已经变成，一火红且英姿飒爽的武剑仙。

　　“我c主播好漂亮啊！”

　　“我靠，主播你确定变成女英雄吗？我都看石更了。”

　　“刚刚进来，请问主播是女的吗？”

　　“女装大佬?”

　　“主播我想和你击剑!”

　　“如果主播变成这个模样出现在我身边，我一定让他知道什么叫做男人!”

　　“好想做这个女英雄的狗啊！”

　　“感觉比对面御姐还好看￣￣)σ!”

　　秦鸣看了一眼，被迷的神魂颠倒的弹幕。

　　只不过，全是铺天盖地的盖地的礼物。

　　秦鸣非常开心。

　　因为这款瑞文的皮肤，也是他最喜欢的。

　　“女剑仙?原来小弟.弟你好这口?”

　　“有皮肤了不起啊！”

　　“有特效了不起啊？”

　　“谁还没拿过五杀啊？”

　　御姐玩家看到秦鸣变成女人，美貌竟然还在她之上。

　　她立刻急了!

　　嘭!

　　很快对方丢出英雄卡。

　　变身成一名性感的女拳王!

　　[雷霆拳击手——虐菜女王]

　　这正是对面皮肤的名字。

　　这御姐强者不论ID还是皮肤，都离不开虐菜两字。

　　显然实力不俗。

　　带有金色闪电的拳套，特效也一点不输秦鸣的武剑仙!

　　竟然跟我比漂亮?

　　“看我这把不把你头打烂!”

　　御姐玩家看了眼武剑仙，转身走向传送门。

　　很快，两人在召唤师峡谷碰面。

　　秦鸣正在体验锐雯武剑仙的手感。

　　可对面的女拳王，却又在中路挑衅个。

　　秦鸣卡着瑞文折翼之舞的第三段，走上前去。

　　在折翼之舞即将进入冷却前的最后一秒，打出Q3!

　　哈!

　　锐雯红色闪亮的短剑，从空中劈下。

　　带着虹光的特效冲击波，美轮美奂！

　　装呗的女拳王直接被击飞。

　　摸出一刀后，秦鸣往后退却!

　　“摸了姐姐你想跑？”

　　“站住!”

　　嘭

　　女全王带着拳套，她的拳头冒着闪电砸在瑞文软软的胸口上。

　　秦鸣感觉自己受到了冒犯。

　　他又回头又摸了对方一下，就继续后撤。

　　御姐玩家大喜，看样子秦鸣这次要被她追着锤了。

　　秦鸣拉扯到自己防御塔外。

　　此时他和对面御姐差不多都还有500多血。

　　可对方已经没有了技能。

　　而秦鸣，因为瑞文的Q技能在第一段释放后就已经进行冷却了。

　　所以即便他的第三段Q才释放不久。

　　此时的Q技能，也已经转好了。

　　“你已经无药可救了!”

　　瑞文宣布闪电拳击手的时期将至！

　　下一秒，秦鸣直接光速QA还手。

　　Q接摸、接Q、接摸、接点燃接闪现Q摸一下!

　　“死!”

　　[全军出击]

　　[Firstblood]

　　啊～

　　小兵出动的通报声，才刚刚响起。

　　可御姐强者，已经被秦鸣摸死在了中路。

　　直播间的观众集体起立。

　　谁也想不到。

　　秦鸣在兵线没到来之前，就已经让游戏结束了!

　　要是上把的沙漠皇帝，还和钻石强者打的有来有回。

　　这把的瑞文，就是妥妥的碾压啊！

　　谁能想到钻石强者，竟然如此的不堪一击？

　　是大神太强，还是对方虚有其表？

　　[提示：叫我校长大人击杀了又是虐菜的一天拿到1血，游戏结束!]

　　随着游戏结束的语音通报响起。

　　直播间的观众和对面的御姐强者，才从震惊中回过神来。

　　双方返回对战房间。

　　御姐强者再无往日不可一世的表情。

　　因为他连续被一个小男生，拿到了两次一血！

　　b话很多的她，现在竟一言不发。

　　“真轻松啊！”

　　“要是在赢你一把，我晋级赛就全胜了。”

　　“不过，姐姐你还敢来嘛？”

　　秦鸣的话，如同锋利的刀，插在御姐强者的胸口！

　　“你今天想上钻石？”

　　“你做梦去吧!”

　　“我非要三把，让你全输!”

　　“来啊！开始啊！你选啊！”

　　御姐玩家情绪激动的大喊！

　　秦鸣拿出英雄卡。

　　咔嚓！

　　下一秒，御姐强者就给秦鸣把放逐之刃ban掉了！

　　“额⊙∀⊙！”

　　秦鸣无语。

　　“气势你么狂，我还以为你不怕死?”

　　“结果你他喵ban我放逐之刃?”

　　御姐玩家暗笑。

　　在她看来，就是秦鸣那个英雄太变态。

　　1级三个技能?

　　是个人都打不过。

　　现在她直接ban掉，这把非虐秦鸣不可。

　　“你先选，我上把输了这把是康特位！”

　　御姐玩家冷笑，这把她非要搞个克制秦鸣的。

　　那好吧！

　　秦鸣掏出了一名，超级可爱ớ₃ờ的英雄！

　　[迅捷斥候——提莫!]

　　[提莫队长正在待命！]

　　[我去前面探探路！]

　　[是，长官！]

　　萌萌哒的声音传来。

　　加上秦鸣还使用了兔宝宝的可爱皮肤。

　　此时不论对面御姐还是弹幕，竟然全都被萌化了。

　　秦鸣也获得了奇怪额的视角，可以看向御姐玩家的粉色超短裙……！ŴŴŴ.23sk.com

　　等进入峡谷战场。

　　秦鸣购买装备后快速出城。

　　趁着对面还没到达战场，他就先中路蹲了下来。

　　1.5秒后，提莫的被动触发。

　　秦鸣进入了隐身状态。

　　刚刚隐身，御姐强者变身的寒光射手就出场了。

　　寒光射手是冰元素英雄，长相高贵冷艳。

　　而且穿的也是短裙。

　　隐身的秦鸣一抬头，就赶紧闭上眼睛！

　　不敢看！

　　“哼哼哈…哼哼哈哈……！”

　　为了掩饰尴尬，小提莫发出笑声。

　　并在寒光射手经过身边时，他突然用竹竿射出一发吹箭！

　　啊～

　　一只可爱的兔宝宝提莫突然杀出！

　　秦鸣大喊：“胯下扎针！”

　　【作者题外话】：新的一周，祝各位大大身体健康！天天开心！

　　求～票～票～！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百零五章 我不捅你，我秒你，胯下扎针免费阅读。https://xs.23sk.com 