
　　虽然二长老在刘芒的攻击之下已经身受重伤了，但是刘芒受的伤要比她严重多了。

　　在二长老看来，自己现在收拾个刘芒还是手拿把掐的。

　　虽然在金蚕蛊的帮助之下，刘芒已经恢复了一些力气，但是现在的他也没有恢复到能够抵抗二长老攻击的程度。

　　看到二长老向着自己冲过来，刘芒连吃奶的力气都用了出来，此时的他，也顾不上什么绅士风度不绅士风度的了，连滚带爬的向着一旁躲去。

　　可能是求生本能的趋势，也可能是金蚕蛊的作用，刘芒堪堪的躲开了二长老的直刺。

　　二长老的反应速度也不慢，在刘芒躲向一旁的时候，手中的匕首直接杀了一个回马，枪在刘芒的后背之上，留下了一道深刻见骨的伤口。

　　巨大的疼痛让刘芒忍不住的倒吸了一口凉气，甚至身子都为之一颤。

　　不得不说，实在是太她妈疼了。

　　骂了一句娘之后，刘芒不停的后退着，直到和眼前的二长老拉开了一个安全距离，这才大口大口的喘起了粗气来。

　　“小混蛋，你不用躲了，就算是你再怎么躲，也没有办法躲开死亡的命运，还是乖乖的受死吧！”

　　二长老手持匕首面露狰狞的看了一眼刘芒，随后又毫不犹豫的向着刘芒冲了过去。

　　她自然知道趁着刘芒病，要了刘芒命的道理。

　　通过了这场战斗，在场的蛇神殿高手都已经见识到了刘芒的强大，知道如果再放任刘芒成长下去的话，就算是她们的圣主或者是大祭司来了，也不以能够抵挡得住这个臭小子的步伐。

　　放任一个天骄成长下去，对于她们蛇神殿来说，绝对可以称得上是最大的错误。

　　“想要杀我刘芒也要看你们蛇神殿的胃口究竟有没有那么大，能不能将我吃下去？”

　　刘芒目光如炬的看着眼前的二长老，不紧不慢的说道。

　　说这话的时候，他从口袋之中摸出了一根烟叼在嘴里，点燃之后深深的吸了一口，完全是一副吊儿郎当，根本就没有把眼前的事情放在心上的样子。

　　“臭小子，你真是口气比脚气都大，老太婆我都不知道你究竟是吃什么才长到这么大的，为什么如此的能吹，现在的你已经身受重伤了，你以为你能在我们的围攻之下全身而退吗？”

　　听到刘芒说这话，二长老一脸的狰狞，语气之中满满的都是不屑。

　　今天她们这么多的高手在场，如果能够让刘芒跑了的话，那简直就是见了鬼了。

　　“老太婆等一会儿抽完这支烟，我就让你见识一下我最厉害的一招！”

　　刘芒又十分悠闲的抽了一口烟，一脸享受的样子，看他这副样子，好像很长时间都没有抽到过烟的老烟鬼一般。

　　“那好，我就让你做一个饱死鬼！”

　　二长老冷哼了一声，也没有着急再动手，因为她知道眼前的刘芒绝对不可能在她手底下活过去，既然她想要享受一番再去死，那么自己就成全他。

　　在二长老看来就算是刘芒的恢复速度很快，一根烟的时间也绝对恢复不了什么伤势。

　　刘芒这一支烟抽的并不快，甚至在一边抽烟的时候，这家伙还在一边的贼眉鼠眼的打量着四周。

　　看他的模样似乎很是悠闲，仿佛现在她们所处的根本就不是战场，而是在某处风景不错的名胜古迹里游玩一般。

　　“不要让那个混蛋在那里拖时间，现在的他很有可能是在想在想逃命的办法！”

　　这时候一直在暗自恢复伤势的大长老，突然厉声呵斥道。

　　都说人之将死其言也善，马之将死，其鸣也哀！

　　但是大长老可不想给刘芒任何的反应时间。

　　她能够很清楚的感觉到刘芒的身体正在一点一点的恢复之中。

　　而且他的恢复速度远超常人，就连大长老都有一种自叹不如的感觉，要知道大长老自己可是一个半步圣人境界的高手，可以吸收天地之间的灵气。

　　灵气和真气的作用自然不可同日而语。

　　如果有了灵气的帮助，甚至可以让恢复变得事半功倍，而如今刘芒的恢复速度却远远超过了大长老，很显然这都是金蚕蛊的原因。

　　因为金蚕蛊的帮助，所以刘芒的身体恢复的很快。

　　为了避免夜长梦多，现在杀了刘芒才是最好的选择。

　　“臭小子，我就知道你没憋什么好屁，想要拖延时间，简直就是没门儿！”

　　听到大长老说这话，二长老自然也没有再和刘芒废话，说着，便直接向着刘芒冲了过去。

　　真气在她手中的匕首之上凝结着，让本来就锋利无比的匕首看上去更加的寒光逼人了。

　　“我去你大爷的，老太婆不讲武德，说好让我抽完这支烟的！”

　　此时的刘芒刚刚抽完半支烟而已，看到眼前的老太婆如此的不讲武德，又向着自己发起的攻击，自然是忍不住骂了一句娘。

　　不过此时的他已经没有刚才那般慌张了，虽然他的身体还没有完全恢复，但是在金蚕蛊的帮助之下，已经恢复了十分之一。

　　面对着重伤未愈的二长老，虽说不能完全战胜，但是自保应该是没有什么问题的。

　　所以说三师姐给她算的是大凶之兆，但是刘芒却不怎么相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为刘芒也是望气之术的传人。

　　这个世界上没有绝对的大凶。

　　因为有的时候吉凶是能够相互转化的。

　　吉兆很有可能会变成凶卦，凶卦也很有可能会变成吉兆。

　　这就是人们常常说的否极泰来，这就是人们常常说的乐极生悲。

　　因为这就是天地之间的法则，坏事很有可能会变成好事，好事也很有可能会变成坏事。

　　虽然在这一战之中刘芒身受重伤，甚至差点没有死在蛇神殿的这些高手手中，但是他也成功地发掘了自己大宝贝的作用，自己的大宝贝在蚕蛹的状态之下，不是不能够救治别人的伤势，只是自己根本就没有找到控制它的办法而已，现在他感觉自己和自己的大宝贝之间又建立起了牢不可破的联系，甚至等到自己伤势恢复的时候，完全可以让自己的大宝贝去对敌。

　　而且在金蚕蛊的能量之下，刘芒有一种自己已经触碰到了那层屏障，而且马上就要突破的感觉。

　　不得不说，这种感觉让她觉得很是奇妙，只是在战场之上，他根本就没有办法静下心来去研究罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第645章 否极泰来免费阅读。https://xs.23sk.com 