    “全力守护核心！”

    这是位于漂泊号的核心部位，也是最重要的区域。

    而周围有着十多个通道能够通向这个地方，虚民的部队现在则分散守在每一个通道之中，以面对任何攻进来的生物。

    “射击！把它们全都给杀了！”在某个通道中，金属弹头的轰鸣声不断地咆哮着，重型机炮在虚民的操作下扫射着前方涌出来的生物，这些生物不是别的怪物，看上去更像是脱了护甲的虚民。

    这些虚民像是疯了般一边尖叫着一边扑过来，但在那之前它们就会被机炮强大的火力打成肉酱，可是后面的发疯虚民就像没看到一样继续往前冲去。

    “它们的数量到底有多少……”在一轮狂射之后，大量的疯虚民尸体已经堆满了通道，虽然还没有腐烂，但那气味已经让防守的虚民开启了护甲的隔绝外界空气功能。

    虽然现在看上去像已经打完了，但这些尸体很快就会被后面的新到来的虚民挖开，然后展开一轮新的进攻。

    “很多居民都被感染了，它们被感染后就成了这种发疯的怪物，简直就像是电影里的场景。”另一个虚民说道：“我已经受够现在的情况了！我们到底要在这里守到什么时候啊……说什么修复好就能走，但要多久呢？”

    “谁知道呢。”第一个虚民说道：“从开始就不应该去攻击那个什么地方！”

    “全体注意！”这时，广播又响了起来：“现在修复过程已经到达了50，所有部队加紧防御，我们就要成功了！”

    …………

    与此同时，在另外一边。

    这里是被称为‘电影放映室’的地方，空旷的场地散落着大量的武器和杂物，还有大量的尸体堆积在墙角。

    看上去像是已经陷落的地方，不过在房间的中心却显示着巨大的立体影像，立体影像中所播放的是一部虚民电影……‘蔓延污染’，这个电影里讲述的故事是一种奇怪的病毒感染了大量的虚民，然后它们都变成了一种发疯的怪物去袭击没有被感染的虚民……

    通过撕咬同类，传播这种病毒。

    在电影里，这种感染的虚民打败了军队，侵占了整个母球，故事里的主角和它的同伴在这种环境之下奋战着……

    不过，现在这种‘感染虚民’连一个中心区域都打不下来呢，为什么在这个故事里会占据整个母球呢？

    在电影室零散的物品中，一个绒毛之球漂浮在空中，观看着立体影像里不断发送的画面。

    实际上在琳进来之前，这里就一直在放这个了，因为偶然看到了这里的影像，所以琳产生了用电影里的东西攻击它们的想法。

    通过利用一些生物的细胞核，琳制造出了类似病毒的物体。

    因为发现创造者曾经这样做过，琳也想试一下，这些虚民可以说是第一次的试验品吧。

    堆在墙角的那些尸体，现在已经感染了病毒，这种病毒可以将刚刚被杀死的虚民大脑的一部分‘复活’。

    通常是脑髓之类的部分，不过再站起来的虚民已经没有智力，它们只有一个意识：‘攻击同类’。

    而且它们比现在看的电影里的强的多，因为穿着护甲，又跑的比正常虚民还快，不像电影里面的移动缓慢，但是琳已经将成千上万的虚民尸体都送到中心区去，它们无一例外的全被重机炮给打烂，没一个有接近的机会……

    也许是因为舰内的通道过于狭窄？不过琳觉得在再空旷的地区也是一样的结局，何况地区变空旷后虚民可以用威力大的武器。

    不过，这只是个测试而已，现在主要并不是做这个，也不是攻陷中心区。

    而是想看看，中心区的某个‘东西’……

    似乎因为之前被炸到的关系，有一些中心关键部位地方损坏了，而虚民现在正在修补那里的部位。

    据说，那里只要进行完全的修复，虚民就能撤退出这场包围。

    漂泊号的中心部位，就是‘传送器’所摆放的位置，这个东西决定着虚民的命运，而且了解它的虚民也相当的少。

    琳发现，大部分的虚民，甚至包括学者在内都不知道怎么操作这个东西，只是知道‘有这么一个东西，它能传送’这种程度而已。

    实际上只有少数的高层虚民可以决定启动它，虽然它们不懂这个东西的运转原理，但却研究出了怎么激活它，激活它需要相关的一套设备，目前似乎就是那些设备损坏了。

    在修复设备之后，漂泊号就会启动，它们将航向一个位置，只要到这个位置，它们就能进行传送。

    现在漂泊号的武器全都停止了射击，并不单是因为琳只是在往漂泊号上投部队而没进攻，也是为了让它们逃脱时能得到掩护，所以现在不能消耗殆尽。

    除了漂泊号的内部之外，还有一些船舰上面也有传送器，所以那些船舰可以单独离开这里并返回母球。

    ‘哔……’

    绒球眼前的立体影像消失了，故事以里面的角色找到了免疫的药物为结束。

    除了这个之外，琳还看了一些虚民别的电影介绍，感觉挺有趣的，可以模仿里面的情况来对付它们。

    不过现在最重要的是……

    琳将视野的关注点，改成了另外一边……

    这里是中心区的内部，在外面的虚民疯狂射击它们感染的同类时，一些生物就已经混进了这里……

    这里是一个开阔的空间，大量的虚民在这里操作着立体影像，监视着战斗和各处的情况，而在空间的中心有一个巨大的透明圆柱，这个是琳要找的东西。

    而在圆柱中的，就是传送器，也是名为‘强力扭曲装置’的东西。

    这个东西，看上去和周围的金属和机械格格不入……

    因为，它很像是生物的内脏，巨大的物体在缓缓地跳动着，感觉就像是……心脏一般。

    但据说是从来没有发现过的结构，所以无法进行研究，但是还是能看到许多相关的资料。

    如果能制造出这个的话……RS

