    <!--go-->    “很好很好！”

    “血妖帝，你在找死！”

    闻言，魔皇眼神瞬间就冷了下来，与此同时，她身体周围骤然间便化为了一片蓝色光芒中，而整个天空也就猛地就开始颤栗起来。

    一瞬间，海面上更是猛地掀起了无数巨大的水柱，水柱直冲天际，看上去就像是整个大海都在暴怒一般。

    而一些倒霉的海魂兽更是直接就被冲上了数百米的高空。

    魔皇一怒，宛若天地都在震颤，几乎是刹那间地，周围无数魂兽的目光便看向了魔皇所在的天空。

    虽然没有看到魔皇的身影，但那股骤然升起的恐怖意志，以及那令人心生畏惧的气息波动，令它们瞬间便激动了起来。

    “是魔皇的气息！魔皇竟然出现了！”

    “也难怪，毕竟青帝不知道干了什么，让整个极深混乱域都为之大变！魔皇肯定不会置之不理！”

    “不过，现在的这股剧烈波动，难道是魔皇和那青帝打了起来？”

    “嗯……极有可能！如今血煞海的巨变，就是那青帝搞出来的，说不定还真是！我们赶快去看看！”血煞海中无数魂兽议论着，此刻好奇下更是直接游向了那片正剧烈震荡着的海域。

    “这青帝可真是能惹事，距离冰海血帝一役才多久，这又开始把魔爪伸向极深混乱域了。”不少魂兽感叹道。

    “哼，这算什么，你可知道，就连那号称第一凶兽的帝天，也在青帝的威逼利诱下，加入了万族盟！”一些消息灵通的魂兽更是不屑一哼。

    “连帝天都加入万族盟了？啧啧，这青帝，真是太神秘了，不过，也算给我们海魂兽争了点光。”

    能不退反进，扛着魔皇的气息前往她所在的海域区域，显然它们的修为也并不低，而且拥有灵智能进行意念交流，这些魂兽的修为至少也是超过了万年。

    不过，就在它们前来这片海域的同时。

    极深混乱域中心，半空中。

    “够了！”

    看着此刻气息爆发的魔皇，苏青宇不由伸手一挥，而在苏青宇的身后，一个巨大的金色世界光影缓缓出现，瞬间便让魔皇身上的气势消除。

    一瞬间，魔皇有一种面对整个世界般的感觉，使得她不由身体一颤，那远远超过了准神级别的压迫，令她脸色瞬间便苍白起来。

    “世界领域？”帝天眼中满是震惊，看着苏青宇身后那金色的世界光影，不由惊呼出声。

    “世界领域？”

    魔皇此刻也是深深地看着苏青宇，在刚才遭受到世界压迫的同时，她便明白，如果整片世界领域全面展开，在这片血煞海中，自己绝不是青帝的对手。

    此刻，她不得不认清现实。

    而血妖帝、冥帝、远古二帝与石帝眼中也满是奇异之光划过，只不过，并没有帝天和魔皇表现得那般骇然。

    因为从苏青宇身后的那金色世界光影中，他们感受到了无尽的眷念。而他们心中更有着一种感觉，似乎他们也能做到如此。

    不错，那世界光影，正是改造后的青宇空间，而作为命运奴仆的血妖王五大帝级血煞魂兽发现，自己竟也能借用那世界的力量。

    “好了，血妖帝！魔皇！”天空中，看着争吵中的血妖王与魔皇两人，此刻，苏青宇不由眉头一皱，而身体周围的世界光影渐渐散去。

    而随即，血妖帝便瞬间收敛了起来，作为命运奴仆，对于苏青宇的意志，血妖帝不会反抗丝毫。

    苏青宇的目光看向了魔皇：“魔皇，那血妖帝命运诅咒的话你也信？你可真是妄活了数十万年。”

    苏青宇的话，令脸色本就苍白的魔皇不由更白了一分，但随着苏青宇周围的金光散去，她也只觉得浑身不由一松。

    其中的凶险，或许只有魔皇一人知晓。

    “要是血妖帝能通过这命运之力就把深海魔鲸王咒死，你还会站在这里？怕是你也要被咒死了！”苏青宇开口说道。

    “甚至于，如果血妖帝能运用命运之力的话，那你们俩连十万年一次的凶兽劫都渡不过，更别说你们还双双达到百万年了。”

    苏青宇不由摇摇头：“而且魔皇，你关押了血妖帝数十万年，也利用了他数十万年，的确是你亏欠于他，也的确如血妖帝所说，没有他的作用，你和蓝也都极难达到百万年的修为。”

    苏青宇也公平公正，自然是实话实说。

    苏青宇的话，令魔皇也是不由一哼：“哼！关押他？要怪就只能怪他有了这命运之力，这就是他的命运！”

    魔皇眼中有着冷意：“我不是帝天，不会像养着帝皇瑞兽三眼金猊那般养着这血妖帝。”

    也正如魔皇所说，当时修为已经达到凶兽级别的血妖帝，成长速度同样是极为恐怖的，如果她们不加以干扰，或许血妖帝就真成了命运之神。

    而如果让血妖帝成就了命运之神，那么她与深海魔鲸王别说是成为百万年魂兽，就连每十万年一次的凶兽劫就能要了他们的命。

    即便是不死，在天劫下也得脱层皮。

    也正是这份私心，让魔皇和深海魔鲸王选择关押血妖帝，才使得血妖帝在血牢狱中渡过了数十万年暗无天日的岁月

    所以，也难怪血妖帝会那般表现，即便是当着苏青宇，却依旧要开怼魔皇。

    而苏青宇扫了一眼魔皇和血妖帝，又继续开口说道：“不过，现如今你们都同属万族盟，用决斗来解决纠纷，也极不现实。”

    “这样吧，魔皇，血妖帝，今天我就来给你们做个中间公证人。”苏青宇淡淡开口说道。

    随即看向了魔皇：“魔皇，你无理关押血妖帝数十万年，以及利用血妖帝来为自身渡劫，这两项加起来，你就算欠给血妖帝一百亿贡献积分吧。”

    “贡献积分？”魔皇不由一愣，显然刚加入万族盟的她还不明白这贡献积分是何物。

    也不光是魔皇有些懵，血妖帝也是极为疑惑。

    看着疑惑的魔皇和血妖帝，苏青宇解释道：“这贡献积分，乃是万族盟中最重要的东西！可用于兑换万族盟中的各种天材地宝。”

    “算下来的话，其实一百亿贡献积分也并不多，也就差不多能兑换一千颗十品血莲子或者十品雪莲子的程度。”

    “多少？一千颗？还是十品血莲子？”闻言，魔皇不由眸子一瞪。

    “要我拿出千颗十品血莲子？做梦！青帝，这个条件我不能接受！”魔皇眼中有着一丝怒意。

    “别急，魔皇，你听我说！”苏青宇无奈地摆摆手。

    “只是说是这个程度而已，并不一定就非得是千颗十品血莲子了。只是一百亿的贡献积分罢了，身为百万年魂兽，在万族盟中赚取积分的方式实在太多太多。”苏青宇不由解释道。

    “就以我和帝天为例吧，即便不做任务，靠着极深混乱域寻宝，我们一年的时间，都能轻松赚取近千万的贡献积分。”

    “相当于你花费几百年的时间去赚取积分便能还清，而你可是限制了血妖帝数十万年的时间，这几百年而已，对于魂兽来说，根本算不得什么。”苏青宇不由一笑。

    “而且你刚渡过百万年天劫，实际却没活百万年，寿命也还极为漫长，这几百年也真算不得什么。最重要的是，又不是让你一次性就将这一百亿贡献积分还清，即便千年、万年还清也并不算太过。”

    苏青宇开口说道，百亿贡献积分的赔偿，他觉得也算差不多能弥补血妖帝这些年的一些损失了。

    但苏青宇身上的命运之力却没法归还，甚至已经融入到了苏青宇的各大本源之中。

    而闻言，魔皇不由点点头，显然算是认同了苏青宇的这一方案，而魔皇也别无他法，毕竟苏青宇的实力她刚才已经感受了一番。

    随即，苏青宇又看向了血妖帝，后者也自然不再多说什么，此刻也是微微点头。

    血妖帝也并不傻，更不会傻乎乎地选择不要，

    虽说血妖帝也有自知之明，自己的实力的确不如魔皇，如今，也仅是靠着苏青宇才能再次面对魔皇罢了。

    不过，能从魔皇身上获取这好处，血妖帝也觉得何乐而不为。

    而看到苏青宇的实力后，血妖帝对于魔皇的惧怕更是骤然降低。

    虽然血妖帝不清楚这一百亿的贡献积分有多少，但听苏青宇介绍说相当于千颗十品血莲子或者十品雪莲子，如此巨额财富，血妖王可断然不会拒绝。

    当初血帝请动他去暗杀苏青宇时，便只是五颗十品血莲子罢了，千颗十品血莲子，即便是魔皇，也都肉痛不已了。

    “如此一来，那你们俩的恩怨，从此便就此一笔勾销！”苏青宇不由一笑。

    魔皇与血妖帝不由点点头，算是达成了这一协议。

    “不过，这百亿贡献积分，魔皇还是尽快补上，最好不要拖到万年。”同样地，苏青宇也提醒一声。

    而一旁的帝天也是一笑：“魔皇，百亿积分而已，算不得什么大事，凭借着你那强大的感识，就在这血煞海寻两件至宝就基本上赚够了，也不是什么了不得的大事。”

    “不错，如今的血煞海，宝物比之先前的极深混乱域可多得多，而且重宝、至宝的品阶更佳！”苏青宇也是说道。

    “哦？”

    闻言，魔皇和帝天不由将目光尽皆投向苏青宇，就连血妖帝和冥帝，远古二帝以及石帝眼中也满是好奇。

    “血煞海中，如今一共有着十万零八十六个空间漩涡，不时会连通异世界，传送一些强大的至宝、重宝乃至奇物到血煞海中！”苏青宇介绍道。

    “连通异世界？其他位面？”魔皇不由一愣。

    “也可以这样说吧，这些空间漩涡只能让其他位面的宝物来此，而其余生命进入空间漩涡后，只能在偌大的血煞海区域中进行随机传送。”苏青宇解释道。

    “又再加之原本极深混乱域中的宝物，这就使得整个血煞大陆周围的海域，宝物无数。”

    “竟是如此！”帝天和魔皇眼中有着奇异光芒划过。

    “不错，血煞海关乎着整个斗罗星的未来。在不久之后，斗罗星将迎来一次巨大的危机！记住，这件事只能在血煞海中谈论，一旦出了血煞海，绝不可提起半分。”苏青宇神色一凝。

    “危机？”看着苏青宇的模样，几人心中好奇更甚。

    能引得青帝都这般表情，显然青帝都极为重视，那么此事必然不小。

    “不错，危机的存在！到了如今的层次，你们也知道神界的真实存在，也正是有神界在，我们魂兽，就根本无法成为这片世界真正的主宰。”苏青宇眼中有着光芒闪耀。

    “就算是龙王苏醒，也暂时无法做到，甚至于，只要发现龙王出现，便会引来神界的追杀！”苏青宇更是看了一眼帝天。

    “所以呢？这危机来自于神界？”帝天不由疑惑问道。

    斗罗神界给他们的压力实在太大，就像是一柄利剑悬在他们头上，让他们不得不无数次放弃摧毁人类世界的想法。

    甚至于，各大凶兽基本都不会插手人类间的事宜。

    而海魂兽则更惨了，一些低阶的魂兽都无法违背海神的神谕，只能终身待在深海乃至海底之中。

    “不，危机不是来自神界，但却与神界有关！”苏青宇摇摇头。

    “这件事对整个斗罗星来说，是一场巨大的危机，但对我们魂兽来说，却也是一场巨大的机缘！甚至，这场机缘，有可能让魂兽重回巅峰！”苏青宇扫了一眼神色各异的众多人形凶兽。

    “让我们魂兽重回巅峰？！”帝天不由眼睛一亮，更是不由急切问道：“赶快说啊青帝！到底是个什么情况！”

    而一旁的魔皇，眼中也是有着光芒亮起。

    此刻苏青宇直接说道：“我以命运观未来，我发现，不出万年时间，斗罗星的神界便会被时空乱流卷走，倒时候，就再也没谁能阻止我们的神界计划！”

    “什么！”闻言，众人眼睛瞪得老大，甚至嘴巴都不由缓缓张开。

    ……

    ……

    <!--over-->

