    第一百五十八章欲屠龙

    出现在朱普照面前的，是一个很英挺的年轻人，身上穿着明黄的衣袍，领袖俱石青片金缘，绣文金九龙，列十二章，间以五色云，领前后正龙各—，左右及交襟处行龙各一，油端正龙各一，下幅八宝立水裙左石开。

    这是皇帝的朝服！

    皇帝是独一无二的，是天之子，在万民之上。

    绝不容任何人滥竿充数！

    然而面前这个年轻人，却与朱普照长得一模一样，仿佛在照镜子一样。

    “这位，乃是南王世子，也是陛下的嫡亲堂弟。”

    深深地看了面前的南王世子一眼，朱普照此刻也是变得格外冷静，沉声道。

    “你是奉调入京的？”

    大明开国以来，为了防止藩王作乱，便是严格约束藩王，除非接到调令，否则不得擅自离开其封地。

    而南王世子显然是擅自出现。

    “不是。”

    果不其然。

    听到南王世子的回答，朱普照也是开口道：“既末奉诏，就擅离封地，是什么罪名，你知不知道?“

    南王世子头垂得更低。

    “皇子犯法，与民同罪，联纵然有心相护，只怕也……”

    南王世子忽然拾起头，道：“只怕也免不了是杀头的罪名。”

    朱普照点头：“不错。”

    却见南王世子脸上，忽然露出了奇异的表情：“你既然知法，为何还要犯法?”

    “你……”

    “知法犯法，罪加一等，联纵然有心救你一命，奈何祖宗的家法尚在……”

    “你是什么人，怎敢对联如此无礼?”

    朱普照的面色，已经变得非常难看，显然是明白了南王世子话语中的深意。

    南王世子道：“联受命于天，奉诏于先帝，乃是当今天子！”

    朱普照双掌紧握，全身都已冰冷。

    现在他总算明白，面前这件事乃是一起早已蓄谋已久的可怕阴谋，但他却仍旧不敢相信，竟然有人胆大包天到了这般程度！

    却见南王世子开口。

    “王总管。”

    “奴才在！”

    “念在同是先帝血脉，不妨赐他个全尸，再将他的尸骨兼程送回南王府。”

    “是！”

    这一番姿态，倒是完全适应了自己这副新的身份。

    显然这位南王世子是在暗处不知演练了多少次，才有了今夜的这一幕。

    看着眼前的朱普照，南王世子忽然叹了口气，喃喃道：“我真不懂，放着好好的小王爷不做，却偏偏要上京来送死，这是干什么呢？”

    后者冷笑。

    这阴谋朱普照已经完全明白，这群人是想，利用南王世子来冒充自己，替他做皇帝，再把朱普照杀了灭口，以南王世子的名义，把他的尸体送回南王府。

    事后纵然有人能看出破绽，也是死无对证。

    王安点头：“皇子犯法，与庶民同罪，这道理你既然也知道，你还有什么话说?”

    “我只有一个疑问。“

    眼中露出一丝奇异之色，朱普照好奇道：“这种荒谬的事，你们是怎么想得出来的？”

    王安眨了眨眼，终于忍不住大笑道：“本来我是不想说的，可我实在是憋不住了……实话告诉你你吧，自从老王爷上次入京，发现你跟小王爷长得几乎一模一样，这件事就已经开始进行。”

    “所以……”

    眼中闪过一丝若有所思之色，朱普照点头道：“你被他收买了？”

    王安道：“我不但喜欢赌钱，而且还喜欢嫖。”

    说到“嫖”字，他那一张干瘪的老脸，忽然变得容光焕发，得意洋洋，却又故意叹了口气，才继续道。

    “这些东西的开销一向不小，总得找个财路才行……”

    “哼，你胆子倒也不小，这种铤而走险的事情，也敢去做，就不怕掉脑袋吗？”

    朱普照沉声，一字一顿道。

    王安挑眉，脸上带着几分得意之色，摇头道：“我的胆子倒不大，不是十拿九稳的事，我是绝不会干的。”

    “哦？不知你何来的这份自信，不妨说来听听。”

    “本来我们还担心蒙大统领手下的那些禁军，好在我们已想法子，将他们引开了。”

    “哦?“

    “身为江湖中人，若是知道当代最负盛名的两位大剑客，就在前面的太和殿上比剑，他们也一样没法子在屋子里耽下去。”

    朱普照闻言，却是淡淡道：“你说的莫非是西门吹雪和叶孤城？”

    “想不到，连陛下也知道他们。”

    “万梅庄主和白云城主都是江湖之中久负盛名的人物，朕又岂会不知？”

    朱普照幽幽道：“以二人的剑术和盛名，难怪蒙挚也难以控制局面了……不过，想要令他们在紫禁之巅比试，想必这二人其中至少有一个，是知道你们的计划，或者便是主谋之一的，对吗？”

    “陛下果然是慧眼。”

    王安点头，就连南王世子也是微微一惊。

    能够从这么点讯息之中，便是猜到事情的真相，面前的小皇帝的确不是传闻中那般平庸。

    “不过，如今木已成舟，陛下你恐怕回天乏术了，倒不如早早束手就擒，还能给你一个痛快，也算全了你我多年的君臣之情……”

    王安淡淡道。

    “是吗？”

    却见朱普照诡异一笑，幽幽道：“你以为，朕身边，就只有魏子云他们几个吗？”

    话音落下，却见寝宫之中，忽然同时发出“咔嚓”的声响。

    暗门滑开，闪出四道人影来。

    这四个人身高不及二尺，身材、容貌、装饰打扮，都完全一模一样，仿佛是孪生兄弟一样。

    尤其是他们的脸，小眼睛、大鼻子、凸头瘪嘴，显得说不出的滑稽可笑。

    可是他们手里的剑，却一点也不可笑。

    一尺七寸长的剑，碧光闪动，寒气逼人，二个人用双剑，一个人用单剑。

    七柄剑凌空一闪，就像是满天星雨续纷，亮得人眼睛都睁不开。

    可是。

    就算张不开眼睛，也足以认出这四个人乃是云门山、七星塘、飞鱼堡的鱼家兄弟。

    这兄弟四个人，的确是一胎所生，虽然人长得不高，但剑法却极高，尤其是他们心意相通，四人朕手，施展出家传的飞鱼七星剑，在普天之下的剑阵中，虽然不能名列第一，但能破他们剑阵的人，也是少之又少！

    四人不但剑法怪异，性情更孤避，却不想成了朱普照的贴身护卫。

    这一点。

    的确是打了王安和南王世子一个措手不及！

    “去吧，不留活口！”

    随着一声令下，四人手中的剑也是一动。

    七柄剑光华流窜，星芒闪动，立刻笼罩了东南王世于和王安。

    然而下一秒。

    “破——”

    一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹惊天。

    满天剑光交错，忽然发出了“叮、叮、叮、叮”的声响。

    火星四溅。

    满天剑光，却是在一瞬间消散不见。

