
云木既心疼又觉得很心酸，放出了那只只用来和泠雨联系的青鸟时他就决定了一件事。

百姓见此情形都唏嘘不已，猜想胥天翔和单一诺应该都是因为袁国公夫妇的事悲伤过度而至。

这时小厮们按照袁浩铭的吩咐将袁国公夫妇的尸身抬了出来。

面带笑容的牵着手，坦然面对即将到来的死亡，不仅面容祥和而却是笑着面对死亡的样子展现在了所有人面前。

如此面对死亡的人，所有人都是第一次见，怪不得说他们是为了成全单一诺。

心甘情愿的赴死才会有这样的笑容吧！

胥天翔恢复了一些意识，强撑着消瘦高大的身躯道：“外祖父和外祖母临终交代，二人要合葬，而且不想过多人为他们悲伤。所以，本王和王妃决定今日就要为他们下葬，以免过多人前来吊唁。”

袁浩铭让人抬出来找人连夜赶制的合葬棺材，将两人抬进房中换好寿服安放棺中。

“我不同意。”挣脱小厮钳制跑回来的谭晴若大喊道，“为何这么快就要下葬？相公都还没有回来。”

“这是父亲母亲的遗愿，你没有权利发表意见。”袁浩铭凌厉的眼神看向谭晴若。

很多百姓附和道，“一个妾室怎么敢违背已逝长辈的意愿。”

“逝者为大。”年迈的老者怒斥道，“真是太不懂礼数了，妇道人家的三从四德都学到哪里去了。”

“丞相府的庶女难道就是这样的教养吗？”

人群中突然有人说了这么一句，所有人的注意力都被引到了谭晴若的身上。

丞相的庶女这个身份，加之她之前的表现，成功掀起了轩然大波。

胥天翔和袁浩铭都认为袁国公夫妇是为了单一诺而甘愿结束自己的生命。

他们泉下有知也不会希望他们的死给单一诺带来任何影响。

趁着所有人的注意力都在谭晴雯身上时，立即下令将袁国公夫妇出殡。

安顿好单一诺，看她没有大碍后过来查看情况的祁玉，乔装打扮混在人群中跟着去了墓地。

刚刚说出谭晴雯是丞相庶女的就是他。

他见到了吐血的胥天翔，还有憔悴不堪的容颜想要去教训教训他的想法也打消了。

单一诺醒了一定想去祭拜，他来查看墓地的所在也是为此。

说辞都是从口中来，即使胥天翔和袁浩铭已经为单一诺辩解，但是议论纷纷的百姓中仍然有往她身上泼脏水的。

飞云阁和杜家的生意兴隆，得罪的人也不在少数。

利用此事打压单一诺的人就更是层出不穷，最有贡献的当数李菲梦。

一时之间，众说纷纭，甚至有人叫嚣着让她出来当面解释。

……

御书房中的胥天宇收到消息时，袁国公夫妇的墓碑都已经立起来了。

“什么？”听闻暗卫报告的消息他勃然大怒道，“袁浩铭和袁鸶鸶断绝了父女关系？”

他眼睛瞪得老大，令禀报的暗卫吓得浑身直哆嗦，看也不敢看他一眼，不住的点着头。

败了，这一局他又败了。

失落的坐回龙椅上，他不知自己接下来还能靠谁。

“皇上，丞相那边已经开始行动，听说袁国公夫妇出殡前，谭氏去闹过，市井也开始流传了袁国公是单一诺害死的传闻。”暗卫又道。

失神的胥天宇突然眼前一亮，最近太过相信胥宛月和皇后，幸好太后将此事交给了贤妃处置。

丞相一家的利用价值还是存在的。

胥宛月这两天毫无音讯，放在往生门的两个眼线也都没有传来任何消息。

如此看来胥宛月那边已经不受他的控制，他要另择其人。

“杨宝。”胥天宇对杨公公说道，“传令下去，朕要去怡和宫用晚膳。”

杨公公应了一声，立刻让手下的内官去怡和宫传话。

去怡和宫用膳的胥天宇直至第二日的午时才从怡和宫中出来，早朝都没有上。

越想越觉得不能就此放弃的他对杨公公道，“杨宝，你亲自去探查一下往生门那边的情况，看看是不是胥宛月那个贱人已经脱离朕的掌控。”

“是。”杨公公应道。

“还有，承亲王在北疆一直没回来，究竟是为何可查出来了。”

“奴才派去的人已经回来了，说承亲王就是每天在山上打猎不想回来。”

承亲王年后的时候来信说北疆根本就没有国公府的精锐军，胥天宇不信，让杨宝派人去查看。

后来得知那里的确没有精锐军，是有一支受袁浩坤指挥的普通兵力。

因为此事，对袁鸶鸶和胥宛月的信任度也下降了许多。

他摆手让杨公公去办事，又开始筹划接下来的事情，这一次他必须要保证万无一失。

寿福宫的太皇太后昏迷后没见苏醒，胥天翔在袁国公夫妇下葬以后就回来一直在身边陪着她，找单一诺的事他让云木去做了。

小女人临走前嘱咐他不要让心疼他的人伤心的离开。

已经让她伤心的走了，绝不能再让太皇太后伤心，他要时刻陪在从小就护着他的祖母身边。

袁浩铭在袁国公下葬后的第三天，交了官服和文书解甲归田。

当天他没等胥天宇的批文，直接就带着妻儿离开了上京城。

皇后将这个消息还有决绝书的事告诉了袁鸶鸶，还沉醉在是贵妃之位的她，想不通袁浩铭为何会放弃眼前的大好前程。

难道他不应该因为她而骄傲吗？

“姨母，我爹和娘亲是不是傻了，怎么就这么走了，他们还没有享受到我带给他们的恩泽呢！”袁鸶鸶疑惑的说道。

“袁国公有你这样的孙女，真是他这辈子最大的败笔。”

皇后丢下这句话离开了悦薇轩，心中因为让袁鸶鸶牺牲保住自己和二皇子的愧疚也消散了几分。

她不敢相信，自己妹妹的女儿，袁家的孙女在权利面前会是这副模样。

袁鸶鸶冷哼一声，管也没管皇后，继续摆弄胥天宇封她为妃的那日赏给她的那些首饰。

得到赏赐以后她就视作珍宝，每日都要拿出来把玩很久。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849758"  chaptername="这辈子最大的败笔">加入书签</a>
</div>
