    房间内，原本正在暗暗为秦宇鼓劲的二女哑火了。

    这也太……

    对面，郑公子由刚才的面若寒霜变得笑意连连，最后更是兴奋的脸色通红。

    赢了！

    两个亿！

    虽然有些胜之不武，但这个世界从来就没有公平公正一说。

    大家看的不是过程，而是结果。

    想到这，他扭头看向秦宇。

    说着的，和赢两亿现金相比，他更想看看秦宇此刻的表情。

    伤心？失落？沮丧？懊悔？

    哼，一个小人物，也敢对本公子冷嘲热讽，不给你点颜色看看，你就不知道马王爷有三只眼。

    谁知当他转过头，却愣住了。

    因为秦宇的表情和他想象的完全不同，对方神色淡然，各种负面情绪丝毫不存在不说，瞳孔深处竟然还有些兴奋？

    怎么可能？

    秦宇心中的确兴奋，因为他发现自己很有可能见证一个奇迹：物价表失灵了。

    自从拥有物价表后，他每次都是战必胜攻必克，无坚不摧无往不利。

    顺到连他自己都有点不好意思。

    所以秦宇一直试图想找出这东西的破绽。

    俗话说知己知彼百战不殆，只有勇于发现问题，才能更好的解决问题。

    至于金帝龙城的股份，虽然也很珍贵，但无非是钱多钱少的问题，和物价表本身比根本不算什么。

    而且有物价表在，只要他愿意，别说两个亿，二十个亿也是手到擒来。

    因此，当大风车距离终点只剩十五米的时候，他直接站了起来。

    就是现在！

    但下一刻，秦宇呆住了。

    不会吧？

    这也太坑了……

    看到秦宇最后的表情，郑公子终于舒了口气。

    这才正常呀，你输那么多钱，不仅没有半点怒火，反而越发高兴，总让人感觉不踏实。

    他正要嘲讽两句，忽然感觉气氛不太对。

    因为孙玲玲和刘雨菲竟然由原来的懊丧变成了……狂喜？

    他连忙扭头朝电视看去，下一刻，一股寒意从脚底沿着双腿进入五脏六腑，最后在脑门停下。

    原来此刻电视上，刚好是大风车最后15米冲刺时的回放。

    只见关键时刻，这匹老马后脚掌用力蹬地的同时，前蹄突然一软。

    接着整个身体便不受控制般飞了出去，大力摔倒在终点线前半米的位置。

    然后它喘着粗气，试图爬起来冲上终点线。

    可无论它怎么努力，身体都无法移动半步。

    眼前仅仅半米的距离，仿佛一道天堑，将胜利与失败直接剥离开。

    一秒、三秒、五秒……

    足足十六秒。

    被它远远甩在身后的枫叶，才踢踏踢踏的跑过来。

    枫叶速度并不快，它背上的骑手正在众人看不到的角度，拼命的收缰绳，试图让它停下。

    可多年比赛的枫叶，还是在本能的驱使下前行。

    一步两步，摇摇晃晃，像魔鬼的步伐，像老妖怪来啦……

    但不管如何，它的鼻尖还是碰到了终点线，然后是身体，最后是尾巴。

    枫叶赢了。

    “怎么可能？这不可能！有问题，一定有问题！”

    郑公子忽然大叫起来。

    旁边，刘雨菲不乐意了：“郑公子，你什么意思？输不起是吧？”

    孙玲玲也道：“没错，输不起就直说。

    但以后就别吹自己一言九鼎了，丢你的人不要紧，要是让帝都郑氏跟你一起丢人，就不应该了。”

    说完，她拿出手机，点击播放键。

    接着郑公子刚才挑衅秦宇与他打赌的话再次重现。

    原来担心郑公子出尔反尔，孙玲玲竟趁人不注意，把刚才两人打赌的全过程录了下来。

    郑公子：“……”

    “胡说，谁说我输不起了，不就两个亿吗？

    我们郑家什么不多，唯独钱多，别说两个亿，二十个亿都不会眨一下眼睛。”

    说完，他看向秦宇。

    虽然输掉马赛让他无法接受，但现在他必须硬起来。

    以秦宇的性格，自己接下来所要面对的，必然是冷嘲热讽。

    谁知等他看清秦宇的表情后，竟有些傻眼。

    只见秦宇摇摇头，落寞的走到郑公子面前，用力拍拍他的肩膀：“郑兄，说心里话，我现在着实有些羡慕你啊！

    在两分钟之前，我已经做好了输的准备，因为我真的很想体会一下，输到底是什么感觉。

    特别是直接输掉两个亿。

    可惜，天不遂人愿，我的愿望还是破灭了。

    也不知道什么时候上苍才会真正让我输一次。

    五年？十年？二十年？

    星爷说的没错，无敌果然是那么的寂寞。”

    噗——

    一口老血直接从郑公子嘴里喷出。

    此时此刻，他真的吐了。

    如果之前有人问他，装逼的最高境界是什么？

    郑公子一定答不出来。

    虽然他长这么大一直在装，而且各种花式装，但装来装去也就那样。

    平平无奇，毫无新意。

    他甚至一度以为，装逼的天花板已经到顶，破无可破。

    但现在他才知道，他和某人相比，完全不在一个段位呀！

    郑公子不知道自己是怎么离开的，特别是当他名下资产全部离自己而去时。

    为什么会这样？真是自己运气太差？

    不可能！

    那么就是自己被算计了。

    至于算计自己的人，很简单，秦宇，还有那个……刀哥。

    想到这，他立刻拿出手机，拨打刀哥电话。

    若问此时此刻，郑公子最恨的人是谁？

    不是秦宇，而是刀哥。

    秦宇虽然各种装逼嘲讽，但好歹光明正大。

    但那个刀哥就不一样了，收自己的钱不办事不说，竟然还饭要自己一口。

    简直是背信弃义、两面三刀的典型，人人得而诛之。

    “你好，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。sorry……”

    卧槽！

    郑公子直接将手机摔到地上，身体的愤怒再也忍耐不住：你真以为不接电话就能躲开我吗？

    老子用命发誓，要是不能让你好看，我的郑字斜着写！

    愤怒到极致的郑公子并不知道，此时此刻，刀哥正坐在电视屏幕前，一脸懵逼。

    旁边小弟更是瑟瑟发抖：“刀哥，我……”

    终于，刀哥从震惊中回过神，他声音阴冷：“到底怎么回事？”

    小弟摇摇头：“我也不知道啊，按照剧本是没有任何问题的。

    而且我也按照你的吩咐，为保证万无一失，把行动提前了。

    结果……”

    刀哥忽然大吼：“不知道还不赶紧去查？等我我告诉你结果吗？”

    “啊？好的，我现在就去！”小弟慌忙后退几步，扭身小跑着离开。

