    “特种部队啊~”

    慢跑中的江水，脑海里浮现了老A的那一帮人，目光逐渐变的深邃起来。

    察觉到突然没了动静的江水，陈喜娃愣愣的挠了挠头，怎么了这是？

    半晌。

    江水忽然加快了速度，口中飘出了淡淡的声音：“没什么好说的！”

    “我……”

    陈喜娃想要说什么，但是江水已经跑远了。

    “吃瘪了吧~”

    旁边忽然冒出个幸灾乐祸的声音。

    陈喜娃扭头看向庄焱，一脸疑惑的说道：“他到底是知道还是不知道啊？”

    庄焱摇摇头，思索着说道：“我虽然不知道他经历了什么，但是我从他的脸上看出了很多的故事！”

    “比如呢？”陈喜娃憨憨的问道。

    “比如我们在不加速的话，熊人班长又要搞咱们了~”庄焱瞥了一眼陈喜娃，说完就加速跑了。

    “卧槽~”

    陈喜娃一声惊呼，跟着庄焱加快脚步，提速跑了起来。

    ……

    要说当兵之后，最高兴的是干什么？

    当然是摸到枪了。

    一枪在手，天下我有，自信心爆棚，就感觉天老大，我老二一般。

    “砰砰砰~~~”

    射击训练场上，新兵们正在热火朝天的开枪射击。

    卧姿有依托，百米胸环靶。

    十发子弹，单发射击。

    狙抢瞄准，扣动扳机。

    子弹打完，信心十足。

    一报成绩，脸黑如墨。

    “1号靶，34环！”

    “2号靶，0环！”

    “3号靶，116环！”

    “4号靶，51环！”

    “……”

    总之，第一次摸枪的新兵们，毫无疑问的出现了各种状况。

    有的十发子弹一发都没有打到靶子上，有的直接打到了别人的靶子上，更有甚者，胆子小的连枪都不敢开，手指哆嗦的就是不敢扣扳机。

    “向右转~跑步走~”

    “向~射击地线~前进！”

    随着指令的传来，一班最后一个上场。

    庄焱等人也不知道是谁在背后弄的，明明他们是一班，竟然放在了最好，射击顺序完全的倒了过来，一班成了最后一个上场的。

    “立定！”

    站到射击地线上，庄焱目视前方，看着远处的靶心，精神和身体传来的熟悉之感，让他感觉到了手中的枪好像在呼唤他一般。

    “卧姿~装子弹！”

    郑三炮的口令继续传出。

    庄焱踏前一步，身体下伏，以标准的卧倒动作，趴在了地上，随后身体半转，讲装具袋中携带子弹的弹匣更换到了枪身上。

    出枪，开保险，调成单发模式，瞄准。

    早已等候的老兵安全员迅速的下蹲，先是检查了一下新兵们手中的枪，看其动作是否标准，看其保险是否调的正确。

    “好！”

    郑三炮听到安全员的肯定答复，宣布了射击的开始：“开始射击！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓~~~”

    枪机上膛，瞄准。

    庄焱的嘴角勾起一抹笑容，这一次，到了他的主场了，想当年在体校射击队，他可是响当当的人物啊。

    这一次，就让你们看看，什么叫射击。

    庄焱的自信是经过实践的，他对自己的射击能力是很自信的。

    所以。

    这个时候，立即收好思绪，按照自己的经验，准备扣动扳机。

    “砰！”的一声。

    “！”

    谁这么快？

    庄焱心里一惊，扭头看去，是十号靶位的江水。

    哼！

    等结果出来，我就能压你一头了。

    庄焱心里想着，到了自己的主场，也有点敢撩虎须的意思了。

    可就在这个时候。

    就在庄焱的目光还停留在江水的身上的时候。

    “砰！砰！砰~~~”

    庄焱惊骇的看着把单发打出连发效果的江水，心里一抽一抽的，这特么还让不让人活？

    庄焱敢肯定，江水既然敢这么开枪，射击能力也一定是很强悍的，江水可不是其他那些新兵蛋子能比的，人家是真真的有当兵的经验的。

    在庄焱胡思乱想的时候。

    江水已经放下了手中的枪。

    “呼~”

    轻轻的呼出一口气，江水也放松了下来，就凭刚才的感觉，他知道了，“自己”对枪械的熟悉并没有丢下，尤其是那段疯狂训练射击的记忆，已经深深的刻在了他的骨子里。

    十发子弹，单发模式，只用了3-4秒的时间，全部打完。

    江水的这一番操作，也让训练场上的老兵们都惊呆了。

    话说，即便是兵龄最长的郑三炮，也从来没有见过这么开枪的啊。

    郑三炮看向江水的安全员，目光中带着审问。

    安全员给予了郑三炮一个肯定的目光，就是单发。

    在场的老兵、新兵都不可思议的看着江水，他们现在才知道，枪，还能这么打？

    你就不怕来个光靶吗？

    刚要走向江水的郑三炮，忽然发现庄焱等人正在看着江水，立刻大声的喝到：“看什么看？还不开枪射击！”

    郑三炮的一嗓子将新兵们的思绪拉回，连忙收回目光，紧握着手中的钢枪，开始向着自己的目标靶位射击。

    “砰！砰！砰~~~”

    射击训练场上的枪声开始连续的响了起来。

    半晌。

    枪声渐歇，所有人射击完毕。

    “卸弹匣！”

    “起立！”

    “验枪！”

    “报靶！”

    随着一项项指令的发出，新兵们完成相应的动作，挺直身躯站在了射击地线上。

    “1号靶，78环！”

    “2号靶，69环！”

    “3号靶，脱靶！”

    “4号靶，81环！”

    “……”

    相比较来说，新兵一班的成绩，就目前来说，都比其他的班级要好上一些，这也让郑三炮心里松了口气，缓和了不少。

    毕竟，自己的兵优秀，这是每个班长都想要看到的结果。

    不过，郑三炮最好奇的，依然是江水的射击成绩，谁让刚才江水的操作让人震惊呢？

