
　　而现在，他觉得，眼前的这个年轻人，的确是有些本事，别的不说，就说刚才那位郑总说的，公司的发展规划，包括搭建页游平台，都是眼前这个年轻人的主意。

　　更厉害的是，他们竟然能找到自己这个一直混迹在sp行业的人，要知道，明面上看，页游平台无非就是挂一堆页游游戏的网站，在背后，却代表了平台方强悍的发行导量和运营能力，而目前市场上，这部分资源，一直都在sp行业的大佬们以及百度等几家大公司手里把握着。

　　也因此，没有sp行业或者大公司的人脉，想要做好一家页游平台，那基本是不可能的。

　　想清楚这点的李一飞，也就明白了，相比于自己在新浪明面上负责交友项目这个香饽饽，实际上属于处在边缘位置的这么一个尴尬处境，眼前的汇众公司，的确是更适合自己的一个发展平台。

　　不过，适合是适合，自己要不要去，那也得看他们公司开的条件，所以，接下来的谈话，李一飞直接说道：

　　“我也很看好贵公司搭建页游平台的意图和规划，就我个人的了解，目前页游行业的确处在一个上升期，不过，”

　　李一飞话说到这儿，停顿了一下，才又说道：

　　“就刚才郑总所讲的情况来看，依贵公司现在的条件和实力，想要搭建并且运营好一家页游平台，恐怕还是相当有难度的。”

　　方哲和郑思文都明白，李一飞已经有些意动了，他这话的意思无非是想要抬抬自己的身价，凸显现自己的重要性。

　　方哲内心觉得有些好笑，你要是知道过几年你自己会创业组建页游平台，自己当一家估值数百亿的上市公司的老总，不知道你会不会后悔今天跟我们见面。

　　而眼下李一飞想要抬抬自己身价，抬呗，再抬能抬得过一个上市公司老总的身价？

　　内心暗笑的方哲，表面上不露声色，他用平静地语气说道：

　　“李先生，刚才我们郑总也跟您简单说了一下我们公司的情况，的确，跟您说的一样，以我们现在的条件想要搭建并运营好一家页游平台很有难度，不过，”

　　方哲学着他的语气，也来个转折说道：

　　“我先问下您，您现在在新浪负责什么项目或者业务？方不方便透露一下？”

　　虽然方哲知道他现在在负责新浪交友项目，但还是想让他自己亲口说出来。

　　“我？”李一飞不知道方哲为什么突然问起自己这个，按理说他们找猎头挖自己，应该之前已经有过了解才是，不过，他倒也没介意，开口回答道：

　　“我现在在公司，负责新浪交友项目，这是我们公司，今年的重点项目之一，社交一直都是我们公司的主要战略之一。”

　　方哲抬起手来锤了锤自己的嘴巴，憋住了自己想要发笑的嘴角。

　　“重点项目？主要战略？”方哲内心想着，是，没错，社交一直都是新浪的主要战略之一，不然也不会从几年前的聊天室啦，新浪uc啦等等一直折腾到后来的新浪微博才算一个非常成功的社交产品。

　　公司大了，除了自己的核心业务，总要有几个主要战略，像前世互联网行业一大谚语，阿里搜索社交之心不死，腾讯搜索电商之心不死，百度社交电商之心都不死，三大巨头十多年来，总会偶尔去彼此的核心业务领域参和一脚，就算弄不疼你，也要恶心你一下。像腾讯的易迅拍拍搜搜，阿里的神马来往，百度的有啊百度hi百度空间等等一大堆产品，都属于巨头们这种所谓“战略思维”的产物。

　　而李一飞所谓的“重点项目”，也无非是新浪的一次战略尝试而已，除了像方哲这样互联网行业的从业者，大多数普通用户甚至不知道有新浪交友这么个产品。

　　也因此，方哲说话的语气上，是非常直接：

　　“李先生，我和郑总都是外人，不会影响您在公司以后的发展，您愿不愿意说句心里话，您真的看好您现在负责的项目吗？”

　　李一飞没有说话，要看好我会来找你们谈吗？

　　方哲看他沉默，也就明白他是默认了，说起来，方哲也替他感到可惜，他在公司努力了五六年，尽心尽力，之前负责的sp业务也算做的有声有色，现在却被公司安排这样一个不冷不热的项目，那以后想要在公司更进一步，也不知道要熬到什么年月。23sk.Com

　　从某种意义上讲，他和整个项目，只是公司战略尝试的牺牲品，这种事情在大公司并不少见，而这点，也可能是前世，他在09年离开新浪的原因之一吧。

　　“李先生，您今年跟我同岁，正是处于事业上升期的黄金年龄，错过这几年，对您往后的职业发展，会有不小的影响。”郑思文接过方哲的话语，又继续说道：

　　“不瞒李先生您说，几年前我还在美国高盛，跟您遇到过同样的问题，公司大了，不可能每个人都安排的人尽如意，有些时候，选择权在我们自己手上，现在页游行业已经开始爆发，从去年底开始国内已经诞生了月流水过千万的页游项目，海外facebook建立了开放平台，国内外都有很多页游公司成立，这无论对我们汇众还是您，都是一次难得的机会。

　　如果您愿意加入我们公司的话，我和方总商量过，可以考虑给您公司1%-3%的股份和绩效期权，或者将来，可以把页游平台等相关业务独立出去，成立单独的子公司，这样无论是股权分配还是对您个人的职业发展，都很有好处。”

　　关于招揽李一飞的代价和条件，方哲和郑思文仔细的讨论过，从前世37wan，哥们网等页游平台公司的市值体量，到以社交为主的腾讯，facebook等公司的市值体量，方哲觉得汇众1%-3%的股权已经完全对的上李一飞的价值。

　　不过，这都是后面方哲能够把全球化的移动IM产品做成功的前提，现阶段，做全球化的移动IM产品还属于只有他和郑思文才知道的核心秘密，在包括公司的其他员工和外界看来，目前汇众的核心战略是一家定位于手游与页游行业的游戏公司。

　　也因此，方哲和郑思文才又想了另一个折中的方案，那就是在将来把页游相关业务独立出去，这样，单独一家子公司的股权，就没必要抓的那么紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六十五章 所谓“战略思维”免费阅读。https://xs.23sk.com 