    【叮！成功加入幽冥血族！】

    　　【请帮助幽冥血族取得血战的胜利，任务完成，可获得任务奖励。】

    　　沈默的脑海中响起了阵容选择后的任务提醒，之前的他只是作为渔翁，在背后促使魔宴同盟打响血战，现如今的他却是已经置身其中，成为这场血战中的一员。

    　　沈默收服史蒂文之后，众人便是出了地下密室，来到了多恩古堡之外。

    　　现如今乃是太阳最盛的午后时分，灼热的阳光挥洒在大地上，令人感到阵阵暖意。

    　　但对于数个世纪都未曾见过阳光的史蒂文来说，却是既忐忑，又期待。

    　　他颤颤巍巍地挪向阳光与阴影的交界处，踌躇半响儿也不敢踏入阳光之中。

    　　“史蒂文，别怕，往前走一步。”

    　　沈默像是在教导孩童学步一般，鼓励着史蒂文迈出血生中最重要的一步。

    　　史蒂文平复着内心的躁动，鼓足了勇气，勇敢地向前踏出，当他的脚沐浴在阳光下时，他整个人忍不住地一阵哆嗦，但剧痛并没有到来，到来的反倒是一股暖意。

    　　史蒂文错愕片刻，旋即升起一丝狂喜，匆忙向前踏出，走到了阳光之下。

    　　啊~~~

    　　这就是阳光的味道么？好暖、好热、好刺眼。

    　　沐浴在阳光下的史蒂文虽然还是那番行将就木的样子，但他整个人的精气神却是焕然一新，没有了对阳光的畏惧，这个活了不知道多少世纪的糟老头子笑的像一个石乐志的孩子。

    　　“主人，这种感觉实在是太棒了，我从没有想过有朝一日，我还能重新见到太阳，我早已经忘记了太阳的模样，依稀只记得它是圆的。”

    　　沈默笑了笑，继续说道：“那就好好沐浴阳光吧，晚上跟我一起去参加魔宴同盟的鸿门宴，到时候还得看你发挥。”

    　　史蒂文连忙躬身应道：“是，我亲爱且伟大的主人，史蒂文愿意为您奉献一切。”

    　　沈默说罢，便是独留史蒂文一个人在院子里沐浴阳光，享受数个世纪以来，最难忘的午后时光。

    　　而沈默直接回到了多恩古堡，准备来个午休，养精蓄锐，好赴今晚的鸿门宴。

    　　就在沈默睡去不久后，多恩古堡外来了一只不速之客。

    　　它骗过了多恩古堡的守卫，缓缓落在了多恩古堡的一座石亭顶部，用着猩红的兽瞳，探查着多恩古堡内的情况。

    　　它看上去像是一只乌鸦，但如果沈默用心眼之力探查的话，便不难发现这只看似普通的乌鸦体内，藏匿着一头子爵级的血族。

    　　密隐同盟冈格罗族的血族有着异化成各种形态的能力，它们通过自己的异化能力，附身到动物的体内，操控动物行动，借此躲避阳光的侵蚀。

    　　冈格罗族因此被称为密隐同盟的眼睛，而这双眼睛已经潜入了多恩古堡。

    　　“贝克，多恩古堡里的情况如何？”乌鸦的脑海中响起了冈格罗总部的询问声。

    　　后者用沙哑地声音回道：“我刚刚躲过守卫的眼睛，正准备进入古堡里面。”

    　　“好，探查清楚乔凡尼族的现状，他们在昨夜的血战中看似毫无行动，但有人发现了一些端倪，它们似乎在酝酿不得了的事情。”

    　　“是，我这就····嗯哼？！”

    　　贝克的声音戛然而止，令冈格罗总部的人不由提起心来，焦急地询问道：“贝克，你怎么了？被发现了么？”

    　　少响儿，贝克的沙哑的声音再次响起，并用极为惊愕地语调，惊呼道：“怎么可能，这怎么可能？！”

    　　冈格罗总部：“什么不可能，贝克，你看到了什么？回答我，乔凡尼族在酝酿什么阴谋。他们是不是已经跟魔宴同盟联手了。”

    　　贝克难以置信地念叨：“我···我看到乔凡尼族的史蒂文亲王在晒太阳。”

    　　冈格罗总部：···

    　　片刻的沉默与死寂，冈格罗总部破口大骂道：“贝克，你是不是疯了。即便是亲王级的血族，也不敢在午后时分照射烈阳，这是在找死么？”

    　　贝克苦着脸回道：“我也觉得我疯了，但我真的看到史蒂文亲王在晒太阳，而且，他还一脸享受的样子。”

    　　冈格罗总部：···

    　　“你确定？！”

    　　“我确定，以及肯定，我以血祖该隐之名发誓。”

    　　冈格罗总部陷入一片死寂，久久没有回应。

    　　贝克疑惑地问道：“总部，你们还在么，我接下来该怎么办？”

    　　“你先回来！”

    　　“好，我···啊。”

    　　“贝克？！”

    　　史蒂文亲王拎着血粼粼的乌鸦，嘴角微微扬起，邪笑道：“密隐的小老鼠都敢来我的地盘撒野了吗？这些后辈一点儿规矩都没有。”

    　　噗呲！乌鸦在史蒂文的手中化作一团血雾，伴随着阳光的炙烤以及哀嚎声，消散成灰烬。

    　　史蒂文拄着手中的粗大拐杖，微微扬起脑袋，再次享受其阳光的沐浴。

    　　“啧啧，那些曾经嘲笑过我的老家伙们，你们有没有勇气跟我一起出来晒太阳啊!”

    　　····

    　　冈格罗总部失去了与贝克的联系，他们经过一秒钟的悲伤之后，立刻将史蒂文亲王的情报传递给了密隐同盟总部。

    　　“快，上报同盟总部，中立氏族乔凡尼族的史蒂文亲王掌握了日行者的力量。”

    　　这个消息宛如重磅炸弹一般从冈格罗族炸裂开来，并蔓延向整个密隐同盟，那些隐秘在黑暗中的血族亲王纷纷被这个消息所诱惑，无一例外的选择走出黑暗，想要知晓史蒂文是如何做到这一点的。

    　　这些血族亲王没有一个不想要获得日行者的力量。

    　　而魔宴同盟安插在密隐同盟中的间谍，也是将这个消息传递给了魔宴同盟的哈特·范伦铁恩公爵。

    　　范伦铁恩公爵意识到这个信息的重要性，连忙将其上报给魔宴同盟的诸位亲王，恳请他们出世，从史蒂文手中夺取这份力量。

    　　原本是有范伦铁恩所主持的鸿门宴，随着史蒂文日行者讯息的暴露，不知不觉中，已经成为了亲王级血族亲自参加的生死宴。

    　　他们除了想要夺取此次血战的胜利，还想着逼迫史蒂文交出日行者的力量。

    　　新的旋涡逐渐成型，并随着黑夜一起降临。

    　　入夜时分，多恩公爵敲响了沈默的房门。

    　　“主人，我们该赴宴了。”

