    霍司爵的脸色变了。

    他就像是被人踩中了痛处一样，明明刚才怼这老爷子的时候，是那么的理直气壮不屑一顾，可现在，他彻底哑了声。

    就连那张英俊的脸庞也是红白交错十分精彩。

    “也就是栩栩脾气好，不跟你计较，若是换做了别的女人，你以为你还能跟个没事人一样站在这？”

    “……”

    过了好几秒，站在那处处透着不自在的霍司爵，这才讪讪说了句：“我说过给她补偿的，是她不要。”

    “补偿？你给她补偿多少？两亿？还是三亿？”老爷子又是余怒未消连声质问。

    以霍家现在的资产，确实，温栩栩作为这两个孩子的妈妈，补偿这个数，一点都不为过。

    可霍司爵却彻底闭嘴了。

    他不可能告诉这老头子，他只是把从那女人手里讹回来的100万还给了她而已，要告诉了，指不定这老头子得气成什么样？

    还有，他也不太明白，他干嘛要补偿这个女人这么多钱？

    骗了一下而已，他歉也道了，事情也终止了，还把事情整到这么夸张干嘛？

    “说不出来了是不是？你这个混账东西，我就知道你会这样！好，既然如此，那这件事就我替你做主了，待会栩栩过来，你把她的户籍拿出来，你们今天就去民政局离婚！”

    “你说什么？离婚？”

    站在大厅里的男人终于有反应了，他盯着这老头子，神情是从未有过的惊愕。

    老爷子便瞪着他：“没错，离婚！我说过了，她当初既然是我帮你从温家堂堂正正迎娶过来的，那今天你要她回温家户籍，也要光明正大得从这个家门走出去，容不得你这个混账东西这么胡来！”

    霍司爵：“……”

    脑袋忽然空了一瞬，连想都没想，一句话已经脱口而出：“谁说我要跟她离婚的？”

    霍老爷子愣了愣：“你不跟她离婚？那你用这种卑劣手段干什么？你都想偷偷把她的死户在我们家户口本上销去了，你还不是想彻底跟她没有瓜葛？”

    霍司爵噎住了！

    就好似是有什么东西忽然卡在了喉咙里一样，他想否认，但却一个字都说不出来了。

    因为，他在做这件事之前，确实就是这种想法。

    温栩栩，一个不管是五年前，还是五年后，他连看都不想看一眼的女人，她的愚蠢、她的贪婪、她的不知廉耻，让他真的只要一想到她的名字，他都会觉得恶心。

    所以，在克利尔找到了她后，他立马让林梓阳去办这件事了。

    目的，正是为了和她脱离关系。

    可现在，突然说离婚，他又发现，他没想象的那么高兴。

    “我不是这个意思，我是……”

    “爸，你应该误会他了，他不是不愿意跟我离婚，而是不想这么大张旗鼓，毕竟，他是霍氏集团的总裁，现在的身份，也是和顾小姐一对，这要是传出去原来他还有一个没有离婚的前妻，影响不好。”

    谁也没有想到，就在霍司爵打算为自己找几句借口的时候，忽然间，外面传来了一个打断他的声音。

    话音落下，屋里两人马上都停了下来，朝门口望去。

    却看到，那是一个穿着卡其色的休闲外套，底下牛仔裤配白色运动鞋的年轻女孩。

    可能，是因为在上班的时候忽然被叫来，她这次的穿着十分普通随意，头发也就随便的扎了一个马尾，但是，就是这样的简单，却让人眼前一亮。巴掌大的瓜子小脸，皮肤十分白净，在那件高领毛衣的衬托下，就像是上好的羊脂玉，一双黑白分明的秋水剪瞳，看似冷冷清清，但里面却像是盛满了潋滟光华，熠熠生辉的简直让人移不开眼。

    温栩栩？

    她竟然真的来了？

    霍司爵微微晃了一下神。

    这女人，还真是跟顾夏不同。

    顾夏喜欢名牌，她身上的东西，无论是穿的，还是戴的，都非大牌不可，出来的时候，绝对是妆容精致花枝招展。

    就好似生怕别人不知道她是霍氏集团总裁未来夫人一样。

    而眼前这个女人，却完全不是这样。

    她喜欢素面朝天，身上穿着打扮，也是怎样简单就怎样穿，丝毫不去在意那些虚无的东西，整个人随意得都有些过分。

    但偏偏，霍司爵竟然还觉得不怎么难看，倒有种铅华洗净的感觉。

    真是见鬼了！

    “栩栩，你终于来了？快进来，吃饭了没有？要不要让佣人先给你端些吃的来？”

    老爷子也看到了温栩栩，顿时，他很是高兴，张罗着就要让佣人给她准备饭菜。

    温栩栩这才摆了摆手：“不用了，爸，我已经吃过了，待会还要去上班呢，你找我来，就是为了刚才你说的这件事吗？”

