    那是两只S+级别的鬼背虎，它们移动速度极快，跑起来地动山摇，随便一脚就能将地面踏出个浅坑。

    而德鹏家主这边也丝毫不弱，五只S+级别的妖兽虎视眈眈的看着那两个庞然大物靠近过来。

    现在的巨兽比蒙算是最弱时期，能力解放后的虚弱期外加被摄魂魔蛇注入的毒素，此刻的巨兽比蒙能力根本不足以支撑S+这个级别，只能勉强算个S级。

    但那四名执法队大队长的妖兽可全都是满状态的，这显然是一场相当可怕的硬仗了。

    “那魔头到底是怎么回事，怎么认识那么多强者！？”

    “对啊！他为何能结交那么多S级别的强者？这不可能啊！”

    “能跟魔头混在一块儿的，能是什么好苗子，估计也都是些歪门邪道！”

    “无非两只S+级别的鬼背虎罢了，我们这边可是有四只满状态的S+级别妖兽，还有一只强力的巨兽比蒙！”

    “…………”

    那群看戏的人似乎并没有把这支援过来的两只S+级别妖兽放在眼里。

    这倘若放在平常，他们见到怕不是当场下跪磕头，如今自己这边站着四个S+级别的大佬，身子板也跟着硬了起来，一群A级别的御兽师也敢嘲讽S+级别的御兽师，要是平常来看，指定要被叫成疯子，甚至疯子都不会做出如此离谱的事情。

    “这就是紫熙说的师傅吗？那个教她炼药的师傅？”

    “应该是把，她是说的去找师傅求救，可，十八区那么偏僻的地方，怎么会有S+级别的恐怖强者？”

    “这种强者竟然在十八区那种小地方开个炼丹铺？这未免也太屈才了吧！”

    “而且你看他们俩都很年轻，完全还有足够的上升空间啊！”

    古寨村的众人并没有因为五对二这种相当悬殊的对抗而产生任何怀疑，因为他们本身就不是去奔着杀死那五只妖兽去的，他们只需要拖住时间，等秦狱完成突破后，届时自然会出现反转。

    “各位，我们来迟了。”紫熙见到如此情况自然明白战斗已经开始很久了。

    “对不起啊……我们穿越死亡荒漠的时候废了不少时间。”

    开口的是小蛮，他是古寨村最为强悍的一名战士，甚至比族长还要强不少，在早期的时候秦狱就额外看重他，如今也没让请秦狱失望，以小蛮的能力，能与部分A-级别的妖兽单挑，但想要杀死就显得极为困难，不过这成绩足以让他自傲了，因为整个古寨村也就只有他能办到这一点，哪怕是族长都没有自信去单挑A-级别的妖兽。

    他这一次没有跟着过来，反而是跟着紫熙去找支援，也是冰沁的主意，因为冰沁在过来时就隐约感觉不太对劲，所以留下了小蛮在村子里待命，当冰沁来到战场的时候，第一时间就联系了他们，紫熙和小蛮也当机立断决定前往凡域，只有穿过死亡荒漠后，紫熙才能用那水晶寻求支援。

    “哎！”此时，第七区执法队队长惊呼一声，进而眯了眯眼，仔细打量着雪晴和承应，当即瞳孔就猛然一缩。

    “原来是上一任的第六区队长和副队长啊！我就说怎么看着那么眼熟。”

    此话一出，所有人的心中落下一道惊天巨雷。

    上一任的第六区队长和副队长于十三年前离开了执法队，也不知去了哪儿，如今竟然在这儿让他们见到了本尊。

    “这两只鬼背虎出现的那一刻我就有种熟悉的感觉，竟然真的是上一任第六区的队长和副队长！”

    “就说你们离开执法队后不知所踪，原来是跑到凡域这些鸟不拉屎的地方去了。”

    “承应啊承应，你们是越活越回去了啊，人往高处走，水往低处流，你们怎么还跑去那些穷乡僻壤了。”

    “看你们这样子，不会是想跟我们切磋切磋吧？”

    四名执法队队长对那承应和雪晴调侃起来。

    当然了，除了他们以外，其余人都还没缓过神来。

    他们怎么都没想到，眼前这两个看着极为普通的夫妇竟是第六区执法队的上一任队长和副队长。

    “都是些陈年往事了”承应此刻也缓缓沉声开口。

    承应的开口又是一道骇人的滔天炸弹落了下来，这般话无疑是承认了这件事。

    “各位，给我们一个面子，放秦狱走。”

    雪晴此时也主动开口求情道，毕竟秦狱是她那宝贝徒弟的喜爱之人，她身为师傅，自然不可能不救徒弟的心上人。

    话落。

    那四名执法队队长互相看了看，竟同一时间嘴角上扬了起来。

    “雪副队，这事好说”第九队队长率先开口表示道。

    “是啊，您老二人的面子，咱们不可能不给”第六区的队长紧接一句。

    “咱们就只有一个要求。”第十区队长竖起一根手指头淡笑一声。

    闻言的雪晴和承应互相看了看，便开口问道“什么要求？”

    “很简单的，咱们早就听闻你们夫妇的英雄事迹了。

    听传闻说，你们的妖兽似乎也是一堆夫妇。

    而且还会一种极其独特的组合技，凡是见到此技的人基本上都死了。

    咱们也没别的要求，就像看看这传说中的组合技。”

    开口的是第七区的队长，他贼眉鼠眼的搓了搓手，似乎很期待这传说中的组合技。

    雪晴和承应听闻后顿时眉头紧皱，当时就面露不悦。

    他们的妖兽都是鬼背虎，而且确实也是一对夫妇，这也是妖兽夫妻之间长久陪伴以来才能掌握的组合技，并且对两名御兽师的默契程度极高，世间能使用这种组合技的人，一共也不超过三对！

    而他们正是其中之一，并以这组合技闻名神域和魔域，是响当当的双煞二人组，使用组合技甚至能直接灭杀SS级别的妖兽，是相当恐怖的技能。

    但也是如此恐怖，也就注定导致了这技能的消耗极大，用一次就是对妖兽和御兽师双重伤害，严重的甚至可能反噬，造成不可逆的永久性损伤。

    他们之所以退出执法队，与这组合技造成的伤害也有一定的关系。

    也是那一次之后，他们便决定，不再使用这禁忌的招式。

    “你可知道你在说什么？”承应此刻低沉一声，杀意十足，像一只随时能把人撕碎的凶兽。

    闻言的第七区队长微微一怔，看了看旁边的几名队长，当即面露邪笑道：

    “我们当然知道自己在说什么，当然，你也有权拒绝。

    只不过，眼下这群人的性命，可就不一定能保的全了……”

    “你他妈敢威胁老子？”承应当即脾气就上来了，作势就要操控鬼背虎杀上去。

    而雪晴立刻一把抓住了他，并狠狠的瞪上一眼。

    看到如此状况的那群执法队面露一抹淡笑。

    S-级别以下皆为废物，在他们眼里，除了德鹏家主以外，其余人是死是活完全不管他们的事，毕竟没有人会在乎一只蚂蚁的生死存亡。

    要知道，就目前而言，在场的一共拥有七只S+级别的妖兽，要是真的全面开战，其余人只会在战斗中消亡，光是余波就能将人类的躯体炸为齑粉，根本不需要去刻意灭杀他们。

    被拽回去的承应不吭一声，只是目光死死的盯着执法队的队长等人，似乎想把他们活撕了不可。

    “老头子，你可别犯浑！这儿有这么多无辜的人呢，而且咱们的紫熙和那秦狱都在这儿，你可别给我乱来！”

    雪晴此时又猛地拽了承应一把，这时，承应这才低下了头，似乎在思考着什么。

    看见如此犯难的师傅们，紫熙顿时心如刀绞，紧皱眉头，但又无可奈何，因为那根本是他们无法参与进去的神级战斗。

    也是在此刻，所有人才意识到了自己的孱弱，自信也在顷刻间被毁的干干净净。

    在真正的大战中，他们就如同在波涛汹涌的大海上的一叶孤舟，不值一提，甚至随意翻起来的浪花就能将他们拍灭。

    些许时间后，执法队的队长们似乎等的有些不耐烦了，这才询问道“怎么样，考虑好了吗？”

    闻言的承应浑身一颤，有些僵硬的扭过脖子看向一旁的雪晴。

    而雪晴的脸色也显得极为难看，但她还是点了点头。

    “唉。”他重重的叹出一口气，无奈道“罢了，来吧。”

    当即。

    那群执法队的人顿时正襟危坐起来，一个个将眼睛瞪得极大，似乎已经迫不及待的想要看看那传说中的技能了。

    那个一招就能秒杀SS级别妖兽的技能！

    而雪晴和承应此刻一个伸出左臂，一个伸出右臂，双手紧握在一块儿，同时爆喝一声“开鬼门，修罗虎！”

    霎时间，整片天空彻底黑了下来，两只鬼背虎顿时张开四肢。

    背上的恐怖鬼脸顿时变得无比猩红，像是一只恶鬼在疯狂狞笑。

    只见在那虚空中，竟凭空出现了一扇极其庞大的恐怖地狱门！

    那门是由无数血液，岩浆组成。

    上面还包括无数只不断抓握的枯手，以及狰狞面容的鬼脸。

    以及一个庞大无比的巨大骷髅，骷髅的手臂正是抓握着那扇大门。

    随着大门缓缓被骷髅拉开，一道极其浓郁的腥臭味蔓延了出来，随之而来的还有浓郁的红色雾气。

    吼！！！！！！！

    门还没开完，里面就传来了震人神魂的恐怖嚎叫。

    一股恐怖无比的威压宛如千斤顶一般压在了众人身上，所有人都被压得喘不上气，好像下一秒身体就要被挤爆一般。

    就在此刻，一个庞大无比猩红虎爪拍了出来。

    那虎爪上的毛发如血液般猩红，就连踩在虚空中也亦然印出了一个庞大无比的血色爪印。

    仅仅是一个爪子的出现，就让所有人心神一颤，呼吸困难，好似空气都凝固了起来。

    莫大的恐惧宛如一只蜈蚣从脚底爬上了头颅。

    很快，它整个走出了那地狱门。

    这是一只浑身又血红色毛发覆盖的庞大生物。

    表面看去，并没有那么强悍的视觉冲击。

    它仅仅是浑身血红色的毛发，双眸迸发出荧光红，每走一步地上就会莫名出现一个血印。

    除此之外，与普通虎没有什么太大的区别，也就大了点。

    “看到了，好了好了，快收回去吧。”第七区的队长冷汗直流，赶忙催促。

    “这般气势，难怪被称为双煞，光是看着就令人感到恐惧。”

    “是啊，收回去吧，我们也会兑现诺言，放那个魔头一马。”

    在他们催促之余，那承应和雪晴脸上同时浮现出恐怖诡笑。

    “难道你们没听说过吗？”承应低沉着声音缓缓说道。

    “但凡是见到过我们组合技的……没有一个是活着的。”

    话落。

    那只恐怖无比的修罗虎直接消失在原地。

    四人虽然早有预料，但根本没想到那家伙竟然快成这样！

    噗！

    众人根本还没来得及反应，此刻那只巨兽比蒙直接被咬断了喉咙，鲜血宛如一个庞大的喷泉疯狂往外倾泻着血水。

    “解放！”*4

    四只S+级别的妖兽在顷刻间解放，因为眼前面对的，是一只甚至超越SS级别的恐怖怪物！他们必须全力以赴！

    而那只修罗虎自然毫不惧怕，直接以一己之力对抗四只解放后的S+级别妖兽。

    承应和雪晴在执法队担任了五六年的队长，和副队，早就知道了这里人的尿性。

    如果他们真就收回了修罗虎，解开了组合技，从而进入虚弱期。

    届时，他们便再无反抗之力！

    最好的办法，自然是先下手为强！

    虽然没解决一个满状态的S+级别妖兽，但率先解决了那只虚弱的巨兽比蒙也算是一件好事。

    他们现在要做的就是尽量再杀两只，然后将另外两只妖兽拖过解放期，进入虚弱期。

    这样，秦狱应该就有足够的能力应对了，哪怕无法应对，至少也跑得掉。

    这种级别的战斗打起来就不是地动山摇那么简单了，那是直接星河破碎，万物堙灭，所过之处，皆为虚空。

    不少人被余波震到就已经化为了齑粉。

    而古寨村的众人好歹身体素质还不错，他们跟着白毛狮王早早跑远了去。

    阎家姐弟包括冰沁也都召回妖兽迅速跑路。

    而那群失去妖兽的打手团以及最初的那几名执法队，此刻都成为了战场的祭品。

    没有妖兽，他们就彻底沦为了废物，毕竟以他们人类肉躯的奔跑速度，跑个七八分钟，甚至还没这种S+级别的妖兽跳一步远。

    至于秦狱，自然是被最近的天煞狼接走。

    四只解放后的S+级别妖兽竟依然不敌这只恐怖无比的修罗虎，它们身上全都挂了彩。

    而修罗虎则是完好无损，甚至游刃有余。

    见到如此状况的众人也不再犹豫，直接抛出狂暴丹。

    四只妖兽彻底狂化了起来，身体各方面属性疯狂增长。

    战斗再度一触即发，将周边的山脉，大地全部轰为齑粉，一个又一个深不见底的恐怖深渊在这片大地出现。

    整个战场遍布疮痍，除了深坑之外，还有各种裂开的地面，以及秦狱斩杀的妖兽。

    一眼望去，就像是一张烂掉的脸，坑坑洼洼。

    这一次的战斗显然比之前要吃力的多了，修罗虎实在抵不过这四只解放后还吃了狂暴丹的妖兽们。

    而此刻的承应和雪晴紧握着手，紧皱眉头。

    “噗！”

    承应此刻直接喷出一大口鲜血，整个人好似老了十岁，瞬间萎靡了起来。

    “老头子！你没事吧！”雪晴大惊道。

    “别放松！”承应暴怒一声。

    雪晴瞬间反映了过来，只不过还是晚了一步。

    就在她刚刚分神的那一刻，被一只妖兽抓住了机会，直接在修罗虎的背部咬掉一大片血肉。

    而此刻，他们那两只一动不动的鬼背虎背部同时出现了一道极为严重的咬伤，大量的鲜血喷涌而出。

    修罗虎一下子虚弱了不少，只不过，在如此情况，虚弱的身体不会让它得到休息，反而会成为累赘。

    没一会儿，修罗虎浑身挂了彩，身上遍布大大小小的伤口。

    那两只鬼背虎此刻身上也同样布满了大大小小的伤口，血液好似没关掉的水龙头，源源不断的疯狂渗了出来。

    “噗！”

    此刻，雪晴也骤然间喷出一口老血，头上以肉眼可见的多了数十根白发。

    甚至眼角都拉出了一条鱼尾纹，整个人好像在一瞬间就完全苍老了下去。

    “老头子，我要撑不住了……”

    雪晴的声音也从清新温柔变得有些沙哑，慈祥。

    “……”

    承应并没有回应她，只是紧咬着牙齿，双目充斥着大量血丝。

    就在此刻，雪晴强撑着那股力量突然削弱了很多，大部分的力量全部集中于承应一人身上。

    本来两人是6：4分担，现在变成了9:1。

    承应一个人接手了九成的力量，他再度喷出一口老血，同时鼻孔和两只耳朵也都渗出了鲜血。

    “老头子！你这样会死的！不行！咱们不撑了！”

    雪晴急了，想要松开手，强行解除这组合技。

    一向严肃无比的承应此刻竟露出一个温柔的笑容。

    “我这辈子，就这么一个徒弟，做师傅的，可不能寒了她的心……”

    他轻声细语的紧盯着雪晴说道，进而将目光落在了远处的秦狱身上。

    “那小子，我承应，保定了！”

    话落。

    他心脏位置出现了一抹血红色，血红色的中心极为耀眼，就好像是一颗小型太阳住在里面。

    以那血红色的区域为基础，浑身好似陶瓷碎裂般出现了大量的裂缝，裂缝中是炽热的猩红血液。

    他的双眸中也流下了鲜红的血液。

    七窍流血，燃烧炽心！

    “老头子，你不要命了啊！”

    雪晴慌了，她彻底乱了分寸，拼命挣脱着那只手，可她那只手被承应死死抓住，丝毫动弹不得。

    只见那承应缓缓转过头来，一把将雪晴楼了过来。

    “跟着我这么个闷葫芦这么久，辛苦你了。”

    他带血的双眸中充斥着一股前所未有的温柔，就好似那冬日的暖阳，照在人身上暖洋洋的。

    “老头子你说什么呢，快松开，咱们不拼了，咱们跑吧。”

    雪晴知道这意味着什么，但她不敢接受这件事。

    “要照顾好自己。”

    承应缓缓将她的发丝捋到耳后，随后轻吻了上去。

    “我爱你……”

    话落。

    他身体便彻底崩坏，逐渐消散开来，直到彻底消散于虚空中。

