    唰唰唰唰！！

    一片冰冷的寒芒交织成死亡的包围圈，直接将巴尔给笼罩在了其中！

    这十个佣兵毕竟是“毒蛇”和“地狱犬”的A级佣兵，其战斗力自然不是那些普通佣兵可以比拟的！

    他们的速度很快，几乎是眨眼间，就逼近了巴尔！

    “滚开！！”

    巴尔目光一冷，手握一把银色军刀，直接朝着前方一划！

    唰！！

    一道冷冽的光刃形成一道半月弧，爆闪而出！

    其速度，比这些佣兵要快了好几倍！

    在巴尔前方的四个佣兵眼见巴尔的军刀竟然快了一步，朝着他们的胸口划过来，顿时脸色大变，只能立马收刀，抬起来格挡！

    锵锵锵锵！！

    一阵激烈的金属碰撞声响起！

    火星四射！

    巴尔这一击，所爆发的恐怖力量，直接将这四个佣兵给震退了出去！

    唰唰唰唰！！

    可就在巴尔震退了三个佣兵后，后面三个和左右四个佣兵手中的军刀都已经刺了过来！

    巴尔脸色一沉，身形一矮，蹲下身，右腿如同钢鞭一般扫向了这七个佣兵的下盘！

    这七个佣兵显然没想到巴尔的反应力竟然这么强，他们本想抽身后退，但已经是来不及了！

    砰砰砰砰！！

    伴随着一道道闷雷之声，巴尔的右腿直接扫在了这七个佣兵的小腿之上！

    狂暴的力量直接将七个佣兵给踢翻在了地上！

    在踢翻七个佣兵之后，巴尔一个前扑，手中的军刀朝着前方一划！

    唰！！

    寒芒一闪！

    嗤嗤嗤！！

    三道血水从三个佣兵的喉咙处飙射而出！

    瞬间，巴尔就灭掉了三个佣兵！

    其超强的战斗力，直接将在场的所有人都给震撼住了！

    可就在巴尔干掉三个佣兵时候，刚才被震退的三个佣兵疯狂地朝着他的背后冲了过来！

    三道寒芒爆闪而过，直接刺向了巴尔的后背！

    而巴尔自然是差距到了后面的危险，所以在干掉三个佣兵之后，立马朝着前方一个翻滚，顿时就避开了背后的攻击！

    那三个佣兵见偷袭失败，二话不说，挥舞着手中的利刃，再次朝着巴尔冲了过去！

    至于刚才被巴尔一脚踢翻在地的佣兵也从地上跳了起来，与那三个佣兵一起，朝着巴尔冲了上去！

    虽然被七个佣兵围攻，但巴尔却游刃有余，根本没受到任何影响！

    “死！！”

    巴尔大喝一声，在震开了几个纠缠的佣兵之后，直接抬起一脚，如同神兵利器一般，直接踢在了一个佣兵的心口上！

    啵！！

    一道爆裂声响起！

    巴尔这一脚，直接踢爆了这个佣兵的心脏！

    这个佣兵的身体顿时飞了出去，摔在地上的那一刻，口吐几口夹杂着内脏的鲜血，身体抽搐了几下，直接断了气！

    “蝰蛇、花蛇、黑蛇，你们三个，快去支援五步蛇他们！！”

    这时，布鲁斯见自己这边的人又死了一个，气得疯狂大吼了一声。

    那三个代号为“蝰蛇”、“花蛇”和“黑蛇”的佣兵听到命令后，立马放弃了与刀锋等人纠缠，掉头就朝着巴尔的方向冲了上去！

    虽然巴尔很快就灭掉了四个人，但是，立马就有人补上！

    随着增援的人数增加，巴尔也陷入了困境！

    另一边。

    刀锋、雷神和狼王等十人也被“毒蛇”和“地狱犬”的三十来个佣兵给缠住了！

    因为对方的人太多，所以，刀锋和雷神等人每个人都要同时对抗两三个人！

    如果说，大家的身体都处于巅峰状态，那对抗这些家伙也根本不是事。

    可是，经过这两天的高强度作战，刀锋等人的体力早已经大打折扣。

    如今还要面对这么多人的轮番进攻，自然会感觉心有余而力不足。

    此时，正在激战的刀锋见巴尔也身陷困境，心里顿时担忧了起来。

    他猛地一脚踢飞了一个佣兵，而后对雷神等人说道：“雷神、狼王、战熊，你们对付这些杂碎，我去帮助团长！”

    “行，这里交给我们！”

    雷神一刀震开了两个佣兵，回应了一声。

    “好！”

    刀锋点了点头，转身就朝着巴尔的方向冲了过去！

    毕竟，巴尔现在受了伤，实力早不如巅峰状态。

    所以，他想要去帮助巴尔，减轻巴尔的负担。

    巴尔可是“炼狱”的灵魂，他们誓死都要保护巴尔的安全！

    “别让他过去！拦住他！！”

    有人大喊了一声。

    他们都知道，巴尔一个人的战斗力已经是很强的了，如果还有人去帮忙，那干掉巴尔，无疑会更困难。

    所以，立马就有几个“毒蛇”和“地狱犬”的佣兵冲了上来，拦住了刀锋的去路！

    “就凭你们几个废物，还想拦住我？”

    刀锋冷笑一声，眼神锐利，死死地盯住了对面的几个佣兵。

    “刀锋，你少给我狂！今天你们‘炼狱’的人，全部都得死！”

    一个眼角留着一条刀疤的佣兵大吼一声，而后带着另外两个佣兵，一起朝着刀锋扑了过来！

    “杀！！”

    刀锋爆喝一声，直接迎了上去！

    锵锵锵锵！！

    连续不断的金属碰撞声响彻而起！

    伴随着一阵阵激荡而出的火花，刀锋在震开三人之后，身形如同利剑一般，朝着那个带头的刀疤脸佣兵冲杀而上！

    呼哧！

    一道破空声响起！

    刀锋以绝对凌厉的速度，逼近了刀疤脸，手中的利刃横向朝着这个佣兵的脖子划了过去！

    “哼！”

    这个佣兵冷哼一声，抬起手中的利刃一挡，立马就将刀锋的攻击给挡了下来！

    然而，刀锋的攻击却并没有停顿下来，在自己的攻击被挡下来后，他挥动左拳，朝着这个佣兵的胸膛轰了出去！

    轰！！

    这个佣兵显然没想到刀锋的攻击来的如此之快！

    他双眸一缩，想要格挡，已经是来不及了！

    于是，他身形暴退，朝着后方躲闪！

    可是，刀锋这一拳的速度却快了一步，“砰”的一声闷响，重重地轰在了这个佣兵的胸膛之上！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起，这个佣兵直接倒飞了出去，重重地摔在了雪地里！

    另外两个佣兵见刀疤脸被一拳轰飞，心中大怒，立马一左一右，配合默契地朝着刀锋冲了过来！

    “都他妈给我滚开！！”

    刀锋眼中杀机爆闪，他震开了一个佣兵之后，立马朝着令一个佣兵疯狂冲杀了过去！

    对于刀锋的突然暴起，这个身高稍矮的佣兵压根没有反应过来，愣是被刀锋给逼得连连后退！

    在一连串的强攻之后，刀锋手中利刃一翻，直接一刀割向了这个佣兵的喉咙！

    噗嗤！

    一道血箭飙射而出，这个佣兵睁大着眼睛，捂着脖子抽搐了几下，身体便笔直地倒在了雪地里。

    鲜血流淌而出，染红了地上的白雪。

    在干掉这个佣兵之后，刀锋二话不说，继续朝着巴尔的方向狂奔而去！

    如今，刀锋的注意力一直在巴尔身上，所以根本没察觉到后方有人偷袭！

    所以，在他往前冲出几步时，只听叫“嗤啦”一声响起！

    “嗯！！”

    刀锋闷哼一声，在转身的刹那，一记鞭腿直接踢在了后方那个偷袭的家伙的太阳穴上！

    在这突然暴起的一脚之下，这个佣兵的身体横着飞了出去，重重地摔出了五六米远的地方！

    因为太阳穴是人体致命的部位之一，所以刀锋的这一脚直接要了这个佣兵的命！

    干掉这个家伙后，刀锋深呼吸一口气，也不顾背后的伤口，立马来到了巴尔的身边！

    “刀锋，你没事吧？”

    巴尔看到刀锋背后流淌不止的鲜血，沉声问了句。

    “团长，我没事。”

    刀锋摇了摇头。

