一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十七章替天行道

    司机看到张铁森这个不怒而威的神情，不由的虎躯一震。

    不过他仗着有韩雨薇这个人质在手上，勉强克服了心里的恐惧，暗暗想着“他好像很在乎这个女的，只要这个女的在我手上，我量他也不能怎么样。”

    “我说过了，只要等我们都安全了，我马上就会放人的，你现在要是再敢逼我的话，那咱们就来个鱼死网破。”司机满脸凶横之色，还紧了紧手上的动作。

    “你敢！”

    张铁森指着他怒喝了一声。

    司机不由的往后退，目露惊恐的说道：“你别给我嚣张，要是再敢往前一步的话，我手下可就不留情了。”

    看着韩雨薇梨花带雨的样子，张铁森很是心急，迫切的想要把她解救出来。

    而司机刚刚后退的动作，也被张铁森察觉到了，就想在逼一逼司机，看看能不能找到机会。

    “她要是少了一根头发，我烧光你的头发。”张铁森恶狠狠的警告道。

    “你别过来啊，我可保证不了她的安全了。”司机惶恐的说道。

    “你敢动她一下试试？”

    “别逼我啊，我发起疯来，可就顾不了那么多了。”

    “……”

    张铁森和司机一言我一语的对峙着。

    而在这个过程，张铁森再向司机逼近的同时，凝聚着目光观察着司机细微的动作。

    “行行行，我错了，你别动手。”张铁森的态度立刻一变，高举着双手不敢在逼近。

    因为他看到司机已经掐住韩雨薇的脖子。

    而韩雨薇满脸痛苦的样子，让张铁森很揪心，也不敢再轻举妄动了。

    他只能服软，先稳住司机的情绪。

    “哈哈！”

    司机见张铁森的孬样，一下子就放松了警惕，仰头大笑了起来。

    张铁森虽然服软了，但目光依旧是跟鹰一样注视着猎物的举动。

    而就是司机仰头的这个动作，让张铁森觉得机会来了。

    张铁森一个箭步冲上去，一拳直接打在了司机的鼻梁上，另外一只手顺手把韩雨薇给拉了回来。

    司机仰着头退了几步，发现手里失去了韩雨薇这个人质，立刻就惊慌失措了起来。

    “小薇，你先躲车里去。”张铁森温情的对韩雨薇说了一句，然后目光锁定了那个司机。

    韩雨薇看到张铁森的双眼布满血丝，表情虽然冷漠，但她能感觉到他现在非常的愤怒。

    吓得她连话都不敢说，直接打开车门就躲在了车里，心情焦灼的趴在车窗上看着外面的张铁森。

    “你，你，别过来啊。”司机吓的说话都不利索了。

    他感觉自己想要跑都迈不开腿了。

    这一次张铁森是真的愤怒了，觉得自己一开始就已经给过他们机会了。

    他们不但不珍惜，反而还有这样猖獗的念头。

    张铁森觉得于情于理，今天都要替天行道。

    “他娘的腿，现在知道怕了？那你早干嘛去了。”张铁森慢慢向司机走去，身上仿佛都冒起了黑气。

    司机咽了口唾沫，苦笑着说道：“老弟，我错了，真错了，要不我给你们赔两千，这事就这么算了，你看怎么样？”

    张铁森没有说话，来到司机的面前，微微勾起了嘴角，一脸平静拍了拍司机的肩膀。

    司机感觉他这个笑容，就如同死神般的微笑。

    而且还感觉他平静之下，有一种令人窒息的感觉。

    张铁森脸色一变，一只掐住了司机的脖子。

    司机反映过来，想要反抗的时候，张铁森抓起他按在了面包车上。

    掐住他脖子的手始终没有放开，而另外一个愤怒的拳头，照着司机迎面招呼了过去。

    “嘭！”

    司机的头直接撞碎了玻璃，整个脑袋都伸到车窗里去了。

    张铁森把他拉出来的时候，他的脸上还插着一些碎玻璃，满脸是血。

    刚刚这一拳，把车里的韩雨薇整个人都吓了一跳，双手死死捂住嘴巴才没有喊出来。

    瞪大着惊恐的眼睛，害怕的泪水缓缓划过脸庞。

    单是这一拳，张铁森感觉完全不足以泄愤。

    他双手提着司机，转手把他甩了出去。

    司机重重的摔到了地上，还扬起了一阵灰尘。

    张铁森穿过灰尘而来，抓住司机的衣服，淡然的问道：“现在还有遗言要说吗？”

    一听遗言这两个字，司机知道张铁森这是要弄死他的节奏啊，脸色立刻变的比死还难看。

    “老弟，我还不想死，我上有老下有小，你发发慈悲放过我吧。”司机恐惧的连连求饶。

    张铁森浅浅一笑，说道：“那你当时咋就没有想到上有老下有小，这会儿倒想起来了。”

    “我……”

    司机刚一开口，眼睛突然亮了一下。

    张铁森捕捉到了他这个细微的改变，同时也感觉到背后传来了危险。

    由于情况紧急，张铁森已经来不及回头接战了。

    所以他向前一冲，在地上翻了个跟头站了起来。

    刚刚确实有一个大汉在他身后拿着木棍想要偷袭。

    在张铁森冲去了以后，大汉的一棍子直接就敲在了司机的下巴上。

    鲜血立刻奔涌而出。

    司机捂着下巴就哀嚎了起来。

    这时，其他的几个大汉都统统都围了过来。

    之前那个老六被张铁森弄的一只胳膊已经脱臼了。

    那只胳膊就只能垂着不动了。

    可是另外一只手捏着兰花指，指着张铁森扭扭捏捏的说道：“你们快点打死他，要帮我报仇。”

    一听到他这个声音，张铁森就头皮都要炸开了，浑身的鸡皮疙瘩，不自觉的就起来了。

    张铁森搓了搓双臂，面不改色的说道：“你们一起上吧。”

    几个大汉现在仗着自己人数有优势，对张铁森也不那么畏惧了。

    也不管什么江湖道义了，全部一拥而上。

    张铁森对付这几个人完全是毫不费力。

    一支烟的功夫，几个大汉全部躺在地上哀嚎，再也起不来了。

    “你居然敢打我的肚子，你扶我起来，姐今天跟你拼了。”老六瞪着张铁森，扭姿作态的说道。

    多看他一眼那个骚模样，张铁森就感觉受不了，直接就无视了他，向车子那边走去。

    韩雨薇下车向张铁森狂奔而来，直接冲到他的怀抱里。