 在叶天龙跟朴贞韵泡温泉的晚上，南悍的天汉花园，朴中剑的第一个家。刚

    刚从纪律委员处回来的朴中剑，站在叶天龙所写的那一副字前，沧桑的脸上若有所思。“

    爸，你怎么回来了？”闻

    讯赶来的朴斩军和朴瓷秋他们迅速围过来，脸上带着一股说不出的欣喜：“他们肯放你了？”朴

    中剑从台城回到南悍，就被官方人员带走，一去就是一个多星期，除了电话报平安外再无讯息。朴

    斩军他们以为他还要被关押十天半月，没想到今晚就被放了回来，脸上自然无比高兴。“

    他们当然不肯放我。”朴

    中剑把目光从字画上挪开，跟儿子女儿他们好好拥抱一番：“只是他们不得不放我。”

    朴斩军点点头：“也是，父亲清清白白，叶家贿赂，捕风捉影的事，撑死就寿宴一顿饭。”“

    一顿饭已经能做很多文章。”

    朴中剑笑了起来：“他们说，我吃的菜价值三千美金，喝的酒三万美金，这不是受贿是什么？”“

    他们还找出叶家寿宴的酒水照片，如非没有证据证明我喝过，估计都要直接入我罪了。”他

    拍拍朴斩军的肩膀：“今晚能回来，是另有要因。”朴

    瓷秋很生气：“他们太混蛋了，吃顿饭都上纲上线，那么多酒那么多菜，又不是你一个人吃的。”

    朴斩军此时没有生气，只是流露一抹好奇：“他们想尽办法定父亲的罪，那为何今晚又放了你？”

    “台城出事了。”朴

    中剑转身走向大厅沙发，招呼一干亲信坐下来：“准确的说，台城变天了。”

    “台城变天了？”

    朴斩军满脸惊讶：“难道马青帝和叶秋琪被明月四老害了？”

    他下意识起身：“不行，我要回去看一看……”

    “坐下！”

    朴中剑挥手让儿子安心坐着：“马青帝她们被蔡九金害了，我还能从里面出来吗？下场只会更惨。”

    “我回来的路上已经收到消息，蔡九金一伙已被叶天龙架空，东门和西门更是被叶天龙一枪毙了。”朴

    中剑向众人道出台城的消息：“现在的台城，完全是叶天龙说了算。”朴

    斩军他们满脸惊讶：“什么？蔡九金他们被叶少架空了？”

    他们这些日子重心全在营救朴中剑上面，对台城情况几乎没怎么注意。

    在朴斩军他们看来，朴中剑不救出来，台城局面是无法改变的。谁

    知，叶天龙一人扭转乾坤。

    朴瓷秋很是兴奋：“天龙太棒了。”

    朴中剑端起茶水喝入一口，简述一番台城现状，随后看着朴斩军他们开口：“事实就是如此。”“

    现在的台城以叶天龙意思为尊。”

    “朴时元他们今天抵达了台城，作威作福跟叶天龙起了冲突，结果死了十几人。”他

    道出今日发生的事：“朴时元也被打断了双手双脚，叶天龙还拒绝朴时元去台城做领事。”“

    这么刺激？”

    朴斩军捶胸顿足：“哎呀，我今天真该飞去台城的，这么热血的场面没有看到，实在是遗憾啊。”一

    人扭转台城局势，还杀了梅花先生他们，简直是难得的盛事，朴斩军很是后悔错过了好戏。

    遗憾之余，他也有惭愧，面对叶家和父亲困境，他选择保护父亲。

    而叶天龙化解叶家困境之外，还全力庇护朴家旁系，这让朴斩军无比愧疚，也让他决定好好弥补。朴

    瓷秋也满脸欣喜：“姐姐她们不会受苦了。”

    朴中剑一笑：“朴时元被打断手脚，叶天龙又蛮横，官方自然要把我放出来，免得到时无路可走。”

    朴家一伙人这时才恍然大悟，原来是叶天龙的举动，间接影响到南悍官方的考虑。

    “爸，这样说，你很快官复原职了？”

    朴斩军眼里有着兴奋：“咱们是不是又可以离开这个鬼地方了，回台城过咱们快乐逍遥的日子了？”

    虽然南悍是他的国家，可太多杂七杂八的关系，让朴斩军很是不喜，他更喜欢在台城过日子。“

    回不去了。”

    朴中剑动作停滞了一下，随后淡淡一笑：“叶天龙希望，朴紫媛做新的领事？”

    朴瓷秋一愣：“姐姐做新的领事？那父亲你呢？”朴

    斩军也皱起眉头：“叶少好端端干吗提这要求呢？他就是喜欢两个妹妹，也不能这样任性啊。”这

    完全是不考虑父亲去向啊。“

    一山不容二虎。”朴

    中剑哈哈大笑一声，站起来走回到叶天龙的字画前面，看着那杀气凌厉的字眼：

    “我跟叶天龙有很多相似地方，这是我们能够惺惺相惜的缘故。”

    “但迟早也会成为我们针锋相对的缺陷。”

    朴中剑看得很透：“他不希望我回去，是不想葬送两家的关系，也是希望我在南悍更大发展啊。”

    朴斩军他们齐齐点点头，表示理解朴中剑的话。

    朴中剑话说得很圆满，只是看着字画的他，心里很清楚：

    自己对于叶天龙来说，也不过是腾飞的一颗垫脚石。

    朴中剑缓缓转身，从落地窗内，看着南悍的万家灯火，眼里有一丝落寞：“

    生子当如此啊……”

    “呜——”这

    时，门口又开来一辆黑色轿车，通过关卡后停在主建筑门口。车

    门打开，一个黑框眼镜的女子钻出，身材妖娆，容颜精致，知性又掺和着娇媚，让人很想征服。朴

    斩军起身迎接了过去，开门见山问道：“金秘书，晚上好，不知有什么事大驾光临？”“

    朴先生，我是受官方指令前来，有四件事需要通报朴先生。”

    金秘书娇柔出声：“第一，从明日起，正式撤销朴先生的领事一职，改为担任国家情报院院长。”

    “第二，朴紫媛从情报组长一职，晋升为南悍领事，全权处理台城事务。”

    “第三，朴先生尽快安排朴时元他们回国养伤。”

    她笑容很是恬淡：“第四，烦请朴先生代为传书一封，让叶天龙接受公平一战……”朴

    斩军眉头一皱：“什么一战？”

    “下月八号，长白一战！”金

    秘书红唇轻启：

    “既决恩怨，也分生死！” 