    “真让人怀念啊……”

    艾克蹲在一旁，看着斯内普教授忙上忙下的肢解蛇怪，头顶的分院帽突然发出一声赞叹。

    “怀念什么？”艾克显得有些无聊，也有些失落。

    原本还想着偷偷藏一根蛇怪的毒牙的，但在四位教授的注视下，根本无从下手。

    以斯内普的性格，哪怕一片蛇怪的鳞片都不会留给艾克的。

    更何况，刚才在麦格教授完成屠蛇壮举后，格兰芬多宝剑就消失了。艾克还试了好几次想从分院帽里拔出宝剑，却只换来分院帽的好一阵嘲笑。

    “怀念小米勒娃挥动格兰芬多宝剑的样子啊！”分院帽一动一动的，好像很兴奋的样子，“天知道我等这一天等了多久了！都多少年了，除了米勒娃再没有人拔出过这柄剑。”

    “真的没有？”

    “没有。”分院帽叹了口气，“这是一柄被施了魔法的宝剑，只有真正的格兰芬多才能够在需要的时候拔出格兰芬多宝剑。”

    “很显然，自米勒娃之后，没有一名格兰芬多的小巫师具备格兰芬多的精神。”

    艾克没什么太大的反应，他很想告诉这顶喋喋不休的帽子如果没有他的话，在今年就会有一名小巫师拔出格兰芬多宝剑，以后还会有更多。

    他现在的心思都放在了怎么从斯内普的手里扣出来一点蛇怪零件上，最少最少也要一颗牙，拿东西戳魂器是一戳一个准，十分简单快捷。

    “艾克……”弗利维教授走了过来，艾克连忙顶着分院帽站了起来，回了一礼。

    弗利维教授摆了摆手，又拉着艾克稍稍走远了一点，说道：“不用太紧张，我只是想和你聊聊而已……”

    “说起来，你应该找到了那份馈赠了吧……”

    “是的，教授。”艾克轻声回道，“我找到了，但那里面的东西太深奥了，我只能理解其中很少的一部分。”

    “已经很不错了，至少我在你这个年纪可没有你这份能力。”弗利维教授笑了笑，推了推鼻子上的眼镜，“古代魔法、四巨头时代的魔法和我们现在所使用的魔法其实是三种不同的魔法，你觉得困难，只是没有找对方法……”

    “你的古代魔文怎么样？我经常看你抱着那本《古代魔文详解》。”

    “应该还可以吧……”艾克露出一丝沮丧，回道。这可不是他装出来的，直到现在废物记事本系统上都没有古代魔文的技能显示，显然依照系统的标准，艾克对古代魔文的了解还不够深。

    但按照他自己和高年级学生的比较结果，其实并没有多少差距，在运用上甚至还要稍稍好一些。

    不然，艾克也创造不出那个魔法阵和古代魔文的组合魔法。

    “我大概了解了。”弗利维看着艾克，稍稍思索了下回道，“艾克，你要知道，古代魔文其实也是一种语言，而学习一门新语言最关键的是……”

    “多说、多写？可是教授，古代魔文是能够引起魔力反应的。”

    “的确如此。”弗利维教授说道，“所以我认为，你现在最应该做的，并不是继续学习新的魔法，而是要试着忘记魔法。”

    “忘记魔法？”艾克有些蒙了，他觉得弗利维教授在跟他玩套娃。

    “没错！我注意到，哪怕在平时你也习惯用魔法解决问题，这就造成了一个问题，你只能放，而不能收……”

    “经常使用魔法的确可以提高巫师对魔法、魔力的掌控，可也会对魔法产生依赖……”

    “教授，我不大理解，这难道是什么坏事？”艾克彻底被绕蒙了，连忙问道。

    “当然不是坏事。”弗利维挠了挠脑袋，稍稍组织了下语言，才接着回道，“你可以试着这么理解……”

    “巫师是一个容器，魔力是里面的水。在我们释放魔法的时候，就是在这个容器上开了一个小口子，让里面的水能够流出来。一个魔法就是一个小口，掌握的魔法越多，口子也就越多。”

    “你现在的情况，是你可以不假思索的就打开那个特定的小口子，却没办法主动关闭它，让水从另一个口子出来。”

    弗利维教授稍稍站远了些，对艾克说道：“你可以试一试，现在使用照明咒，但我要求你念的魔咒是漂浮咒。”

    “这是你最擅长的两个魔咒了吧？”

    “来吧，试试看！”

    艾克握住魔杖，按照弗利维的要求，口中喊道：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    话音一落，弗利维教授应声飘了起来。

    随手解除这个小魔法，弗利维教授笑着说道：“看出问题了吧，艾克。”

    “是的，教授。”艾克微微点了点头，皱起了眉头。

    这样的结果出乎了他的意料。漂浮咒和照明咒是艾克最早到达Lv6的魔法，这么长时间过去更是被艾克玩出了各种的花样。

    原本以为能够很轻易的达成弗利维教授的要求，可在念出魔咒的那一刻，体内魔力的流动轨迹突然变了！

    “你可以按照这个方法练习，一点点增加难度，除了对你的魔力控制有好处外，在战斗中也能够混淆对手。”

    “想一想，当你念的魔咒是爆炸咒，但真正释放的魔法却是火焰咒，是不是能够让你的对手手忙脚乱？”

    下意识的点了点头，虽说总觉得有什么地方不大对，可一时半会儿也发现不了。

    “好的教授，我会练习的。”艾克决定还是先答应下来，这个练习方法确实有用。

    等练会后，再面对小伏同志，可以念厉火咒的咒语，释放的却是阿瓦达。

    一定能打他一个措手不及！

    “这可不是一件简单的事情，特别是对你而言。你已经把一些魔咒当成了本能，想要再控制住，可是相当麻烦的。”

    “我会做到的，教授。”艾克露出灿烂笑容，弗利维教授也满意的点了点头。

    两人又聊了会儿，另一边的斯内普教授总算把蛇怪处理完了，连地上的蛇血都没有放过，收拾得一干二净。

    艾克还特意蹲下来仔细找了找，除了碎石一点蛇怪的残留都没有。

    “好了，我们该回去了。”麦格教授从艾克头顶拿过分院帽拎在手里，看了看手表，已经很晚了，当即招呼众人离开。

    “确实该回去了。”斯内普随口附和了一句，艾克听了不由得翻了个白眼。

    “你当然要赶紧回去，好把蛇怪放进私人收藏室里。”

    早晚搬空它！

