
　　卢斯兰对莱莫尼表示强势关注。

　　“啊，我介绍一下。”欧申站起来，抱着胸，笑看着卢斯兰，“这个是我的大哥，我的兄弟！你可以叫他卢斯兰！”

　　“啊，你，你好......”乍一见到陌生人，卢斯兰也有点不知所措，点了点头。

　　“他叫莱莫尼，我和巴沙米佐打起来的时候不小心把他卷进来了，他的目的地也是亚特兰蒂斯，所以我就让他和我们同行了，没问题吧！”

　　卢斯兰带着笑容点了点头。

　　莱莫尼面无表情的看了一眼欧申。

　　你能不能先问问我的意见啊......虽然我对和你们同行并不排斥，但是好歹先问一下我啊。

　　但是......该怎么提醒他啊......

　　“啊对了，还没有问问你的意见呢......莱莫尼，抱歉啊，有点自说自话了。”欧申蹲下了身子，有点抱歉的看着莱莫尼，“话说回来你没有受伤吧，刚刚我看你好像不会游泳？”

　　莱莫尼：......这人怕是有点大病。

　　他轻轻摇了摇头。

　　“躺在我后面的这个大个子叫几弥亚。”卢斯兰指了指后面无比醒目的几弥亚。

　　其实莱莫尼看到筏子的第一眼就注意到了筏子上的几弥亚。

　　没办法，个子大，存在感太强烈了。

　　“你说中毒的那个兄弟......就是他吗？”莱莫尼看着几弥亚明显不对劲的状态，问了一句。

　　“啊，是啊，许德拉的毒我们岛上并没有解药，所以我们才会想着去亚特兰蒂斯。”卢斯兰叹了口气，“不过，你居然卷进了欧申和那个啥，啥来着？”他看了一眼欧申。

　　“巴沙米佐，我那混账老爹给它取的名字。”欧申翻了个白眼。

　　“哦，对，巴沙米佐，欧申和巴沙米佐的战斗之中，居然没有受伤，看样子你也不是什么普通人啊。”

　　莱莫尼一下子僵住了。

　　欧申赶紧打圆场：“是个人都有秘密嘛对吧，卢斯兰咱俩还是不要这样随便打探别人的秘密了。”

　　卢斯兰瞬间懂了欧申的意思，点了点头：“那我们现在离亚特兰蒂斯还有多远啊。”

　　“嗯......差不多还有三倍的距离吧，从多丽丝岛到这里的距离。”欧申略微估计了一下距离，说到。

　　莱莫尼看了一眼身下的小舟。

　　他记得雅典娜设定航程的时候设定的是二十多天的自动航行时间来着，他睡着之前已经过去七天了。

　　瞥了一眼欧申三人，莱莫尼想寻找说话的机会。

　　“还有这么长时间才能到吗？！”卢斯兰吓了一跳，“那几弥亚会不会有问题。”

　　“安心，如果不是巴沙米佐缠了上来，明天这个时候我们就应该到了才对！——现在也不晚！”欧申从莱莫尼的小舟里拔出一条腿，踩在了三人的筏子上，露出牙齿笑道，“大家——坐稳了！”

　　卢斯兰露出一个难受到极点的表情，但还是扣住了筏子。

　　莱莫尼不知道要发生什么，但是同样抓紧了小舟的两侧。

　　“之前消耗的神力这段时间已经补充回来了！所以，要全速前进了！！！”

　　神力——发动。

　　处于欧申心脏内的某种东西，不成型的东西，仿佛受到了刺激。

　　神力沿着欧申天生与众不同的魔术回路流淌着，在通过欧申传递到海洋之中。

　　海流，将在欧申的指挥下涌动。23sK.com

　　而且只作用在这一小块地点的时候，不禁神力的输出会降低很多，最重要的是，速度会相较于之前，再次提升一个档次！

　　或许是和巴沙米佐那势均力敌的较量，让站在大海之上，能够充分享受到来自于父亲【海神·波塞冬】加护的欧申安诺斯，更进一步的成长。

　　谷</span>神性，已经在欧申的灵魂之中，开始了稳固。

　　如果欧申能够将这神性彻底稳定住，那么，对欧申来说，将无处不是海洋。

　　卢斯兰习以为常，只是感觉呕吐的欲望更大了一分。

　　而莱莫尼则是捂着嘴巴，努力不让自己吐出来的同时，回想着欧申刚刚说过的话。

　　“神力”

　　刚刚欧申这么说道。

　　他是某位神明吗？

　　看着一脚踩踏小舟一脚踩踏筏子，眼中闪烁着光芒的欧申，莱莫尼产生了这样的想法。

　　但是思考良多之后，他一边呕吐一边摇了摇头。

　　不，神那种东西，才没有这么弱。

　　那是......什么？

　　想了半天，莱莫尼也没想出来个所以然，索性摇了摇头不去多想了。

　　毕竟欧申刚刚也没有想要探索自己秘密的意思，自己去探索他人的秘密，这不是一件很无耻的事情吗？

　　只不过，有一件事情莱莫尼确实是已经确定了。

　　那就是——欧申安诺斯。

　　真是一个无比恐怖的人啊。

　　胃里翻江倒海，莱莫尼再也忍不住了。

　　呕——————

　　......

　　“原来是这样原来是这样......”赫尔墨斯记录着什么，看上去兴高采烈的，“在海面上战斗，不只可以让欧申那孩子能够应用海水变得更加强大，神力输出比例降低，大大降低消耗，更可以促进欧申的成长吗......”

　　“有意思，真的有意思！”

　　“半神，真的是一种神奇的生物啊！”

　　“赫尔墨斯，你在干什么？”突然，一道女声打破了赫尔墨斯的自娱自乐。

　　赫尔墨斯不由自主的回头看去。

　　他恭敬的站了起来，微微低头：“赫斯提亚大人。”

　　“你不必对我如此恭敬的，赫尔墨斯。”被赫尔墨斯称之为赫斯提亚的美妙女子带着一丝微笑，点了点头，“你在干什么？”

　　“大神宙斯对我下达了指令，目前观测【半神·欧申安诺斯】就是我的全部工作。”赫尔墨斯笑了笑。

　　有一句话他藏在了机体神经单元的深处，没有说出来。

　　那就是......除了这份工作之外，他还从自己的堂弟那里，接受到了一个小小的委托。

　　赫斯提亚看上去端庄，雍容，美妙。

　　她的全名是【圣火神·赫斯提亚】，不过现在比起【圣火神】这个称呼，【灶神·赫斯提亚】的名号才更加响亮。

　　她与自己弟弟的两位女儿，并称为“三大处女神”。

　　“您来这里是为了什么？”赫尔墨斯小心翼翼的看着赫斯提亚。

　　“没什么，只是也想看看那个小家伙罢了。”赫斯提亚从云层上看着海面，若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百二十一章 赫斯提亚免费阅读。https://xs.23sk.com 