    唐筝听到这声音，本能的蹙起眉头。

    抬起头，果然看到许久未见的纪雅希，朝着她这边走来。

    厉爷爷的寿辰，纪雅希穿得格外隆重：一袭天蓝色修身鱼尾裙，勾勒出她玲珑有致的身材。耳垂上的蓝宝石耳环，衬托着她明媚鲜妍的面孔！

    只是，美丽的脸上，却挂着冷笑。

    她朝着唐筝伸出手来：“唐小姐，欢迎你来到苏黎世！”

    唐筝也伸手跟她握了一下，神色有些淡漠的说了声：“谢谢。”

    她不是真心的欢迎自己，而唐筝的这声谢，亦是言不由衷。

    令她感到意难平的，是她除了被迫来到苏黎世和厉御风结婚，还要被动的面临纪雅希的敌意。

    以前在榕城，为了夺回家业，也为了自己的生活，她和顾平川斗，和顾绵绵斗——

    她已经有些累了，可是到了这里，却依旧不得安宁！

    “这段时间，你过得怎么样？”

    纪雅希微微笑着，声音也下意识的抬高了几个分贝：“听你妹妹说，父亲出了很严重的车祸，现在怎么样了？出院了么？”

    她虽然人在瑞士，可是和顾绵绵偶尔还是会有联系的。

    尤其是顾平川出车祸这种大事儿，她在顾绵绵的社交动态中，也窥探一二。

    再上网搜一搜相关的细节，就能知道唐筝是如何的不堪。

    弑父这样的罪名，无论放到任何人身上，都足以令人万劫不复了。

    此次来参加寿宴的，以华人居多，都听得懂汉语。

    听了纪雅希的话，便纷纷朝着唐筝这边看过来。

    厉御风见唐筝的脸色不太好看，便自作主张的替她作答：“其实筝筝这次来，除了给爷爷拜寿之外，最主要的，就是拜访两位早已经退隐的外科医生，希望他们可以为她父亲动手术！”

    今天是筝筝头一次见苏黎世的名流，纪雅希就想败坏她的名声——

    其心之毒，简直令人发指！

    厉御风说完，冷笑了声：“纪小姐，你仿佛比我更关心我们家筝筝的状况！”

    他顾念着从小一起长大的情谊，还有纪圣泽的关系，所以对纪雅希的所作所为，一直睁只眼闭只眼——

    但是，不代表他会无底线的包容她。

    筝筝就是他的底线，不容任何人践踏！

    纪雅希的脸色顿时有些不好看了。

    这时，厉夫人朝着这边走来。

    看到儿子和筝筝站在那里，她先笑了笑，然后加快脚步：“御风，筝筝……”

    走到近处，才像是刚刚看到纪雅希似的，客套道：“小希也来啦。”

    纪雅希微笑：“瞧伯母说的，厉家的大小宴席，我什么时候缺席过？”

    “也是”，厉夫人笑着说，红唇抿起来，端庄中又透着几分优雅，拉过唐筝的手腕，笑着对纪雅希道：“这位唐小姐，我不说，想必你也知道的，就是你未来的新嫂子。到时候家里办喜事，可别忘了来喝喜酒哦！”

    说完，转头道：“筝筝过来，伯母介绍几个朋友给你认识！”

    母子两人很快簇拥着唐筝离开，将纪雅希扔在原地。

    纪雅希向来不怎么会隐藏自己的情绪，脸色顿时沉下来。

    厉夫人的那番话，怎么听，都像是在嘲讽自己——

    她其实一直都知道：厉夫人不喜欢自己，哪怕纪家和厉家交好，又有各种合作，两人年龄相仿，是外人眼中的天作之合，但厉夫人依然瞧不上她。

    这其中最最主要的原因，大概就是她和厉南浔关系要好，厉北行也很喜欢她，所以厉夫人将她当成假想敌。

    这一点，纪雅希也颇为无奈！

    不过，她其实也不太喜欢厉夫人，觉得她太过于自傲和自负，仿佛谁都不放在眼里似的。

    没想到，她竟然对唐筝这个傻货这么看重，像是捡到宝贝似的。

    “小希，你来啦……”

    穿着一身果绿色小礼服的厉南浔已经朝着她小跑过来，亲昵的拉起她的手：“什么时候来的？我刚刚找了一圈，都没看到你。”

    “刚来”，纪雅希刚刚被厉御风母子冷落，有些兴致缺缺，整个人都有些无精打采的：“没意思！”

    厉南浔微微一笑，抬手朝着不远处一指：“看，我哥和他的伙伴们都在那边呢，我们去找他……”

    一边说，一边拖着她，朝着哥哥厉北行那边走去。

    厉北行喜欢纪雅希——

    这在厉家，算是心照不宣的秘密。

    厉爷爷对于儿孙们的婚恋和个人生活，一贯佛系。

    厉御风也好，厉南浔和厉北行也罢，只要找的另一半人品正直，家世清白就足够了。

    他不会出手干预，也不会打着商业联姻的幌子，来给他们强行配对。

    但是有些事，厉爷爷不想，不代表厉南浔就不想！

    她觉得，哥哥其实各方面都不比厉御风差。要不是厉夫人仗着资格老，把持着厉家和公司，那自己的哥哥肯定是有机会上位的。

    所以，她想让哥哥娶一个家世显赫的妻子，在事业上给他襄助！

    纪雅希就是个不错的人选：有钱有势，头脑简单！

    厉北行站在人群里，远远的看到纪雅希被妹妹拉到这边来，微微笑了下，抬手朝着她打招呼：“小希……”

    厉家这一南一北两兄妹的身世，在圈子里从来就不是秘密。

    纪雅希虽然骄横，但也不是个喜欢搞出身论的人，所以从来不像厉夫人那样敌视他们。

    她朝着厉北行笑了笑，然后仔细端详她这张脸，越看越觉得索然无味——

    他长得一点都不像他哥！

    厉夫人今天很高兴，拉着唐筝见了自己的很多朋友。

    等到寿宴开席之前，才带着她去了厉爷爷那边。

    由于家里那两个私生子女的缘故，厉夫人哪怕当着众人的面，对厉爷爷也不是很热络。她懒得做表面功夫，却将唐筝安排在厉爷爷下首的位置上坐下。

    唐筝第一次参加厉家的正式场合，不太明白座位是如何分的，忍不住回头去看厉夫人。

    厉夫人冲她笑笑，小声说：“今天你是新人，理应坐这里”，说完，又道：“你先坐这儿歇会儿，御风在应酬几个珠宝商，等会儿就来。”

    说完，也转身离开了。

    往年，厉爷爷的寿宴，她都是懒得参加的。今年为了介绍唐筝，这才来凑个热闹。

    厉夫人走后，厉爷爷也笑着对唐筝道：“这儿的人，你大多数都是头一次见。不过也不要紧，回头来往多了，也就熟了。”

    厉御风见母亲离开，也很快朝着这边走来：“爷爷，筝筝……”

    厉爷爷朝着他笑道：“你在这坐会儿吧，别去应酬了。”

    筝筝初来乍到，身边没个熟人，她会感到拘谨的。

    厉御风自然也意识到这一点，便挨着唐筝坐下来，拿过她的小手，放在自己掌中把玩着，说：“等吃完了席，我们就回房间休息。”

    寿宴很快开始！

    厉爷爷的这一桌，除了老人家之外，其余的都是小辈：厉御风和厉北行，厉南浔，还有厉爷爷的几个外孙和外孙女。

    年轻人坐一桌，哪怕是千篇一律的寿宴，也能吃得格外热闹。

    厉御风的小表妹叶晚舟忍不住先拿新人开涮：“表哥，你带了未婚妻回来，又赶上外公的寿宴，应该先和嫂子一起喝一个——那个叫什么酒来着？”

    叶晚舟的父母虽然是华人，但是她从小是在瑞士长大的，对于交杯酒这种词汇，一时半刻还有些陌生。

    在网络上看到过，突然话到嘴边，有些卡壳儿：“就是那种胳膊绕在一起的酒……”

    厉南浔笑着打断她：“那是交杯酒，要留在洞房花烛喝的！”

    “是啊”，厉御风也随之笑笑，然后道：“不过到时候，欢迎你们来闹洞房哦！”

    说完，转过头看了看唐筝那张略显淡漠的脸，道：“另外，你嫂子初来乍到，脸皮薄，别拿她逗乐子！”

    恰巧经过这里的纪雅希，听到厉御风的话，不由冷笑了声，说：“人家不是脸皮薄，是根本就不想和你喝好吗？”

    厉御风的心里咯噔一下——

    他又不是不知道筝筝的心思，需要她姓纪的多嘴多舌的来提醒？

    唐筝也不由得转过脸去，就看到纪雅希站在她和厉御风的身后，笑眯眯的道：“御风就这一点好：无论什么时候，什么状况，都会自圆其说——唐小姐，你觉得呢？”

