    丁三桃闻言，也就没再说什么。

    几人刚要坐下，门口走进来一群人，直奔她们隔壁的空桌，“萧夫人，这儿还有一桌空位，我们坐这儿吧。”

    “一张桌子哪里够坐，我们人不少呢。”

    “旁边不是还有一张空桌么，秦夫人，你和郑夫人坐旁边那张桌子吧。”

    进来的人，正是萧靖雯一行人，且萧家母女身边除了郑家人和秦家人外，还多了三个夫人和四位姑娘，还有一大群丫鬟婆子们，原本人多的饭馆，瞬间显得有些拥挤。

    八仙大桌，坐不下这么多人，其中一位夫人就盯上了年如意这张桌子。

    丁三桃不悦的看向那位妇人，道，“没看到我们站在这儿么，这张桌子是我们的。”

    “你都说了，你们还站着，怎么桌子就成了你们的了？”

    夫人也不是一个善茬，双手叉腰，就要与丁三桃闹起来。

    “二表舅母，我们是来吃饭的，不是来吵架的，何必与蛮妇一般见识。”年如意冷冷一笑，说完，就往椅子上一坐，拿起桌子上的热水壶，给大家倒了一杯茶水。

    那妇人眼睛一瞪，张嘴就骂，“哪儿来的小賤人，嘴巴这么臭，你知道……啊……”

    刚想扯上萧夫人大旗，耀武扬威一番，就被鸾凤狠狠扇了一巴掌。

    鸾凤脸色冷厉，满脸杀气，“我家姑娘，还容不得你来骂，你算个什么东西？”

    年如意的脸色，冷若冰霜，难看的要命，“我看，嘴巴臭的人是你吧，你早上起来没刷牙么，这么臭，也难为这一群夫人姑娘们不嫌弃，还与你同坐一桌吃饭。”

    隔壁桌旁的几位夫人姑娘的脸色，个个都黑了。

    郑氏这才注意道她们，脸色漆黑如墨，“我说是谁呢，原来是二弟妹啊。”

    郑氏自动忽视了年如意，眼睛只盯着丁三桃，“二弟妹，没想到，在这儿见到你了，当初你一家人搬家搬的急切，也不知道找到地方住了没？”

    不等丁三桃回怼，江月梅就怒气冲冲道，“秦夫人，你也别假惺惺的在这里装扮好人，我一家人就是住在桥洞里，也比住在你秦家被人算计好，我在秦家天天吃稀粥和咸萝卜，可是都快要吃吐了。”

    “你这孩子，可不能忘恩负义啊，我秦家虽然不富裕，可也没让你天天喝稀粥吃咸萝卜啊，别人不知情的，听你这么说，还以为我苛待了你们江家人，可是，天地良心，我可从来没有对你们不好过，你一年五十两银子的学费，可都是我秦家出的。”

    农村人种地，一家人累死累活，一年都攒不下二两银子，秦家父子在战场，过着刀口上舔血，把脑袋绑在裤腰带上的日子，一年俸禄也就几百两银子，可秦家却舍得一年拿出五十两银子来给个寄人篱下的侄女读书，这等高风亮节，让周围人纷纷竖起大拇指，对郑氏多了几分尊敬。

    更难能可贵的是，这侄女与秦家，还没一丁点的血缘关系。

