    第130章大神，你老婆又被拐了5

    唐姝捡起枪就坐上了大佬的车。

    大佬不愧是大佬，人狠话不多。

    她一坐上车，大佬就调头绝尘而去。

    此时整个海岛里还剩下三分之一玩家。

    顾时昀打开地图，扫了一眼刷出来的毒圈。

    他在M城标了一个点。

    直播间早就炸开了。

    [2号妹妹是真的好憨，竟然想用霰弹枪贿赂G神哈哈，今日最大笑点]

    [真的没想到G神会去接2号，前面的姐妹是不是真相了，G神真的是拿2号当三级甲了？]

    [何止三级甲，妹妹还是哥哥的四级包～]

    [真没想到G神还会带妹，不懂就问，这算是粉福吗？]

    [不知道2号妹妹知不知道她的好队友是G神哈哈，那可是当年在电竞界杀疯了的绝世大神！]

    唐姝并不知道自己进入了某个大神的直播间。

    她现在很懵。

    大佬把她带进了枪林弹雨中，放眼望去四周全是人。

    哪怕唐姝之前已经有了底气，现在乍看到很多敌人，也有点傻眼。

    大佬把车停在了一个反斜坡，然后下了车。

    唐姝不太敢动。

    她刚想打字，1号就开了麦：“待着别动。”

    这次大佬说了四个字，有进步。

    唐姝眨了眨眸，缓缓打出字：[嗯嗯！]

    [哈哈，躺躺是什么绝世小可爱！打字又慢又好玩]

    [躺躺？]

    [楼上给2号取的昵称也好可爱哈哈，躺躺躺躺，从头躺到尾，体力活就交给G神～]

    [！黄牌警告，禁止开车！]

    唐姝躲在车里视野有限，但耳边全是枪声，很多人。

    大佬的血条也掉了一些，但短短几分钟内他已经淘汰了很多人。

    唐姝挺想下车看看的，但对方说了让她别动……

    嗯，大佬的话得听。

    唐姝又等了一会儿，周围已经听不到枪声。

    大佬的麦闪了一下：“下车。”

    噢。

    唐姝下了车，扛着枪去找大佬。

    大佬正在一棵树下缠着绷带，脚边是一堆骨灰盒。

    唐姝跑过来后就不动了，安静看大佬缠绷带。

    这边。

    顾时昀低头缠了几圈绷带，忽然就看到2号傻站在原地看着他，仿佛掉了线。

    ？

    他停下缠绷带的动作，淡冷的目光落向对方。

    开口：“过来。”

    唐姝耳骨又酥了下，忍不住伸手去摸了一下。

    然后才慢吞吞挪着步子走到了大佬身边。

    停下来以后，她怀里抱着枪，一眨不眨看着大佬。

    顾时昀微顿。

    沙发上，青年漂亮眉眼微不可查轻蹙了下。

    他犹豫了一瞬，对队友说：“过来舔。”

    嗓音清冷又好听。

    但熟悉他的人却能从里面听出一丝不耐。

    唐姝：？

    她愣了一秒，抱着枪呆立在原地。

    舔什么？

    唐姝也是第一次玩，对一些行话不太了解。

    她迟疑了很久，聪明的小脑瓜转了转，终于领悟了大佬的意思。

    舔包。

    呆了半天的女孩终于慢吞吞走向了盒子，认真挑起了物资。

    [卧槽，是我想歪了，我竟然在那一刻以为G神在搞颜色，呜呜妈妈我不纯洁了]

    [关键是躺躺半天没动，好像真是因为G神的话愣住了，太可爱了也]

    [瞧把我们躺躺吓的，都不敢打字了哈哈]

    [传下去，G神公然在直播间调戏无知少女……]

    (本章完)

