    科南.克莱恩很讲究的对着镜子整理了下行头，把那空气刘海往左边一划，眼白都遮住了，这下看上去，完全黑了，不过，科南显然很满意的点了点头，拿起挂在衣架上的风衣，推开房门听到外头响起鼓掌和吆喝声。

    他满头雾水的走出去，这非洲大太阳有点刺眼，瞳孔保护性的一缩，抬起手遮住阳光，等稍微适应了许多，他才睁开眼，瞧见四周多了许多持枪的…雇佣兵？许多都是生面孔，昨天根本没见到过，而在中间，唐刀正在跟个高他半个头的白人搏击。

    科南眉头一挑，来了兴趣，找了个位置，就兴致勃勃的观战着。

    “咦？先生，你起来了？”身侧正好坐着罗伯特，听到动静就扭头看了眼，笑着说道，这手里还拿着几片压缩饼干，递过去，“早餐压压肚子。”

    科南虽然是黑人，但他可讲究了。

    跟着老板久了，他始终认为自己才是高人一等，才不愿意去吃别人吃过的东西，但也还是很礼貌的摆摆手，“谢谢，我不饿，这是怎么回事？”

    罗伯特夹起饼干塞进嘴里，咀嚼了几下，含糊不清，“那匈牙利人想要跟老板比比。”

    “哦？”科南看了下唐刀和白人，两人的身高差不多，但后者的体重明显要更健硕点，那胳膊都快比唐刀小腿粗了，“尼古拉斯先生的近身格斗如何？”

    罗伯特面色怪异，皱着脸，哼哼唧唧，最后来了个对比，“如果按照阿拉伯数字来说，那么老板就应该是二，没有经过系统训练，要吃点苦头了。”

    “法克法克！我认输。”

    罗伯特话刚说完，就听到那白人倒在地上，脸被唐刀的膝盖跪着，压在下面，手腕一别，疼的白人就拍着地认输。

    嘢！

    四周的雇佣兵大部分不满的喊了声，不情愿的把手里的美金丢出来，狗头佣兵团的人满脸笑意的弯下腰捡起来，还很气人的当着所有人的面儿数着钱，差点没把人给气死。

    罗伯特和科南互相对视了一眼，头顶一阵乌鸦飞过，前者脸上闪过尴尬，自己刚才还信誓旦旦的说老板不行，现在就被打脸了，有点牙疼。

    科南耸耸肩，拍了拍他肩膀后，撑地站起身，拍了拍裤子上的灰，朝着唐刀走去，竖起大拇指。“厉害，想不到尼古拉斯先生还是个近身格斗高手。”

    “只不过是休姆先生让我而已。”唐刀伸手将白人拉起来，脸上带着温和的笑容，让那白人原本心中的郁气也是散了许多，只能插着腰无奈一笑，看科南找唐刀有事，也不多说，转身就低着头走了。

    科南拉了拉风衣袖子，左右看了下，就和唐刀并肩漫步走着。

    “我老板已经同意吃下这批货了，不过价格上希望有点优惠。”

    唐刀额头一抬，就算有预感，但等确定下来，心里头还是有点兴奋，使劲安耐住情绪波动，但一开口，声音中依旧带着点波动，“当然，我可以给你们八折的优惠。”

    八折？

    这显然不能满足科南的胃口，他摇摇头，“那六辆BTR-40当赠品，其他货物T-64三辆200万美金，其他枪支，我们100万美金，只要你同意，我们可以当场打款。”

    唐刀豁然转头，他都有点忍不住要笑了，“你在开玩笑吗？科南.克莱恩先生。”

    “不！我对生意从来都很严谨。”科南很严肃道，“我只觉得它们价值这么多。”

    全部三百万美金，这距离唐刀心里交易额差距太大，他肯定不能同意，不过，这笔生意他肯定不愿意放弃，只能退一步，“我可以赠送你三辆BTR-40，剩下三辆一共85万美金，至于坦克，250万美金，枪支170万美金，这是我的底线，也是我最大的诚意。”

    “尼古拉斯先生，我的老板邀请您去中非参加他的生日派对。”科南皱着眉头，忽然一扬开口道。

    嗯？

    唐刀不明白对方怎么话锋突变，唠起了嗑，但他瞬间就想明白了对方的含义，无非就是告诉他，自家老板背景很大。

    “哦？我能知道科南先生是帮谁活动的吗？”

    “中非的皇帝陛下，博卡萨！”科南盯着唐刀，这张丑脸上扭曲，但眼神里还有点狂热，可唐刀没有他想象中那样露出惊容，反而拧着眉头，面色严肃，变得很疑惑，上下打量着科南，一开口，就让老黑脸色更黑了。

    “你不会打算分期付款吧？”

    这可把科南给整的气急败坏，呼吸都急促起来，咬着牙，“你在开什么玩笑！”

    唐刀耸耸肩，“我只是好奇而已。”

    要是博卡萨还在位，也许他真不会这么问，但这家伙已经在1979年被赶下台了，现在还买武器装备，难道想要东山再起？

    要说这博卡萨，那是真有名，也同样是个传奇，跟乌干达前总统阿和明前扎伊尔总统蒙博托并称为非洲三大暴君，他的故事太多了，什么吃人、独裁多得很，但同样唐刀最在意的是，他知道博卡萨修建了一座私人城堡，在瑞士和法国购置了十几处住宅、别墅和庄园，在巴黎拥有大批私人汽车。他的银行帐户上有十几亿美元的存款。

    博卡萨结过了13次婚，每结婚一次就四处筹款，大肆搜刮民脂民膏。一场皇帝加冕礼，不仅使国库虚空，还欠了大量外债。加冕仪式后，公共企业的职工几个月领不到工资。随后，大学生的奖学金和助学金也开始停发了。为弥补国库亏空和还债，博卡萨下令，职工工资停发几个月，大学生停发助学金，预征三年税收。此后不久，又宣布帝国百姓不论男女长幼，都是国内唯一政党“黑非洲社会发展运动“的党员。年满18岁者，必须缴纳党费。拒不缴纳者，则必须服劳役1到6个月。

    这都不关唐刀什么事，反正那是人家家事，只有闲着没事干的人才一个劲儿的喊着人权而去干预别人的内政。

    唐刀在意的是，这家伙下台后，这些钱还有吗？

    这比生意还能做吗？

    科南感受到对方的怀疑，恨的牙痒痒，“这点钱我们还是出的起的。”

    唐刀充分表现了什么叫做变脸的绝技，那原本收敛的笑容再次展开，看起来好假，“我这个人很爱开玩笑，当然，皇帝陛下绝对不会跟我一个商人计较的。”

    他可没有一点尊重。

    那家伙都是过气的老头子了，现在他这么折腾，肯定是私底下胡来，唐刀都在想，要不拿到货款后，把这消息卖给法国佬！

    应该还能价值点英镑。

    想到这儿，他看着科南的眼神，充满了热烈。

    移动且活着的“达维特”（100纸币上的人物）。

    ……

    