    叶青沉吟着说道：“子杰的身份向来隐藏得很好，就连东南熊家那强大的情报系统暂时都没有查到他的身份，这私家侦探社怎么可能查到？”

    蒋心影一愣，也沉吟起来，片刻后，她问道：“您的意思是康家肯定不知道董子杰的身份？”

    “这是自然的。”叶青点了点头后，问道：“如果说现在因为我替子杰提亲，康家能猜测到他就是青杰集团的董子杰，但我想这份调查报告应该是好几个月出炉的吧？那个时候，康家就绝对不可能知道他的身份了。”

    蒋心影想了想后，说道：“您的意思是这份调查报告与康家无关，很有可能是那个私家侦探社因为查不到董子杰的资料，所以故意弄假来忽悠我，从而骗钱了？”

    “从现在的情况来看，这种可能性是很大的。”叶青耸着肩说道。

    事实上，最开始的时候，叶青的想法和蒋心影如出一辙，但是现在回想起来，有别人在背后搞鬼的可能性就相当小了。

    叶青不相信秦熊两家暂时都没有查出来的信息，在大华还有别的势力和家族有这么大的能量。

    所以说蒋心影应该是被骗了。

    蒋心影也在低头回味着叶青的话，越想，她也越觉得叶青的分析是有道理的。

    “砰！”蒋心影一拳砸在了石桌上，一脸愤怒的说道：“居然敢骗我，回头我非得收拾这家私家侦探社不可。”

    堂堂蒋氏集团的董事长居然让人骗了，这显然是蒋心影接受不了的事情。

    叶青瞥了她一眼，说道：“对你来说，收拾私家侦探社的事情并不是最主要的。”

    蒋心影深吸了一口气，调查了一下自己的心绪后，说道：“我知道，对我来说，现在最重要的事情就是清除蒋家的那些蛀虫。”

    “嗯！”叶青点了点头，这女人能迅速的调整过来，这倒是挺不错的。

    他想了想后，说道：“除了这事外，还有件事很重要。”

    “什么事？”蒋心影疑惑的问道。

    “刚才你父亲的话，你是听到了的，他什么样的态度，你也很清楚。”叶青应了一声，说道：“所以稳定津城的局势很重要，对此，你怎么看？”

    蒋心影苦笑着说道：“说真的，除了商业方面的事务外，对别的事务，我还真了解不多。”

    “虽然不多，但终归有些了解，说说你的看法，说得好与坏都无所谓的。”叶青笑着说道。

    蒋心影想了想后，说道：“要想稳定津城的局势，将津城打造成为防备秦家逃亡的钢铁堡垒，我认为当务之急就是必须想办法削弱康家在津城的势力。”

    “那你有什么对付康家的办法吗？”叶青又问道。

    “没有！”蒋心影苦笑着说道：“我是真的没啥办法，甚至我连如何去找到对付康家的入手点都不知道。”

    “嗯！”叶青点了点头，他也知道这的确有些为难蒋心影了。

    沉吟片刻后，叶青问道：“蒋家有谁和康家有关系吗？”

    蒋心影愣了愣，有些不太明白的意思，不过她还是沉吟着说道：“我还真没有发现我们蒋家有谁和康家的人有什么关系的，因为父亲的缘故，我们蒋家人是不能和康家人交往的，所以从表面上看，蒋家没人和康家人有关系，至于说暗地里有没有，那我就真的不清楚了。”

    “难道说蒋家完全断了与康家的联系了吗？”叶青皱着眉头问道。

    蒋心影沉吟片刻后，问道：“如果说康家有人想要与我蒋家人建立联系，这算不算？”

    “算！”叶青点了点头后，看着蒋心影问道：“康家有人想要与蒋家某个人建立联系吗？”

    略为的犹豫了一下，蒋心影的脸上浮现出一块红云，她轻声的说道：“康全东在追求我！”

    康全东？

    叶青想了想，这个康全东是康明的二儿子，从阴武门提供的资料来看，这个人是一个不折不扣的纨绔。

    叶青瞥了一眼蒋心影，沉吟着问道：“那你对他又是什么样的态度呢？”

    “哼！”蒋心影不屑的冷哼了一声，说道：“就算康蒋两家没有矛盾，他也只是一个飞扬跋扈的纨绔而已，我是不可能看上这种人。”

    从蒋心影的态度中，叶青就明白，这只是康全东单方面的在追求蒋心影而已。

    叶青想了想后，问道：“他追你的力度大吗？”

    “很大！”蒋心影不解的看了一眼叶青，最终还是点了点头。

    “有多大？”叶青追问道。

    说真的，蒋心影真的不太明白叶青为什么追着这个事情问，这很重要吗？

    嗯……蒋心影并没有觉得这种事有什么重要的。

    虽然不解，但蒋心影还是回答道：“这一年多来，他每天都会让人送一束花到我的办公室，而且每天下午在我下班的时候，他总会在蒋氏集团的楼下等我，说什么请我吃饭，不过我从未答应过。”

    “你没有答应，他就放过你了？”叶青又问道。

    “嗯！”蒋心影点了点头，说道：“他的确没有强迫过我与他吃饭，我拒绝后，他最多是看着我离开，也没有过份的骚扰我。”

    “那你觉得一个飞扬跋扈的纨绔被拒绝后，还能心平气和的接受，这正常吗？”

    “不正常！”蒋心影应了一声后，说道：“但我觉得也不奇怪。”

    “为什么不奇怪？”叶青笑着问道。

    蒋心影想了想后，说道：“毕竟我蒋家在津城也是第二大家族，如果因为他强迫我做什么，两家撕破脸，对康家来说也不见得是好事。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“一个纨绔而已，会在乎康蒋两家的关系吗？我觉得这是绝对不可能的事情。”

    叶青见多了太多的纨绔了，这些纨绔是什么样的心理，他还真是挺清楚的。

    而情报显示这个康全东既然是不折不扣的纨绔，叶青认为他和别的纨绔没什么区别，纨绔们为了达到自己的目的向来会不择手段，康家与蒋家撕破脸这种事也不是康全生会考虑的。

