    几个国家是越想越恨，但又没有办法，现在南秦帝国不是他们能随便打的了，他们也没有理由去打，最后目光只能放在了捞钱上面。

    经过商量几国纷纷提议一起去南秦帝国承包战后的重建项目和各种建设项目。

    秦风正在安顿小秦帝国的整顿工作，接到下面人报告说是几个国家全要见他，秦风也微微一笑，他不用去问也知道这些人的来意，他们在之前的谈判和战争中灰溜溜的败走，当然是不可能甘心的。

    现在再来无疑是想捞好处，毕竟现在的南秦帝国百废待兴，需要投资的东西太多了。

    不过秦风对此一点也不在意，既然对方敢来，他就接着，他们想捞钱，那就让他们付出更多更珍贵的东西。

    一念及此，秦风也点了点头：‘好了，让他们进来吧，我倒是很想看看他们都带来了什么优厚条件。’

    “是！”属下人应声下去，接着把几个使者全给召了进来，而这次为首的下百大坚帝国的史科，这货和秦风也属于是老相识了，一见面两人就客气了起来：“呵呵，陛下，多日不见，你风采更胜从前啊。”

    秦风点点头：“史科先生也是一样嘛，相信你们上次回去，你们帝国一定对你们为南秦帝国统一做出的贡献提出表扬了吧。”

    一帮人闻言就像是吃了死苍蝇一样，还表扬，表扬个屁啊，差点没弄他们。

    不过他们这会自然不可能表现出来，纷纷点头道：‘呵呵，是啊，这一切也是多亏秦风陛下你指挥有方，才能使得南秦帝国如此快速的完成统一。’

    “是啊，我们的君主知道这事特意让我们来表示支援，以后南秦帝国的事情，我们必须出一份力……”

    一帮人寒喧了一阵子，那几个国家的人也纷纷表示了自己可以给南秦帝国带来的帮助，有的说给搞建设，有的说给建公路，还有的说给建立供水供电系统。

    而且这些人个个豪气无比，声称可以提供上百亿的援建。

    秦风听的暗笑不已，这帮家的主意打的是真好，要建设的全是长期受益的项目，建公路可以弄收费站，建供水供电的可以收水费和电费，最重要的是他们用的材料还是南秦帝国的，只出人工以后就可以躺着收钱，这算盘打的太精了。

    偏偏这帮人还扯出个援建的名头来，这真把他当傻子了。

    还好的是，秦风早就想到了这一点，所以看着一帮人贪婪的模样，直接豪气的拍了拍胸脯：“哈哈，几位，你们能够如此大力支持南秦帝国的建设工作真是太好了。”

    “这样吧，我代表南秦帝国欢迎你们的到来，同时我将以最大程度的促成我们双方的合作，只要你们愿意，我愿意将水电和公路建设的工作全部交给你们。”

    对面一帮人听的瞬间全愣了，不可置信的看着秦风，谁也没想到秦风会答应的如此痛快。

    他们来之前还怕自己的阴谋被秦风看穿，但现在看来秦风简直傻的可以啊，竟然要把水电和公路建设全交给他们，那是多大的工程，后期又是多大的利益啊。

    只要他们拿下了这工程，以后借着维护之名，就可以源源不断的收钱，甚至以后这南秦帝国的各种民生问题还会把控在他们的手中。

    这可比大熊帝国包的天燃气利润大多了。

    越想越激动，几人也纷纷拍着胸脯道：“好好好，秦风陛下，既然你如此豪气，我们就把援建的数额再提一下，我们一个国家给你提供两百亿的援建。”

    “是啊，秦风陛下，我们的合作简直是太愉快了。”

    “没错，秦风陛下，你放心，我们一定把工程做到最好。”

    一帮人纷纷保证着，秦风则是微笑点头；‘可以，那现在我就让南秦帝国的首领来跟你们签合同。’

    秦风说完就让属下去叫人了，接下来的事情倒是简单了许多，南秦帝国的头领和几国全部签订了合同，现在他们根本不用投资，这全是开始建设后期后费的项目，必须等建成了再说。

    这样签完之后，几个国家的头领看着自己手里价值万亿的大单，一个个感觉跟做梦一样，赶紧回去跟自己国家的元首商议去了。

    而南秦帝国的一帮高层，这会也不解的看向了秦风：“主子，你……你真的要把项目包给他们吗？”

    “是啊，主子，这些人可都是心怀不轨的人，他们这是想长期在我们这里捞油水啊。”

    “主子，会不会太冲动了？”

    秦风笑笑：“当然是真给他们了，合同不都签了吗？另外你们再看看有啥项目，只要烧钱多的全给他们。”

    一帮人听的更不解了：“主子，你……你这是为啥啊？难道你怕他们攻击我们吗？”

    秦风摇摇头：“当然不是，我是为了缓解国内的压力啊，各位，你们想想，现在我们需要的建设有多少，如果仅靠我们自己要多长时间才能建设起来。”

    “现在有这么多的外国人愿意帮我们建设这样不就快多了嘛，而且他们现在又不收钱，我们干嘛不让他们发挥一下，至于以后他们收钱的的事情嘛，你们不用担心，我会让他们血本无归的。”

    一帮人看着秦风自信的样子，都是一阵好奇，他们不明白秦风到底用什么办法，可是现在既然秦风已经说了，他们自然也不会反对了。

    毕竟现在建设确实需要太多太多的东西了，而原来的南度帝国国力贫经，现在南秦帝国虽然恢复了些元气，却没办法支撑如此量级的建设。

    秦风在这边和一帮南秦国的首领商量着建设之事，而大坚和大格帝国的几个代表回去之后也把拿到的项目报告给了他们的国家。

    这让对方几个国家的帝王一下全愣了：‘啥，这么轻松就拿到了这么大的订单？真的假的啊？’

    “是啊，你们确定吗？这订单可是价值两万亿呢。”

    “秦风真的就那么轻易的给了？”

    “不可能吧，他会不会有什么阴谋？”

    几个帝国的帝王显然也不是傻子，他们之前和南秦帝国还有大秦帝国的关系并不好，现在秦风却如此豪气的把大单给了他们，这一切都让他们觉得充满了诡异。

    而几个代表这下也有些没底了：“不知道啊，秦风能有什么鬼主意？难道他还能赖帐吗？”

    “是啊，他们总不可能以后不让我们收费吧，那样他们国家的信誉可就破产了。”

    “他应该不敢那样吧？”

