    谁也没有想到，高堂直也居然会突然破坏人桥。

    毕竟这是损人不利己的事情，高堂直也一旦将人桥破坏，那他也失去了通过第三关的机会。

    事实上就连我也以为高堂直也帮忙扶着辛格尔，就是已经默认了要配合我们，所以他此时选择发作着实是出乎了我的意料，也出乎了在场所有人的意料。

    “高堂直也，你疯了吗！”

    “混蛋你在干什么？”

    “shit！”

    众人的怒骂声此起彼伏地响起，但高堂直也注定听不进去了，因为在高堂直也推辛格尔的一瞬，诺莫和辛水便是同时出手，齐刷刷地一记飞踢直接送高堂直也一张飞机票。

    “哈哈哈！”在掉落时，望着已经开始倒塌的人桥，高堂直也眼中闪烁着大仇得报的兴奋光芒，大叫道：“你们都别想上去，下来陪我吧！”

    高堂直也迅速地坠落了下去，而这时人桥也已经塌了。

    “啊！”

    伴随着一道道惨呼声响彻而起，长达将近十米的人桥轰然倒塌，不过最底下的辛格尔倒是没什么事，仅仅只是让高堂直也这一推给推了一个踉跄，但是在人桥上方的队员却倒了大霉，直接就从半空中跌落了下来。

    托德和约翰因为在下面的缘故，且塔柱横截面积足够宽阔，所以他们在经过了短暂的慌乱后，还是稳稳当当地落在了横截面上，可我们四个炎夏人就没那么运气好了，因为高度过高，我们眼看着就朝着塔下坠落下去。

    “小心！”

    千钧一发之际，让眼疾手快的萧雨婷和诺莫一把将位于人桥中部的林淮和萧宁给拉了回来，而在人桥顶部的我和安阳则是直接远远地飞了出去，朝着塔下迅速坠落。

    “不！”

    众人纷纷惊呼出声，眼里有着痛心之色。

    “该死的狗杂种！”在意识到自己已经没机会回到圣塔后，我的脸色黑如锅底，当下便是怒骂了起来，恨不得打断高堂直也的狗腿。

    这高堂直也真是个混蛋，居然真的会为了一时畅快而放弃了自己的名额，既损人又不利己，害我白白跑了一趟，等我有机会非得让他付出代价不可！

    “叶炎！”

    就在我从塔上坠落之时，耳边响起了安阳的声音，我回头一看，只见安阳一击鞭腿直接朝我横踢了过来，口中暴喝道：“你一定要冲上塔顶！”

    “砰！”

    伴随着一声闷响，腹部传来的剧痛险些让我口水都喷了出来，与此同时我的身体也直接安阳一脚给踹飞了数米，竟然直接踹回了圣塔。

    如果我要是抓不住这来之不易的机会，那我也白修炼到二星中期了，在即将碰到圣塔时，我忍着腹部的疼痛，死死地抱住了塔柱，然后回头看向下方，只见安阳已经直直的坠落了下去，在坠落地同时，他朝我竖起大拇指，说道：“叶子，干得漂亮！”

    “一定要冲上塔顶啊，带着我那份！”

    安阳的声音传了过来，而他则是直直地坠落了下去，看到这一幕我紧咬着牙关，心中的怒火几乎掩盖不住，此刻我生撕了高堂直也的心都有了。

    “叶炎！”

    这时，上面传来了队友的声音，闻声我几个跳跃，便是跳上了塔柱的横截面，此刻众人都有些惊魂未定，脸上也多少有些怒火。

    “叶大人，对不起，我们没能看好刚才那个人。”诺莫和辛水走了过来，低着头歉意地道。

    此刻我虽然无比愤怒，但我是因高堂直也而怒，而不是因为诺莫和辛水，所以我便是扯出了一抹笑容，摇了摇头道：“这不赖你们，谁也不知道他会在最后关头发作，而且你们反应已经很迅速了。”

    “对不起...”诺莫和辛水还是低着头，一副愧疚不已的表情。

    我摇了摇头，苦笑道：“真的没事。”

    “是啊，这不赖你们，是那个高堂直也太过分了，居然做出这种损人不利己的事，害得阳哥白白掉了下去。”叶雨幽气鼓鼓地道：“他这种行为，能讨得到什么好处呢？”

    “算了，不提这个了。”我看了一眼下面不断晃动的人影，言简意赅地道：“下面的人就快冲上来了，不想让他们牵连，我们就速战速决，重新搭人桥！”

    “好！”众人皆是点头同意。

    我目光看向了汉斯国和投降国的那二人，说道：“你们不是想上去吗，可以，你们上去搭人桥，我在下面扶着最后上，作为交换你们可以在女队员后面排着。”

    闻言，那两个人大喜过望，纷纷点头道：“叶队长请放心，我们一定不会像高堂直也那样，做出损人不利己的蠢事。”

    “开始吧。”我点了点头道。

    众人心知时间紧迫，没有时间去想那么多问题，立刻着手搭人桥，有了第一次的经验这次我们更加迅速，半分钟不到便是顺利塔上，然后众女纷纷顺着人桥往上攀爬。

    全程其实都很顺利，很快第一位的莎玛便是翻上了石台，成为了第一个抵达石台的人，她翻上去之后人就消失了，显然是已经进入了石台之中。

    见状，众女面露喜色，安娜随后也冲了进去，再然后是艾丽莎，她们皆是顺利地进入了石台，在艾丽莎后面的是叶雨幽，因为她年龄最小所以自然安排在前面。

    就当叶雨幽准备顺着人桥往石台上翻时，让人意想不到的事情发生了，因为她摸空了，在她摸空之后石台就像是幻影一般顿时消失的无影无踪。

    叶雨幽：“？？？”

    众人也都傻了眼，这才进去三个人，怎么石台突然就不见了，好在叶雨幽并未像托德和水野凌一样扑了个空，而是依旧在人桥之上。

    “卧槽，这什么情况，石台怎么不见了？”众人瞠目结舌地道。

    就在众人都满脸问号时，一道熟悉的声音在我们耳边响起。

    “第四重塔，只能容纳六人，请其余试炼者等候或前往下一重塔。”

    第四重塔？！

    听到这里，我的脑海中仿佛划过一道闪电一般轰然作响，震得我脑子一片空白，整个人脸上满是震惊之色，接着思绪就如同潮水一般滚滚而来，让我心里的众多问题都在这一瞬间得到了解答。

    “各位，我们从一开始就想错了！”

    “这根本就不是第三重塔，第三重塔我们已经错过了，所以我们刚才才爬了二倍的距离！”

    “这意味着第三重塔已经满人了，第四重塔也有人捷足先登，所以才只进了三人就满了，而能在我们之前来到这里的，我能想到的可能只有一个...”

    “鬼师们已经进来了！”

    在我话音落下之后，众人脸上皆是浮现了一抹震撼之色，当下便是大惊之色地道：“你说什么？！”

    “啊！”

    就在这时，一道惨叫声响彻而起，接着我们便是看到原本消失的石台居然又重新出现了，而伴随着石台同时出现的，还有莎玛和安娜。

    此刻的莎玛和安娜，早已经浑身浴血，接着她们就像是垃圾一般，让人给从石台中丢了出来，然后犹如折了翼的鸟儿一般朝着下方坠落而去。

    看到这一幕，托德和辛格尔双目通红，怒吼道。

    “不！”				

