    所以现在，林清尘心中清楚的知道，自己必须要想清楚，至少有了一定的方向之后，在做打算。

    林清尘此时，开始抛开所有的杂念。

    他知道，现在自己想外面的一切，都是无用的。

    目前，只有走出这里，才是最为重要的。

    只有走出这里，那么才有可能在之后的时候，解决其他所有的麻烦。

    所以在这一刻，林清尘心中清楚的知道，自己必须要做出最坏的打算了。

    否则的话，之后的时候，一点都没有可能，离开这里了。

    林清尘此时，在这里开始想着，自己如何走出现在面临的困境。

    而时间，就这么不知不觉的，再次过去了几个月。

    在这一段时间里，有很多人，几乎都要疯了。

    这其中，就包括魔族那边的强者，不管是魔主，还是九圣子，还是其他的魔族至圣境强者，都是一样。

    他们，找了几个月的时间，可是却一点姬靖荷的踪迹都没有。

    而且，他们也用自己的手段，探查了天玄域那边，也并没有发现姬靖荷的踪迹，没有丝毫的消息。

    而且，独孤清影她们几个人，现在也还在原来的地方。

    很显然，她们对于这一切，也是一无所知。

    因为，她们若是知道的话，必然会有所动作的，不会保持现在的状态。

    不过，这只是九圣子的看法，是九圣子心中所想的。

    只是现在，没有说出来。

    而魔主，心中却不是这么想的。

    魔主此时觉得，姬靖荷或许，真的被林清尘给影响了，最终，在关键的时候，被林清尘给带走了。

    以姬靖荷和林清尘两人的境界修为，若是想要离开的话，不被人发现，那是极其简单的事情。

    “说，魔尊被你和林清尘联手之下，到底藏在了哪里，你们之前到底有什么计划。”

    魔主此时，已经顾不了那么多了。

    而且，就算是顾忌那么多，也是没有用的。

    因为一旦姬靖荷长时间的不出现，那么他魔主，也是一样危险的。

    九圣子，必然不会放过他的。

    而且，若是真的如同自己所想的那样子，自己的处境，就更加的危险了。

    现在，魔族这边，可是九圣子掌权的。

    姬靖荷不再，没有了魔尊，那么魔尊之前所说的话，就足以让九圣子，暂时统领魔族的一切事物。

    如此一来，他魔主，岂能有活路呢。

    所以现在，魔主心中清楚的知道，自己绝对不能在等待了。

    在等下去的话，那么一切都没有挽回的余地了。

    所以现在，不管是不是九圣子和林清尘，联合在一起，暗中算计了什么。

    现在，都必须要将姬靖荷消失的事情，怪到九圣子的身上。

    现在这么做，还来得及，九圣子现在，虽然得人心，但是却还没有坐稳位置。

    一旦等到九圣子作为了位置，彻底的收拢了所有魔族至圣境强者的心。

    到时候，九圣子就可以打着寻找姬靖荷的幌子，为所欲为了。

    那个时候，谁也不会阻拦九圣子的行为。

    因为，在他们所有人看来，九圣子所做的一切，都是为了魔族，都是为了寻找消失不见的姬靖荷。

    魔主此时，朝着九圣子发难，想要趁此机会，让九圣子的威信，彻底的消失。

    若是九圣子，不能解决众人心中的疑惑，不能够找到姬靖荷的话，那么他的位置，也就坐不稳了。

    现在发难，就是最好的时机。

    此时魔主这一番话一出，九圣子顿时杀意就控制不住了。

    “你说什么。”

    “有种，你就跟本座在说一遍试试。”

    “说一句大逆不道的话，我视靖荷为自己的子侄一般，不管什么时候，我都不可能让她出现任何的意外。”

    “你说本座，联合其他人，来算计靖荷，难道就因为，林清尘是靖荷的父亲吗。”

    此时的九圣子，自然是不愿意的。

    现在魔主的这一番话，就是想着在拿回原来的位置。

    一旦真的让他得逞了，那么一切就都完了。

    九圣子心中清楚，其实不止是魔主，现在肯定也有人，因为魔主的话，心中有了想法。

    也觉得，可能真的是他九圣子，联合了林清尘，做了什么手脚。

    所以，才导致了现在的局面。

    可是，这怎么可能呢。

    姬靖荷，就如同自己的侄女一般，他怎么可能会算计姬靖荷，让其身处险境之中，现在丝毫的消息都没有。

    难道说，因为之前，林清尘和姬靖荷交手，而他们彼此之间，又有那种关系，所以就理所当然的，出现了此时的一幕。

    就因为，姬靖荷是林清尘的女儿，所以自己就要那么做了吗。

    “难道不是吗，你的心思，别人不知道，我可是知道的清清楚楚。”

    魔主此时，自然是不会放弃的，现在揪着这个问题不放。

    现在，就一口咬定，这就是九圣子和林清尘，联手算计之下的结果。

    “我的心思，你清楚？真是可笑，你什么时候，成了我的思想主导。”

    “告诉你，这一次，本座可以放过你，不追究你。”

    “现在，最主要的任务，就是找到魔尊。”

    “你的事情，之后在找你算账。”

    此时的九圣子，别说是不知道，为何会出现这样的情况，就算是知道，也不会有丝毫的表露。

    此时的九圣子，也没有太过于计较，魔主现在的行为。

    原因很简单，一则是因为，现在真的担心姬靖荷，想知道林清尘和姬靖荷的那一战，到底发生了什么。

    二则是因为，现在这个时候，也不想因为此事，在这个时候，闹出什么太大的风波。

    这，对于谁来说，都不是一件好事。

    在九圣子看来，收拾魔主，什么时候都可以，只要自己牢牢的抓住掌控权。

    所以现在，虽然心中恨不得立刻杀了魔主。

    但是现在，却也不得不为了大局考虑，暂时的不计较这些。

    这件事情，自己本来就不知道，之后找到姬靖荷，一切就自然都真相的大白了。

    而且，现在自己越是不计较，到时候魔主的处境，就越是危险。

    届时，自己就算是对魔主有在打的杀意，那也是理所应当的了。

    所有人，都不会想的太多，因为有很多事情作为铺垫了。

    那个时候，就算是姬靖荷，想必也不会阻止了。

    因为，魔主这一段时间的所作所为，已经让所有人，对其失望了。

    那个时候，谁会在意魔主的下场。

    至于说，魔主的战力很高，留着对魔族有用。

    呵呵，不好意思，用不到。

    因为，至圣境的强者，别人或许会很在乎，但是魔族这边，一点都不在乎。

    因为他们，随时可以再次早就一批至圣境的强者，虽然，这种强者，有些缺陷。

    但是，只要是有用，那就足够了。

    这样的话，以后的时候，也照样可以出力。

    少了一个魔主，并且还是不被信任，现在实力已经不足的魔主，有什么关系呢。

    九圣子此时，心中清楚的知道，现在这个时候，最重要的是什么。

    所以此时，做出的反应，也是让魔主有些始料不及。

    魔主本以为，九圣子会一直跟自己争论，只要是如此，那么就一定会让更多的魔族至圣境强者，觉得九圣子有问题。

    可是现在，九圣子不但没有继续争论，并且，就算是对自己有杀心，可是也都忍住了。

    这，才是最可怕的，一个想让你死的人，可以对你暂时的忍住杀意，那就说明了一件事情。

    现在，你已经没有原来的那种威胁了。

    在对方的眼中，你已经随时可以被弄死了，不必要那么在意，时时刻刻都惦记着了。

    想到这里的时候，魔主的心，顿时一沉。

    心中清楚的知道，现在没有什么事情，是比涨到姬靖荷更为重要的事情了。

    找到姬靖荷，自己才有机会。

    当然了，不是和九圣子一起找到，而是他自己，一个人先一步找到姬靖荷。

    所以在这一刻，魔主也没有打算，继续在这里跟九圣子纠缠，而是选择，自己一个人离开。

    不过，魔主此时想要离开，九圣子可不会轻易的让其离开的。

    “想走，没有那么容易，现在你必须要和我们一起，去寻找魔尊。”

    “现在离开，就是想要逃离，你可想清楚了，这意味着什么。”

    “现在，本座不阻拦你，你想清楚了，在决定是不是要离开。”

    九圣子在此时，看到魔主转身想要离开这里，顿时开口了。

    此刻，真的就没有丝毫的动作，一步都没有移动。

    不过，就在九圣子开口的时候，其他的至圣境强者，却拦住了魔主。

    很显然，他们此时，也是赞同九圣子的话。

    你不是说，九圣子居心不良，心怀不轨吗。

    那么好，现在他想要找到魔尊，你刚好一起。

    到时候，魔尊自有公断。

    现在你离开，就如九圣子所说，那就是你想叛逃了，你想背叛魔族了。

    此时，在这一件事情上，他们站在九圣子的立场，觉得九圣子所说，十分的有道理。

    九圣子都说了，现在不计较之前的事情，此时当着众人的面说出来的，必然是不会不作数的。

    若是不作数的话，别说是你魔主了，就算是我们，也不会同意的。

    所以现在，你魔主没有理由离开。

    “本座离开，是为了寻找魔尊。”

    魔主此时，到是止住了身影。

    因为他心中清楚的知道，一旦自己依旧想着离开。

    那么现在，所面的的，必然是所有在场至圣境魔族强者的围攻。

    现在这个时候，他可不是对手。

    而且现在，一旦动手了，那么就不是那么简单的事情了。

    从某种程度上来说，就算是逃离，就是在背叛魔族。

    这个大帽子，他可是担待不起的。

    不过，此时魔主的话，却没有人相信。

    “我们一起寻找，岂不是更好。”

    “而且，魔主你现在重伤，跟我们在一起，难道比你自己单独行动，还要更安全吗。”

    “还请魔主大人，想清楚了在做出决定。”

    在这一刻，九圣子都不用自己再次开口，就有其他的至圣境强者，直接不客气的开口了。

    现在，虽然还在一口一个魔主大人的叫着，但是所有人心中都清楚。

    现在的魔主，已经不再是以前那个魔主了，他现在，在众人的心中，已经没有那么高的信任度了。

    所以现在，开口说话时候的态度和语气，都跟之前不一样了。

    此时此刻，说是威胁魔主，都不为过。

    “你们这是在胁迫本座，是吗。”

    “现在情况还不明确，你们就开始站在他的身边了吗。”

    “好，很好，真的很好，本座真的是小看了你。”

    魔主此时，心中怒极了。

    此刻，就算是形势于他不利。

    可是现在，却也一样的没有了什么顾忌。

    现在，不但对于那些魔族的至圣境强者，也失去了客气。

    对于九圣子，更是如此。

    现在这个时候，魔主已经将这些至圣境的强者，归类于九圣子一伙的了。

    对于九圣子，魔主也觉得，自己真的是小觑了。

    没有想到啊，在短短额时间里，九圣子就已经做到了这一种程度。

    在不知不觉之前，就可以让那些魔族的至圣境强者，对其相信，并且愿意跟着他。

    “随我们一起，寻找魔尊，什么事情都没有，你何必要一意孤行，让所有人都对你的行为，产生不好的想法呢。”

    “我知道，你一直看我不顺眼，觉得我不是真心的为了魔族。”

    “若是在以前，也就罢了，可是现在不一样。”

    “本座说了，之前的事情，可以不计较，一切，都等到找到了魔尊之后，魔族这边稳定了，我们在清算。”

    九圣子再一次的表明，自己现在对于魔主，没有丝毫的不利心思。

    现在最想做的事情，就是找到姬靖荷。

    为此，可以放弃之前的一切恩怨，不在计较，一切以大局为重。

    毕竟，没有了姬靖荷，魔族这边，也就没有了优势。

    之前的时候，你魔主看我不顺眼，我不在乎。

    因为一切，都有魔尊在看着，不会容忍你乱来的。

    而现在，我也不在乎，因为现在姬靖荷不知道踪迹在哪里。

    我们之间的恩怨，一直存在，这是真的。

    但是，却不适合在现在解决。

    现在没有必要，针对你魔主做什么。

    九圣子此时，表明了态度，我和你之间的事情，等到以后我们在清算。

    九圣子说完之后，也主动的往前一步。

    虽然，仅仅是一步，但是却在表明自己的意思。

    我已经做出让步了，你最好识趣一点。

    若是此时，给了你面子，你不接受的话。

    那么之后的时候，不好意思了，你只能死了。

    你自己想要离开，那不可能，绝对不可能。

    我做出让步，为了大局。

    而你，偏要一意孤行，那就不能怪我不讲情面了。

    本想着，以后在清算的。

    你若是现在要走，现在就所有的一切，现在就都结束吧。

    你魔主若是觉得，你有足够的实力，在我们这么多人的面前活着离开，那么你就走一步试试。

    我和你之前的距离，只能更近，不能更远。

    九圣子此话一出，所有的魔族至圣境强者，顿时将魔主包围了起来。

    很显然，他们对于九圣子的话，也是赞同的。

    此时，魔主若是依旧选择，自己离开这里，那么就只能死了。

    而魔主，面对此时九圣子的步步紧逼，自然是没有丝毫的可能，再离开一步了。

    因为，魔主心中清楚，他若是真的在走一步，真的就要死在这里了。

    让他此时一个人，以重伤的状态，对战那么多的至圣境强者，那不可能。

    现在离开，直接就要死在这里，走不掉的。

    既然如此，那么只能留在这里了。

    虽然会因此，处于极其被动的情况之中。

    但是，却也因此，有了生还的机会。

    毕竟，有一点是可以肯定的，只要自己不单独离开，就圣子就不会，在此时对自己出手的。

    “好，我留在这里。”

    魔主此时，紧紧的攥着双拳，给出了一个自己所不愿意面对的答案。

    “这就对了，我们在此时，应该暂时的摒弃前嫌，至于说恩怨，以后再说。”

    “你放心，若是本座要杀你，绝对不会假借人手，必然会亲自诛杀你的。”

    九圣子在此时，一步一步的朝着魔主走去。

    在过去的途中，虽然带着笑意开口，但是字里行间，却表示出，以后必须要杀了魔主的意思。

    他承认，自己想要杀了魔主。

    但是，却也表示，那是在以后，并且也是自己亲自动手。

    “你放心，本座杀你，也是一样。”

    魔主在此时，也是丝毫不让步。

    都已经到了这种程度，都面对面的撕破了脸，还有什么不能说的。

    而且，他们彼此都知道，对方想要弄死对方的心思，遮遮掩掩的，已经没有那个必要了。

    魔主此时和九圣子的对话，在场的所有魔族强者，也都听的一清二楚。

    不过此时，心中却都偏向着九圣子。

    毕竟，魔主之前的行为，以及现在的行为，都太不得人心了。

