    第10章仙人握我指

    冷宫宫殿内。

    秦厌带着一衣衫的野菜和白蘑菇回到森冷的殿里后，第一件做的事情，便是将他费了不少力气打好的那桶井水小心倒回水缸内。

    “哗啦啦.......”

    此时，外头黑沉沉的天也开始下起了雨水。

    带着泥土气息的雨风顺着关不严的冷宫大殿石门处刮进来，让秦厌冷的身子有些发颤。

    井水倒好后，便趿拉着木屐，快步到了搁放着柴火和稻草的角落，打算生个火堆，给自己取取暖。

    少年蹲下身子，手里刚刚捡起一两根干了的树枝，就见一团黑乎乎的东西映入眼帘。

    “喵呜........”

    是一只，看起来极为瘦弱，就连叫声也十分虚弱的小猫。

    在冷宫，这样的东西秦厌不知晓看了多少。

    一开始他还想着收留下它们，帮着它们活下来。

    可到了后面他才发现，但凡是由他出手救过的小猫或是犬只，最终都难逃那些太监的毒手。

    他们似乎极为喜欢看到他神色痛苦的模样，认为他作为血脉高贵的皇子，却被他们这种上不了台面的阉人踩在脚下，十分畅快。

    久而久之，怜悯一词，便不再继续被他所持有。

    他就和未看到这只奄奄一息的小猫儿一般，继续捡着它身侧的木柴。

    既然无法护住它，就没有必要再去给它生的希望。

    或许，这样才是最好的。

    骆雨见秦厌无视这只小猫，有些不解，便伸手去戳了戳他面颊。

    “崽啊，这只猫猫看起来这么可怜，你把它救下了，之后在冷宫里也能有个伴呀~”

    秦厌感受到她的触碰，捡柴的动作顿了顿后，望向虚空，和屏幕外的骆雨对视。

    因为营养不良变得过大的黑眸内充斥着不解之色，他微歪着头，不解问道：“仙人，是你又来了吗？”

    骆雨想说就算真的是神仙，她也不是仙人，是仙女。

    但苦于没法和他交流，只能再次戳了戳他的面，算是给了他一个回应。

    “是啊，阿妈又来啦，看看我的乖崽还缺什么东西，阿妈待会儿帮你买买买。”

    触感的再袭，让秦厌心下突然生出一种奇妙的感觉。

    就好像，那个助他的仙人正伴在他身边，以一种他看不见的形式陪着他。

    思忖了片刻后，他出声建议道：“下次，下次若是仙人再出现的时候，可否，可否拉一拉我的右手小指。

    这样的话，我就知晓是仙人你来了。”

    骆雨本来还想着秦厌的养成值还没到二十，交流功能没开启，她要如何和他交流。

    秦厌的提议便立马让她恍然大悟起来，是了，她虽然暂时没法跟他说话，但碰他还是可以的啊。

    还是她家崽聪明！

    少女触向光屏内的少年，隔空和他交握了一下，拉住他的右手小指。

    察觉到这股异动，秦厌心下突然有些暖烘烘的。

    就好像是长年处于寒潭深处，只能看到无边黑暗的鱼类，突然瞧见从潭水面上投射下了一缕热芒一般。

    让他觉得，他不再是孤寂一人。

    且，出现的这人，不会像之前他收养下的小猫小狗一般，会被人伤害，会被人带离他身旁。

    真好呢。

    少年低垂下眉眼，唇角不大熟练地微弯起来。

    自打两年前他奶娘去世后，他面上便再也未有过笑意。

    时隔太久，再去做这个动作，竟还有些吃力。

    骆雨没有注意到他的异常，这会儿她的注意力全都放在那只喵呜可怜叫着的黑猫上。

    从肉眼来看，小猫的情况很是不容乐观，瘦的几乎能看到皮包骨头。

    瞧起来，就像是另一个秦厌。

    “崽啊，你去救救它啊。”

    说着，骆雨隔着光屏拖动起秦厌的右手，将他右手往那只小黑猫所在的位置带。

    秦厌被迫触摸到一团毛茸茸，神色有些怔愣。

    “仙人......这是想要让我救下它？”

    面颊处再次传来的触感给了他答案，看起来，那个神秘的仙人是真的想要如此。

    知晓这个答案的第一反应，秦厌竟莫名觉得眼前的这只黑猫看起来极为的不顺眼。

    只因多一个被仙人关注的东西出现，仙人本该放在他身上的视线便会少去许多。

    少年如今不过十三岁的年龄，还保留着一些孩童心性。

    一旦拥有什么东西，便想着只能由自己独占。

    他静静半蹲着，思虑了不到片刻的功夫后，最终还是出手抱起那只小黑猫。

    “那便听仙人您的，我会尽最大的努力养好它的。”

    如今的仙人于他而言太过飘渺，太过来无影去无踪。

    他不想因为此事惹的仙人动怒，从此再也不管他。

    所以，尽管他不喜，也还是要去这么做。

    骆雨见她的崽崽听话抱起了那只黑猫，这才松了一口气。

    目前来看，她家乖崽应当是打算做饭吃。

    但那些长的和杂草一般无二，以及不知道没有有毒的蘑菇，她是真的不放心让秦厌吃下。

    好在游戏商城里有一些能被用上的东西。

    骆雨趁着秦厌点起火堆的间隙，打开游戏商城，一连氪金买下了不少游戏道具。

    有菜籽和小麦的种子，也有一抔神秘的土壤。

    最为令她满意的，就是那个三层保温装着一日三餐三种膳食的食盒。

    这些加起来，一共花了她五十两银子，直接将上次骆风给她的零用钱全部掏空，一滴都不剩。

    好在，都是值得的。

    起码能让她家崽崽短时间内不会再饿肚子，能好好养养身子。

    身子才是革命的本钱，身子不搞好，哪儿来的精力去谈什么夺权。

    秦厌刚刚生好火堆，一个抬头，就发现身前多了一堆东西。

    不用猜，应当又是仙人给他的。

    从袖口内掏出被他洗的发白，起了不少球的帕子擦了擦沾灰的双手后，他才动手去拆开那堆被布袋装着的东西。

    第一个布袋打开，里面藏匿着不少小锦囊。

    小锦囊上还缝着字。

    “白菜籽......南瓜籽......”

    剩下的不用多看，就知晓都是菜籽。

    便动手去打开第二个布袋，第二个布袋内，装着的是一些泥土，看起来平平无奇，他不大明白作用。

    遂将注意力移到最后一个明显块头大上不少的布袋。

    食盒露出的瞬间，浓郁的香气便扑鼻而来，惹的饿了许久的少年不自觉肚子咕咕叫了一声。

    ?  ?秦厌：今天和仙人贴贴了，好开心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

