    皇城禁脉山。

    这是一座位于皇城最北的一座并不是很高的山峰，却极为有名的一座山峰。

    禁脉山，在皇城之中，也有着极其特殊的地位，甚至仅次于皇宫！

    只因在这座山峰之中，存在一座极其古老的家族，穆氏一族！

    穆氏一族的古老程度，甚至比天月国的历史还要悠久！

    拥有上万年的传承，就连天月国的建立，也是因为背后有穆氏一族的支持。

    也正是因此，在天月国建立之后，穆氏一族被赋予了极高的地位。

    禁脉山，便成为了穆氏一族的永久封地。

    没有穆氏一族的应允，哪怕就连当朝帝王，都没有资格踏入其中。

    也正是因此，禁脉山也就成为了整个天月国境内，唯一不受皇命之地！

    穆氏一族之中，拥有强者无数。

    甚至有传闻，其内更是有着让天月国改朝换代的力量存在。

    但是，万年以来，却从未受到过皇族的猜忌。

    一者，是因为穆氏一族向来行事低调，也从不参与政事，更不会干涉国政。

    二者，则是因为万年以来，穆氏一族一直与皇族通婚。

    无论皇族何人继承帝王之位，帝后，都是出自穆氏一族！

    如今的皇族太子妃，也就是将来的帝后，亦是如此！

    “好一个天武殿，竟将我驱离了九层修炼室，岂有此理！”

    禁脉山中的一间闺阁中，传来一声少女的怒叱声。

    一道声音，立刻引来了不少人。

    一名老者敲门进入少女闺阁中，有些疑惑的问道：“小姐，您这是？”

    “三爷爷！”

    少女一看到来人，一脸委屈的将事情说了一遍。

    正在天武殿九层修炼室中修炼的她，却被告知修炼室被人预定，她必须要立刻离开！

    身为穆氏一族的大小姐，向来都是别人给他让位置，她何时给别人让过位置？

    又何曾受过这等委屈！

    奈何，天武殿态度坚决，没办法，她也只能离开。

    回到家中，却是越想越气。

    “天武殿敢这么做？”

    听到少女的话，穆萧山皱了皱眉，不过，却并没有少年那般反应，短暂的沉默之后便道：“小姐稍安勿躁，既然天武殿敢这么做，就说明那个人的身份，非同寻常，对天武殿来说，地位甚至比你还要高！”

    慕晴儿嘟着嘴，精致的小脸上，气鼓鼓的：“我也想到了，可还是气不过！”

    “别忘了，这种事情你也没少做！”

    穆萧山轻瞪了少女一眼，道：“现在被别人占据了，你就如此气愤，那么那些被你占据了修炼室的人呢？”

    穆萧山缓缓说道：“作为将来天月国的帝后，你与一般的女人不同，你必须要有豁达的心胸以及容人之心，想事情也不能总是以自己为中心，有理有据，一视同仁，才是你该有之心胸，知道吗？”

    “我才不要做什么帝后呢！”

    少女一听这话，立刻摇头拒绝。

    抬着脑袋，撇着嘴，道：“一辈子都要呆在一个地方，无聊死了！”

    突然，少女好像想到了什么，笑嘻嘻的凑到老者面前，小声撒娇道：“三爷爷，反正那个什么太子我也没见过，他也没见过我，等到嫁过去的时候，随便找个人替我就好了，对不对！”

    “我告诉你！你给我想都不要想！”

    穆萧山一听，立刻板起脸，道：“这等大事，岂能儿戏，给我收起你的这份心思，这永远都不可能！”

    “哼！”

    慕晴儿一听，立刻撅起了嘴，不再发一言，气嘟嘟的转身就走出了房间。

    走在房间外，还是不是的回头轻哼几声：“我就不嫁，打死我都不嫁！”

    “哼，我现在就继续修炼，好好修炼，等我拿到皇家学府交流会的第一，去元洲的名额就是我的了，到时候谁也别想我嫁什么狗屁太子！”

    地哼着的同时，突然想到了什么，少女目光望向天武殿的方向，低低自语道：“也不知道是哪个可恶的家伙，抢我修炼室，要是因为修炼室的事情，导致我拿不到这个第一，我保证饶不了你……”

    ……

    “这孩子！”

    房间中，穆萧山无奈的叹息着摇了摇头。

    不过心中，对少女所说，占据了她修炼室的人，也不禁有了些许好奇。

    随后就拿出了一块传讯水晶，吩咐人去查探一下，占据修炼室之人到底是何人。

    而这个消息，很快也就传入了太子的耳中。

    尽管，太子也不曾见过慕晴儿。

    不过，再怎么着，也是准太子妃。

    况且，太子能够得到帝王的认可，并且将大权尽数移交到太子手中，有很大一分部的原因，都是因为穆氏一族决定，将慕晴儿许配给太子。

    在天月国皇家，得到穆氏一族认可的皇子，才最有资格继承帝位！

    如今，在这皇城之中，准太子妃被人给欺负了。

    身为太子，岂能容忍！

    立刻就派人去了天武殿，查探到底是谁，敢这么胆大包天！

    ……

    而此时的楚然，对这些事情，自然是完全不知晓。

    整个心神，都沉浸在感悟恶枭星魂之上。

    恶枭星魂，即便放在九重天之中，也是颇为强大的一种星魂。

    若不是这楚枭，将星魂释放出来后，而他正好有战阵相克，才能一举将恶枭星魂抓住。

    不然的话，对付起来，也并不会那么简单。

    毕竟，对方的修为也并不低。

    随着感悟的逐渐深入，也越加明白，当日与楚枭的一战，自己是多么的侥幸了。

    恶枭星魂之中，除了庞大的星魂力量之外，还拥有一种特殊的力量。

    这种力量，并非一般的力量，而是直接针对灵魂的力量，可以在攻击的同时，对灵魂发起冲击。

    让对手的灵魂，立刻遭受恶枭冲击，陷入混乱与惊恐之中。

    这几乎就相当于，让自身的攻击手段中，多了一分精神力攻击！

    交手之时，一不小心就会着了道，少一分心，在交战中，就会是灭顶之灾！

    而这，才是恶枭星魂能够成为九重天星魂的根本原因所在。

    “融！”

    经过了数个时辰的感应之后，楚然终于对恶枭星魂有了完整的了解。

    在一声低喝之后，周身之上，立刻当初无尽灰白色的辉光。

    一尊庞大的无形恶枭，转瞬间，就呈现在了楚然周身！

