    周卓深深地看了他一眼，没有说什么，瞥了眼洞口处被冻成冰雕的神青儿，扭头朝着那三个洞口中的一个走去。

    “危……危险。”

    周卓停下脚步，扭头嗤笑道：“危险？还有什么是比神域和人域发动全面战争，让魔域乘虚而入来的更危险的？”

    说完，周卓懒得搭理这个老头子，径直朝着洞内走去。

    说实话，对于神洪的纠结，周卓没有什么感觉，因为他根本无所谓……

    从他登上神岛的那一刻，面临的就不是单项选择题。

    而是双项甚至多项。

    救下神岛上的遗民，扭转他们的思想，将笼罩在神岛上空的疑云掀开？

    可以。

    但是做不到呢？

    周卓完全可以有另一种选择，将整个神岛倾覆！

    他有这个能力！

    因为神岛上的人，根本无处可逃，周卓无数个符箓扔下去，他们只有困死在这小岛上。

    一个不留，连骨灰都不会剩下。

    周卓，却可以在每一个瞬间，用传送离开这个该死的地方！

    现在，他已经明白了那个任务，所谓找到神岛上的关键人物，能够改变神岛命运。

    这个人，或许指的是神牧，或许指的是神洪，已经不重要了……

    因为周卓有一个猜测，神洪的儿子跟儿媳，就是神牧的父亲和母亲！

    如果按照一般的剧情来走，周卓现在应该是在跟神牧谈心才对。

    而且周卓敢肯定，他一定会说出一些让自己找到这个无底洞的蛛丝马迹。

    只不过这个时间可能会稍微长那么一丢丢。

    但是，神翼长老的半夜到访，加上那些古怪幽灵船的突然来袭，让周卓有了一个上好的机会，提前找到了无底洞，并且看到了可能是神牧爷爷的神洪。

    一切顺理成章。

    因为解决这件事情，扭转观念的事情，只有一个德高望重，相当于老祖宗的人站出来说话，才能够被人信任。

    反之，如果是神牧一个乳臭未干的毛孩子跑出来说你们这些年都被骗啦！

    你们学习的历史都是被篡改的，谁他喵的会信？

    换周卓来，周卓都不会信！

    哪怕是现在人大长老说出这些话，周卓感觉会信的人都很少很少，因为他也才刚刚当上大长老三百年而已。

    三百年前，他是个什么人呢？

    可能是无名小卒吧？

    ……

    目前，神岛的任务，只剩下两个还值得周卓上心，一个是“神子”的存在。

    一个，则是“神岛的由来”。

    这个岛屿和无尽深海之间的关系，还有哪些海上出现的神秘蒸汽朋克幽灵船，就算系统不说，都卓都觉得很有必要去探索一下，解密也很有意思不是吗？

    至于神岛的未来……

    可玩蛋去吧。

    神洪愿意去扭转这些人的思想，就让他去扭转，自己的任务能够完成。

    神洪不想去做，周卓只能送他们下地狱了，而且是一个不留。

    因为留下他们的代价，是神域和人域的战争。

    这是周卓绝不可能放任不管的。

    想到这里，走在黑暗的洞穴内，周卓突然愣了一下，喃喃道：“我是从什么时候变得这么冷血的，哦……大概是在前世蓝星战争中逐渐形成的吧。”

    周卓摇了摇头，足足在上一个照明符的探照下，走了有十几分钟，前面才出现了光彩。

    让周卓觉得振奋的是，他的五行盘，似乎有了异动！

    这代表了什么？

    周卓心中一凛，大步走了进去。

    结果，场面一度很尴尬……

    将近三十个穿着神族服饰的人，正保持着各种姿势，用诧异的眼神，盯着走出洞口的周卓。

    “你是……”

    周卓叹了口气，没等他开口，默默的捏出来一张湛蓝色符箓：“歇会儿吧。”

    嗡----！

    一张巨大的井字符笼罩在这些人的头顶，将其完全禁锢在地面，趴着动也不能动，哪怕是张嘴说话，都是一件很费力的事情。

    周卓没有理会这些人杀人般的目光，眼神从整个洞穴中扫过，眼睛一亮。

    “发财了……”

    “这里，原来是神岛上制造‘神晶’的地方？”

    没错，映入周卓眼帘的，是一座座堆放成小山包般的神晶！

    不是外面刚刚开采出来的水晶，而是成品，是已经注入了神元的神晶！

    这得有多少？

    周卓盯着中间最小的一个小山包，却是神晶颗粒最大的一座：“上万？”

    “不，按照这个头，没有这么多。”

    周卓双眼放着光，一边下意识的拿出五行盘挥手将这些神晶化作“神晶大河”划拉进五行盘的巨大空间。

    一遍默默的念叨着：“这里都是高级货，也就是说，这里的每一颗，都代表着200000经验？让我算一算，2000003不，5，不，一共七千……”

    咕嘟。

    周卓下意识的咽了咽口水，眼睛扫过空无一物的地面，再盯着自己的五行盘，有些发愣。

    一百四十亿？

    这个经验，够自己升级到50级吗？

    周卓大致算了一下，从三十级开始，每一个五级关卡，都需要成倍猛增。

    也就是说，不算中间每一级需要的，单单是突破三十五级的门槛，就需要五个亿。

    四十级十个亿。

    四十五级二十个亿。

    五十级四十个亿。

    周卓有些牙疼，够是够了，但是貌似也只是够五十级的样子，因为每五级之间的等级，需要的经验，同样是向上递增的，一百四十亿，大概也就是个五十级上下的样子。

    可惜，周卓现在还不能升级，他必须要等到灵元升华任务完全结束，去过北州和西州之后，血脉浓度再增加，同时增加的，还有资质！

    这是未来强大的根本！

    周卓略有些失落，明明能一飞冲天，却必须压制等级的感觉，真的很难受。

    扫了眼地面的另外两堆，一个是中等大小的神晶，一个是拇指大小的神晶。

    周卓随便捏起来两个。

    神晶（人工非自然）

    品质：中

    效果：使用后经验+50000。

    “嗯……五万，虽然不算多，但是蚊子腿再小也时肉。”周卓沉吟了一下，没理由自己看见了，还要给这些没脑子的人留下，而且看起来他们根本不用这玩意。

    都是用来当做货币的。

    也不知道为什么。

    周卓的目光，又放在了那个拇指大小的上面：“5000经验？我靠！”

    “这算啥？五块，二十，跟百元大钞？”

    周卓有点牙疼，随即，他又有点患得患失，如果自己从这个洞窟出去前，神洪能想通的话就好了，自己就能让老白将生意做到东州来，专职跟神岛搭线。

    只要神岛遗民的思想扭转过来，别说是九年了，就算是九百年都没问题，这个生意可以一直做下去。

    因为【九域】通道开启，也可以将神岛作为一个贸易中转站，周卓相信，是有人会留在这里做生意的。

    可惜……

