    小若指着为首那锦衣男子控诉道：“我前日上街，他非说我长得漂亮要我和他回去，我不答应他就动手。”

    “动手？”慕千羽缓缓放下了筷子，语气平静：“动哪了？”

    “他没动我，是我把他打了，我现在看到他还是生气。”小若气呼呼的道。

    慕千羽放心了一些，伸手摸摸小若的头道：“没吃亏就好，消消气。”

    “嗯，姐姐让我不生气就不生气。”小若乖乖的坐在那了。

    “你不生气就成了？问过本侯爷吗？”那锦衣男子叫嚣着道：“费了两日的功夫才查到你们在这，你们识相的赶快把那丫头交出来，不然侯爷我要你们的命。”

    北辰夜眼中闪过不悦，然而他刚要出手便被慕千羽按住了，她站起身将擦嘴的手帕放在桌上，走了过去。

    锦衣男子于是看到了慕千羽的正脸，顿时两只眼睛更是放起了光，小若虽然也是绝色但毕竟年龄太小，哪有这妙龄少女更好啊。

    “小妹妹，侯爷我改主意了，你若想用自己来换妹妹本侯爷定然应允。”锦衣男子的目光几乎黏在了慕千羽的身上。

    慕千羽笑着道：“诸位误会了，我是来替妹妹回绝并道歉的，她动手总是不对的。”

    这话一出身后的小若呆了呆，最后委屈巴巴的低下了头，主人怎么能黑白不分呢，难道真是因为不能得罪人。

    北辰夜坐在那里，静静的喝了一口茶。

    而囡囡则是早就搬出了自己专属的小板凳，找了前排坐下，并且熟练的从自己的小口袋中拿出一把瓜子来。

    锦衣男子一见她这么和气，当即更是笑逐颜开的道：“那些种种本侯爷可以不追究，但你要陪本候回去。”

    “不着急。”慕千羽后退了一步，仍旧笑着道：“你能原谅了舍妹，真是宽宏大量啊。”

    锦衣男子只觉有戏，又道：“但一个人换一个人，本侯爷放了她，你就要跟侯爷走。”

    “这是两回事，现在你原谅了舍妹，咱们再来算算账。”慕千羽说着眼中笑意更浓，直视着他，眼底暗潮涌动，隐隐有冷意释放。

    锦衣男子这种银样镴枪头哪里禁得住这样的气场，自觉的向后退，开始有些支支吾吾了。

    “算……算什么？”他不知道为什么，就是莫名有些慌，上次这么慌还是在十五宫宴上见到大玄天子呢。

    “侯爷对我妹妹不尊重，这事我却是没有原谅的。”慕千羽冷冷的道：“侯爷想如何了解这件事？”

    那锦衣男子没想到话题怎么突然就转到这里来了，他愤怒的道：“是她打了本侯爷，该计较也是本侯爷计较，你凭什么生气啊？”

    纵使平常不讲理惯了，但他也没有这么不讲理的时候吧。

    “我也并非全然不给你机会，我要的也只是一个公道，只要你今日给我妹妹认错，我们之间的事便算是一笔勾销。”慕千羽接着道。

    小若眼睛又亮了起来，果然，主人是最关心她的。

    锦衣男子气得胸口上下起伏，指着她道：“死丫头，本候是这大玄的侯爷，只要动动手指你们这些外乡人死都不知道怎么死的，你当真还要不识时务？”

    “看起来不想认错。”慕千羽又眯了一下眼睛。

    锦衣男子是真的被气道了，他也不想忍了，当即一挥手道：“来人，给我把人通通抓起来。”

    此话一出，他背后的四名强者缓缓走了出来，周身气息外泄，竟然都是大宗师境界的强者。

    慕千羽挽着胳膊便要动手，她也突破灵者境了，与大宗师只有一个境界的差距，大可以试一试。

    然而下一刻她只觉面前人影一闪，北辰夜已然出现在了她的身前。

    “打架，该我来了。”北辰夜缓缓开口，刚刚他可是忍了许久了。

    慕千羽也觉得以自己现在的身体非关键时刻没必要越级战斗，于是退后了一步，低声道：“初来乍到，也别下手太狠了。”

    “夫人说什么便是什么。”北辰夜回答她的话从来不嫌麻烦。

    下一刻那四名大宗师境强者冲了上来，北辰夜黑色身形一晃，残影不断在几人面前闪过。

    “啊啊啊啊！”

    随着四声几乎同时响起的惨叫声把对面的锦衣公子等人差点吓傻了，这一声惨叫之后四人齐齐倒地，吐血的吐血，喊疼的喊疼。

    其中一口血就喷在了锦衣公子的身上，他当即后退了几步，一张原本酒色过度的脸变得更白了。

    他以为自己灵者境还是比较弱，于是回家请来了大宗师境的幕僚，结果没想到这还是被人给秒了，这些人看着也没有多大的年龄吧，怎么如此生猛。

    北辰夜看着逐步退后的他，冷冷的道：“认错，不然你也走不了。”

    “你敢……啊……”

    下一刻断了一条腿的侯爷直接跪在了地上，他甚至不知道自己的腿遇到了什么事，没吃过苦的他也是爹一声娘一声的叫着。

    “认错。”北辰夜机械似的重复着，声音中不带有一丝人类的情感。

    本着好汉不吃眼前亏的原则，那锦衣公子直接对着小若的方向跪着，道：“对不住，这位姑娘。”

    “哼。”小若趁着哼的时候转头看响慕千羽，所谓伸手不打笑脸人，她也不知道应该怎么处理才好了。

    “这位姑娘乏了，你们就各回各家的吧。”慕千羽摆手送客。

    余下的家丁只得扶着这一院子的人离开，离开之前那锦衣公子眼中满是不甘和渴求。

    若是有这样两个美人儿留在身边，他怕是做梦都会笑醒了吧，而且性子一个比一个烈，他现在是越发的喜欢了。

    总有一天他要让这两人成为他的囊中之物。

    “姐姐。”小若在慕千羽没有坐下的时候伸手抱住了慕千羽的腰，小眼泪噼里啪啦的，呜咽着道：“姐姐对小若最好了，小若特别特别爱姐姐。”

    慕千羽怜爱的摸她的头道：“下次有这种情况要第一时间告诉姐姐，无论对方是谁姐姐都给你做主。”

    开玩笑，自家种的白菜，她不护着谁护着。

