    落叶稍来消息。

    在海神湖的岸边，那靠近史莱克内院的地方，一位横空出世的天才，却已经是身受重伤的遗憾退场……

    事情的起因非常简单，那位发疯的内院学姐是言少哲的徒弟，名为马小桃，她武魂非常强大，但却难以控制，在一场闭关修炼之中，她的武魂暴走，失去理智导致发生了后续所有事情。

    很巧合的事情，王冬儿和徐川然巧合的出现在湖边，马小桃巧合的爆发之后没有人第一时间发现他的异常。

    最后，铸就了悲剧的发生。

    “徐川然醒来的话，看他这么说吧……”

    留下这一句话，王冬儿和那位昊天强者已经离开了，言少哲沉默的带着自己的人和自己的弟子马小桃飞回到了海神阁之中，这一刻，言少哲只感觉自己老了很多岁。

    无数阁老对他投去目光，但可惜，这一次的目光并不是以前的那种认可，而是巨大的失望。

    “言少哲！你这个蠢货！”

    在这一群人之中，言少哲看到了愤怒的钱多多被两位老者拦着，言少哲此刻知道他愤怒的原因，也知道其他德高望重的老者为什么会如此失望。

    史莱克一向自诩是整个大陆对于学员最为安全的地方，但在今天，却发生了内院学长暴走，几乎毁灭了一位外院新生未来光明前程的这一件丑闻。

    传出去，必然会极度有损史莱克学院的名声，并且增加无数树敌，尤其是当徐川然这位少年天赋极其优异的情况之下，这件事情处理不好，几乎是会把言少哲整个人都钉死在史莱克历史的耻辱柱之上。

    但好在，现在的史莱克学院之中，还有一个人能够一锤定音，将言少哲从这种茫然的状态之中拉回来。

    “就按照她的意思去做，引来昊天宗的强者上我们的耻辱，去把徐川然这位少年带到黄金树里，少哲，你先去照顾小桃，等她醒来，把这些事情全部告诉她吧……”

    言少哲身体陡然一颤，然后恭敬的对一个方向微微鞠躬。

    “阁老！请问徐川然的情况到底是怎么样了？！他是真的伤及根本了吗！我记得他的身体之中蕴含一股强大的生命力，那股生命力还无法让他恢复吗？！”

    言少哲一消失，钱多多就急忙的问向一位对于治疗极度具有建树的海神阁阁老，而对方在听到钱多多的问话之后则是无奈的叹息一声。

    “钱多多，着急也没用啊，我已经看过了，徐川然这个少年的情况正是因为这股生命力才显得麻烦啊。”

    所有人望向这位阁老，等待着他最为权威的诊断。

    “他的体内除了小桃的邪火之外，还有一股看上去源自他本身的，非常存粹的冰属性！这两股力量在厮杀之中，本来几乎是要将他杀死，但最后关头，那股生命力在极限范畴里，把徐川然从死亡的边缘吊住。”

    “就像是破碎的玻璃被用胶水匆忙粘起来一般，我们如今的手段几乎无能为力能做的只是帮他缓慢梳理经脉，等待他身体之中两种力量消去。”

    “他的身体太脆弱了，以至于我们甚至不敢用一些激进的方法。”

    非常悲观的回答，言少哲沉默不语，但当他深吸一口气之后，他也是做出了回应说道：“我会给出让他满意的补偿。”

    “补偿？！言少哲你要怎么补偿？！”

    “一个天才因为这样的重伤最起码也要被浪费半年的时间啊！半年的时间啊！甚至恢复过来之后修行都将可能受阻！这样你要怎么来补偿！”

    钱多多此刻双眼通红怒视着言少哲，再也没有比这还要让他觉得荒唐的事情。

    好不容易发现了一位魂导师天才，结果却因为一场意外被自己老对手的徒弟打成重伤？！伤及根本？！

    这种事情放在谁身上都不好受，言少哲此刻也是一言不发的带着自己徒弟向前走去，而此刻，那决定性的温和的声音也是再次出现。

    “好了，都散了吧，事情已经发生，我们就只能考虑怎么去弥补了……”

    ……

    时间推移，史莱克学院海湖湖心岛的一间密室之中，一个在之前的事件之中关键的人物终于从昏迷中缓缓醒来。

    “嘤咛……”

    红衣女子身体动了一下，她的意识仿佛有些混乱，下意识的捂住自己的小肚子，喃喃地道：“好痛……好冷……”

    但渐渐的，她睁开了眼睛，此刻她的眼眸是淡淡的粉色就像是粉嫩的桃花，原本那种疯狂的血色已经褪尽，此刻她的眼神之中略微带着几分茫然。

    但很快，当意识清晰了起来，她脑子最后的记忆是一个噩梦，噩梦之中的场景让她的脸色微微发白，因为那是一幕自己全力把一位外院的学弟一掌打飞的可怕场景……

    猛然翻身坐起，从床上跳下来，一把摘下脸上面具，露出她拿着如同珍宝一般隐藏在宝盒之中的那动人的绝色容貌。

    她站直在那里，更是露出丰满的动人心魄的身材，就像是已经成熟的水蜜桃，红裙裹袍，身姿款款，这一身衣裙着实难掩她那种艳腴的体态。

    “小桃，你犯了大错啊！”

    苍老的声音响起，长长的叹息一声。

    “你这次暴走袭击了两位新生！其中一位新生被你打成重伤，经脉受损，伤及根本几乎逼近于死亡！而另一位身份不简单，是隐世宗门昊天宗的在世传人啊！”

    “这一次事故让对方召唤了一位九十八级的超级斗罗来向学校发难啊，而且那位被你伤及根本的学员同样是一等一的天才！如今的情况之下，老师我也保不住你啊！”

    言少哲痛苦的声音在密室之中回荡，刹那之间就马小桃脸色更加苍白如纸，在简短的言语之中，马小桃完全明白了自己这一次暴走所带来的后果是何等严重。

    噩梦……成真了。

    不，不仅仅是是噩梦，摆在马小桃面前的是比噩梦还要可怕的血淋淋的真实，让人后悔到简直想把胆汁吐出，但却依然无能为力。

    “老师……”

    “抱歉……小桃，这是我的疏忽，要是我早一点发现……哎……”

    听着老师此刻无比痛苦的言语，马小桃的心……也是就这样落入的深渊之中，她明白，自己这一次暴走……几乎是将两个人的未来全部拉入了黑暗……

