    第188章娱乐圈真香警告36

    虽然段辞跟他同岁，看起来是比较年轻，但怎么能这么扎兄弟的心！

    多笋呐！

    山上的笋都被他夺光了吧！

    陶嘉佑气得撒手不管，直接转身回了酒吧里。

    如果段辞明天清白没了，陶嘉佑一定会为他放鞭炮庆祝，活该！

    见陶嘉佑离开，段辞心满意足地黏在时卿身边，朝她眨了眨眼睛：“你这不带我回家，在等什么？”

    时卿恍然看见他脸上，就差没大写标明“迫不及待”四个字。

    时卿带着段辞走出酒吧。

    来到保姆车前，看到车内一脸憨笑的唐风，段辞又不乐意了，站在原地，不肯上车。

    唐风谄媚的先跟段辞打招呼：“小段总。”

    “哼！”段辞毫不犹豫地将脸别到一边。

    唐风：“……？”

    小段总这小表情摆的，似乎跟他认知里的霸总人设有点不符合？

    段辞像能察觉到唐风在心里嘀咕他的坏话似的，凛厉的黑眸唰地瞥过来，不怒自威。

    唐风瞬间将双手放平在膝盖上，模样乖巧。

    时卿看着他们大眼瞪小眼，问段辞：“不上车，你走着回家？”

    段辞委屈的哼哼唧唧两声，抬眸看向时卿，低声道：“我不跟别的男人坐一起，我会脏的。”

    唐风：“……？？”他每天都有洗澡的！不要冤枉他啊！

    时卿：“……”说得有点道理。

    “那你跟我坐。”

    时卿让唐风往前坐，她跟段辞一起坐在后排。

    车子启动前，段辞纯真无邪的问：“他为什么要跟我们一起？”

    通常都是唐风送她回别墅，然后他再回去，路上顺便会跟时卿说明天的工作安排。

    还是段辞非要她去接，半路打岔了他们的计划。

    时卿回：“他是我经纪人。”

    段辞问：“他家住这边？”

    没等时卿回答，唐风主动撇清关系，摆着双手说：“不……”

    “既然不顺路，你可以打车早点回去，不用找了。”段辞从皮夹里翻出几张崭新的钞票，递给唐风。

    段辞平时会刷卡，钱包还是会随身携带着。皮夹里面也有些现金，全都是整钞。

    乍一看，就是两个字——有钱。

    唐风愣愣地拿着手里的红钞票，不知所以的看向时卿。

    时卿点头说：“你打车回去吧。”

    等唐风回过神，他发现自己已经主动下车，熟悉的保姆车留下一溜尾烟。

    唐风：“……？”

    不是！

    他怎么觉得被嫌弃了？

    仿佛他就像奶油，随便就被打发了。

    虽然是甜蜜的打发……

    内心却受到了身为单身狗的暴击。

    “楚时卿。”

    “嗯？”

    时卿原本在看车窗外倒驶的夜景，段辞也在旁边安安静静地待着。

    突然间，他就开始发病了。

    段辞吸了吸鼻子，委屈巴巴的控诉道：“我能感觉到，你现在好像不是很喜欢我。”

    下一秒。

    他又开始段式自夸起来：“像我这种，颜值高身材好有趣又有钱的，你不图我，你图谁啊？图外面那些猛男嘤嘤怪会撒娇，还是图他们不洗澡？”

    时卿：“……？？”

    他是什么神仙逻辑？少恶心人吼！

    (本章完)

