    大奥术师大队虽然现在还没有影子，但在傅浩飞的努力下，已经从几万预备役中挑选了两百左右的神性等级的神域之子，半神以上的神域之子一般没兴趣走法师路线，一般都是在神性生物一级开始学习。

    现在战团的预备役在这两百多年时间陆续补充，现在已经有六万三千多名，大约有巨神战团全盛时期的六分之一左右。

    其中约有七千多的高等半神，四万多普通半神，剩下一万六七千多的神性生物。

    正式成员增加了几个，当初只剩二十六人现在已经有三十三人，两百年增加七人而已，加上林洪林宝与傅浩飞战团总共只有三十六名正式成员。

    预备役可以通过战区陆续补充，正式成员无法补充，只能自己培养。

    从林霄当初封神的流程可以看出，半神与真神之间的差距非常的大，封神远比异域土著封神麻烦得多，现在战团手上还没有稳定的世界，自然无法大规模培养。

    这增加的七名新神都是靠自己封神的新神，其中有四名现在就在幽暗地域是他的属神，另三名在这个晶壁宇宙其他位面，并不在主物质位面。

    挑选出这两百名左右的法师学习者后，傅浩飞直接带着他们离开了前哨基地进入CY-00801号晶壁宇宙内某个大型位面，他现在是这个大型位面内一个叫加曼公国的首席大法师，同时也是加曼法师学院的首席大法师，也就是俗称的院长。

    学习法术需要良好的氛围，傅浩飞将他们带进专门的法师学院，让里面的导读先教他们基础课程，他一个人可教不了两百多个学徒，等学得差不多就可以回主世界学习主世界改良过的奥术体系，这比土著法师体系更加强大与完善。

    等他们离开，林霄在这里也呆得差不多，与单剑峰少将约定进攻时间，化身悄然离开前哨基地返回主物质位面。

    他选择的目标是梦魇世界在CY-00801号晶壁宇宙内部的基地，位于主物质位面与无底深渊之间的一个叫黑暗高地的位面中央有一座混乱之城，由一位实力堪比真神名叫混乱女士的超强恶魔术士统治。

    据说这个叫混乱女士的恶魔术士拥有这个晶壁宇宙的无底深渊远古三巨头之一的混乱之王的血脉，又据说混乱女士就是混乱之王的私生女之一，据记载这位强大的女士已经统治混乱之城有五千多年的历史，其间无数恶魔领主觊觎这个能通往无底深渊的大门，但直到现在混乱女士都一直牢牢把持着这个城市。

    梦魇神域文明的降临者在这个晶壁宇宙的主要攻略对像并非主物质位面，而是无底深渊。

    对，他们走的是无底深渊恶魔领主的路线，大量梦魇神域之子降临无底成深成为一个恶魔，借助自身的力量迅速崛起，击败一个个恶魔层面中的恶魔领主乃至恶魔大君取而代之，现在的梦魇之子降临者在无底深渊已经是一股不容忽视的庞大力量群体。

    所以梦魇之子们在世界内部的基地就放在离无底深渊最近的地方，黑暗高地位面是进入无底深渊的几个进出口之一，基地放在这里能最快速度进出与支援无底深渊。

    之所以不直接放在无底深渊边上，是因为没法放。

    不说无底深渊那庞大的混乱意识对基地的影响，如果基地放在无底深渊边上，会被深渊意识认为是位面而腐化并拖入深渊中。

    无底深渊那几乎无穷尽的层面可不是凭空产生的，基本上是深渊的力量捕获其他位面令其腐化堕落，最终拖入深渊中成为其一部分。

    当然，只有位于托瑞尔多元宇宙中的无底深渊才是真正的无尽深渊，CY-00801这个世界规则和托瑞尔多元宇宙一样的晶壁宇宙中的无底深渊并不是无尽的，毕竟这只是个中等晶壁宇宙，整个世界的位面都是有数的，深渊自是不可能无尽。

    据旅行之神五百年前公布的资料显示，这个世界的无底深渊总层数约有九百多个，最近五百年可能增加了一些，但肯定不会多多少。

    黑暗高地位面，之所以叫这个名，是因为整个位面唯一的大陆是一个平均海拔有近一千五百米高的高原大陆，大陆边缘没有沙滩什么的，只有上千米高的悬崖，悬崖底下是密密麻麻的碎石与冰冷的海水。

    据说很多万年之前这个位面还有智慧生命存在，但随着深渊的力量侵蚀，整个世界迅速腐化堕落，虽然未知的原因这个位面并没有被拖入深渊化为无底深渊的一个层面，但整个位面早已经半深渊化，里面已经没有活物，只有满大陆游荡的亡灵或深渊生物。

    混乱之城位于位面最中央，那是一座由灰色巨石环绕着一座到现在还时不时喷涌着夹杂着火星黑烟的大型活跃火山垒成的超大型要塞，那通往无底深渊一层的混乱之门，其实就在那中央火山口内。

    时不时有身影从火山口中随浓烟喷出，也时不时有身影一头钻入火山之中。

    混乱之城人流不少，毕竟无底深渊诸多进出口中，就这个最安全与最容易，自然聚集了大把想进入无底深渊一层血战平原，或者从血战平原离开的各族强者。

    值得一提的是，这个世界没有地狱魔鬼，无底深渊恶魔血战的对象换成了诸神，常年有真神率神国军团驻守深渊一层与恶魔血战。

    而混乱之城之所以没有被诸神接管，是因为混乱女士的绝对中立。

    她虽然是远古深渊三巨头之一混乱之王的后裔，但混乱之王早在数万年前就已经死亡，她早就不受深渊的影响。

    另外，诸神前往深渊又不需要经过混乱之门，真神可以靠自己的本事直接前往深渊，不需要经过这些路口。

    这天，庞大的混乱之城上空不稳定的空间有一小块区域被扭曲，少许空间被撕裂，从中走出一个披着黑袍驻着普通木质法杖的人类法师，不远处一座高塔上驻守的术士看了他一眼就移开了目光。

    这样的法师每天都有不下十多个到来，只要不捣乱，没人管你是谁。

    这个黑袍法师是林霄的一个化身伪装，先过来看看梦魇世界基地的情况，顺便见识一下这个世界不同位面的风土人情。

    虽然一群亡灵恶魔啥的没什么可看的....

    不过一到来，他立即感应到城内有十几个梦魇之子的气息。

    “果然是梦魇之子的大本营。”

    强大的神念扫过，立即将这十六个梦魇之子的底细扫得一清二楚。

    十六个梦魇之子有大半是恶魔，剩下的也是拥有恶魔力量的其他种族，其中最强的是一个化为人形的传奇魔龙，实力相对于他而言都不强。

    再强就是恶魔领主了，这些最低相当于半神最强在自己领地堪比真神的深渊领主一般都呆在自己的领地内，最多分出一个化身外出，不太可能真身跑出来。

    深渊领主在自己领地内拥有极为强大的实力加成，类似于神国，但比神国弱一些。

    一些统一整个深渊层面的强大领主在自己的领地内会获得虚拟神格效果，拥有堪比真神的实力。

    深渊整体实力比不过诸神，但在深渊本土诸神也奈何不得它们，除非万神殿诸神能通力合作，但这明显不可能。

    别的不说，起码混乱之神就不会同意。

    深渊是混乱与邪恶的集合体，混乱是其本质之一，是混乱之神力量的重要来源之一，一旦深渊被诸神毁灭，混乱之神的神力会大幅衰落，换谁也不会愿意。

    虽然混乱之城是梦魇之子重要活动区域之一，但林霄的实力太强了，留在城内的梦魇之子并没有发现他。

    值得一提的是，他这个化身在这个世界封神后，身上来自主世界的气息已经消失，梦魇之子是无法通过主世界气息感应到他，但他能感应到还保留梦魇世界气息的梦魇之子。

    他没惊动城内的梦魇之子，这几个还不值得他暴露，只是进入城内，径直往城主府走去。

    很快来到城内最大的高塔之前，守在门口的是两尊高达二十米的血肉傀儡，这是一种由血肉与金属合成的传奇等级魔像，拥有金属魔像的所有优点，又有血肉弥补纯金属魔像的缺点，战斗力非常的强大。

    林霄毫不掩饰的出现在城主府前，两头血肉傀儡立即抬头看向他，两颗巨大的血红宝石中绽放红光照向他，但在接近他时光线折射向其他方向，两个血肉傀儡顿时失去了目标，红色目光在门前到处扫射，但总是扫不到他。

    这时高塔大门轰隆打开，一道清光落下迅速幻化成一个身材玲珑有致但看不清面目的女子虚影，向林霄一礼，脆声问道：

    “不知道是哪位殿下降临失礼了！”

    林霄目光扫过虚影，抬头看向高塔，微微一笑说道：

    “不请我进去坐坐吗？”

    “荣幸之致！”

    女子虚影转身伸手虚引，大门表面一层结界光膜散去。

