    “解决了？”

    哪吒看到唐洛收回手，手掌上多了一根猴毛。

    “嗯，那什么秦广王死了。”唐洛点点头，“新天庭很繁华的样子，好像还有新巨灵神、二郎神——我是说显圣真君，不知道有没有新的中坛元帅。”

    “哼，谁在乎。”哪吒哼了一声，“他们会杀回来吗？”

    “不知道。”唐洛说道，“等着呗。”

    一点都不介意天庭报复杀回来，甚至还有一些期待。

    天庭那边，其实并没有什么响动，无上昊天神帝钦定小事，而且钦定了天庭之敌会是显圣真君的磨刀石。

    自然不会有什么人匆匆忙忙杀过来，给秦广王报仇。

    就算秦广王有的至交好友，也不会如此行事。

    除了玉帝隐晦的态度之外，还有一点，就是对方实力的确有点强。

    想要给秦广王复仇也要掂量自己的本事。

    而经此一事，唐洛彻底成为了真正的天庭之敌。

    不再是天庭某个或者某些神仙自己单独动手可以处理的敌人了。

    玉帝也没有撤回唐洛等人“天庭之敌”的称呼。

    天庭统御的十三万五千世界，唐洛几人的名声开始四散传播，更成“世界之敌”。

    并且在一些人有意为之的情况下，蔓延到其它更多世界，乃至是另外势力的统御疆域。

    比如灵山大雷音寺。

    须弥山，以山名为，形状看上去像是一根天柱，仿若支撑着整个混沌虚空不存在的天与地。

    自上而下，有着三千大世界，三中世界和三千小世界。

    一共九千世界，乍听之下似乎远远不如天庭统御的十三万五千寰宇世界。

    实际上，须弥山不只有九千世界。

    被大雷音寺统御的世界，会完全并入须弥山，和其它世界融合一体，成为大中小“三千世界”的一部分。

    九千世界实际上有着不下于天庭数量的世界。

    只是方式有些不同。

    须弥山顶峰，有一雄奇之山，名为灵山。灵山之上，有大雷音寺。

    大雷音寺的住持，自然是佛祖如来。

    可现在这个时候，大雷音寺大雄宝殿的住持主位上空空如也，佛祖如来并不在此。

    实际上，从山海界破碎后，重新建立大雷音寺，找回不少昔日罗汉、菩萨、佛陀、僧众，并且重现大雷音寺佛光，普照人间，普度众生之人，也不是如来。

    而是未来佛弥勒。

    大雷音寺作为昔日山海界天下佛道之首，有三佛和三清并立。

    那个时候，其实三佛中只有如来算得上是“光辉万丈”。其余两佛，虽未像元始、灵宝天尊两者那样长时间失踪，却也“深居简出”，比太上老君还要清静无为。

    古佛燃灯、未来佛弥勒，以及“现在”的如来三佛。

    山海界时期，属于古佛燃灯的时代已经过去，枯坐参禅，不问世事。

    未来佛弥勒的时代还未到来，游戏人间，最多称呼唐洛为一句妖僧，西行的时候派个小沙弥意思一下。

    现在的后山海时期，似乎属于弥勒的时代真正到来了。

    如今，他才是须弥山，灵山大雷音寺实际上的主人。

    大雄宝殿，诸多罗汉、菩萨、佛陀并坐，佛光四射，佛音缭绕。

    若有人来到此地，不出一时三刻就会被度化，大彻大悟，彻底皈依我佛。

    功效堪比唐洛的度魂。

    首座如来的位置无人，旁边倒是多了一个蒲团。

    那是弥勒佛之位，一般来说，另一边也应该多一个蒲团给燃灯古佛。

    只是和如来一样，山海界破碎后，燃灯古佛便再也没有出现过，新的大雷音寺和他没有关系。

    再加上是“古佛”，过去的过去，尽管大雷音寺中还有着属于他的殿堂。

    可大雄宝殿内，不知不觉已经没有了他的位置，象征性的蒲团都没有留下。

    属于弥勒的蒲团上，佛光闪耀，勾勒出金身佛陀。

    一身金色僧衣，袒露大肚，面带笑容，大肚能容容天下难容之事，佛颜常笑笑世间可笑之人。

    未来佛弥勒！

    “斗战胜佛玄奘。”弥勒环顾四周，缓缓开口，“于数日前大闹天庭，业障缠身，心魔丛生，早下无边杀孽，已堕魔道，成天庭之敌。”

    “我大雷音寺，亦决定夺其斗战胜佛封号，逐出本寺。即日起，天魔唐玄奘，为佛敌！”

    “谨遵法旨！”

    大雄宝殿内，响起众罗汉、菩萨、佛陀的声音。

    片刻之后，众僧之影缓缓散去，大部分都非真身来此。

    观音化身即将消失，弥勒看过来，示意他留下。

    一众和尚很快离开，大雄宝殿只剩两人。

    “尊佛请说。”

    观音单手竖在身前，另一只手持玉净瓶，待众人离开后开口。

    看上去和常见的“民间形象”差不多，不过面容模糊，只是隐约可见超越性别界限之大美。

    弥勒看向观音说道：“菩萨，天庭之敌非天魔唐玄奘一人。”

    理论上来说，唐洛被逐出大雷音寺，不是佛门弟子了，“玄奘”这个法号自然也被一并剥夺。

    不过从一开始他就自称“唐玄奘”，久而久之，这就成为了他的“俗家姓名”。

    唐洛这个名字，说实话，基本没人知道。

    知道名字就可以坑人的法宝，山海界又不是没有，那个时候，唐洛可是非常慎重的。

    “除了唐玄奘外，还有天庭曾经的显圣真君二郎神杨戬以及唐玄奘的弟子。”弥勒佛声音平稳，“那妖猴也在。”

    “是旃檀功德佛吗？”说这话的时候，观音的声音似乎略微有了一点不同。

    弥勒佛似乎也略微不适。

    两人同时想起来，当年西行刚刚开始，取经小队各自的归宿都已经被定好。

    那个时候，钦定金蝉子转世取经人为功德佛，没想到事情回峰路转，跑偏十万八千里。

    最后如来金口玉言，结果唐洛成了战斗胜佛，孙悟空变成功德佛。

    这个功德佛怎么来的？私下里有大雷音僧众传闻，孙悟空时不时拉住玄奘，救下不少性命，功德无量。

    让人不知道该如何作答。

    算是大雷音寺的某种笑柄，偏偏唐洛还很喜欢自称大雷音寺斗战胜佛。

    “是。那妖猴顽劣，却不像唐玄奘一样无药可救。”弥勒说道，“当年释尊赐你三箍，可还在？”

    金、紧、禁三箍，金箍给了红孩儿，后来取下。山海界破碎后，观音又将用其来禁锢朱獳和雍和这两大异兽，最后落入唐洛之手，祭献给了神魔游戏。

    禁箍用来收服黑熊精，一直没有取下，随着山海界破碎丢失。

    给了唐洛用于收服孙悟空的紧箍，其实没有发挥作用。

    后来还被两人弄个了物理紧箍咒出来，基本明珠蒙尘。西行之后，紧箍则是被观音收回。

    观音收回紧箍后，就没有再动用过，如今依然在手。

    见到观音点头，弥勒说道：“既然如此，就由菩萨将那顽劣的猴子带回，关入降魔塔，洗去一身煞气，再皈依我佛。”

    “遵法旨。”观音颔首，“只是，他们如今又身在何处？”

    “这点不必你烦恼，自然由我来解决，只希望到时候菩萨不要心慈手软。以菩萨心肠，行霹雳手段才好。”弥勒提醒道。

    “尊佛放心。”观音脸色淡然，“必然不会让那妖猴脱逃。”

    弥勒点点头，缓缓消失。

    观音看了弥勒消失的地方一会儿，也逐渐淡去。

    另一边唐洛自然不知道自己在成为天庭之敌后，又喜提“佛敌”称号。

    他已经用召唤之心，重新联系孙悟空，告诉他们事情已经解决了。

    对于孙无天最后的选择，孙悟空没有多说什么，只说了一句“不愧是我的孩儿”。

    自己给自己报仇，并且当场就报了，很好。

    也没有表示要再大闹一次天庭，对于孙悟空来说，秦广王等人搞事情，最后身死，事情到这里为止也算是告一段落。

    不至于遇到天庭中人，就要喊打喊杀，正常对待便是。

    只不过就算正常对待，也有大概率会当场打起来。

    天庭中人背靠大山，霸道惯了。唐洛他们也是我行我素，顺应本心，自由自在。

    两方人马相遇，基本就是彗星撞地球。

    而且，如果天庭因此事对他们全面喊打喊杀，大家也肯定不介意再来一次大闹天宫。

    杨戬、哪吒毫无压力，并且表示“加我一个”。

    “我修炼了一门神通，掌中佛国，把你收进去，到时候带你去见杨戬。”唐洛对哪吒说道。

    哪吒没有任何异议，他本来就是被唐洛召唤过来方便疗伤的。

    对这个世界又没有什么感情。

    无论是掌中佛国，还是八卦炉，在任何一个地方疗伤的效果，都不会比这个世界差了。

    唐洛还用功德玉莲帮哪吒治愈了一部分，让他不至于伤得那么重。

    这样恢复起来也比较快，只可惜没有杨戬、孙悟空的际遇，只能恢复到往昔水平。

    不过神魔游戏，穿梭各个世界，说不定就有什么奇遇，比以前更强也说不定。

    来到合适的世界，其实可以把八卦炉丢给哪吒。

    让两个伤员乃至孙悟空他们一起自己逛，充分发挥主观能动性。

    搞不好突然就变强了，也不是没有可能。

    唐洛没有去插手此方世界，秦广王建立的地府六道轮回势力崩溃后的“群雄逐鹿”。

    安安静静呆了小半年，接到任务于一天之后开始的提示。

    把哪吒收入掌中佛国，让他承包了一片池塘，唐洛等待着第二十八次任务的开启。

    不知道这次任务，又会有什么不同。

    