    自从生出让陆逊突击实践一下政务，然后去参加科考这个想法之后，陈曦就有些按捺不住了，弄个自己人去占榜也好啊，虽说陆逊年幼，榜首可能性基本没有，但是占个位置还是可以的。

    更何况还突击实践了政务，这可是巨大优势，别的前来考试的学子有这种机遇的绝对不会太多。

    【这么一想的话，文和让子家这么早接手政务，是不是也抱着去占榜的想法。】陈曦默默地想到，瞬间原本还犹疑的决定坚定了很多。

    王异回法家抱东西的时候，正好撞到了自己的表姐姜莹，法家最近挺顺的，王异过年抽的东西已经让工匠开始研究制作，出了几份成品还算不错。

    “妹妹，你现在这是要做什么？”姜莹好奇的看着抱着一沓资料的王异，“鲁先生不至于给你交代这么多工作吧。”

    王异确实算是当时女子之中的另类，原本鲁肃只是将之当作普通的女官对待，但是王异表现出来的能力却让鲁肃侧目。

    这女的不是一个花瓶，好好培养，比王脩可能还要厉害，生出这样的想法之后，鲁肃也就不拿王异当作普通女子看待，转而像是当初带新人一样开始培养王异。

    同样王异也没有让鲁肃失望，很快就在政务厅站住脚了，官职也升任到了主簿，也就是以前刘备许给徐庶的位置，从属于李优麾下，不过李优基本不管王异，所以王异是挂名在鲁肃这边的。

    只不过王异毕竟是女子，鲁肃虽说认为王异可能比王脩更胜一筹，也确实耐心教导了一番，但是却也没有向对付王脩那样，一同让其和自己疯狂的加班。

    总体而言，除过那几个逃班的，王异的工作算是其他人之中相当轻松的，这也是为什么王异还有时间梳妆打扮。否则真像鲁肃还有诸葛亮那种加班方式，黑眼圈用什么都遮不掉。

    也正是因此，姜莹看到自己妹妹抱了一沓资料和书籍相当的吃惊，要知道其他时候王异就算是看书也只是借一册书细细品读。拿这么多姜莹第一反应就是鲁肃加班已经加疯了。

    “不是工作，这是我借阅的书籍，之前听子敬先生说是要进行大规模春试，我打算参加。”王异神色昂然，甚至眼中都冒出了火花。

    “哦。原来如此，妹妹你一定可以的。”姜莹点点头说道，她对于自己这个天才的妹妹是非常认可，而且她一直觉得自己笨不能理解天才的思维，所以也不觉得王异做官有什么问题。

    “数术我没问题，公文我也跟着写了很多次，策论跟着那些军师我也听了不少次，富民，治国这两项我也实地操作过，就差军略了。”王异极其振奋的说道。她要考全科！

    “军略啊，我记得夫君好像有不少关于军略的书。”姜莹眼见自己的妹妹如此努力，果断选择大力支持，现在法正不在家，法衍作为大儒也去泰山进行闭关修书了，他们家她自己最大。

    “姐姐，借给我吧，我要连军略一起考了！”王异的小拳头攥在胸前非常振奋的跳了起来。

    说起来王异这么兴奋的想要参加春试，主要就是有政务厅总有一些人说王异闲话，要么说是王异是因为法正的缘故才成为主薄。要么就说是鲁肃对于王异有想法。

    其实政务厅后院那些官吏知道王异比他们更优秀的人不在少数，但是总有一些人不愿意承认事实，喜欢乱说闲话。

    因此憋着一口气的王异就想给这群乱嚼舌根的家伙一个教训，既然这次春试不论是谁都可以参加。也没说不允许女子，那她就参加！

    也许以前王异还有轻视自己的想法，但是到了现在，在面对过鲁肃，刘晔，贾诩。李优，法正这种男子之中的佼佼者之后，王异很自信除非某些确实出类拔萃的人物，其他男子未必强过自己。

    顺带王异觉得不仅仅自己要参加，她还要拉着别人参加，蔡大小姐，蔡二小姐，甄家大小姐，黄家大小姐，贾家大小姐，李家大小姐，糜家大小姐，吴家大小姐，男子之中有出类拔萃的人物，她们女子这边也有啊！

    王异觉得不说其他，这群人蔡琰，蔡贞姬还有黄月英搞不好能将除了军略以外的所有榜都扫了，蔡琰有多强，因为其很少出门别人没什么感觉，但是王异非常清楚。

    王异曾经被政务难住的时候在蔡琰那里听课，而蔡琰见其心不在焉便在课后询问，而王异便也回答了，之后蔡琰漫不经心的给了王异数条不错的处理方式，以后王异再出现这种情况，蔡琰都解答了。

    这其实也是蔡琰的诡异之处，陈曦有好几次都想问，但是犹豫了几番最后都放弃了，蔡琰貌似可以非常容易的理解任何一本书的精义，所以陈曦的写的东西蔡琰吸收的非常好。

    而陈曦的书涉猎面非常广，蔡琰吸收后在理论知识上变得很可怕，而且蔡琰喜欢无聊就读书，精读，注释，加入自己的思想，然后彻底变成自己的东西……

    同样蔡贞姬可能因为是蔡琰亲姊妹，也同样有这种属性，最多没有昭姬那么可怕，但是昭姬喜欢给贞姬讲啊。

    至于黄月英，那就不用多说了，那是一个非常可怕的人物，如果说王异熟悉的这群女子之中谁可能懂军略，王异肯定指黄月英，黄月英好像是什么都会，和他夫君诸葛亮真的是良配。

    既然如此，将这群人拖上一起去参加春试也是一个不错的注意，正好让天下人见识一下什么叫做巾帼不让须眉。

    反正王异一直不服气为什么那群还不如他的男子喜欢嚼舌根，律法也没有女子不能做官这条规定，凭什么她做主薄，就唧唧歪歪！

    更何况这次要是她们能联手，只要再找一个擅长军略的女子，成功霸榜不是没有可能，相反可能性非常大，甚至就算出现鲁肃，刘晔这种级数的人物，只要还没有经过实战磨砺，她们都可以成功霸榜！(未完待续。)

