    一具十六七岁的尸体。

    正横躺在水底淤泥上面，月白色的长袍，多处部位已经损坏。

    浮肿稚嫩的脸庞上，惊恐狰狞的神态，栩栩如生。

    看的窦长生心中发寒，窦长生也算是破天荒头一份了，开创了穿越者死亡最快的记录，要是能够活着回去，一定去申请吉尼斯世界纪录。

    只是这坑爹的金手指，竟然在自己死后才出现。

    要是有可能，窦长生可不想死。

    如今死后，这一种飘飘欲仙之感，虽然轻松自如，可已经化为了无形之体，并未再有实物了。

    能够在黑暗浓郁的大泽湖湖底中，清晰的辨别四方景物，这是死后带来的能力，可坏处较为的明显，小姐姐已经成为了可望不可即，可远观而不可亵玩焉的存在。

    人生悲痛，莫过于此。

    不过，这金手指窦长生很熟悉。

    套路还是这老一套，上一世穿越前很普通的物品，穿越后化为了至宝，伴随着穿越者大杀四方，这么想想还有点小激动，妥妥的主角命啊。

    YY一二即可，窦长生不会认为自己真的是主角。

    要是主角，早就来上一场人鬼情未了，女鬼救书生的戏码了，哪里会被坑爹的女鬼直接给溺死。

    感受着冥冥之中存在的一卷图录，窦长生也不知道这图录藏在何处，绝对的不在于现世，灵台，识海，还是心中等等等，这一切都不重要，重要的是窦长生看得见。

    图录是用着某种金色丝线编织而成，酷似古代画卷一样，上面用着三个繁琐犹如蝌蚪般的文字书写着【封神榜】三字。

    三字，尽管不懂书写之法，可看见的第一眼，窦长生就晓得其中意思。

    封神榜三字，伴随着窦长生的注视，开始不断扭曲起来，文字斜长犹如长虫在爬，无尽的蔓延起来，牵引着窦长生的心神，窦长生连忙的挪移开目光。

    邪门，可是不敢再看了。

    但就算是窦长生挪移开了目光，可封神榜三字，却是深深烙印在窦长生视野中。

    窦长生仿佛听见了嗡的一声，人要炸裂了一般，无尽的讯息，开始从封神榜三字中涌出而出，开始源源不断填充着窦长生的脑海。

    生硬，粗糙，像是吃饭，吃不下去，也要硬往肚子当中灌食物。

    唯一一点能够值得称道的是，这封神榜不会伤害到窦长生。

    良久，窦长生这才重新恢复过来。

    没有什么后怕之色，死都死一次了，这一次死亡让窦长生的心理素质提升不少。

    大量的讯息，讲述的都是封神榜的作用，如同名字一般，封神榜的作用就是封神，金手指怕不是迟到，而是窦长生活着，根本不能激活封神榜。

    神，非阴魂不可封！

    以活人血肉之躯，岂能承受香火之力。

    大白话就是这神，唯有死了才能够登临。

    不过想要成神，非天生地养的精怪，受天地钟爱，如某一山川，诞生意志，自可登临山神尊位。

    余下成神之法也是不少，走遍山川每一处，凝聚山神符诏，也能登临山神尊位。

    不过此法忌讳，要是有天庭镇压寰宇，这肯定是要触犯天条。

    正所谓肥水不流外人田，人家天庭家大业大，这山神可是有品级的神位，敕封自己人还来不及，哪里会去给外人。

    不过这一方世界，到底有没有神，窦长生不晓得，就算是有，那也是顾不及了。

    此刻窦长生获取封神榜讯息，懂得了许多知识，现在的窦长生因为落水溺死，已经是阴魂之身，也就是通俗的鬼魂。

    作为刚刚诞生的鬼魂，也只是无形之体，双眼自带照明灯，黑夜犹如白昼一般，其他再也没有什么能力了。

    像是要具备害人性命，喜食阳气，鬼魂附体，这都和窦长生没有半毛钱关系。

    生前是一个弱鸡，死了依然是一个弱鸡。

    阴魂之身，不得存留于世七日。

    七日也就是头七，回去老家走上一遭，就要去阴曹地府报道轮回转世了。

    这一方世界未有地府，窦长生能够明确感受到。

    没有地府这不代表着阴魂就自由自在了，不用被地府拘束擒拿轮回转世，而是要魂飞魄散，更惨。

    所以说有地府，可是要比没有地府强出太多了。

    至少还能够有下一世，不像是如今七日后就要魂飞魄散。

    想要真正存活下来很困难，非心中有大冤屈，或者是有纯阴之地，等等一系列的特殊情况，窦长生才能够生存下去。

    可到时候挺过七日，真正存活下去，窦长生也就不是窦长生了。

    记忆不会改变，可因为阴气入体，从而导致性格大变，冷漠自私，这还算是好的，残忍好杀也是常见，神经错乱，丧失神志，那也是不少。

    要是没有选择，窦长生也不介意，毕竟好死不如赖活着。

    我死之后，管他洪水滔天。

    可现在有更好的选择，这自然被忽略掉了。

    封神榜，敕封周天正神。

    上至天神，下至地祇，其中有高高在上的四御，也有微不足道的山神土地。

    包罗万象，应有尽有。

    窦长生看着封神榜上面罗列的九品十八阶，其中暗淡无光，全部都是灰色的字体。

    看不懂，窦长生放弃了观看上面。

    看向下面唯一明亮的文字。

    字体和封神榜三字类同，犹如蝌蚪蜿蜒。

    大泽湖湖神（暂代！）

    怪不得不入九品十八阶，闹到最后竟然是代理。

    窦长生苦涩的笑了一下，这连一个品级都不给，并未是真正登临大泽湖湖神神位，不过有总比没有来的强。

    窦长生看着大泽湖湖神后面空空如也的地方，这一处空白地方，很显然是要自己把名字填上。

    一念之间，窦长生三字，立即浮现于空白之地。

    轰然一声，一行纯黑的字体，变为烫金色。

    大泽湖湖神（暂代）：窦长生！

    文字扭曲演变，旋即演变为银钩铁画，一横一竖，仿佛有一只无形之手，正在勾画着精美的纹路。

    不过寥寥几笔，一道符诏自生。

    瞬间悬浮而出，涌入窦长生体内。