    小糖果忽然想到那个坏阿姨跟眼前这个坏叔叔是一伙的，她不开口了。

    “怎么了？”墨修看向她。

    “叔叔，我问你一个问题哦，你不可以骗人哒。”

    “我不喜欢骗小孩。”

    “上次那个坏阿姨，就是公园里看到的那个坏阿姨，你跟她是不是一伙的？”

    墨修笑，“一伙”这个词都出来了，谁教她的？宁安成天都教她些什么玩意？

    小糖果眨着眼睛看向他。

    “不是。”墨修淡淡道。

    “她是你朋友吗？”

    “不是。”

    “她欺负小糖果了，她很坏啊！”小糖果告状，很生气，“她还欺负妈妈了。”

    “她怎么欺负你了？”

    “她很凶很凶地在小糖果面前说我妈妈的坏话，不过小糖果是不相信她的。”

    “哦，这种事，你应该说给你爸爸听，你爸爸会保护你们。”

    “爸爸出差了，而且小糖果不想让爸爸操心。”小糖果的声音低了下去。

    不是不想让爸爸操心，而是……邵钧叔叔不是她的爸爸。

    “你不听就算啦。”小糖果不说了，“我马上要开学了哦，我要上一年级了。”

    “嗯，好好学习。”

    墨修知道，可他以后也不会再来看她了。

    他可没有插足别人家庭的爱好，更何况，他也不可能去插足。

    该断则断，对这个小孩子如此，对那个女人也是如此。

    小糖果觉得叔叔不太热情，一想到他明天就要回国，她也有点难过起来。

    她好不容易又认识一个可以说话的人，这下又没有了。

    墨修给她夹菜：“多吃点，小孩子要长个。”

    “叔叔你也多吃点。”小糖果也学着他的样子给他夹了菜。

    包间里其乐融融，墨修没想过他能和这个小孩子相处融洽，在面对这个孩子的时候，他不管做出什么事都仿佛自然而然一样，就比如这会儿给她夹菜。

    他从未给任何人夹过菜。

    一顿饭，小糖果吃得很饱，可她舍不得回家。

    回家后就再也见不到叔叔了。

    虽然他们之间闹过别扭，但小糖果承认，她很喜欢他。

    饭后，小糖果抱着果汁喝，就是不想走。

    墨修看了一眼外面的街道，想抽一支烟，但还是忍住了。

    “叔叔，你喜欢我吗？”小糖果抱着果汁，满含期待地看着墨修。

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢呐，会想你。”小孩子的表白毫不犹豫。

    墨修讪笑，没有开口，只看了一眼窗外：“时间不早了，你该回家了，记住我们之间的约定。”

    “你以后都不来了，我还要遵守约定吗？”

    “当然，你说呢？”

    “哦，知道啦！”小糖果点点头，“不会告诉爸爸妈妈的。”

    “嗯。”

    墨修给Lauren老师打了一个电话，让她来送小糖果回去。

    小糖果不肯走，但她没有办法，时间不早了，她得回家了。

    以后，会不会再也见不到坏叔叔了？

    她会想他的呀。

    小家伙的眼睛里都是依依不舍的光泽，像一只受了委屈的小鹿。

    舍不得跟叔叔说告别。

