    景文昌刚坐在电脑前，直接懵住了！

    房间里哪儿还能看到景楚媛的身影，能看到的只有瘫坐在地上一脸扭曲的徐凯飞。

    她跑了？！

    景文昌连忙倒回录像。

    看到了景楚媛一脚踹在了徐凯飞的命根子上，下脚的角度十分刁钻，让他疼的无法直起腰，疼的想要叫出声的时候，喉咙又被狠狠按了一下。

    做完这一切，景楚媛返身拿了手机。

    这都不算什么，最恐怖的是，她冲着摄像头微微一笑。

    她知道那里有摄像头！

    她怎么会知道的？

    景文昌骇住。

    难道说，她从一开始就知道那杯水里有安眠药？

    那她为什么还要……不对，她是想要跑！

    想清楚这一点，景文昌不敢磨蹭，冲出房间要往楼上去。

    刚冲到门口，他却愣住了。

    这么冲上去去追景楚媛，徐凯飞问起来要怎么解释？

    想到这里，他不去追了，坐在房间里等着徐凯飞联系他。

    徐凯飞已经封锁了酒店。

    他的人就在酒店大堂，用房间的电话联系了前台，前台的人告知情况。

    酒店封锁，景楚媛是别想逃了。

    她也没想着要从酒店的前台逃出去。

    从房间里出来后，景楚媛一路观察着监控的情况，去了安全通道。

    安全通道是没有监控的。

    但想要从安全通道离开也不太可能，因为安全通道的出口在一楼大堂，从一楼大堂出去，极有可能会被人抓住。

    这里可是沪市。

    就算那个姓徐的不出手，凭景文昌一个也足够让自己逃不出沪市了。

    “十三楼。”

    看了眼楼层标记。

    景楚媛左右看了眼楼层的情况，正想要走出去，手机突然响了起来。

    奇怪的声音。

    声音刚刚响起，景楚媛就听到楼道响起了皮鞋的声音。

    不敢停留。

    挂断来电，设置成静音，她没有下楼，而是跑去了楼上。

    这种时候不能坐以待毙。

    找谁帮忙合适呢？

    景文森的电话是记得的，可给他打电话的话，多半会被抓回去，而且那个姓徐的看起来很有来头。

    景楚媛蹙眉。

    周萧和蔡昭昭的电话，也不记得。

    国内也没几个朋友。

    景楚媛苦笑。

    费这么大的功夫拿到手机，屁用没有！

    对了，上微信！

    不行。

    要手机验证……

    景楚媛蔫儿了。

    正打算拨110的时候，却看到了来电记录有“李静雯”这三个字。

    景楚媛突然觉得，老天还是眷顾她的。

    要说现在的沪市有谁愿意得罪景家来救她的，除了李静雯，就是彭玉了。

    恰好，这俩人和周萧还有些关系。

    十七楼。

    看了眼楼层标志，景楚媛左右看了看楼道里的情况。

    没有什么奇奇怪怪的人。

    但如果出现在楼道里，很可能会被监控拍到。

    不能出去，要躲起来。

    可景楚媛的体力经不住折磨，她现在已经有些气喘吁吁了，继续上楼是不太可能了，下楼也不可能。

    坐电梯也不行。

    景楚媛蹲在墙角，浑身发抖，幸好手机已经接通了。

    “徐总？”那边问道。

    “我是景楚媛。”

    “景……你怎么会拿着……你出事儿了？！”李静雯惊呼。

    听到李静雯反应这么快，景楚媛松了口气，打这个电话是真的打对了。

    不用解释了，景楚媛直言道：“我在广惠大酒店，现在在十七楼的安全通道。”

    “我现在过去。”李静雯不多余问什么，直接起身。

    她知道徐凯飞的人品。

    一个漂亮的女人拿着他的手机给自己打电话，只会是一个情况。

    更何况，这个人还是景楚媛。

    景文昌最近在和徐凯飞接触，多半是要投人所好的。

    徐凯飞这个人，金银财宝都不喜欢，他就喜欢女人，而且喜欢那种干净、漂亮，最好有高学历的女人。

    景楚媛正好满足所有的条件。

    “你先别急，去二十二楼，我在那边长包了一个总统套房。”李静雯又说。

    “谢谢。”

    景楚媛长舒了口气，也不管双腿已经沉重到无法抬起来了，快步往楼上走去。

    李静雯笑道：“客气了，我这么做，是为了周萧。”

    “周萧他……早知道我的身份了吧？”景楚媛马上问道。

    “嗯。”

    “什么时候知道的？”

    “很早很早，在你偷金疮药之前就知道了……”

    “谢谢。”

    这句感谢，是发自肺腑的。

    李静雯笑了笑，道：“周萧最近在研究抗炎药，正需要人手。”

    “嗯。”

    景楚媛沉默了几秒，突然问道：“这个姓徐的，什么来头。”

    “徐凯飞，娱乐圈的，国内知名导演，你没听说过吗？”

    李静雯貌似已经坐上了车，能听到引擎声。

    景楚媛一怔，道：“听说过，你和他……是有合作吗？”

    “有一个。”

    “送你一份人情。”景楚媛又道。

    李静雯笑了。

    她多半是从徐凯飞手里逃出来的，而自己现在要去救她，别说要一份人情了，别因为这件事情毁了双方合作就算好的，她又哪儿来的一份人情送给自己？

    景楚媛的声音响起：“景文昌给我下了安眠药，打算把我送给这个徐凯飞，但他操的可是一箭双雕的心，他在房间里安装了摄像头。”

    “这么混蛋？！”李静雯骂道。“他不是你二叔嘛！”

    景楚媛惨笑了一声，什么话都没有说。

    她倒希望自己不姓景。

    二人再没有说话，但手机通话是开着的。

    上了二十二楼。

    刚上楼，还没到出口，就看到一名穿着职业装的女人站在安全通道门口。

    “是景女士吗？”女人微笑问候。

    “你的人？”景楚媛打量着眼前的女人，轻声问着李静雯。

    “电话给她”

    景楚媛二话没说，递过电话。

    没听到李静雯说什么，只是看这个女人接连点头。

    没二十秒，对方双手递过手机。

    电话还没挂。

    景楚媛拿在耳边，李静雯的声音也随之响起：“你跟她去，门一关，什么都不用管，周萧的电话是XXXXXXXXXXX，你打个电话报个平安，剩下的事情我来处理。”

    “他又不是家……”

    “是你师父。”李静雯打断了她的话。

    景楚媛怔住，轻轻“嗯”了一声。

