    “欲说还休，却道天凉好个秋……”李鸿修细细品味着这两句诗词，只觉得有一种壮志未酬而无奈归隐田园的遗憾在里面。

    初次读来不觉如何，细细品味之后心中却是有种带着苦涩的开朗，这好生折磨人啊。

    “刘兄，你还说你不会作诗，这不是很好吗？”李鸿修嘿嘿说道。

    “不是我的……”刘子民无语，“都跟你说了我只不过是知道这首诗，并不是我自己作的。”

    这个时候大家回过神来，对啊，这不是他自己作的啊。那就是不知道哪里抄来的！

    但是，既然是抄的，那么这个诗句应该是有记载的才是。可是哪家文人墨客如此低调？这诗居然没有人听过？

    “别猜了，也别问我了。”刘子民坐回去，接着吃茶。

    这大神都这么说了，大家也就不说什么了。只是围着李鸿修誊写出来的诗句赞叹，同时也在疑惑，什么人可以写出这种诗？

    宋朝时期的辛弃疾将军，文武双全，作诗只是无奈，字里行间充斥着的是怨念还是不舍，刘子民不得而知。

    解读过度，就连作者本人都不知道原本写作品是为了什么了。

    “东风夜放花千树……”刘子民想起了什么，嘴里喃喃，“更吹落，星如雨……”

    《青玉案·元夕》。

    想到这个不是因为别的，是因为人类记忆里有一个搞笑的视频。有个东瀛人说这句话说的是核弹头分裂突入大气层时候的样子，觉得好笑，当时就记下来了。跟着的还有查原作。

    查过了之后，刘子民越来越喜欢辛弃疾，也是觉得这位将军真是憋屈啊。打的金人害怕，结果被自己人坑了……

    李鸿修刷刷刷的龙飞凤舞，接着满眼期待的看着刘子民。

    “没了，滚蛋。”刘子民哼了一声，饮茶。

    “别这样啊！”李鸿修哀嚎。

    就这两首诗，他得回家给装裱起来！让老爹那个死脑筋的看看自己收获了什么好东西！

    但是刘子民显然不给面子啊！

    一番闹剧之后，赛诗会结束。

    不少人想和刘子民结交，但是很遗憾，李鸿修在这里拦着，他们得掂量掂量自己的身份够不够。

    回去的路上，李鸿修端详着那宣纸，美得不要不要的。虽然细细读来真的好悲伤。

    “感伤什么呢？快点走了。没有马车你就走不动道了？”刘子民看着后面磨磨唧唧的李鸿修，不免催促。

    “来了！”李鸿修收了那宣纸，快步走了上去，突然又想到了什么，“刘兄，听说当今圣上要微服私访来着？”

    微服私访不是什么稀罕事，这个皇帝微服私访自己的都城倒是比较稀罕了。

    “那个什么奇人给的建议？”刘子民问。

    “我爹说是的，还叫我一定要保密，不然的话就是杀头的罪过。”李鸿修点头。

    “那绝对是泄密了。”刘子民看着这街市的两边，“周遭的武林人士不少，不是要刺杀什么人就是要干架。我觉得应该不是什么武林大会召开了吧？”

    李鸿修一听这话，脸色一沉，接着恢复了神色，将刘子民带回了家，事情办完了之后就朝着皇城快马加鞭而去。

    当夜，都城所有的旅店，凡是携带利器者皆遭到盘问，

    甚至连卖肉的铺子都被官兵查封，说是要查看是否有私藏利器。

    这种程度的防备未免有些大了，但是刘子民说有武林人士秘密集结在都城，那就一定是有。

    半夜三更，从皇城回来办完差事的李鸿修的老爹李潇颜，冷着脸看着面前被抓回来的一个个所谓的武林人士。

    半夜起来加班，还是因为儿子请来的一位仙人。

    这大唐那么大的都城，藏了几百个武林高手，现在全部被缉拿归案。

    “爹。”李鸿修恭敬道。

    “别叫我爹，我没有你这么坑爹的儿子。”李潇颜冷哼一声，“你二娘天天在我耳边吹风快把我烦死了，你又天天给我找事做！这么多的武林人士，你要我怎么跟上面交代？”

    “这一个个的还都说是要来都城参加武林大会，结果有武林大会请帖的还真的不在少数。要是解决不了，和武林人士的关系二话，你知道老爹我得担多大的罪责吗？”

    若是刘子民在场肯定会觉得奇怪，唐朝谈什么武林……这未免有些魔幻。

    但是世界线已经被拨动，产生这些异变也无可厚非。

    此时此刻的刘子民，看着梳洗打扮好了的李湘雨坐在身边，陪着他一起赏月饮茶，不免有些……尴尬。

    “李小姐的身体回复的不错，再坚持一段时间，长胖一些，也就和常人无异了。”刘子民淡淡的说。

    “多亏仙人搭救。”李湘雨脸颊微红，答道。

    茶已凉，女子想要给仙人续杯，却被仙人按住了茶壶。

    再看刘子民。

    “夜色寒凉，李小姐还请早些休息吧。”刘子民这话说出来，显然是想要李湘雨离开。

    一旁的侍女不免有些愤恨，这仙人当真看不出小姐是什么意思？还是说这仙人真就不食人间烟火？

    “仙人。不知仙人，可有婚配？”李湘雨大胆的问。

    刘子民没有回答，只是说道：“李小姐。天人寿有所不同。就算相爱也只不过是徒增悲伤。”

    寿命都不一样，李湘雨就算是长寿其寿命也达不到刘子民的百万分之一。

    女子走了，忙了半天的李鸿修看着妹妹红着眼眶，心中疑惑。

    看到刘子民面前摆放着还没有动过的糕点，不免苦笑，道：“刘兄，我妹妹这是给你添麻烦了？”

    刘子民没说话，继续喝茶。

    这世道也就喝茶还有点意思了。

    “刘兄啊，我妹妹姿色也不差的吧？”李鸿修嘿嘿说道，“再说，我李家在这也是有头有脸的，刘兄有真才实学，旁人的眼光何必介怀……”

    “我以前的朋友也有一个姓李的。”刘子民淡淡的说。

    “啊？他什么样？”李鸿修问。

    “没什么样，一柄重戟可令千军万马丢盔卸甲的程度吧。”刘子民回想起李玄封，觉得这个描述很合适。

