    

    林远见的猜测真是一点都没有错，焦成这个老乌龟的的确确是叫人去了。

    这黑石城中的武道势力除了城主府之外，还有陆家的商会和一个叫做恶龙帮的帮会。

    城主府是白道，陆家商会是做生意的，那这恶龙帮显然就是妥妥的黑道了！

    焦成在加入陆家之前，曾经与恶龙帮的帮主乌潮有过不错的交情，加入了陆家之后，双方的来往才渐渐地变少了。

    乌潮的实力很强，几乎只比那位黑石城城主弱上一些，但是却要比焦成厉害得多了。

    焦成自忖以自己的实力，实在是没有把握战胜阎泽将战神至尊剑弄到手，所以这才决定怂恿乌潮前去打阎泽的主意。

    只要乌潮跟阎泽相争，那么他就有机会混水摸鱼，既然自身实力不行，也就只好用这种招数了……

    “站住！你是什么人竟然敢擅闯我们恶龙帮！”两个十分嚣张的小喽啰拦住了焦成的去路。

    焦成也不生气，只淡淡问了一句：“你们帮主在吗？”

    小喽啰根本就不给面子，直接骂道：“关你屁事，你特么算是老几啊？也有资格见我们家帮主吗？”

    焦成又道：“请你进去通报一声，告诉你们帮主，就说有一位姓焦的老朋友到访，想要见一见他。”

    “老朋友？”这回小喽啰不敢轻慢了，万一人家真的是他们帮主的老朋友，那他们可万万不能得罪，否则肯定要吃不了兜着走。

    “好吧，那你在这里等着，我进去跟帮主说。”小喽啰很快进去通报了。

    焦成在外边等了一会，那个小喽啰就出来了，态度变得十分恭敬：“焦爷，帮主有请！”

    “嗯，带路！”焦成微微点了点头。

    “是！”

    跟在小喽啰的身后，焦成很快进入了一间会客的大厅。

    “焦爷，请您稍等片刻，我们帮主马上就到，小的就先告退了。”小喽啰一躬身，立马就退了出去。

    不多时，大厅之外响起了一阵爽朗的笑声：“焦老儿，好久不见啊，果然是你，我还说是哪个姓焦的老朋友呢，想来想去似乎认识的人之中姓焦的就你一个……”

    一个年纪和焦成差不多的老者走了进来，看起来精神矍铄，目光极为有锐利有神。

    这老者就是恶龙帮的帮主乌潮，他经营恶龙帮多年，在这黑石城里根深蒂固，手段很是厉害。

    焦成拱手笑着迎了上去：“乌大哥，好久不见，别来无恙啊，距离上次见面已经是八年前了吧，近来可好么？”

    “好，当然好啊，我乌潮什么时候不好？”乌潮哈哈大笑，拉着焦成走到了一边坐下：“八年也不见你人，怎么忽然想起要来找我了？莫非是在那陆家当供奉长老过得不自在？若是如此，大可留在我身边辅助我啊，我最近修炼上已经有突破的苗头了，需要闭关一段时间，正缺信得过的人才替我打理帮中事务。”

    焦成笑道：“如此就预先恭喜乌大哥成功破境了！”

    乌潮摆了摆手：“直接开门见山吧，说来找我什么事？”

    “我来找乌大哥确实是有事情，只是……只是……唉！”焦成作出了一副很为难的样子。

    “只是什么？”乌潮眼里闪过一丝光芒，旋即轻声笑道：“这里又没有外人，你放心说就是了，就算很难堪很难以启齿，我也不会笑话你的，快说吧。”

    焦成深吸了一口气：“好吧，那我就说了。”

    乌潮道：“你说，要是我乌潮能帮得上的话，一定会帮你的。”

    焦成开始胡说乱编了，但是语气很认真，说的煞有介事：“事情是这样的，我近日与一人结怨，被他害得吃了不小的亏，想着很是闷气……”

    “吃了亏便去找回场子啊。”乌潮这时也是猜到了大概：“莫非那人的实力在你之上，故而你来寻我，希望我能替你出头？”

    焦成激动地点了点头：“是如此，正是如此啊，知我者莫若乌大哥也！”

    乌潮一对充满了精光的老眼轻轻眯住：“详细说说对方是什么人物吧，如果连我乌潮也惹不起，那就无能为力了。”

    焦成拍着胸脯保证：“放心吧乌大哥，我焦成又岂会挖坑给你跳？那人倒也没什么背景，就是实力很强，我不是他的对手。若是乌大哥肯亲自出马，必然是手到擒来。”

    乌潮示意道：“行，你继续说。”

    焦成终于引出了正题：“乌大哥你的帮会耳目众多，想来应该听说过，今日黑石城里来了一个行为奇特的少年。”

    乌潮微微一愣：“哦？难道你说的是那个扛着一块巨石不停围着黑石城绕圈转的傻小子？”

    焦成点了点头：“不错，正是此人。”

    乌潮的面色有些古怪：“你不是他的对手？”

    焦成眼神一凝：“乌大哥千万不要小瞧这个小子，别看他年轻，实力是真的强，就在昨日，独眼虎古瑟西就死于他的剑下。”

    乌巢一怔：“独眼虎被他杀了？”

    好吧，独眼虎的实力平平，死了也没有什么，只是死在了一个少年剑下，就显得颇为不可思议了。

    “是的，乌大哥你知道，我的实力和独眼虎在伯仲之间，独眼虎尚且不是他的对手，我当然也不是他的对手……乌大哥，不知你可否为我出这一口恶气？”焦成感觉自己的目的就快要达到了。

    乌潮也不是个任由别人当枪使的傻子，掌管恶龙帮那么多年，他要是智商这么低早就被人干掉，尸体扔护城河里了。

    如果没有什么好处，却让他出手，这纯粹是浪费精力不讨好啊。

    亏本的事情他乌潮向来都是不干的，况且焦成这次忽然到来显得太过突兀，似乎有些怪怪的……

    可是到底是哪里怪，乌潮也说不上来，此事看来还得再斟酌斟酌啊。

    “容我先想一想。”

    焦成哪儿能不明白不见兔子不撒鹰的道理啊？只要抛出那战神至尊剑为引诱，才能促使乌潮动心。

