    星空神兽。

    它跋扈飞扬，气宇震空，六目横扫间，有吞天的气势。

    它冷傲不羁，身躯如山，镇压在天地间，似乎有与天地争锋的势头。

    而此刻。

    它正立于神空上，冷对清漪，极尽冷嘲之能，庞大的身躯与清漪那消瘦的身躯形成了鲜明对比，而且清漪是站立在地面上，因而星空神兽是俯视着她的。

    “弱小的神，也敢想做主？”

    它声音逐渐冷冽起来，眼神锐利的直刺向清漪，身上的气势轰天而上，要将这个神压爆，这种真神气势百试不爽，曾让许多神兽匍匐，也就是麒麟神兽、天神雀血脉独特，不然也要臣服在它的气势下。

    然而。

    清漪处变不惊，那狂暴的气势，自她耳畔轻轻地掠过，像是一缕清风，正在梳理她的秀发，她腮边红润，嘴唇上扬，正在笑。

    但是。

    神域众神分明觉察到了凶险，那笑容与大魔王如出一辙，都非常的奸诈，而且直到此刻，清漪依旧没有爆，这也意味着她在压制体内的怒气值。

    “咦？”

    星空神兽一怔，它的真神兽气势竟然对一个弱小的萝莉没用，她还是那么淡定的立于场中，绝美的容颜勾勒出淡漠的笑意，似乎正在嘲笑它。

    “有点门道，但还不够！”

    这一刺激到了星空神兽，令它冷了下来，接着它一只利爪抬起，向着清漪拍了过去，罡风瞬间折断，深邃的空间也立刻撕开，光是在巨力上，眼前的神都不能与其争锋。

    不过。

    它并没有激射出真神之力，单纯以血肉之力，要把清漪打趴下，而在大魔王的眼中，这简直是作死的打法，直面一位可怕的真神，竟然还能这么淡定，他们只能敬佩星空神兽的勇气。

    利爪压迫下来，整个空间都沉闷了下来。

    可是！

    清漪依旧平静，她抬起头来，一根漂亮的玉指，轻轻地向上一点。

    “嗤！”

    那飞来的利爪瞬间破开，一个血洞出现，强悍的星辰神兽竟然被清漪一根玉指挡下，并且将其扎伤，而那恐怖的巨力，也在接触到那根玉指的时候，自然而然地瓦解了。

    “这怎么可能？”

    星空神兽满目惊色，在碰触的瞬间，它能够清楚的感觉到，那根玉指有多么的坚固，宛若是豆腐碰上了石头，瞬间便破开了。

    直到此刻，它才意识到眼前这个萝莉很不对劲，能让大魔王都说出那样的话，显然不简单，至少也是真神人物。

    “虽然有点实力，但休想镇压我！”

    它色厉内荏的吼道，身上三道神力全面沸腾，可怕的力量正在暴增，到了一个匪夷所思的地步，单是在量上，就远超三级真神，其质也非常厉害，整体战斗力至少能与四级真神媲美。

    “呛！”

    三道真神之力演化成一口铡刀，向着清漪斩了过去。

    气浪瞬间沸腾，空间在哀鸣，那口铡刀笼罩了十里，当其落下的时候，整个地面爆碎，山川成霾，这并非是铡刀斩在地面上造成的，而只不过是那口铡刀的锋芒掠过而已。

    大地在轰鸣，惊得大魔王等神都在爆飞，他们已经预感到真正的大战来临了。

    “喀擦！”

    那口铡刀斩落下来，在半空中闭合，但是，令星空神兽惊惧的是，铡刀下并没有清漪的身影，她在铡刀落下前，已经飞出，出现在它的面前。

    在庞大的身躯前，清漪渺小无比。

    但是！

    她神态清冷，捏着的拳头，也生猛地打向了星空神兽，直冲着它的鼻梁而来。

    “嘭！”

    那一拳非常轻，没有撕开空间，更没有打得地面爆鸣，就像是一个稚嫩的小女童，正在给大怪兽挠痒痒，可是，当它落下的时候，星空神兽惨嚎，整个身躯倒翻过来，鼻梁骨直接粉碎，神血直流，喷洒满天。

    “嗷！”

    它仰天栽倒下来，硕大的脸庞，如同瓷瓶一样龟裂而开，由鼻梁延伸到四面八方，整个身躯都因剧痛而颤抖，眼中也终于流露出惊恐的神色。

    “你是真神！”

    它一骨碌爬起来，满脸警惕，甚至于都顾不上擦拭脸上的神血，身上的神能进一步喷薄，形成了无尽星辰，演化一片星空，向着清漪杀了过去。

    那星辰诡谲，每一颗星辰都像是一口铡刀，要将清漪粉碎。

    然而。

    清漪傲视天下，玉手直刺星空，整个人势如破竹地走了进来，一道道真神之力如同神火在熊熊燃烧，直接撕开星辰，一步便到了星空神兽面前。

    下一刻。

    她一拳挥出。

    “嘭！”

    这一拳打在了星空神兽的眼睛上，令得那神灯眼都肿胀起来，分明是很小的拳头，却将星空神兽的整个眼眶都大裂了，四周乌青，如同熊猫眼。

    而浩瀚的巨力，则是将星空神兽掀翻。

    凄厉的惨嚎声，令得人们头皮发麻，这也让得大魔王、傲娇鸟等对于清漪有了进一步的认知，这个萝莉在六重星图又有了巨大的进步，气魄非凡，已走到了返璞归真的地步。

    一拳可湮灭神宇！

    一拳可令神兽臣服！

    “我不服！”

    星空神兽愤懑，鼻翼中喷出白眼，它踏空而上，巨大的身躯如同一只利箭射杀而出，在这个过程中，三道真神之力化作六颗星辰，飞入了它的犄角中。

    “喀擦！”

    两道星辰闪电飞出，杀伤力极其惊世，一举刺穿了空间，但并不会导致空间粉碎，而是形成了两个窟窿，这是极速与恐怖的力道造成的。

    如利刀劈水，水裂而不会掀起浪花！

    毋庸置疑。

    这一力道远超先前，是星空神兽杀手锏，清漪的两拳，彻底激起了星空神兽的怒意，令它发狂，要利用杀手锏来剪除这个萝莉。

    可是！

    清漪的强横，更是超乎想象，她岿然不动，双拳扬起，直接对上了飞来的星辰闪电，身上的真神之力隐晦的激射而出，一样是三道，但更狂暴。

    “啵啵！”

    两声巨响，那星辰闪电一声哀鸣，支离破碎，而清漪的拳头，则是强势杀出，打在了星空神兽的脸上，人们能够清楚的听到骨碎的声音。

    “嗷！”

    这一次，星空神兽飞的很远，一头栽倒在山川中，头下脚上，非常狼狈。

    “为何会这样？”

    星空神兽费解，它是三级真神兽的巅峰，而对手也不过是三级真神而已，但轻描淡写间，就打碎了它的杀手锏，更将它打得面目全非。

    “想知道？”

    清漪平淡的开口，像是高高在上的神王：“那就臣服吧。”

    “休想！”

    星空神兽不屈服，再次杀出，不过它飞出去的姿势很狂暴，但飞回来的姿势则是很狼狈，在境界的沉淀上，它远不是清漪的对手。

    “嘭！”

    它栽倒在地上，神血长流，痛入骨髓。

    “我不服！”

    它像是打不死的小强，坚强地站起来，再次杀出……

    “咚！”“嘭！”……

    此刻，进入了清漪主宰的时间，她清冷而肃杀，狂暴的一塌糊涂，无论星空神兽如何挣扎，完全是被打爆，而且她拳头的方向，非常简单。

    专注打脸三千年！

    于是。

    当星空神兽九十次落下的时候，整张脸已血肉模糊，看不出兽样了，那本来狰狞的目光，此刻也变得温顺了许多，而望向清漪时，也冷不丁地打一个寒颤。

    这是个女魔！

    “服不服？”

    清漪平静走来，仙衣徐徐飞舞，背对阳光，整个人都在无限放大，在星空神兽眼中，她才是真正的主宰，每一步落下都令它小心脏扑通扑通直跳。

    “我……你休想！”

    星空神兽依旧不甘心，怒喝道：“不过是三级真神而已，等我进入四级神兽境，一样可……”

    “嗡！”

    一道神力掀起，令它的声音戛然而至，清漪身上出现了第四道真神之力。

    “怪不得能够打赢我，但是恢复巅峰实力远比……”

    它有住口了。

    只因，清漪身上再现真神之力，直接到了六级武神巅峰的地步，让它惊得瞠目结舌，觉得被大魔王骗的太惨了，这样的神女根本不可力敌。

    “还不够？”

    清漪笑意盈盈，很清淡却流淌着无穷尽的自信。

    “我巅峰时期也是六级神兽！”

    星空神兽表示不服，内心很悲催，要不是它遭受天罚，岂能受到这样的侮辱？

    然后！

    它就彻底闭口了，只因清漪身上又飞出了一道真神之力，如朝霞一样璀璨，似惊雷一样夺目，而且已经到了极尽，那浩瀚的压迫力，令它血脉都在战栗。

    这是一位能够虐杀八级真神的妖孽！

    它直接躺地上了，虽然不甘心，但也只能臣服于这个神女的足下。

    “我服！”

    它悲怆的开口，心都在滴血，它最终还是掉坑里了，而且即便是走到巅峰之境，它也一样会被镇压，而唯有臣服，才能免受皮肉之苦。

    “嘭！”

    但是，清漪再次出手，强势而霸道，抡起粉拳，打出了一道道闪电，将星空神兽劈的外焦里嫩，血肉正在冒烟，痛得直哀嚎。

    “我已经臣服了，为何你还要打我？”星空神兽恐惧的叫道。

    “换个心情，再打一遍！”

