    丁峰抱着柳亦非，双目无神的向前走着，一路走着。

    路边，那对比翼鸟，正在翩翩起舞。似乎在指引着什么。

    丁峰就那么走着，走着，突然。

    远处是桃花树。

    一个身着紫色对襟长裙, 撑着伞，抱着孩子的女子，背对着丁峰。

    突然，她转过身来。嘴角微笑着。

    挥泪别痴心，只怨情长天未怜。

    真爱永不悔，盼君忆我千百世。

    月如？

    “过！我宣布，林月如，杀青！”

    嗖的一声, 丁峰怀里的柳亦非跳了起来，搂着万倩就是呜呜的哭。

    丁峰则是皱眉。

    这俩孩子。

    昨天那场戏，那句经典的“真想不到啊，我已经这么老了。”

    一下子就击穿了柳亦非的心，她和万倩俩人搂着哭的一塌糊涂的，进组三个月，第一次没有阴阳怪气的。

    晚上俩人就睡在一起，也不知道聊了什么。

    今天是万倩的杀青戏，这又来了。

    “好了，小天仙，你别搂着姐姐不放，她要回去收拾东西，明天要坐车回京城呢，晚上，晚上她请大家吃饭，到时候你再找她聊天！”

    好说歹说，才让柳亦非撒手。

    丁峰和导演做了个手势, “没什么事, 我回去帮万姑娘收拾行李啊。”

    导演则点点头，“没事，你这都准备走了，有事也没事了啊。”

    刚才的结局，用的是98柔情版和新仙剑的结局。

    也是官方结局。

    那就是，林月如被大石板砸死，但是圣姑说了那句经典台词“让她复活的办法我没有，让她不死的办法我有很多。”

    然后就让李逍遥去试炼窟抓36颗傀儡虫。它可以控制死者的躯体继续活动，在宿主意识不变的情况下，实现“死者苏醒”。

    当然，这也体现在仙剑2里面。

    在二代剧情里，月如虽然复活过来，但是由于傀儡虫的作用衰退，再一次陷入到昏迷中。

    整个《仙剑奇侠传2》大部分时间里，林月如都是处于假死睡眠状态，全靠圣姑的药草来维持生命。

    为了能够让月如再次苏醒过来，众人历尽千辛万苦，终于打败了反派BOSS千叶禅师，并且从他的手中重新夺回了三神器之一的“九转还魂珠”。

    在《仙剑奇侠传二》的结尾, 我们能够很清楚地看到复活后的林月如, 和李逍遥一起出现在了仙灵岛，属于她的人生又重新开始了。

    不过这也是月如的最后一次重生，在与李逍遥幸福美满地生活了一段时间后，月如最终于四十岁左右病逝，而这一次，她再也没有醒过来

    其实这段戏没啥必要，大家并没有拍2的计划。

    不过万倩怕丁峰入戏太深，经历身边的人通通离世的结局，对自己心态不好。

    所以才希望能修改剧本的。

    当然，在丁峰的据理力争之下，最终成型。

    “所以还是我的功劳对不对。昨天咱们三个抱着哭，都要哭死了，如果你在拍那个原来的结局，你就抑郁了。”万倩翘着脚，躺在沙发上，看着丁峰忙活。

    “对对对，我的倩倩最厉害，明明是你俩哭，我又没事，再说了，抑郁了，正好你俩照顾我。”丁峰哼唧道。

    “你休想，你抑郁了，我让猫哥照顾你，对吧猫哥。”万倩随手将猫哥抄了起来，猫哥高傲的看了一眼丁峰，将脑袋不屑的转开。

    “哎呀，真舍不得你啊，可我还要回去排话剧，要是能在这里陪你就好了。”万倩左手拿着猫哥，右手搂着丁峰的腰。

    “哎，要不我少跑几个地方，争取过年前回来？”

    “不行！你要挣钱养我，我有猫哥陪就够了，对吧猫哥！”万倩笑嘻嘻的看着猫哥。

    猫哥愣了一下了，高傲的继续将脑袋转开。

    对的，虽然仙剑马上拍完了，但是丁峰休息不了，《恶作剧之吻》要在弯弯和大陆的寒假档同时上映，他要跑宣传。

    他的专辑要在十月发行，刚好又撞上了周杰轮的《七里香》（也就是鸡屁股）

    不过这次可以炒作互相写歌，又是一个好题材。

    然后脚琳和冷门歌手孙艳子都要发行专辑。

    胡哥他们那张专辑大获成功，年底的时候还要带着他们走穴。

    自己要准备春晚。

    还要走穴继续挣别墅。

    这么一来，根本没时间。

    哎，为了钱，没毛病。

    看着搂着猫哥，向自己笑的万倩。

    丁峰决定！

    把猫哥扔一边，咱俩还是好好撩撩吧！

    万倩只见一个人影向自己冲了过来。

    “哎，呆头鹅，我还没洗澡呢！”

    “没事，我洗了！”

    “要死啊你！死开！嘶….死鬼！”

    ……

    万倩潇潇洒洒的拍拍屁股走人了，同时离场的还有胡哥和袁红，袁红这厮收获小美女一枚，决定去香江几天，和周杰轮谈谈头文字D的事情，顺便陪陪小美女。

    胡哥这厮也和姐姐一起，甜蜜二人世界了。

    留下苦逼的丁峰，柳小丽，柳亦非母女和香江的几位老师，做最后的冲刺。

    “结局这个对攻，什么爱无限太扯淡了，这感觉就好像，你知道么？就好像冲刺到了最高点，啪！软了！”

    “你能明白这种感受吗？”丁峰指着剧本，不满道。

    “那你说怎么办？”李国立挠了挠头，觉得丁峰这个说法，恩，虽然不妥，但是好贴切。

    “要不这样，我先给他来个剑神，然后风火雪土加武神，最后再来个酒神，众神合一爱无限？你总要渲染下啊，不然单纯来个爱无限，会挨骂的。”丁峰也在挠头。

    俩人蹲在路旁，抽着烟，商量着最后一幕，而赵小颖则狗腿的替哥哥和导演递烟，捡烟头。

    “行，那就这么拍，最后我找特效公司去，这样，经费又增加了。”李国立点了点头。

    “没事，让陈曦再想办法，咱不给投资商省钱。”

    “你自己投资，你都这么客气，阿峰，你是真仗义！”

    …..

    丁峰和柳亦非手拉手走在花团锦簇的小路上，还有说有笑的。

    丁峰笑着说，：我觉得啊，鼻子像你就好？“

    他突然发现，手里全是鲜血，而柳亦非的脸色，也突然变白。后面的小路，也洒满了鲜血。

    “逍遥哥哥，灵儿…..灵儿恐怕….恐怕，不能跟你回家了….灵儿….”

    她如若无骨一般，瘫软在丁峰怀里。

    “逍遥哥哥，不要….不要离开我….我们…..我们回家….”

    她的眼睛慢慢的闭上，而身下，则是散开的血液，如同诱人的玫瑰，肆意飘洒。

    “灵儿啊！！！！”

    “咔！仙剑，杀青！”

    尽管多么不舍，这部电视剧，总算还是完成了。

    “辛苦了，大家。”

    “今晚杀青宴！”

    ……

    周遭乱糟糟的声音，很吵啊。

    柳亦非躺在丁峰的怀里，眼泪止不住的流，她可以感觉到，表哥此刻是爱自己的，此刻的心，全是她自己。

    “可惜啊，是戏啊….十二点的钟声结束，戏也就结束了。”

    她回想起丁峰给她找的新教材，努力的出戏。

    “表哥，我好舍不得你啊。”

    她依旧死死的抱着丁峰。

    “表哥，这次拍戏我很开心，我决定了，我要去试镜小龙女，我再和表哥演戏！”

    半响之后，她满足的从丁峰怀里站起来，摸了摸丁峰的额头。

    “表哥，我去洗澡了，晚上庆功宴见哦！”

