    路禹请安德鲁吃饭自然不会是出于什么贵族礼仪，而是通过这一餐，施加一个暗示，让安德鲁把美食与赛里斯联想起来。

    而赛里斯这个陌生的地名本身又绑定着路禹这个人。

    身为子爵的安德鲁吃的自然不会差，在他见到美食，或与今天菜色差不多的料理时，定然会反复强化这个联想。

    安德鲁风卷残云地吃完了路禹提供的饭食，碟子里的蒜蓉牛肉拼西红柿牛腩被一扫而空。

    等到他喝完牛肉原汤，满足地长舒一口气后，面对前来收拾碗筷的西格莉德甚至礼貌地说了声谢谢。

    在别人的主场吃了别人的饭，就等于受了恩惠，若是脸皮厚的冷面角色倒还能稳住心态。

    可安德鲁这种小年轻嘛…很难说不会在记载过程中对于路禹所说的内容进行倾向性的脑补，并且是有利于路禹的。

    事实也确实如此，当安德鲁美美地享受了路禹提供的一顿美食后，他对于赛里斯的存在已经相信了不少。

    倒不是路禹的食物好吃到足以改变他的想法，而是路禹描述的那些食物的烹调手段，技艺，用料，食材大部分皆是他们闻所未闻的。

    “鳜鱼是什么鱼？”

    “东安鸡又是什么鸡？”

    “油爆双脆要求的，妙到毫巅的火候掌控，连翻炒次数都能影响成菜口感是不是太夸张了？”

    “真的有人吃烹煮鸭子时会把鸭血淋在鸭肉上吃嘛？”

    安德鲁已经不自觉地顺着路禹的思路开始进行思考了。

    刚吃饱的他咽了口口水，再次想起了自己此行的目的。

    “侯爵大人有书写游记吗？”安德鲁谦恭地问，“您漫长的旅行总该有些记录吧？”

    “魔物的图鉴，沿途地图的制作与收藏…”

    路禹打断了安德鲁，换上了他买房时的那副傲气模样。

    “有，可我为什么要展示与你？”

    “还是说，亚斯王国没有尊重其他贵族所拥有知识的规定？”

    安德鲁沉默了一会，无奈地说道：“在我们无法证明您贵族身份的前提下，即便你有可能是赛里斯王国的侯爵，我们也无法给予您贵族权利。”

    “因此我希望您能够配合一些，拿出能证明您这场漫长旅行确实存在的一些证据。”

    路禹佯装愤怒，好似这个要求当真冒犯到了他一般。

    好一会，他才在不愿退让的安德鲁正气感染下拿出了不同形制的地图。

    有描绘在不知名动物皮革上，有描绘在硬皮纸上，还有的因为保存不当，已经褶皱碎裂。

    路禹没有把所有的地图都交付安德鲁，而是让安德鲁自行抽选。

    安德鲁没有反对，这是一位贵族历经千辛万苦，跨越无数险阻，讨伐了无数魔物方才换来的宝物。

    若是自己持有，他也不会轻易示与外人，毕竟那一笔一画都蕴含着血与汗水。

    选中了三张地图之后，安德鲁无比小心地用双手接过地图，仿佛那是由神祇祝福过的圣器。

    不知名动物皮革的右上角，歪斜，不太美观的字赫然是——洛斯里克。

    按照地图旁的标注，这是一座规模颇大的王国都城。

    但是因为疫病横行，这里的不少人产生了一点小小的畸变。

    比方说，皮包骨，肤色如同烧尽白灰的人身体会突然应激，从身体内钻出漆黑的“脓包”，这些脓包具有强烈的攻击性，唯独弱火。

    巡城的骑士受到不知名力量的侵袭，变得凶残，红眼睛的他们攻击欲望强烈。

    即便不与王城里的东西打交道，也会碰上诸如满身晶簇的巨大蜥蜴，会放毒带翅膀的鸦人。

    看着那一连串的魔物介绍旁的“攻略”，安德鲁不由得对路禹佩服起来了。

    什么怪物弱什么属性，竟是写的一清二楚。

    如此详实，想必当初通过洛斯里克这个野蛮，混乱的王国，他吃了不少苦。

    拿出第二份地图，安德鲁看到的是“格兰赛法”这个陌生的名字。

    据说在这个格兰塞法的地方，有一片叫做星之古战场的地方，每到一定时日便会有魔物降临，而当地的“骑空士”可以定期地“共襄盛举”，讨伐星兽。

    据说讨伐星兽更多的人还能获得古战场英雄的称号。

    为了获得优秀的奖励，抱团讨伐星兽的骑空士工会甚至会互相竞赛，比试谁讨伐的魔物更多。

    安德鲁思考了一下，把骑空士与冒险者画了等号，将星之古战场视作了地宫那般怪物云集的巢穴。

    格兰赛法的领袖很优秀啊，至少能将整个区域内的有生力量整合起来，一起讨伐魔物，避免他们不断的繁育，扩大边界，侵害人类边疆。

    反观亚斯王国…三世陛下至今未能对东境有所动作。

    那群有二心的领主们，真是该死！

    与前两份地图不同，第三份地图似乎位于大海之上。

    这个岛屿并不大，若是路禹的比例没画错，也就相当于一个庄园的大小。

    “拉…莱耶？”

    ……

    离开路禹租住的房子，安德鲁望着逐渐沉进地平线下的夕阳，忽感人生如梦似幻。

    他骑着马缓缓来到老师老德雷克位于宫廷中的居所，窥见正在教导师兄妹们的老师，没有打断授课，而是等待着老师敲响手边的小钟，示意下课，他进入房间内。

    老德雷克看见安德鲁到访，和煦地笑着。

    “去了？”

    安德鲁点头：“去了。”

    “地图呢，看到了吗？”

    “看到了？”

    老德雷克露出了一切都在我算计当中的自信神色。

    他躺在摇椅上，呵呵一笑：“骗子总是心急，狐狸尾巴是藏不住的。”

    “你心善，定然没有吊死他，不过也该让下人给扯着他游街了吧？”

    “老师…”

    安德鲁的怯生生令老德雷克眉头微微皱起，他摸索着身边的拐杖，往地上一杵，威严地质问：“你放过了他？”

    安德鲁摇头。

    老德雷克脸色缓和了一些，他以为安德鲁已经对路禹进行了惩戒，此刻是在思考惩戒力度是否过大

    自己的这个学生什么都好，就是太过仁慈了。

    安德鲁掏出了今天记录下的笔记，递到老德雷克面前，顺便为他找来了单片眼镜戴好。

    “这是什么？”老德雷克大惑不解，用颤抖地手翻阅了起来。

    “老师，我觉得…”

    “我觉得…”

    “路禹他没在骗人，他真的是一名贵族，并且是赛里斯王国的侯爵。”

    “他没有卖地图给我，而是在给予我欣赏之后迅速收回。”

    “学生看过那些地图了，十分详实，连旅行途中遭遇的魔物特征，弱点都一一标注。”

    “当地的一些风土人情也被记录其中，盛大的节日，当地的美食等等。”

    老德雷克怔住了，第一反应是安德鲁这个年轻的孩子又被老奸巨猾的骗子欺骗了。

    可是当他开始翻阅安德鲁的笔记后，他很快就被吸引住了。

    安德鲁记录的赛里斯王国诸多风土人情，节日，美食实在太过详实了。

    节日精确到几月几号，美**确到用料和烹调技艺，当地种族的特殊庆祝仪式介绍…

    所用的单位，换算方式皆与亚斯王国周边诸国不同。

    已经一只脚被黄土掩埋的老德雷克一生见过无数的骗子，他们花言巧语，罗织精妙的谎言，骗取财物与他人的信任。

    年长的阅历与经验使得他能轻松的看破谎言与恭维背后的目的。

    然而此刻，面对安德鲁交给自己的记载，他有些动摇了。

    一眼假的贵族路禹，在这份关于赛里斯王国的描述下变得逐渐真实了起来。

    没人能编造出如此巨量的信息。

    这里面涉及的内容过于庞大，哪怕是最为出色的戏剧作者临场发挥也无法写得尽善尽美。

    然而老德雷克翻来覆去看了赛里斯篇的记载，却挑不出太多的毛病。

    他没有仓促下达判断，因为这也有可能是路禹本身就是一名出色的戏剧作者，他编造了一个不存在的国度，通过这个国度来丰满他这个不存在的贵族角色形象。

    看着纸张上的油渍，老德雷克皱起了眉头。

    “你在他家吃饭了？”

    安德鲁慌忙点头。

    老德雷克沉默了许久，问：“好吃吗？”

    安德鲁连忙回答道：“好吃，真的好吃，特别是西红柿牛腩，炖得太软烂了，汁水四溢…我家的厨师就应该被解雇，同样的食材他只会乱炖！”

    老德雷克褶皱的脸抽动。

    “是骗子的小把戏，还是赛里斯人本就爱炫耀自己的厨艺，又或者是赛里斯人…对吃的，真的很苛刻呢？”

    他暂且放下了对于路禹的质疑，决心看看后续的内容。

    “洛斯里克…”

    “格兰赛法…”

    “拉莱耶？”

    无一例外，皆是老德雷克闻所未闻的地名。

    仔细审视其中描述的魔物，以及当地的细节，遍寻周边诸国文献，都无法找到类似的内容。

    高强度的思考令老德雷克周遭魔力密布。

    一阵微风吹入静谧的房间，拂过纸张，发出沙沙的响声，打断了老德雷克的思绪。

    他疲惫地躺回椅子上，望着天花板的他眼神迷离。

    “当真是远方的赛里斯人来到了这里？”

