    “这个该死的下人，来人把她抓来……”胖子的动怒引来了在场所有人的注意，包括国师，国师并没有理会，毕竟这只是教训下人不懂事而已。本想就只是个主人教训奴仆的小事情，没想到的事情又发生了……

    紫菱剑开始颤动起来，就像第一次杀掉双头凤尾狸那样不安分起来。紫灵儿发现了其中的蹊跷，但是碍于现在确实被人抓住被拖了下去，就没办法继续观察紫菱的一举一动了……但是紫灵儿有预感，紫菱好像不开心了，接下来的事情她也不敢保证……

    “国师，这紫菱剑是怎么了？”一位大臣注意到了紫菱剑的反常，于是开始请示国师。国师也发现了紫菱剑的异常举动，但是却不清楚紫菱剑这是什么意思。

    国师尝试着用当初的一套来对紫菱使用，但是发现并没有什么效果，怎么会这样？国师在心中疑惑不解，在场的人就那样看着紫菱剑不断的颤动剑身，而且动作越来越剧烈起来。顿时在场的人都有些害怕了。

    “国师，这到底是怎么……”一位瘦高的大臣想说又不敢说的想示意国师出手制止紫菱剑的颤动。如果国师都搞不定，那就实在是没有办法了……

    “莫慌，我用灵气镇住它……”国师说完就将自己的灵气释放出来，集中在自己的右手之上，抓住紫菱剑准备压制住紫菱剑的震动，但是却以失败告终，紫菱剑逐渐失去控制，剑鞘与剑身逐渐分离，慢慢的紫菱剑竟然自己脱离剑鞘，剑锋外侧冒着淡淡的剑气，锋利且危险凶残。

    “国师这……”有些大臣已经害怕的往外挪动身体了，毕竟在所有名剑中紫菱剑虽然排名第一，但是这把剑从未问世过，它甚至没有属性，这样一把厉害的剑，如果真的发起疯，那将是一场灾难……

    “怎么回事？”国师也开始慌神了，顿时灵气大增，把自己毕生的灵力都灌注进紫菱剑中，谁知紫菱剑不但不听话反而更加暴动，原本只是淡淡的剑气顿时变得锋利无比，随着激烈的颤动浓厚的剑气顿时像刀片一般向周围人攻击开来……

    “翁~嗡~”紫菱剑已经失控，像疾风一般朝着周围发射剑气，已经伤到了很多大臣。

    “救命啊……不要杀我……”大臣们慌忙逃窜，而国师也被伤到了五脏，但是对于宝贝的执著，他选择继续给紫菱剑施加灵压让她冷静下来。

    “紫菱剑！你已经跟了我，你还有什么不满？难道我还不如那个小丫头吗？”国师瞬间涨红了眼，发丝随着灵气的暴走而逐渐飘散起来。

    紫菱剑依旧不受控制甚至更加猖狂暴动。见情况越来越糟糕，他只好再次将自己的的手划伤，将自己的血滴在紫菱剑的剑身，试图让紫菱剑冷静下来。果然紫菱剑比刚刚要听话不少。

    但是一滴血怎么够用呢？

    紫菱剑剑气逐渐范红，浓厚的血液味道从紫菱剑的剑身传来，瞬间刺激到了国师的鼻子“这是血的味道？难道这剑是想要我的血？”国师有些慌了神，但是又想到了就算是为了紫菱剑自己也要豁出去,就将自己的手划破一道长长的血痕，血就这样流了出来一滴又一滴的落在紫菱剑的身上，紫菱剑就仿佛喝水一般的一滴不漏都吞噬殆尽，随着吞入的血液越多紫菱剑就越兴奋，血的味道就越浓烈起来……

    “血……都给我……”一声神祇一般的声音环绕在整个大堂内部，此时的大堂除了个别的奴仆，害怕的直接晕倒或者跪在地上不敢出声以外，所有大臣都逃走了，谁也不敢再待下去。

    “疯了……”国师见事态逐渐恶化，不受控制后，就赶紧准备撤离，但是紫菱剑哪里会给他这个机会？直接一剑飞出，直击国师心脏，一击毙命。

    紫菱剑插在国师身体内部并且不断的吸收国师的灵血，直到一滴不剩。

    顿时一具干尸出现在大殿之内。在场的所有奴婢看到这一场景赶紧逃命去了，一边跑一边大叫“救命。”这也引起了紫灵儿的注意，看来自己必须要管管了……作为紫菱剑的正牌主人。

    紫灵儿灵气催动，将身边的几名侍卫用灵气推开，点地一跃便将身后的侍卫拉开距离十几米远“你这个丫头居然还会轻功！你难道是灵师？”之前那个凶巴巴的侍卫被紫灵儿的身手给弄的有些不知所措。

    “是”紫灵儿懒得解释，便飞快的往大殿赶去。

    “快回来！哪里危险啊！”侍卫想去追紫灵儿，但是碍于自己的灵力有限，不敢过去那边，就只能看这个少女命大不大了……

    “死人了……国师死了……好可怕……”逃出的人们每个人都是满脸惊恐一般的表情，仿佛见过了死神一般的眼神呆愣，精神甚至都有些恍惚。

    紫灵儿也闻到了那血腥的味道，紫菱你又做了什么？

    直到到达大殿后，就连紫灵儿都大吃一惊，一个干瘪的干尸上插着紫菱剑，紫菱剑的剑身周围散发着血一般的灵气，这种场面顿时吓到了紫灵儿。

    “紫菱？”紫灵儿有些不敢相信的看着眼前的紫菱，她都不知道怎么面对紫菱，这也太残暴了吧……直接吸干了国师的血液，而且一滴不剩……

    其实就连紫灵儿这个紫菱剑的主人都一直搞不懂紫菱的想法，她仿佛自从上次的尝到血液的滋味后，就开始对血液极度的渴望，紫菱与所有灵剑都不同，她的身上有一种不寻常的气息，那种很危险又值得尊敬的气息……

    “回来吧……”紫灵儿催动自身灵气，紫菱便乖乖的跟着紫灵儿的灵气回到紫灵儿的手中，原本刚刚还血气十足的紫菱剑顿时安静了下来。乖乖的任由紫灵儿将紫菱剑放回剑鞘里，装进自己的收纳袋中。

    “哎……又闯祸了……”紫灵儿长叹一口气，心中一股子说不出来的滋味堵在心头上，很是难受，这件事情一定要跟师傅沟通一下……这将是揭开紫菱为什么不化人型的重要因素。

    ……

    皇宫内部

    紫萝逐渐清醒的过来，眼睛也微微睁开，看了看周围的环境，是那么的的熟悉，还有眼前明显苍老了不少，但是还是能看出英俊的皇帝。

    “紫萝你醒了……”皇帝看着眼前的人一如往昔那般的美丽亲切，有些欣喜的笑着，皱纹堆积在眼角附近，苍老而又祥和。

    “皇帝？”紫罗意识到自己在皇宫内部，顿时有些不知所措，当初自己就是被皇帝亲手送出皇宫，如今皇帝又将自己接回来，是为了保护这个国家，还是说只是为了当初的误会向自己道歉……其实紫萝在这么多年里也一直心心念念着皇帝，毕竟那是她曾经最爱的人，也是她登上陆地爱上的第一个人类。

    “紫萝，原谅我当初赶你出皇宫，我一直被国师蒙在鼓里……”皇帝有些沧桑的脸颊上流露出对紫萝的愧疚，头低下不敢直视紫萝，眉头又加深了一道皱纹。

    “皇上，你怎么变成现在这个模样了？”紫萝从刚刚的自我猜测转移回了现实，看到眼前她曾经深爱的人变成如今的模样心痛不已。为什么会变成这样？你怎么这么傻，连自己都不好好照顾？

