    021星球。

    此刻，散布于021星球的几十个考核点内，所有巡逻小队都已经聚集，面色凝重地看着监控室内的光幕。

    视野内，一头头巨兽正在翻山越岭，跨越山海，朝着离领地范围最近的大峡谷冲去。

    原本领地意识非常强烈的怪兽们此刻似乎已经舍弃了彼此的对立，携手朝着一个目标前进。

    只有一些刚刚被放置到这个星球上的考核怪兽有些懵逼，还有不自量力者想要阻拦冲入自身领地的怪兽，但却很快被蜂拥而至的兽潮碾碎。

    星球意志是一个很奇怪的东西，祂像是一个星球生命意识的集合体，所有在这个星球上生存时间过长的生命都会被星球意志所侵染。

    这种侵染很难说是坏事还是好事，但当星球遭遇危机的时候，所有的生命都会接收到危险信息，为守护自己的栖息地而战！

    散布于星球各地的学员也瑟瑟发抖，纷纷收起自己的宠兽躲藏起来。

    好在有探查技能的怪兽即使发现了他们，似乎也没有动手的意思，依旧按照原本的路线前行。

    “现在这种情况，我们需要支援，信息我已经发出去了。”有巡逻队长看着光幕道。

    “考核不终止吗？”队员面色已经有些发白。

    说实话，这种情况他们也是第一次遇见。

    据说曾经的怪兽大战争倒是有这种强力的兽潮摧毁了人类的建筑群，甚至是星球，但那已经是很久远的事情了。

    “怎么终止？就算是直接给那小子第一，他也没办法收回，这一战无可避免！”

    “这样下去那些学员可就危险了，那个温良有空间能力，但其它学员也没有啊！”有人有些担心，这里面可是有着自己家族的优秀天才。

    队长还想说什么，但自己的图鉴却收到了通讯宣告。

    【所有人巡逻队注意！所有巡逻队注意！】

    【巡逻队需探查自身的巡逻区域，带走选择退出比赛的学员，时限为三十分钟！】

    【30分钟后，将会有恒星阶空间系光灵师接管星球内的营救任务。】

    【考核将继续！】

    “恒星阶？厉害了，一场见习光灵师的考核连恒星级的大佬都炸出来了！”有队员兴奋道、像这种人类后方的星域，现在已经很少见到恒星级的出手，大多数行星级已经算是绝对的高端力量。

    “这小子都灭星了，估计寻常的行星阶也不一定能管的了吧。说实话，就算是真正的行星阶，想要灭掉一个星球都没那么容易。”

    “好了，开始行动吧！”

    “是！”

    ……

    与此同时，学员这边。

    当考核点的巡逻队收到信息时，所有的学员也接收到了最新的考核信息。

    【所有学员注意！所有学员注意！】

    【因某学员的自主行为引发行星级兽潮，本次情况属考核内容变动范围设定，考核继续！】

    【由于该特殊变动已经威胁到您的安全，为了您的光明未来和人类的和谐发展，请选择是否继续考核！】

    【若放弃，则视为考核结束，您将以当前积分结算。】

    【若继续，则视为中心考核规则延续，生死自负！】

    【注：已有恒星级空间系光灵师介入考核体系，加入救援队。】

    【联邦教育局考核中心提醒您，考核千万次，安全最重要，选择不谨慎，亲人两行泪。】

    突然出现的提示消息让所有学员都知道了目前的情况，内心惊愕的同时也开始思虑后续的选择。

    毫无疑问，这是一场灾难，但也是一场机遇。

    所有人都已经意识到，这场原本普通的试炼终将载入人类光灵师史册。

    若是就此离开，那对于所有人来说，都会是一场遗憾。

    无论你要追逐的是什么，在这样的一场试炼里直接退场，也就意味着你在人类联邦的人生已经退场。

    怎么说呢？

    那些曾经的历史，比现在更加残酷的历史里所留下的名字，让逃脱成为了一种耻辱。

    面对如此兽潮和困境，若是在恒星级的关照下选择离去，恐怕不会有出色的组织和学院愿意接收他们。

    没有面对困难的勇气，即使你是天才，也毫无价值！

    这已经不仅仅是一场考核，更是对勇气的试炼。

    无数人曾在濒临灭亡的星球为了人类的生存而战斗，你们为什么不可以？

    责任感是每一个终要走向高位的人类所必须的品质。

    目前的人类联邦高层，就没有一个不是从人类边界前线战斗后才不断提升的。

    这也是为什么兴瑞集团的老总很难成为联邦高层的关键，他没有证明自己对于人类的责任，没有证明面对大是大非时，他是否能够摒弃商人思维，站在正确的角度考虑人类的未来！

    现在，这是一个机会。

    一个可以证明他们这些人具备勇气与责任的机会！

    如果可以成功度过考核，并表现出色，这将是他们的第一笔资历！

    甚至，一些或许在家族中并不算受到最重视的人，将会在这里成为家族的优先培养者。

    未来由此改变！

    几乎不需要考虑，能进入中心考核试炼的都不是傻子。

    而且既然有恒星级的控场，安全问题其实已经得到了最大解决。

    在行星崩溃之前，他们的危险只来源于那些怪兽，这就看他们自身的实力了。

    随着一个个学员确认继续考核，巡逻队也升空而起，离开了已经开始崩溃躁动的021星球。

    而紧接着，学员们就接受到了考核内容变更的提示。

    【注意，由于您选择继续考核，考核内容和形式将会发生变化。】

    【考核模式将更改为阵营模式！】

    【目前可选择阵营2，请做出选择！】

    【阵营1：星球毁灭者

    阵容势力主：温良

    作为一个试图灭星的大BOSS，毫无疑问，他将是这场灭星活动的发起者，你可选择加入他的阵营，完成最终成就——灭星之战！

    胜利条件：021星球被吞噬！】

    【阵营2：星球守护者

    阵容势力主：021星球意志

    守护所在的星球是人类大多数时候都需要面临的状况，现在你将提前面临一场真实的战争。你可以选择加入守护者阵营，和这个星球上的怪兽一起对抗星球毁灭者温良。

    胜利条件：击败星球毁灭者温良！】

    【注1：加入守护者阵营将不会受到021星球怪兽的袭击】

    【注2：第一宠兽限制已打破，学员可使用所拥有全部宠兽】

    【注3：最终排名将由阵营贡献度积分决定，请慎重选择！】

