    龙虎两部服用潜龙II型试剂，前后一共折损83名战将，其中龙组40人，猛虎团43人。

    总体来说，折损率没有超过五成，这比例都大大超出了过去的最好水平。

    这本应该是值得欢呼庆幸的好事，可是，看到最后时刻倒下去的那些精英战将们，每一个教官，每一个实验员心中都沉甸甸的。

    旁观的战友们，更是鸦雀无声。

    过去，所谓的死亡率，都只是一组数字，只有当战友真正地倒在自己面前时，那种血腥和无奈，才是那样地直观恐怖而让人惊悚。

    有猛虎团旁观士兵失魂落魄地跪倒在地，双手抱头，无声地哭泣，昨日还生龙活虎，意气风发，比自己更强更厉害的战友，永远地倒下了，再也爬不起来。

    让人心痛如绞。

    留在外边的野狼，此时也没有任何幸灾乐祸的心情，他们的心，也提了起来，龙组和猛虎团成员的个体实力，远远强于只突击训练了不到两月的野狼们。

    如今，龙组和猛虎团的损失都这么大，也不知道同伴们能不能顺利度过最后一道巨大的难关。

    每一个野狼，都遥遥地望向团队核心区域的那个少年，心中齐齐祈祷，希望头儿能够再造奇迹，带领兄弟们，攻克最大的难关，不奢求零伤亡，只求不要伤得那么重。

    野狼营比前面两部足足迟了20多分钟，这才迅猛地从大山之中杀出，来到了平原之上。

    跟前面两部有所不同的是，野狼营冲出之后，选择的迎接精神攻击的功法并不是大家都很熟悉的牛拳。

    所有野狼从山林之中迅速冲出，几乎不到三秒时间，已经全部傲然挺立在了模拟的平原之上。

    方云嘴里暴吼：“十二生肖，狗之力，起手式……”

    人为狗主，狗借人势，野狼营所有成员的气势，在方云的暴吼声中，迅速凝结在一起，你借我，我借他，他借你，以方云为核心，形成了一个庞大的整体。

    借势成势，野狼营在方云的牵引下，迅速招演十二生肖狗拳，一股神奇的，若有若无的意志，在野狼营的上空成型。

    相比龙组和猛虎团前不久形成的强大牛魔内劲气团，野狼营现在的这种气势凝结从外观上去看，弱了许多，没有一点惊天动地的威能。

    给人的感觉，就是摇摇欲坠，压根支撑不了多久。

    甚至是，天空之上，都没能出现狗的气团造型。

    直升飞机上，谢山深深地皱起了眉头，嘴里轻声说道：“怎么不用方云牛拳，以野狼营的协调作战能力，方云牛拳绝对能坚持得更久……”

    李木凯还有几个参谋闻言不由点头，也深以为然，感觉方云的选择是不是错了，与其用不熟的狗拳，还不如用更加熟悉的牛拳。

    只有孙达，双眼之中闪烁奇异的光芒，目不转睛地看着下方，心中若有所思。

    狗，乃是从狼训化而来，狼性和狗性有许多相通之处。

    野狼狂暴，看似更凶更强，一旦化狗，却又被人赋予了不同一般的含义。

    十二生肖狗之力，借势而起，占山为王，划出自己的地盘，紧接着，狗开始忠诚地守护家园。

    团结一心，众志成城，不离不弃，守护家园，此谓之狗性。

    狗性生成的同时，潜龙II型试剂的精神攻击瞬间爆发。

    方云突然感觉自己的脑海之中轰地一声炸裂开来，无数的幻象，瞬间涌进脑海，头剧烈地疼痛起来。

    几乎同时，野狼营所有成员，脸色同时巨变，感觉自己的脑袋之中，嗡嗡作响，头晕目眩。

    大约一成左右的成员，身躯微微躬了下去，双眼瞬间失神，好似要佝偻下去。

    方云强忍脑海之中的不适感，心中此时怠慢不得，嘴里暴吼出声：“我的地盘我做主，谁能侵犯，全体都有，彼此借势，共渡难关。”

    方云的声音，如同暮鼓晨钟，惊醒了不少人。

    头狼带动，野狼营顿时气势大旺，眼看就要倒下去的野狼压力一轻，脑海之中，恢复了丝丝清明，不敢怠慢，全心全意，融入团队之中。

    第一波精神攻击还未完全结束，紧接着大家脑海之中，又是嗡地一声巨响。

    这一次响过，野狼营核心，气势正旺的方云首当其冲，也或者是这一波精神攻击是遇强越强，方云突然发现，自己瞬间回到了重生前的一刻，天空之上，一片火红，火龙张嘴，向自己喷来一口赤红的火焰，顿时，方云感觉四周一片潮红，自己瞬间完全失去了知觉。

    或许很久，也或许只是刹那，方云脑海之中受到强大无比的冲击，感觉自己瞬间失神。

    也就是这一刻，方云身上气势突然一暗。

    可也就是这个时刻，缠绕在方云身上的其他野狼的气势齐齐涌了过来，如同群狗护主一般，牢牢地护住了方云的气势，让方云牢牢地挺立在了原地。

    好似时间断档，紧接着，火红的世界之中，方云好似看到一条条忠心耿耿的大狗冲了出来，前赴后继，向前面的火龙无畏地冲了过去，化为飞灰，死而后已。

    稍稍疑惑了一刹那，方云瞬间明白自己现在正在试验之中，精神猛地一振，嘴里狂吼：“滚……”

    狂吼声中，脑海内赤红色光芒潮水般退去，火龙消失无踪，方云浑身大汗淋漓，心中感觉侥幸不已，刚刚，要不是自己正在群狼正中，搞不好就真正糟糕了。

    瞬间醒来的方云，来不及多想，马上感知到群狼大阵的形势不容乐观。自己刚刚失神的这片刻，群狼拉起自己的这一刹那，大阵已经濒临了奔溃的边缘，大约三成野狼，瞬间出现精神不济的现象。

    刚刚这一刻的遭遇，让方云瞬间感恩，瞬间明白，自己的命运已经跟群狼休戚与共。

    不敢怠慢，方云振作精神，嘴里暴吼：“不放弃，不抛弃，不离不弃，共渡难关，野狼肆无忌惮，大狗忠诚无双，狗胆可包天，给我破……”

