    同时他们也不敢耽搁，赶紧飞身而起，朝着黑洞的方向飞去。

    可是在他们刚刚飞到黑洞跟前，就欲钻进去的时候。

    突然，再次从圣墟宫的方向，飞出一道恢弘剑光。

    这道剑光速度快到了极限，众人只觉眼前一花，那道剑光便已经劈在了黑洞之上。

    随着一声惊天的炸响，黑洞被这一道剑光瞬间给劈碎。

    恐怖的能量冲击四散开来，周围的虚空都在震颤不休，更是在虚空之上，有道道裂纹蔓延开来。

    那十个冥帝境七重的高手离黑洞最近，自然是首当其冲。

    在剧烈的冲击之下，身体像断线的风筝一般，朝着地面坠落而去。

    随着十声轰鸣，在远处的地面上出现了十个人形巨坑。

    黑洞被剑光劈碎之后，那一片空间依旧没有平复下来。

    只见那片的虚空迅速的蠕动着，仿佛在准备着什么。

    正在这时，从虚空的另一端传来了一声冷哼！

    这声冷哼声音不大，可是在场的众人，每个人都能够听得清清楚楚。

    而当这声冷哼在他们耳边响起的时候，他们每一个人的心神仿佛受到了巨大的重击。

    顿时脸色苍白，不由自主的后退几步。

    有的修为差的，甚至直接被这一声冷哼给震的晕了过去。

    紧接着，在恶元他们震撼的目光当中，一只巨手从蠕动的空间之中伸了出来，接着狠狠一撕。

    顿时，那片虚空被撕开了一道巨大的裂痕。

    这一道裂痕横亘在天际之上，仿佛是整片天被那只大手给撕裂了一般。

    紧接着，一道人影从裂缝之中跨出，出现在了恶元他们的眼前。

    当这道人影出现的时候，顿时一股煌煌威压从空中倾泻而下。

    恶元他们所有人，被这股威压直接压进了地下。

    此刻，叶辰对那帮侵略者所施展的手段，正在恶元他们身上上演。

    可是恶元他们还没有承受多久的痛苦，身上的威压突然就消散于无形。

    当他们抬头看去，瞬间目中涌出狂喜的神色。

    因为此时，在他们的头顶上空，悬浮着一道身着白衣的翩翩身影。

    叶辰终于出关了。

    此时，他和那道从虚空裂缝之中钻出的人影，遥遥地对望着。

    从叶辰出现的那一刹那，这两个人身上都没有再发出一丝一毫的气机。

    就那么平静的对视着，仿佛是两个凡人互相对望一般。

    对面那道人影缓缓降落，来到了叶辰的身前不远处。

    此时，众人也终于看清楚了此人的样貌。

    眼前的这个人身材魁梧高大，身着一身金黄色的华服，看上去十分的雍容华贵。

    很显然，这个人在角蚩族的地位很高。

    另外众人还惊愕的发现，此人头顶上的独角竟然是晶莹剔透的颜色。

    他们甚至能从那独角之中，看到里面流动着的虚幻能量。

    就像是一件独一无二的艺术品，甚是瑰丽玄妙。

    而洛云洛欣他们几个女孩子，自从看到了那一只独角，眼睛便一瞬不瞬的盯着看。

    果然，女人都喜欢亮晶晶的东西。

    对面那个男子，被这帮女子盯的有些不自在。

    他脸色一沉，冷哼一声说道：“不得无理！”

    虽然他说话很有气势，但是几个女孩子并没有鸟他，该怎么看还是怎么看。

    这个角蚩族的男子眼角直抽抽，他也懒得跟这一帮女子计较。

    于是将目光转向叶辰说道：“想必阁下就是那位圣墟始祖了。果然是好手段，你竟然也已经达到了这种层次。看来我们的情报有误，我这便带我的手下离去，不再打扰！”

    说着他大手一挥，就将那十个在坑中的人卷到了身边。

    此时这十个人身上衣衫破烂，满头满脸都是血污。

    口鼻中更是依旧在溢出丝丝鲜血，而且有的人胸膛凹陷胸骨碎裂，模样甚是凄惨。

    那个角蚩族大汉，随后看都不看叶辰一眼，转身便欲走。

    “慢着！”

    叶辰却出声叫住了他。

    叶辰微笑着上前几步，继续说道：“阁下想来就来想走就走，是不把我圣墟始祖放在眼里吗？而且你们派这么多人来攻打我苍冥界，来的时候气势汹汹，现在发现打不过，就想全身而退。怎么，阁下莫不是以为现在是在过家家？”

    那位角蚩族的大汉嘴角一抽。

    “难不成阁下还想与我们正式开战不成？你要知道，让我们现在离去，我们双方的损失才是最低的。否则，一旦鱼死网破，你们丢的可不仅仅只有面子这么简单了。”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

