    胡依丞一愣，有些尴尬地连忙赔不是，“那个……我不是那个意思，对不起，是我口误。”

    月儿却是噗呲一笑，“嘿嘿，逗你的那……”

    居然被一位小妹妹给捉弄了一下，胡依丞眉头一皱，装作一股吃瘪的样子，但心中还是挺开心的，因为没将他当外人。

    苗鸿志和徐博延也很快赶来，他们一来是为岩良助阵，二来这么热闹的事情他们往届也都有去见识一番。

    俩人吃完之后胡依丞陪同他们一起上了马车，赶往了城北的天工宗。

    今天的城北非常的热闹，天工宗招生那可是尚天城的大事，军队早早来到城北各条大街维持起了秩序。

    可即使如此，马车到了几里外还是排起了长队，此处离天工宗已不远，岩良五人干脆下了马车，开始徒步走过去。

    路上人头攒动，有如大部队一般，都朝着天工宗方向走去。

    一行五人还是挺招人注意，路上还不时有人主动来打招呼，很快就靠近了天工宗山门。

    随着靠近，岩良还发现不少露宿在街头的，念力扫过他们基本都是穿着朴素之辈，应是为了省钱吧，心中不觉微微一叹。

    当他们来到城北天工宗山脚下时，现场早已经人山人海，俊男靓女比比皆是。

    三年一次的招收，吸引了文王朝和周边数个国家的诸多天才到来。

    成为炼器师是很多人的梦想，这是最快出人头地的方法，也是地位最高最受人尊崇的。

    今年来报名的人还要更多一些，应与扩大招生的消息有关。

    当然除了报名的人之外，还有不少陪同的亲朋好友，他们大都停留在了山脚下。

    山上郁郁葱葱，几栋大殿隐藏在其中。

    山顶平台之上，那标志性的巨大的炉鼎和铁锤，其上有着丝丝灵气环绕其上，夺目万分，应是品级不低的灵器。

    山门外早已设立了数十个报名点，显然早就已准备妥当，每个报名点前都已经排起了长队。

    报名时需要缴纳一百金币，然后录入身份信息后发一张银白色的卡片，卡片上灵气闪闪，还拥有着编号。

    每个报名点前还有一张巨大的告示，上面写清了报名的流程，要参加的测试项目，以及需注意的事项。

    告示上果然写明了身份不明者禁止参与报名，此外敌对国家的和敌对势力的人也禁止参加报名，事后核查到有冒充者一律杀无赦。

    此次招收弟子五百人，其中炼器堂招收两百名弟子，系统学习炼器技艺，并将在其中挑选十七岁以内最优秀的二十人进入特训组。

    徐博延看了看这告示，摇了摇头，说道：“两百名炼器堂弟子，最后能成炼器师的还不到八成，再往上就更难了。”

    武堂招收三百名弟子，修炼宗门各类功法，并将挑选三十名内门弟子，享受最优质的修炼资源。

    两类弟子需要测试的基础项目相同，但核心的考核项目不同，要成为炼器师得看有无炼器天赋，并且对肉身的要求较高。

    毕竟一些特殊的材料需要经过千百次的锤炼，才能发挥出极强的特性，这就需要极强的体能和力量。

    光炼器天赋中的原料亲和度和神魂的精准控制力这两项，就断绝了大部人的希望，这也是炼器师的极少的原因。

    而武堂主要看修炼天赋，在功法的修炼速度和毅力上要求要一些，两者各有不同，但能进入炼器堂的基本都能进入武堂。

    基础考核分三项，第一项所有报名者都要进入拾阶而上，武堂能通过八段台阶的就合格，通过十段台阶的可直接进入内门。

    炼器堂能通过九段台阶合格，能通过十二段的可免除后续的所有考核，通过十三段的直接成为炼器堂首座弟子。

    岩良抬头看向了那通往山顶的台阶，台阶宽有十余丈，无数的台阶通往远处的山顶，最后面已经淹没在迷雾中看不清。

    他盯着台阶突然眼神一凝，其上灵气流转已造成视觉上的一些扭曲，“这台阶应有阵法加持，要通过并不简单啊”。

    胡依丞点了点头，说道：“这第一项就是筛选根基不稳和毅力不足者，往届能走到九断的不到一成。”

    苗鸿志高大的身形扫视了一圈，数里外也都是人头，有些感慨地说道：“这届来的人要多不少，其中大部分应都是冲着武堂来的。”

    几人都认同的点了点头，这届有修炼天赋的应该来了不少，毕竟只要进入了天工宗就有了一个强大的依靠，好比鱼跃龙门。

    第二项就是分门别类的各项测试，如果合格的报名者超过了招生数量，那就要进入到最后的第三项。

    第三项就要要各人发挥出自己最强的实力，或者展示特殊的才能，以评定最后进入宗门的名额。

    月儿并没打算进宗门，她修炼的功法不方便让外人知道，再者岩良顺利进入宗门后也可以侍从的身份将她带在身边。

    他们四人就在山脚下静静地等候了起来，岩良上前默默排起了队，但队伍纹丝不动，报名手续还没有正式开始受理。

    等了不到片刻，一名老者从山顶迅疾而下，他身后跟着数十名弟子，每隔一段距离就会有一人站立在石阶两旁。

    到了山脚下刚好只剩最后一人，这人身躯凛凛，相貌堂堂，正是被视为天工宗绝世天才的司家少族长——司启。

    他紧紧跟随在老者身后，很快就来到了山门前的石阶处站定。

    他大喊一声：“项长老到！”

    人群迅速就安静了下来，齐齐朝着石阶处的老者望去。

    报名点前的弟子，也都转身朝着老者抱拳一礼，“项长老，我等都已准备妥当。”

    老者微微点了点头，他扫视了一眼各报名点前的队伍，然后大声说道：“老夫项介，乃是本门的执事长老，此届的招生由我负责，尔等勿要作弊。”

    说道此处他眼中露出凶光，显露出灵宗六重的威压，大喝一声：“违者杀！”

    ————————————————————

    PS：兄弟们周末好，要爆发了，求推荐求收藏！

