    “大鲨鱼”奥尼尔和尼克斯签下了为期一年价值800万美元的合同后，尼克斯总经理唐尼沃什总算可以大声高呼：尼克斯终于达到NBA最低工资标准线了！

    然而奥尼尔的加盟不仅不被人们看好，反而使得尼克斯继续被人们看衰，尤其是在奥尼尔无缘加盟绿军之后，加内特吐槽道：“‘沙克’的雄心壮志已经消磨在女人的肚皮上了，他去纽约就是为了打炮！”

    加内特当然是半开玩笑性质的吐槽，因为就连准备力捧林易的大卫-斯特恩都懵了，纽约这是弄啥嘞！

    奢侈税大户一下子变成了联盟低保户，而且谁都知道奥尼尔现在对球队的提升有限啊！

    尼克斯这是想干嘛？

    说好的雄心壮志呢？说好的壮志凌云呢？

    就连尼克斯的主帅德安东尼都有些看不懂管理层的这操作了，要不是林易及时打电话和老德沟通，加上老德是个懂球的人，仔细一分析就想通了其中关键，老德的心态说不好也崩了。

    林易知道，尼克斯的这套阵容不被看衰才怪，尼克斯签鲨鱼的最主要目的是必须要弄个人来补薪金空间，未来76人也这么干过，核心都是新秀，所以雷迪克趁机捡了一个大便宜。

    ……

    言归正传，就在林易在洛杉矶继续特训的时候，他接到了经纪人钟沐尘打来的电话，这次南非世界杯让林易净赚了735万美元，小钟童鞋做的很隐蔽，而且他按照林易的说法，适当地输了不少出去。

    林易本来以为钟沐尘打电话是为了和他谈代言的事，结果没想到却是利文斯顿因为没有林易的联系方式，所以便托自己的经纪人联系了林易。

    “怎么了？肖恩。”林易接到利文斯顿的电话后，问道。

    “林，尼克斯让我增重，可是我之前受过伤，所以想听取下你的建议。”原来利文斯顿是来抱怨来了。

    “肖恩，你肯定得增重，你现在的小胳膊小腿，随便来个后卫就把你顶飞了，当然，适当地增重就行。”林易说道。

    “可是，我的膝盖承受不了我的体重。”利文斯顿说道。

    “改变打法就行了啊！”林易笑了笑，也对，现在的利文斯顿可不是未来那个利文斯顿，现在的利文斯顿也是一个飞天遁地的猛男，而且都是往内线去冲，一手小中投还没完全开发出来呢。

    这一时期的利文斯顿被很多人吐槽为防守漏勺，但是未来的利文斯顿，在关键时刻经常上来帮忙盯防对方的核心球员，说白了，利文斯顿有身高有臂展，只要力量不太吃亏，怎么可能是防守漏勺？

    林易看过利文斯顿的体重，在受伤之后他根本不敢增重，现在只有78公斤左右，这太轻了，要知道，就连道奇180公分的个头都有83公斤呢！

    利文斯顿未来在勇士时基本稳定在了90至95公斤之间，不仅没受伤，而且出勤率还一直很有保障。

    说白了就是利文斯顿的打法有问题，在遭遇过那次恐怖的伤病之后，利文斯顿能回到NBA本身就是个奇迹，但是要想真正的健康，利文斯顿必须改变自己的打法。

    “肖恩，增重以后不做变向就行了。”林易说道。

    “可是，我是后卫啊，不做变向我怎么突破？”利文斯顿更加不解了。

    “谁让你去突破了？运球过半场，把球交给组织核心，然后就去无球空切，练好中投，你弹跳力好，有身高有臂展，你练好了跳投谁能盖你？如果需要你进攻，你就去背打，发挥你稳健的特点就行了。”林易知道，利文斯顿的跳投和别人不太一样，他属于滞空后二次发力，极难封盖，在勇士时期利文斯顿的投篮命中率常年都在50%以上，一手小中投投顺了背打对面小后卫简直就是无解。

    利文斯顿这种投篮方式注定练不出三分，德罗赞也是这个原因，所以林易让德罗赞改变了发力方式，不然“北境之王”也很难练出三分。

    利文斯顿的天赋绝对罕见，如果不是练歪了他应该往杜兰特那个方向发展，快船队不仅是自己眼瞎的问题，培养新人方面也有问题。

    这也是林易为什么建议易建联学习且战且退打法的原因，利文斯顿的骨架小，注定只能是瘦长的模版，适当地增重可以让他增加对抗，只要不被顶飞，他的臂展优势就能发挥出来。

    NBA的内线不是谁都能进的，天天在内线搏杀，迟早得伤，利文斯顿可没有治愈术，现在的他才25岁，如果不再受伤的话，尼克斯等于引入了一笔强援。

    新赛季林易不会去带替补，利文斯顿出现在替补阵容时，不仅能稳定节奏，而且路易斯威廉姆斯一旦打不开局面，就算防守利文斯顿的是对面超巨，利文斯顿照样可以用背打制造稳定的输出。

    现在的利文斯顿已经被伤病磨平了心气，在和林易打完电话之后他安心了不少，尼克斯让他改变打法，这说明尼克斯会重用他。

    说起来德安东尼可不是很喜欢利文斯顿，老德更喜欢那种能投能突的后卫，但是利文斯顿在林易看来却是这支尼克斯非常重要的一环。

    毕竟尼克斯可不能靠着林易一个人玩，这帮人里除了自己之外，其实最能贡献稳定输出的就是利文斯顿，尼克斯不需要利文斯顿拿太多分，带替补时只要利文斯顿能拿个七八分，节奏就基本稳下来了。

    林易相信老德看到改变打法之后的利文斯顿就能明白他的苦心了，新赛季林易要做的最重要的功课就是让老德轮换起来，“桃谷六仙”只要合理搭配，分开上场，尼克斯的防守强度永远会在对手之上。

    在解开了利文斯顿心结之后，林易也依次给尼克斯的新援们打了电话，史蒂芬森的三分练得不错，林易只让他练好两个底角和正面就行，芬森的身体素质好，运球也有一定基本功，如果夏天威尔森钱德勒不苦练的话，新赛季说不好会被芬森给逆袭。

    至于托尼阿伦，林易只让他练中投，尤其是罚球线一带的中投，只要在进攻中做到不被对手放空就行，至于他的防守？那不需要林易去操心。

    怀特塞德按照林易的说法，增强了核心力量，林易让他把体重控制在118公斤左右，至于防守技巧，“大白边”新赛季还是先从饮水机管理员学起。

    丹尼格林是让林易最满意的，北卡出品，基本上不会太次，丹尼格林的三分球比起“格林童话”肯定还有一些差距，但是只要能稳定输出，新赛季他出场时间肯定大涨，而且尼克斯薪金空间充足，就算他打出来尼克斯也不怕续约的问题。

    加里纳利林易则是让他练背打去了，“二营长”基本功不错，夏天又壮了不少，只要不让他夏姬霸突，现在的打法能保证他有很长的续航能力。

    林易感觉自己现在不仅是尼克斯的核心，还是尼克斯的半个教练了……

    不过确实未来几个赛季是最好的建立王朝的时期，等到LOGO男入主勇士，林易相信就算他把勇士拆得七零八落，LOGO男也能弄一支强大的勇士出来。

    林易发现自己“单核”的好处就是大家都听自己的，无论是更衣室还是管理层，没人敢在这时候和林易闹。

    就连尼克斯的老板多兰都联系了林易，因为多兰是真不差钱，“林，我听唐尼说这都是你的建议，可是好孩子，我真不差钱！”

    多兰的意思很简单，你想要啥队友，说，只要是尼克斯能弄来的，不就是钱嘛？

    林易告诉多兰，这个阵容他很满意了，多兰有种怀疑人生的冲动，别人家的核心都是逼着老板交奢侈税，我们家的核心怎么是想着办法给我省钱？

    其实林易还真不是给多兰省钱，而是因为还没到花钱的时候，要建立王朝，就必须先要有良性的薪金空间，未来骑士队为什么怎么补强都强不过勇士？

    说白了，如果没有JR和TT的合同，骑士再签个超巨还真不是球迷们的吐槽，所以哪怕是和自己关系很好的米利西奇、厄尔巴隆离开，林易也没有要求管理层要留下他们。

    为了王朝，就必须懂得取舍，强行留下他们，那就真是让他们来给自己背锅了。

    山猫队已经解雇了拉里布朗，米利西奇只要能按照上赛季在尼克斯这样打，比留在尼克斯坐板凳会好很多，厄尔巴隆自身实力有限，强行留在NBA不仅挣不到大钱，而且可能连看饮水机的机会都没有。

    林易重视感情，但他也不是慈善家，他不会为了自己的“人设”去故意营造一种他“义薄云天”的感觉。

    如果市场上有比奥尼尔更好的选择，林易都不会让尼克斯签下奥尼尔。

    ……

    时光荏苒，夏天除了增重之外，林易还有一项必修的课题，那就是体能。

    他要把自己变成钢铁直男，新赛季他给自己定下的目标就是每场出手不能低于25次，180俱乐部他已经进过了，没必要为了保命中率不敢出手，他现在等级低，下赛季为了续航，他更多地会以错位后的颜面干拔为主，没有体能就保证不了出手。

    枯燥的体能训练已经快把林易折磨疯了，如果不是对篮球的爱，他根本坚持不下来。

    夏天一起特训的这伙人更加佩服林易了，林易这么有天赋，还这么努力，这还让不让人玩了？

    可惜老K教练没空来格里芬的私人篮球馆里看看，不然他一定会感慨，拉斯维加斯的美国男篮训练营弱爆了好吗？

    说真的，如果这帮人真打出来，林易还觉得美国男篮不一定干得过这帮人，沃尔、格里芬、哈登、德罗赞岂是泛泛之辈？

    更不用说还有考辛斯、费沃斯、弗林等人。

    和林易一起特训的易建联虽然还不擅言谈，但是跟着林易，他也交到了一些朋友，林易在想，如果网队还和奇才队交易，自己这算不算又帮助了阿联一把？

    要知道下赛季奇才的老大现在也是林易的门徒呢！

    7月很快就在挥洒汗水中结束，西班牙如愿获得了世界杯冠军，联盟中也发生了不少交易，8月，林易成功的增重了1KG，距离他完成目标还有2KG。

    更大的体重也代表着更大的消耗，就在林易刻苦训练的时候，尼克斯第三助教唐纳森在这天有事来找他了……