    经过了这个小插曲之后，凌风四人一路上便再也没有遇到过有敢拦路抢劫之人，十分顺利的来到了九龙城。

    此刻的九龙城，可谓是人山人海，人数达到了顶峰，可谓是空前绝后，人山人海，九龙城的街道都已经挤满了人，一个个摩肩擦踵，即便是这样，依然还源源不断的有修士武者前来九龙城。

    这一次对战可是东域近些年里，最让人期待的一次对决了，一个是东郡赵家家主之子，无双城城主的弟子赵勇，另一个是天玄宗的弟子，还是最近风头正盛，名扬东域的凌风。

    光是对战双方之间的名头，就足够吸引人了，何况这一战还是赵家挑起，主动要与凌风生死战，这种程度的生死战，格外吸引人。

    此刻的九龙城内，修士武者无数，所有人都在期待着这一次对决，就连九龙城内大大小小的酒楼，全部都住满了人，甚至一些人为了抢一个房间，都能够大打出手。

    若不是因为这里是九龙城，来的人都要给九龙城一个面子，早就发生了各种混战了，即便是这样，也会因为抢夺地方而摩擦不断。

    这些都是没办法的事情，毕竟九龙城虽然是方圆数十万里最大的城池，但东域的修士武者数量实在是太多了，不可计数，来的人又很多，一时间即便是九龙城，也接纳不下这么多人。

    一些人甚至直接在九龙城外的树林中住下了，没办法，城内实在是没有地方了。

    不过九龙城内的那些商家们却是高兴坏了，这次他们可是赚的盆满钵满。

    凌风四人大摇大摆的来到了九龙城外，九龙城外的众人见状顿时打起了精神，原本众人还以为凌风怕死，不敢来应战呢，没想到凌风竟然真的来了。

    一时间众人纷纷朝着这边赶了过来，朝着凌风的身边聚了过来，想要见识见识凌风的修为实力，毕竟许多人都只是听说过凌风的名号，知道最近风头最盛的凌风，但实际上并没有见过凌风。

    众人朝着凌风四个人看过去，第一眼便被一袭红衣的叶红裳给吸引住了，一时间惊为天人，眼睛都长在叶红裳身上了，目不转睛的盯着叶红裳。

    甚至一些人都挪不开步，呆愣愣的站在原地，惊呼道：“世间竟有如此绝色美女！”

    “这个女子是谁？实在是太美了！”

    众人在一旁纷纷惊呼，被叶红裳的容貌给吸引了。

    有人认出了叶红裳，在一旁说道：“别看了，这是叶家的叶红裳，也是天玄宗的弟子，剑道天赋实力都很强，不在叶家那个叶琅之下，甚至有过之，你们就不要在这里做白日梦了。”

    “那个小子就是凌风吗？长得还真是帅，就是一脸的冷傲，让人看着不爽，”有人指着面若寒霜的谢心远问道。

    “当然不是了，这个人是天玄宗的谢心远，枪法实力也很强，在东域也很出名，之前挑战过许多人，甚至据说大燕皇朝的皇子，燕鹏飞都败在了他的手上，”有人说道。

    “燕鹏飞都败在了他的手上？这个谢心远这么厉害！”众人闻言不由得惊呼出声，难以置信的看着远处的谢心远。

    一些女子修士则是眼中满是桃花，十分激动的说道：“这个谢心远真的好帅，好有气质啊。”

    叶红裳和谢心远都被人认出来了，剩下的唯一年轻人就是凌风了，众人也终于认出了凌风了。

    一些人十分好奇的打量着凌风，他可是这一次对战的主角之一，众人自然对他十分好奇。

    打量了半天之后，众人有些失望的摇了摇头说道：“还以为这个凌风是多么了不得的家伙呢，现在看来，只不过是气质出众一些，长得也算是英俊，不过相比较谢心远还是差了一点。”

    “不过，怎么看都不像是一个高手，凭他也有资格能够与赵勇一战？”有人在一旁质疑凌风的修为实力。

    更是有人撇嘴说道：“就凭他，真的打败了叶琅？不会是假的吧？”

    “人不可貌相，”有老者在一旁呵呵笑道。

    “这三个人身边的那个中年男子是谁？”有人好奇的指着徐兵问道。

    众人却是被这个问题给问住了，打量了徐兵半天，愣是谁也不认识徐兵，没办法，徐兵实在是太低调了，几乎不怎么出天玄宗，自然很少有人见过他。

    “估计是天玄宗的长老吧，毕竟弟子前来应战，不能没有宗门长辈陪着，”有人推测道。

    凌风等人根本没有理会九龙城外这些人的议论，有点身份地位和实力的人，都在九龙城内居住，在这外面的大多都是没有身份背景，实力也不强的修士。

    凌风等人径直朝着九龙城内走去，九龙城的城主龙战天一直闭关未出，九龙城大小适宜都交给了龙辰。

    别人不清楚天玄宗的实力，龙战天可是很清楚，当初在七星宗的时候，光是一个大师兄，修为实力就让龙战天不敢小觑，更别说是天玄宗的长老了。

    而龙战天之所以选择闭关，就是不想站队，不想得罪任何一方，不管是赵家和无双城，还是天玄宗，他都得罪不起，索性直接闭关不出，这样九龙城就完全中立，谁也不得罪。

    龙辰在得到消息之后，亲自出城门迎接凌风。

    见到凌风他们走了过来，龙辰连忙上前，十分恭敬的对着徐兵施礼道：“晚辈龙辰，见过前辈。”

    徐兵见状却是有些诧异，还从来没有人对他这么客气过，连忙笑着说道：“不用这么客气，看你小子的样子，应该也是练枪的吧？”

    “正是！”龙辰笑着点了点头说道。

    “不错，你父亲的九龙战天枪也很不错，多加练习，威力不俗，”徐兵笑着肯定道。

    龙辰闻言顿时眼前一亮，连忙说道：“晚辈知道了。”

    “前辈，九龙城内现在人满为患，你们已经没有了下脚的地方了，不如就先到我城主府吧，我已经提前收拾好了房间了，我跟凌风兄乃是过命的交情，你们也不用有什么顾忌，我也备好了酒菜，就等前辈前去了，”龙辰笑着说道。

    “也好，那就有劳了，”徐兵客气的点了点头，紧接着在龙辰的带领下，朝着九龙城内走去。

