    

    “大人，我家月儿失踪了这么久，会不会已经遇害了？”孙氏想到自己后半夜做的梦，抹着眼泪问道。

    顺天府尹沉吟了一下：“这很难说。夫人，我们需要去侯府搜集一下人证和线索，请府上早做准备。另外，这件事情不宜声张，本官会微服前往。”

    “大人还要去侯府搜查？”

    苏淮一走进大堂，就听见府尹的话，好奇的眨眨眼睛，入府搜查，不会查到他姐头上吧？

    苏淮从心里默默思索着，顺天府尹的视线投向苏淮，张口问道：“这位是？”

    “我是侯府三公子，听说二婶前来报案，所以跟着来看看。”苏淮说道。

    孙氏这会儿心里面全都是女儿失踪的事情，见苏淮出现在这里，没有任何反应。

    顺天府尹看了一眼孙氏的表现，点点头表示理解，这件事情说出来总归不光彩，定远侯不便出面，派个小辈前来也属正常。

    不过，他看这位三公子的样子，怎么不像是帮忙，反倒像是来瞧热闹的呢？

    一时间，公正严明的府尹大人心里，隐约闪过这样一个荒唐念头。

    苏淮迎上府尹的视线，朝他咧嘴笑了笑，他绝对不是专程来看热闹的，绝对不是。

    顺天府尹收回思索，朝孙氏开口：“等天一亮本府就会登门拜访，夫人先回去吧。”

    孙氏听顺天府尹这么说，虽然心里着急，但也只能点了点头，魂不守舍的朝衙门外走去。

    这么一折腾，外面天已经亮了，道路两旁摆起了早市，街上有行人来来回回。

    闹市中，萧司玄缓步走在人群里。

    流光恭敬的跟在身后，向萧司玄汇报道：“主子，前几日苏姑娘和苏公子去醉仙楼吃早餐，伙计已经按照主子的吩咐，把事先准备好的花糕送给了苏公子，并且特意说明，是主子吩咐给苏公子留的。”

    “做的很好。”萧司玄点了点头。

    流光听到主子夸奖，嘿嘿嘿笑了笑，他就知道主子会这么说，所以事先奖赏了掌柜和那伙计。

    真是的，连掌柜跟伙计都看出来，主子对苏姑娘和苏公子上心，就流影那个笨蛋竟然还蒙在鼓里。

    流光腹诽过之后，继续禀报道。

    “还有，醉仙楼的掌柜来跟主子说一声，说限定花糕已经出售了一段时间，按照惯例应该下市，放到明年继续售卖，想问问主子的意思。”

    “也好。”

    萧司玄闻言略一思索，继而点头，知道掌柜是特意让流光来问的。

    醉仙楼所卖的吃食四季皆不相同，是多年延续下来的惯例，若是他出手干预，反而容易令人察觉，顺其自然就好。

    萧司玄想着，视线突然看到人群中的某个人影，眸光立刻一凝。

    流光也眼尖的看到了人群里的苏淮，当看清楚苏淮所站的位置，立刻咦了一声，不解的开口。

    “咦，主子你看，那个人是不是苏公子？奇怪，苏公子这一大清早，怎么从顺天府衙出来？”

    “过去看看。”萧司玄紧紧的拧眉，大步走向顺天府衙门外。

