    短短几个小时内，一场前所未有的动荡，席卷华夏大地。

    无论是微博，微信，这类的社交媒体，还是程序员和半导体从业者们出没的专业论坛，甚至B站这样的二次元视频网站上，所有帖子和视频，都把焦点对准了华夏手机业界。

    安卓收费的传闻终于锤实了，在腊月二十七，距离除夕只剩下四天的时候。

    而正式开始收费的时间，是通告发出一周之后，也就是年初三上午九点。

    这一次，人们对手机行业的关注远胜以往，虽然过去一年里，手机业发生了许多大事，但没有一件能和今天相比。

    在经历了一场又一场惨烈厮杀后，手机行业最后活下来的，几乎全都是华夏玩家。

    谷歌的收费策略，等同于逼华夏厂家交保护费的概念。

    “这下糟了，四巨头刚刚连场恶战，好不容易才打破苹果和三星的霸权，成功登顶全球四大手机企业，谷歌就跳出来摘果子。”

    “那有什么办法，谁让四巨头用的是安卓系统呢。”

    “不是说华为有自己的系统吗？干脆甩开谷歌单干得了。”

    “没那么简单，平台迁移很麻烦的，启动新平台简单，难的是怎么把数以百万计应用程序，全部平移过去。”

    “其实办法倒是有，涨价呗，谷歌收四巨头使用费，四巨头收消费者使用费，反正到头来吃亏的总是老百姓。”

    “每部手机四十美元？那岂不是我们每个人今后都要向谷歌进贡？好气哦！”

    各大论坛上，人们议论纷纷。

    这个世界上从来没有免费的午餐，其实无论收费还是免费，不过就是商业模式的不同，到头来都需要消费者买单。

    只是谷歌收费的决定太突然，而且还选在华夏最重要的春节期间，让人很怀疑他们的动机。

    之前手机战争打的天翻地覆，也没见谷歌给四巨头提供弹药。

    如果不是星辰科技，这支华夏科技界最强硬汉天团横空出世，四巨头恐怕早已经万劫不复。

    反倒是战争结束，尘埃落定，四巨头通过不惜血本的惨烈战争，杀出三星和苹果的重重包围，终于拿下全球市场之后，谷歌突然跳出来摘果子，这种做法真的很令人反感。

    正如马克思在资本论里说的那样，资本来到人世间，就是血淋淋的，要榨干人的最后一滴鲜血。

    区别在于，有些资本比较聪明，他们悄悄的敛财，尽量不惹人关注，也不吃独食，选择和大家一起分享利益，建立一个彼此相互信任的联盟，集合起越来越强大的力量，共同应付这个世界的艰险和动荡。

    还有些资本，他们太贪婪，想要的太多。

    ......

    罗佳是在二月一日下午飞到深市的，带着公司两大副总裁，安然和李默然。

    当飞机落地的时候，天已经渐渐黑了下来，华灯初上。

    谷歌选择在过年期间搞事，也超出了罗佳的预料。

    果然是一群老外，看来谷歌根本不懂春节对华夏人的意义。

    罗佳父母此刻已经回了彭城，正在忙年。

    家里卫生要打扫，春联，灯笼，鞭炮，要准备齐全，吃的喝的塞满冰箱，过年期间，肯定好多亲朋好友要来拜年，茶叶糖果瓜子多多益善。

    总而言之，即便现在年味越来越淡了，但依旧是华夏人心目中的头等大事。

    谷歌那帮家伙，过个年都不让人安生，这是大忌，要遭报应的。

    四巨头紧急会议，在东莞松山湖华为总部举行。

    维沃和欧珀的总部也在此地，大家离得都很近，至于总部在京城的小米，没办法，只好辛苦雷总跑一趟南方了。

    罗佳刚下车，就见到了任总的秘书，他一副紧张兮兮的样子，事实上，现在华为公司的每一个人，都显得特别严肃。

    “会议已经进行四个多小时了。”任总的秘书对罗佳说。

    “这么快？”

    “雷总刚好在广州出差，所以直接就过来了，而且还来了一位特殊的客人。”

    “这样子啊，你说的那位特殊客人是谁？”罗佳问。

    秘书压低声音说，“是苹果公司的总裁，库克先生，据说他刚好在港府转机，得到消息后，直接放弃行程，来了我们这里。”

    库克也来了？

    罗佳蹙眉，“知道他为什来吗？”

    “不清楚，这种级别的会议，我也没有资格参加，只有任总叫我的时候才能进去。”秘书说着，无奈的摊开手臂。

    罗佳笑了笑，“不知道我有没有资格，听听几位大佬在谈什么？”

    秘书惶恐，连忙说，“罗总，您就别开玩笑了！”

    ......

    几分钟后，秘书带来任总请罗佳到会议室的消息。

    罗佳跟着秘书刚走了没几步，就见到高高瘦瘦的库克先生和他的翻译，从会议室里出来。

    库克不认识罗佳，把他当成了普通工作人员，很有礼貌的轻轻点头。

    进到会议室后，罗佳打过招呼，就拉过一张椅子，坐在旁边。

    他也不插话，只是静静的听，听任总他们究竟在讲什么。

    原来，库克这个精明的商人，是带着条件来的。

    他提出和四巨头合作，只要四巨头离开谷歌阵营，苹果公司就愿意为他们提供技术支持，开发基于ioS的操作系统。

    罗佳越是表现的安静，几位大佬就越是觉得好奇。

    任总终于忍不住了，对罗佳说，“你从沪都连夜赶过来，不会只是想看我们被人痛宰的惨状吧？”

    罗佳轻笑，他站了起来，没有看着在座的大佬们，而是出神的望向窗外，深夜的松山湖静谧而深邃，被鹅黄色灯光环绕。

    “其实呢，无论安卓阵营还是ioS阵营，并没有什么本质上的区别。”罗佳说，“这个阵营，那个阵营，搞来搞去，都是别人的阵营。”

    “小时候，我去同学家玩，他们家有大房子，房子里还有一间游戏室，摆满我买不起的漫画和手办，窗口架着天文望远镜，我很羡慕同学，回来以后和老妈嘟囔，老妈教育我，金窝银窝，都不如自己的狗窝。”

    “当时我很不理解，明明是同学家更有趣，如果可能的话，我很想住在同学家里，每天看他的漫画，玩他的手办和遥控车。”

    “后来我才渐渐明白，无论人家家里有什么，那也是人家的，同学可以把漫画借给你看，但你早晚都要还回去，而你的家就算再寒酸，也是你自己拥有的东西。”

    罗佳说完，转过头，目光在几位大佬脸上扫过，而后用严肃的口吻说。

    “实不相瞒，这个关于操作系统的游戏，我们将要进场！”

    你们进场？

    众人猛地一怔，星辰科技这是准备搞操作系统！？

    小米的雷总苦笑，用他那武汉味的普通话说，“我并不怀疑星辰科技的实力，可现在已经没有时间了，最晚初三上午九点，我们必须给谷歌答复。”

    罗佳忽然哈哈大笑，眼神中爆射出锐利的光芒，他大步走到会议室门外，向外面招了招手。

    随即安然和李默然，每人拖着一只巨大的行李箱进入会议室。

    罗佳伸长手臂，将桌上的文件推到一边，而后打开两只行李箱，将行李箱里的东西，一股脑倒在桌子上，仿佛小山一样，满满的一大堆。

    哗啦啦~