    李绩策马缓行于这吐蕃大营之中，打量着这显得甚是空旷的大营。

    空地上，还有不少倒伏的吐蕃士卒的尸首，而那些吐谷浑的士卒们正肆无忌惮地在那些营帐中搜寻。

    甚至有些吐谷浑士卒，已经开始为了抢夺战利品，不仅仅动了嘴，甚至都开始动手动脚。

    看到那些吐谷浑士卒那种无组织无纪律的模样，一干作战之后，正在休整的大唐精锐甚是鄙夷这帮子如同匪徒一般的吐谷浑士卒。

    不过此刻留守在大营这边的，都是步卒，所有的骑兵已然前往去追杀那些吐蕃溃兵去了。

    一位被逮着的千户，一面以头抢地请降，一面用他那结结巴巴的蜀中官话，回答着李绩的提问。

    很快，李绩等一干大唐将领，都从他这里听明白了是怎么一回事。

    “不会吧？难不成，程三郎他们真的连那察瓦绒城都拿下了？”

    “难道那小子的胡说八道是真的？”

    “想来，应该是他们真的夺取了那吐蕃的察瓦绒城，也击败了吐蕃派往南边守备的兵马。”

    “只不过程三郎那跟他亲爹程大将军肖似的秉性，呵呵……”

    一干将军们不禁开始挤眉弄眼，暗暗憋笑不已，那边的李绩也听得嘴角差点歪出天际。

    可好歹那程大将军跟自己乃是同生共死多年的老友。

    李绩脸色一板，干咳了两声，那票糙老爷们很识趣地全都闭上了嘴。

    毕竟，惹了程家人，年都过不成，这句顺口溜可不是开玩笑。

    李绩砸巴着嘴皮子，已然理顺了自己的思绪，吐蕃国中真的被姚州都督府的那几个年轻人折腾得不轻。

    以致于生了大变，兴许，他们所带来的破坏力，还不止于吐蕃南部。

    所以那位吐蕃国主，甚至连试探性的进攻一下都没有做，便连夜撤走。

    而那位吐蕃内大相也率军赶往那象雄国而去，这让李绩不禁想到了当初。

    程三郎那小子当着陛下的面，信誓旦旦地保证，那位象雄国豪商，一定会帮到大唐去牵制吐蕃。

    看来，怕是那象雄之地，也有什么问题，让这位吐蕃国主不得不分兵撤离。

    “大帅，接下来该当如何？”

    李绩牙疼地砸了砸嘴，思量了半天之后，这才言道。

    “本帅会尽快将这里发生的一切上奏陛下，请陛下圣裁。”

    “不过，既然他们那边已然成功的完成了牵制吐蕃国主力大军的重任。”

    “本帅也不可能由着那位吐蕃国主帅大军安然无恙的赶回去，让那几个小兔崽子遇上了危险。呵呵……”

    #####

    一位亲王殿下，一位房相之子，还有程三郎那只大唐最大只的妖蛾子，还有那位他十分看好，文武双全的任雅相。

    他可不希望这帮子年轻才俊，未来的大唐国之柱石，为了帮自己牵制吐蕃主力，而遇上危险。

    那位气极败坏的吐蕃国主，相信肯定会以狮子搏兔之力去对付那帮年轻人。

    所以，自己必须要给吐蕃国足够的压力，让吐蕃左右为难才是。样。

    让程处弼不禁心中一动，抬起了手，招来了那邓称心一阵低语之后。

    不多时，在他们四个那讶然的目光中，邓称心拿来了笔墨纸砚。

    程处弼清了清嗓子，把目光投入了今科状元辛茂将。

    “今天既然你们四位都来了，顺便就留下，我让人已经去准备酒菜，无论如何，用了晚饭再走。

    另外嘛程某有一些问题，想要跟你们好好的聊一聊，或者是说采访一下你们。”

    “采，采访？”辛茂将一脸懵逼地看着笑眯眯的程太常，有些不太理解此言何意。

    “不用担心，也不需要有压力，就是一些小问题，我问，你们回答罢了。”

    程处弼笑眯眯地朝着辛茂将道。“放心，不会问你们超纲的问题。”

    “……”辛茂将呆愣愣地看着跟前的程太常，不太理解什么叫超纲，不过既然恩人有命，他就配合呗。

    “首先，我想要问一问，对于能够成为我大唐贞观十年进士科状元，你有什么样的感想？”

    听到了这个问题，脑子还没转过弯来的辛茂将陷入了深深地迷惘之中。

    这是一场十分艰难的采访，主要还是程处弼也不是专业的记者，所以提的问题令这四位大唐才俊有些摸不着头脑。

    另外就是四位被采访者也从来没有经历过这样的场面，回答问题的时候脑子都是懵的。

    不过好在，大家总算是满头臭汗地完成了这一场双方都不专业的采访。

    而就在邓称心将那些采访稿还有笔墨纸砚收拾起来的功夫，就听到了厅门外传来的爽朗笑声。

    辛茂将等人下意识地一扭头，不禁倒吸了一口凉气，就看到了三个长得似乎一模一样，都是铜铃大眼。

    #####

    都是一把钢针般的浓须，面目狰狞的壮汉大步进入了前厅。

    “孩儿见过爹，见过大哥二哥，这四位……”程处弼赶紧迎上前去一礼，转过了身来正要介绍。

    直接被亲爹一把给扒拉到了一边去，眉开眼笑地走到了这四位刚刚起身行礼的年青才俊跟前。

    “哎哟，哈哈，老夫还当是谁，原来居然是辛状元、任榜眼还有上官探花和吴进士。”

    “我等参见卢国公……”四人赶紧朝着这位恩主程太常的亲爹，凶名赫赫的卢国公程大将军一礼。

    就看到了程大将军那张满是横肉的面容上满是慈祥的笑容，朝着他们颔首笑道。

    “莫要如此，而等既然是我家老三的朋友，那老夫就托大，让你们唤上一声叔叔，当不为过吧？”

    “这……”四个人不禁有些踌躇。主要还是觉得这位程大将军实在是太过平易近人了点。

    “怎么，觉得老夫当不起你等的长辈？”程咬金看到四个犹豫，不由得乐道。

    “既然如此，晚辈焉敢再拒，见过程叔父。”任雅相心中一横，当先开口朝着程咬金一礼大声道。

    另外三人也不再犹豫，口称晚辈，再次向程咬金行礼致意。

    程咬金这才满意地点了点头，大巴掌落在了任雅相等人的肩膀上爽朗地大笑

    “……”

