    深夜，古寻从王宫里出来，没有第一时间回医馆，而是先去了紫兰轩，在韩非常喝酒的那个包房里找到了他。

    往常这里一般会有三到无上限数量不等的姑娘陪着他喝酒，不过今晚，他在等古寻，也就没有找小姐姐陪自己，只是独自小酌。

    古寻进屋，找了个舒服的位置一屁股坐下，手搭在桌案上，缓了口气后对韩非说道：

    “事已经帮你办好了，这几天她都会抱病，诸事不理。”

    “多谢古兄了。”韩非举起酒杯，朝古寻一示意，然后饮了一口。

    “既然都找我帮忙了，为何不直接让她帮你去在韩王安那里说话？”古寻翻过来一个杯子，给自己也倒了一杯酒，端起来边喝边问道。

    “呵，她应该就要跟着古兄你离开了，我就不欠这个人情了，还不上。”韩非放下酒杯，站起身，踱步到窗户边，笑着回答道。

    “你知道我要走了？”古寻身体微微后仰，让自己的脑袋向上稍倾，视线正好放到韩非身上。

    韩非转过身，“不难猜到。”

    “古兄你早就说过会走，而眼下，无疑是个不错的机会，不仅能重创罗网，还能让堂堂秦王，欠古兄你一个小人情，这买卖值得。”

    “既然知道我会出手了，又何必再做这种种计划呢？”古寻又抿了一口酒，另一只手撑在身后，一副垂肩歪头的松散模样。

    韩非闻言，眼神不由从古寻身上抬起，望向对方身后的墙壁，目光变得深邃而复杂，“古兄你固然能够确保秦王不出事，但你不是流沙的人，韩国的事情不是你的责任，我也不能依赖你的力量。”

    古寻不禁摇了摇头，“不是我不相信你的能力，但是韩非，智谋终究不是硬实力，所谓计策，也不过是借力打力，削弱敌人，亦或增强自己，但是眼下你自己的力量，加上你能借来的力量，恐怕也未必能够抗衡你要面对的敌人。”

    “呵呵，这我明白，眼下的韩国还是太弱了，面对其他国家，尤其是虎狼之秦……终究是难以为继。”韩非的眼神恢复往日的玩世不恭，重新看向古寻，微微笑道，“好在还有古兄你兜底。”

    “我也只能帮你这一次了。”古寻沉声提醒道。

    “这一次就够了。”韩非右手向后一摆，负在身后，隐隐用力握紧，嘴上铿锵有力的回答道。

    “你心里有数就行。”古寻喝完杯中剩下的酒，放下杯子，提醒对方最后一件事，“我和玄翦都认为掩日的计划不是那么简单直接，他一定有更深的盘算，你最好想好应对方式。”

    “古兄放心，我可没那么好骗。”韩非露出惯有的从容笑意。

    “那就好。”古兄点了点头，“李斯那边你也谈好了？”

    “当然，我那位师弟，可不会放过这么好的机会。”

    “李斯啊……从某种方面来看，他可比你强多了。”古寻想了一下，不禁摇头叹道。

    “怎么，古兄就这么瞧不上我？”一听这话，韩非乐了，笑着反问道。

    “呵呵。”古寻也被韩非的问题逗笑了，“我觉得不是我瞧不起你，是你瞧不起李斯啊。”

    “李斯师弟他……才能自然无可指摘，唯独就是太过功利现实，这一点在宦海中也许不是坏事，反而能让他比我这种人更加如鱼得水。”韩非叹了口气，开始点评起李斯，“然而，他的这种处世方式……未必长久啊。”

    “老师在王制篇中曾言，水则载舟，水则覆舟。王事如此，臣事亦如此啊，成败得失也许只在一念之间，就看李斯师弟如何选择了。”

    “你看的倒是挺清楚，荀子应该看的更清楚吧，可他为什么没有让自己的学生改掉这些毛病呢？”古寻不由反问道。

    “老师他终究只是老师，有些事是旁人无法改变的，李斯师弟如此，我亦然。”韩非重新走到桌案边，又倒了一杯酒喝下，然后叹声说道。

    “说起来，枉我被百姓称为新郑浪子，可实际上论行事潇洒惬意，我远比不上古兄你，你的心是自由的，不像我。”

    “你也可以选择自由，凭你的能为，想要快意一生，不是难事。”古寻跟着倒酒，和韩非对饮起来。

    “有些事，放不下，总是不愿意死心，想要一搏。”说到这，韩非自嘲一笑，“呵，我今天还用这话来教训李斯师弟，实际上我比他更不如啊……”

    “我觉得不太一样。”古寻却反驳道。

    古寻无意去评判一个足以留名千古之人的高低，韩非如此，李斯亦如此，但是从个人的角度来看，韩非可以成为一个足以托付性命的好友，但李斯不行，二者之间的差别很大，各自的追求也截然不同。

    “呵！”韩非没有接话，只是笑笑，然后继续喝酒。

    古寻也不再和他闲聊，一口喝尽剩下的酒，放下酒杯起身，“天很晚了，我走了，你也少喝点吧。”

    韩非仍然不说话，只是抬起酒杯，示意古寻自便。

    今天的新郑夜色依旧不怎么样，月影黯淡，星光稀疏，天光甚至远不如地面上的人间烟火，古寻在昏暗的月光照耀下，乘风而行，回到了医馆。

    来到卧房，惊鲵依旧没睡，穿着一身轻薄的小衣在等古寻回来。

    天气越来越热，就算是惊鲵这样的习武之人也会感到燥热，选择了减少衣物。

    虽然用真气可以隔绝空气中的灼热，但是……除了古寻，没几个人会干这么奢侈的事情。

    惊鲵平日也只是去保证小阿言不会太热，自己则不管，而古寻要是在家的话，就会用冰魄真气给整间屋子降温。

    说实话，要不是没钱，他就把冰魄剑兑出来了。

    “最近你总是回来的这么晚，是要开始了吗？”惊鲵问着古寻身上淡淡的酒气，柔声问道。

    “对啊。”古寻点点头，轻声回答，“马上就要热闹起来了。”

    “这一次，我先断罗网几只蛛腿，接着，就可以等秦王亲自把他们从内到外拨开，然后好好清洗一遍了。”

    “需要我做什么吗？”惊鲵漆黑的双眸看着古寻，缓声问道。

