    “好凉！”

    　　囧晶跺跺脚，然后凶巴巴的瞪了阿尔伯特一眼：“都怪你。”

    　　阿尔伯特也不生气，伸出手放在囧晶的额头上，捂了一会，说道：“明明也不小了，说出去也是个知名偶像，粉丝成千上万的，怎么还像个小孩子一样。给你暖一暖，还疼吗？”

    　　囧晶愣了愣，说道：“好了，你......手拿开。”

    　　阿尔伯特收回手，耸耸肩，对着钟铉说道：“看到没有，好心没好报呢！”

    　　钟铉也是笑了，虽然看得出来阿尔伯特和囧晶之间的关系好像有点太好了，但是也没多想。囧晶对于钟铉来说就像妹妹，有个不错的人在照顾，钟铉也是放心的。

    　　囧晶也很开心，说不上来为什么开心，反正跟变态卡认识久了，总会莫名其妙变得一惊一乍起来。

    　　“我想玩！”囧晶拉着阿尔伯特：“今天我想玩。”

    　　阿尔伯特笑着说道：“怎么？你这样的话，不是应该找你的V欧尼？”

    　　囧晶笑容微微一顿，才说道：“V欧尼是V欧尼，你是你，你们没关系的。所以，现在是你怎么办！”

    　　阿尔伯特哈哈大笑，也没有多想。

    　　但是囧晶却在这一刻，心里微微有些乱。

    　　有些事情还是要面对的，虽然选择是无奈甚至是尴尬的，但是既然有些事情心里已经有了想法，那还是做出自己的决定吧。

    　　囧晶所做的决定就只有一个，那就是......让V欧尼和变态卡，分开吧！

    　　人真的是多变的，囧晶在宋香菜和阿尔伯特之间，前前后后真的是反复了很多次。

    　　大概来说，分了三个阶段。

    　　最开始，囧晶是完全站在宋香菜身边，坚决抵制阿尔伯特的出现。在囧晶看来，V欧尼在韩国已经有了自己的事业，这个所谓念念不忘的前男友，到底是多么痴心妄想，才到这想着可以破镜重圆？

    　　简直是可笑，囧晶不是一个特别现实的人，也不是一个喜欢刁难人的人，但是她做什么事情也有自己的想法，而且不会轻易改变。

    　　从最开始的情况看，自己的V欧尼在组合里，事业有了起色，人气也很高，嗯，不得不承认的事情给宋香菜和函数都带上了一个全新的热度。

    　　所以这时候，冒出来一个前男友，还想复合，这种事别提多恶心了。囧晶最开始对阿尔伯特的态度，就是完全的嫌弃，厌烦。同时对这段感情，也是拒绝的，她是站在宋香菜的角度，拒绝的。

    　　后来了，乱七八糟的事情发生了很多，但是最主要的肯定是阿尔伯特和囧晶的关系越来越好。

    　　不管是在囧晶舞台昏倒的时候，阿尔伯特第一个来救人，而且背着去了医院。还是后来偶尔独处时候的争锋斗嘴。甚至包括后来囧晶跟着阿尔伯特学车，这些事情让囧晶接纳了阿尔伯特，成为了一个“不那么亲近”的亲故。

    　　而那时候，囧晶的态度就软化下来了，对于V欧尼和变态卡的事情，囧晶是支持的。既然互相喜欢着，而且还都是一个公司的，还有差不多的接触时间，和自己关系也都很好，囧晶当然不会再阻拦。

    　　虽然中间故意整蛊了阿尔伯特几次，但是关键时刻总是囧晶的神助攻，让宋香菜没有彻底和阿尔伯特闹翻。

    　　说实在的，最开始阿尔伯特来韩国的时候，宋香菜的态度是很坚决的，那就是不管怎么样，都不会再复合。

    　　而现在，宋香菜的想法早已经不是之前那么坚决了，甚至已经完全软化，甚至是默认了。这其中有某舔狗的努力，但也少不了囧晶的神助攻，真的是帮了太多的忙！

    　　没有囧晶，阿尔伯特和宋香菜，早就恩断义绝了。

    　　曾经，囧晶把这件事当成自己的功劳。但是现在，她后悔了，很后悔。

    　　这就是第三阶段，也就是囧晶现阶段的心情了。她现在完完全全，完全完全，抗拒V欧尼和变态卡复合！

    　　原因有很多，或许是之前在港岛，变态卡和V欧尼争执之后，变态卡生气离去。而囧晶自己追上去的时候，看到变态卡的背影，却听到变态卡开心的自言自语：“茜，你来了，我就知道你......”

    　　“是我，Krystal。”

    　　大概是那时候，变态卡转过身的样子，眼神里的失望太过折磨。也许是变态卡努力逗V欧尼开心的样子，在囧晶眼里从好玩，变成了不忍。也许是变态卡哪怕在生病，见到V欧尼也要努力笑出来装作没事，却被V欧尼完全忽略的事情让心有不忍。

    　　最明显的一次，触动最大的一次，就是那天，当知恩酱把行车记录仪的视频原封不动的播放出来之后，囧晶的观念，在崩塌。她甚至无法想象，那样的场面，如同现实版的酷刑，那种感觉要多难受。

    　　而残忍的字眼从宋香菜嘴里说出来的时候，连囧晶都觉得，感情真的是一件很可怕的事情。能让那么强悍的一个人卑微到苦苦哀求，能让那么温柔的欧尼说出冷血无情的话语。

    　　那么的残忍，那么的没自尊，居然只是想换一句未必真心的所谓永恒。

    　　那一天，囧晶说了一个谎言。她对宋香菜说：“欧尼，我永远站在你身边。”

    　　但是囧晶没有说的是：“但这一次除外。”

    　　从那一刻，囧晶就不再希望这两个人在一起了。因为那样，太折磨，简直就是相互折磨。不应该在一起了，真的不应该了。她不想看到V欧尼变成一个坏女人，也不想看到变态卡再那么痛苦了。

    　　所以当囧晶说出“V欧尼是V欧尼，你是你，你们没关系的”时候，阿尔伯特只是随意一笑，而囧晶则是十分认真。

    　　自己或许没有资格管这件事，但是自己一定要管这件事！因为那样折磨的爱情，不要也罢。

    　　这样一来，有些事情就变了。

    　　囧晶之前看阿尔伯特，只当成是V欧尼的男友，未来的姐夫。所以心里也只是当姐夫那么看，没有什么想法。

    　　但是当囧晶从心底里认为，V欧尼和变态卡不能在一起，不是一对之后，很多事情也就改变了。起码再看向阿尔伯特，那就不是一个不可能的人，而是一个男人。但偏偏，两个人略亲昵的相处方式，没有改变。

    　　这就像是什么东西被解禁了一样，又像是伊甸园里面的苹果，之前因为道德理念束缚的关系消失之后，再长出什么果实，就完全不知道不清楚了。

    　　囧晶只觉得自己在做一件让变态卡和V欧尼都幸福的事情，最开始也确确实实是单纯的好心。

    　　但是后来的事情，在前因后果的发展，而当事人心中千回百转的念头，是否慢慢已经有其他的私心想法，恐怕就没办法说清楚了。

    　　就像现在，钟铉看到囧晶亲昵的搂着阿尔伯特的臂弯，脸上的笑容明媚如烟火，明眸皓齿，眼神里的期待。

    　　心微微一沉，钟铉知道囧晶向来是个知道尺度的人，如果阿尔伯特是囧晶的亲哥哥，这样亲近不避讳大概也不为过。但是今天，现在的亲近样子，好像有些过了。

    　　囧晶那眼神里的依赖，骗不得人。阿尔伯特看向囧晶眼神里面的宠溺，也骗不得人。

    　　可惜，囧晶直到现在都没意识到这一点。

