    苏韵登场，所表现出来的强势，让叶辰相当欣慰。

    这才像那么一回事嘛！

    自己好歹也是真武殿的天才四星真武卫，也是有背景的人！

    “苏堂主，你觉得怎么砍比较好？”叶辰笑道。

    苏韵：“……我用鞭子的，砍人这种事，你自己是行家！”

    “唰！”

    叶辰一剑落下。

    郭风临的一条手臂，就此断去。

    撕心裂肺的惨叫声响起。

    叶辰踩着郭风临的脚掌发力，直接把他整颗脑袋都踩的陷入了地底，总算是耳根子清静了。

    “苏韵，你们真武殿，欺人太甚！”

    那圣拳门的中年男子气得浑身发抖，大喝道：“郭风临，乃郭副门主的后人，你们若是还不放人，郭副门主，必当亲自上真武殿算账！”

    苏韵看着此人，眼中闪过不屑的光芒，道：“记住，我现在代表的是光明堂，对付你们这种货色，还不需要以真武殿的名义。

    那个姓郭的，若是不服气也没问题，定个时间地点，到时候让田不归跟他比划比划，就看看他会不会比他这个儿子要惨！”

    “苏韵，你这么做，是要掀起真武殿与圣拳门的战争吗！这个后果，你承担的起吗？！”圣拳门的中年男子怒喝。

    苏韵冷笑，下一刻，她手中的长鞭，猛然抽打而出。

    空中，宛若出现一道金色的闪电。

    “轰！”

    下一刻，金色长鞭的一端，就已经落在圣拳门的中年男子胸膛处，打的他胸膛炸裂，整个人飞了出去！

    苏韵冷冷道：“开战？你们配吗？”

    另外一边，叶辰再次一剑落下，把郭风临的另外一条手斩断！

    他走到苏韵旁边，道：“苏堂主，砍完了，我现在应该算是青云榜第四十二名了，没给咱们光明堂丢脸吧？”

    苏韵笑道：“蜕凡境修为，二十岁年纪，青云榜四十二，光明堂的面子让你挣足了。”

    说罢，苏韵扫了一眼远处，冷喝道：哪怕我们光明堂少了个林文，可也还有田不归、阴无缺以及我苏韵！

    年轻人斗一斗，光明正大也好，偷偷摸摸也罢，我们懒得管。

    可谁要是不顾规矩玩以大欺小的伎俩，那就最好先考虑清楚后果！

    大不了，我、田不归，阴无缺，跟你们玩命！”

    她这话，说的是相当严重了。

    他们三个玩命，真武殿会不管？

    光明堂在真武殿的地位还是很高的！

    而且……苏韵拼命，天山派会不管？

    天山派的掌门，是苏韵的亲大哥！

    …………

    片刻后。

    苏韵带着叶辰，来到了天苍城的真武殿办事处。

    此地的负责人岳老三，笑呵呵的道：“多亏苏堂主来了，不然，我可扛不住，刚才，还有不少人想插手。

    我去把齐家的拦下来了。

    苏堂主震慑住了圣拳门。

    唐家也出面了，把王家的人拦住。”

    叶辰面露不解，道：“圣拳门跟齐家想出手，这很正常，可那王家凑什么热闹？”

    苏韵道：“王家跟齐家，本就是一丘之貉，王家出手一大把理由，比如，你们扰乱了天苍城的秩序之类的，唐家倒是一直还算不错，也幸亏天苍城有个唐家，不然早就乌烟瘴气了。”

    岳老三继续道：“苏堂主，田堂主真的打得过圣拳门的郭副门主？”

    “打不过。”苏韵很直接的道：“田不归那性格，打不过也会打，除非把他打死，不然他不死不休，他要是被打死了，殿主肯定灭了圣拳门。”

    岳老三：“……”

    叶辰：“……”

    苏韵看了一眼叶辰，道：“我等下要去一趟木府，你跟我一起去。”

    叶辰目光闪烁，自己本来就是要去木府……

    苏韵也要去？

    叶辰觉得，苏韵很大可能是给自己打掩护……毕竟，她知道自己跟木府的一些事。

    自己一个人去木府，说不定就被人发现一些端倪了，自己跟着苏韵去，那就不一样了。

    “苏堂主，我呢？”穆清清道。

    “你？”苏韵瞥了一眼穆清清，道：“你爷爷来了，等下他就会来接你，你这次也必须要在青云宴上打入青云榜，只要你能入榜，哪怕是最后一名，你也可以去天绝古墓！”

    “真的？！”穆清清激动的喊道。

    在她看来，她的叶辰哥哥一定能打入青云榜前十的，她也想跟叶辰一起去……现在，有机会了！

    “我还会骗你不成？你是天印灵师，还是纯辅助路线的，给你一些特殊待遇，有何不可？所以，你爷爷待会要带你去进行封闭几天的训练！”

    穆清清笑的嘴巴都合不拢，道：“叶辰哥哥，到时候我跟你一起去，有我给你辅助，就算是东荒城的天骄也一样可以收拾！”

    对于穆清清打进青云榜，叶辰觉得问题其实不大。

    毕竟是个五阶天印灵师。

    哪怕都是辅助能力，可只要运用得当，也是有一定战斗力的！

    片刻后。

    苏韵带着叶辰，前往木府。

    他们前脚刚走，穆清清的爷爷穆正雄，便出现在了穆清清面前。

    “爷爷，我早就知道你来了，你心虚，不敢见叶辰哥哥！”穆清清露出狡黠的笑容。

    穆正雄：“我穆正雄行的正坐的直，有何心虚！”

    穆清清道：“爷爷，之前踹叶辰哥哥一脚的人是你吧，叶辰哥哥可记仇了，心眼小，他把脚印拓印在一张纸上，一直想找出凶手呢。

    我上次回家，对比过爷爷你的一双靴子，证据确凿。

    爷爷你知不知道，我因为这件事，内心很自责很不安，你这是在坑你孙女啊！

    万一叶辰哥哥哪天知道了，你让我如何做人？”

    一旁，岳老三一言不发，当没听到！

    穆正雄气得想打人，可是又舍不得打自己的宝贝孙女……于是狠狠看了一眼岳老三，道：“叶辰要是知道了，我饶不了你！”

    岳老三：“……”

    …………

    另外一边。

    苏韵带着叶辰，来到了木府。

    苏韵也没干什么，坐了一会就走了。

    叶辰更加确定，苏韵就是来帮自己打掩护的！

    待得苏韵走后，木易大宗师，立刻带着叶辰，进入了一间密室。

    “叶公子，苏堂主莫非知道了？”

    叶辰嗯了一声，道：“无妨，知道就知道吧，我今天来，是有件事想请木大宗师帮忙的。”

    木易立刻道：“叶公子但说无妨！”

    叶辰道：“我需要一把极品道剑，最顶级的极品道剑！”

    （十更了哦，求点礼物不过分吧~~）

