    

    “豪尔将军，为什么不把人留下！”

    “你问我人？我还问你为什么不拦住他！”此时的路加·豪尔宛如一头暴怒的狮子。

    “呵，堂堂苍穹军团在炎明星驻军九万人，竟然连一艘战舰都拦不住，传出去也不知道丢的是谁的面子。”一台身长27米、双肩高耸如剑的蓝白涂装机甲在深邃的太空中划出一道浅蓝光弧后直接一脚踏在苍穹军团那艘长达2800米的主舰甲板上，这赫然是二级监察长李根茂的座驾，S级机体【巡界者】！

    随着两台S级机甲的对视，伴随着这火药气味浓郁的对话，双方气氛顿时剑拔弩张。

    “打烂的可是你炎明星自己的甬道，损失的也是你们。还有，李长官……”路加·豪尔阴测测的看着光幕上李根茂的影像，“你可以自己试试，看能不能进入你们炎明星自己的通道。”

    路加·豪尔的声音中毫不掩饰那种幸灾乐祸，【鬼白虎】单手指着下方的那冰封甬道。

    “哼，如果让我发现你的不作为，我会直接找到军主大人主持公道。”李根茂冷哼一声回复道，顺着机甲【鬼白虎】指引的方向看去。

    但当他回首前一秒的时间里，那些冰晶竟已悄然自行融化，空荡荡的甬道露出。

    气氛刹那间低至冰点！

    “豪尔将军，我想需要你的解释。”李根茂瞳孔中浮现出凛冽的杀机，狞声问道。

    路加·豪尔：“……”

    五秒之后，在【鬼白虎】的驾驶舱内，路加·豪尔一拳重重砸在中控台上，那疯狂的咆哮声让整个军团的士兵都是重重一颤。

    “解释！我堂堂苍穹军团战将需要给你解释！？那谁又来给我解释！李根茂，你再跟我多问一个字，我苍穹军团推平了你的炎明星！”

    “好、好！我去找军主大人主持公道。”李根茂气极反笑。

    沐凡等人根本没有想到的是，在他离去的短短时间里，炎明星发生的变化远远超越了他们的预料。

    原本处于同一战线的傲韩自由联盟和苍穹军团关系竟险些开战。

    ……

    ……

    如万花筒一般不断变换扭曲的色彩在舷窗外如液体般粘稠的流动，那种奇异的景象如果不经历空间跃迁是绝对不会看到的。

    此次跃迁是破晓战舰迄今为止所经历过最长距离的航行，整个跃迁的过程需要5个小时！

    开始时众人的精神还处于战斗后的亢奋状态，但是很快随着天然虫洞内那不断变换错乱的力场影响，众人的精神开始显现出疲态。

    终于在黑的科学提醒之下，所有人都选择了进入休眠舱，只剩下沐凡一人仍孤零零的站在指挥台上。

    “跃迁航程还剩下4小时37分钟，在这里看毫无意义只会徒劳的干扰大脑造成精神疲惫，我来操作产战舰就行。”一台拥有着十六条机械触手的履带型机器人移动到沐凡身前，这是黑控制的机器分身，专业的战舰操控者。

    “我没有感受到空间的干扰，我能够感受到在虫洞里体内的幽能会变得异常活跃，所以这是绝佳的修炼机会。战舰依然由你控制，我在这里修行。”

    沐凡说完后闭上双目立定原地，他的呼吸开始悄然安静，冰凉幽冷的气息开始随着心脏的每一次挤压流向全身。

    沐凡的体温、呼吸开始被幽能悄然隔离，一吸一吐之间，在凝出那无形的幽能之心后，这冰冷的能量开始悄然在身躯里形成完整的循环。

    此时的沐凡在用黑暗圣堂武士的修行方法进行大战前的准备。

    以苍穹军团的霸道作风，被强行掠夺掉一颗星球，可以预见到那些自诩“神”的入侵者们绝对拥有着某种能够短暂镇压苍穹军团舰队的能力。

    冬树星，已经被入侵种族发展成了前哨基地，相比苍穹军团管辖时，防御强度恐怕数将以百倍计的增长。

    入侵者拥有的科技和力量，完全未知……

    相比起依靠虫子发展的森域格洛芬族，在光之遗迹昙花一现的圣罗族在沐凡看来，反而拥有更恐怖的威胁。

    没有任何人能够告诉他圣罗族来自哪里，他们的科技如何，他们真正的高端战力究竟是什么，究竟有多少……

    未知的才是威胁最大的。

    所以，沐凡从一开始，就根本没有打算让自由之翼小队参与进来。

    鼻息渐渐消失，冰冷的幽能充斥大脑，沐凡进入了没有丝毫感情的绝对冷静状态。

    ……

    时间一分一秒过去，沐凡的身躯保持着绝对的平稳，一动不动。

    黑的腕表检测中，沐凡的心跳已经降到每秒五次。

    偏偏在指挥舱内的人体磁场能量监控仪中显示，沐凡的身体能量竟然相比四个个小时之前提升了近乎50%！

    突然舰身猛地一顿，放置于指挥台上的物体在惯性之下猛地飞出。

    沐凡脚下重重一颤。

    沐凡的眼睛猛地睁开，漠然无情的目光平静透出。

    “什么事？”

    “跃迁通道出现紊乱，前方即将抵达出口，正在进行波动分析，检测紊乱波动来源……”

    黑正在快速的回答中，舰身再度重重一颤。

    轰！

    剧烈的震荡沿着钢铁甲板传递到身躯，庞大的舰身竟然出现瞬间的失衡。

    【右舷遭受撞击，173、199、242号装甲区域受损，战舰检测到某种孢子型物质入侵。】

    【动力下降4%。】

    “孢子？”

    “孢子！该死。”

    沐凡和黑同时捕捉到舰载系统传来的这声常规回馈，两人同时出声，黑更是狠狠骂了一句。

    因为在破晓战舰失衡变向的过程中，它已经通过舰载视频捕捉系统看到了刚刚离去的扭曲空间内，一团浅绿色的雾气如同面团般在这扭曲的空间内被挤成一缕一缕。

    那颜色……赫然同光之遗迹上碰到圣罗族时的孢子攻击颜色如出一辙。

    被迫横移的破晓战舰左侧舰身上伸出数十门环形粒子喷射器。

    淡蓝色的高能粒子打出，产生强劲的推力，生生抵住了战舰的横移。

    同时右侧舰身表面同时弹出十六门近防粒子束形炮。

    在跃迁甬道内，除了被誉为幽灵粒子的Ω粒子能够在短距离内不受干扰，其他诸如激光和实体弹丸等装置在脱离力场保护之后都将被虫洞进行无序角度拉扯。

    婴儿手臂粗的十六道橙色离子流瞬间聚合到那些扭曲的绿色丝线位置。

    当高温依次叠加之后，那粘稠液体一半的流光直接被灼穿，十六次叠加的粒子流与里面的绿色液态物发生了最直接的接触。

    肉眼可见的一阵青烟腾起，那露出些许的孢子团瞬间燃起五彩的焰火，而后被扭曲的空间所分解。

    “搞定障碍……等等！？前面那是……”黑失声喊道。        

