    赵元璟觉得甚是好笑：“你是说，我还得与你再成一次亲呢？”

    “你不愿意？”

    “只是觉得，怪怪的。”

    “你在大周已经是个‘死人’，总不能一辈子顶着别人的身份吧？我想与你光明正大，没了大周皇帝的身份，你就做北齐的亲王。”

    赵元璟想了想，笑道：“说的也是，我已经是个死人了。还在乎这么多作甚。”

    “你同意了？”

    “你不是已经答应八大门阀的家主们了吗？”

    “这算什么，若你不愿意，我随时反悔。”

    赵元璟笑起来：“说好的金口玉言呢？”

    “我是女皇，我说了算。”

    “好好好，都听你的。”

    如今的赵元璟，对她可谓是极尽宠爱，甘愿做一个每天安静看书练剑，陪伴着她，任由她做任何事的男人。

    二人商议定后，八大门阀便开始准备婚礼。

    婚礼，册封仪式和登基大典同时举行。

    也算是给他们节省了一笔开支。

    按照之前的规矩，作为女皇的丈夫，也有正式的册封，一般而言都是封为亲王，在宫外也有自己的府邸。

    当然，如果女皇愿意，也可以拥有别的男人，那些就不可能再有亲王的封号，顶多算作女皇的侍夫。

    百多年前那位女皇陛下，除了丈夫外，后宫还有十几个伺候的男人。

    男人喜欢美人，女人其实也不例外。

    只是千百年来的礼法规矩，压制和束缚了她们心中的念头。

    做了女皇，自然也就无须顾及这么多。

    至于女皇的丈夫能不能忍受，参照例子，可以去问问历朝历代皇帝们的皇后，是否能忍受皇帝的后宫佳丽三千。

    地位不如人，也只能忍耐。

    当浅儿和幼儿得知这个消息后，心中是有些担忧的。

    她们担心娘亲也会有别的男人。

    如今地位完全颠倒过来，爹爹可是做过皇帝的男人，能忍吗？

    为此，浅儿有两天时间吃不好，睡不下，人也眼看着清瘦下来。

    大驸马李钟辞担忧不已，告知了云黛。

    云黛与两个女儿单独聊了聊，得知她们的担忧后，又是好笑又是生气。

    “你们两个有什么话，难道还不敢与我说？浅儿你也是，不知道自己怀着孕吗？”她严肃训斥。

    浅儿羞愧：“娘，是女儿错了。”

    “娘亲别骂浅儿，她只是心疼爹爹，担心爹爹受委屈。也担心你们两个以后感情出问题。”

    作为儿女，自然希望爹娘感情和睦。

    云黛摸摸浅儿的头：“你们瞎想什么呢。我保证不让你们爹爹受委屈，也绝对绝对不会有别的男人。好吗？”

    幼儿暗戳戳递过去纸笔：“口说无凭，来，写个保证书。”

    云黛被气笑：“我写你个头。”

    “那……”

    “那什么那。我本来也没想当什么女皇，只是情势所逼。加上北齐乱成这样样子，想好好收拾收拾。若让小二和明诚继续在这里，终日打仗折腾，北齐人还有什么活路。”

    浅儿笑道：“这倒是的，自从娘亲宣布登基后，皇兄就不必说了。大周朝廷虽也有反对的声音，但大部分都是赞同的，军机处和兵部也很久没提出打仗这件事了。”

