
　　周祁正为人多疑，登上皇位之后，自诩如今国泰民安风调雨顺，所以一年多的时间里，为了掌控兵权，先后将许多盛家旧部拉下马来。

　　他自己换上去的替补，虽然忠心，但大多数都是没有真正上过战场的，以至于到了现在，面对大燕的挑衅，他才发现，整个朝堂居然无将可用。

　　虽然还有熊展和其他几个盛家旧部的大将军，因为身处的位置实在太重要，他还来不及换下，但也正是因为太重要，先后被两次行刺吓破胆的周祁正目前十分需要这些人在京城守护他的安全，所以他根本不敢在这个时候放这些将才出去打仗。天籁小说网

　　这无疑给了燕弋喘息的时间，他年少时，还没有被送到大周当质子的时候，是整个大燕都是天纵奇才一样的人物，下任君主继承人的身份更是早早就被确定下来。

　　如今六年未归，但因为盛盼的帮助，最近小半年来和父皇母后的联系并不算少，联络中他展现出来的能力比起少时更加成熟有利。

　　甚至这期间，他单靠书信来往就帮父皇解决了藩王问题，所以如今一回到大燕，声望不仅没有降低，反而越发的高。

　　重新进朝堂，并巩固自己的位置，这过程虽然不能说一帆风顺，但好在阻力都不算大，他本身实力够硬，这一点毋庸置疑。

　　一开始，他并没有打算公开盛盼是大周皇后的这个身份，只对父母说这是大周唯一对他有恩的高门女子，就是因为暗中偷偷帮助他，被发现之后，才被大周皇帝一怒之下断了手足。

　　大燕的皇帝和皇后听到这些说辞，真真是把盛盼当做救世菩萨在对待，知道她手足无力，但却不喜欢被外人当残废对待，便命能工巧匠为她打造出一切她可以用的东西出来，甚至包括简易版的古代轮椅，这手艺，可比大周先进多了。

　　毫无疑问，她在大燕的吃穿用度甚至比在大周还要好，地位堪比最受宠的公主。

　　但大周使臣的到来，还是让她的身份被曝光了。

　　六年前的七皇子，独身被送到大周当质子，不仅毫发无损的回来，还掳回了大周皇后！

　　这一消息让燕弋的声望在大燕瞬间登顶，大周使臣被斩杀之后，大燕皇帝当场册立他为皇太子。

　　而燕弋登上太子之后做的第一件事，就是下令不准议论盛盼的身份。

　　他对父母言明，除了身份他说了假话，其他的一切都是真的，如果不是盛盼这个大周皇后，他此时只怕还在敌国的土地上受辱。

　　他不想表明她的身份，就是怕父母对她有偏见，如今既然他们已经知道，也请务必还是按以前的态度对待她。

　　燕弋的母亲是个十分以儿子为傲的女人，况且燕弋能回来大燕，这过程中必然少不了贵人相助，盛盼的身份摆在那里，确实是最佳助力，左右不过是一个手足无力，且在大燕毫无根基的女人，儿子就算喜欢想纳了也无碍。

　　所以燕国皇后虽然态度有所转变，但大体上对盛盼还是算好的，并不曾怠慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第153章 暴君少年时79免费阅读。https://xs.23sk.com 