    看完第五层的奖励，乔山把目光看向了第六层的虚空虫洞。

    【通天塔第六层刷怪：三眼血乌鸦500只】

    【三眼血乌鸦

    血量：90

    攻击：40—50

    阶位：二阶

    移速：3米/秒

    类型：黑暗

    技能：食尸

    弱点：强风

    PS：飞行怪你自己看着办。

    】

    跟上一次一样，本次第六层也是飞行怪。

    看到第六层的飞行怪，乔山笑了。

    更简单了。

    “三座二阶风塔，三座二阶毒雾塔。”

    看到飞行怪，乔山瞬间选好了防御塔。

    飞行怪也就能打个别人措手不及。

    对于有【提示音】的乔山来说。

    这个怪反而更简单。

    这种脆皮怪。

    直接风塔吹在一起，几波毒雾就可以控到死。

    “开始！”

    防御塔选好，乔山直接开启第六波。

    看到手臂长，全身黑色的乌鸦眼睛上，竟然有三个红色的瞳孔，乔山看的还是蛮惊讶。

    稍一观察，他就开启了防御塔的攻击。

    呼~呼~呼~

    三道强劲的气流，把三眼乌鸦吹到一起。

    之后三片毒雾飘了过去。

    飞行怪速度快，可血量低。

    几秒钟后，就被叠加的毒雾给清空了血量。

    “啪！啪！啪！”

    毫无意外，很快，乌鸦就全部掉在了地上。

    哗~

    乔山传送到了第七层。

    “叮！”

    “通关第六层”

    “奖励经验1000点，钱币6银币，初级宝石碎片一块，获得装备指套一副，石板袋一个。”

    站在第七层，第六层的奖励声也响了起来。

    相比于第五层的boss局。

    第六层的奖励又回归了正常，比第五层差远了。

    “指套？又是项跃的？”

    第六层奖励了一件装备，乔山在判断谁能用。

    项跃目前的攻击方式。

    就是变成豹子形态。

    看着手里+30攻击的指套。

    乔山立马判断出，这又是项跃的东西。

    “也行，先前他给联盟娟了那么多钱！”

    念叨一句后，收起指套。

    乔山又看向了第七层的虚空虫洞。

    【通天塔第七层刷怪：绿腿蜘蛛500只，螳螂猎杀兽1000只】

    …

    第七层跟上次一样，也是组合怪。

    总共一千五百只二阶怪。

    乔山熟练的做好防御塔布置。

    几分钟后，

    他无惊无险的过了第七层。

    “叮！”

    “通关第七层”

    “奖励经验1500点，钱币7银币，精英级螳螂猎杀兽召唤卷轴一份。”

    .

    第七层后，没有在多浪费一丝的时间。

    乔山根据【提示音】的信息。

    快速的摆放防御塔。

    一口气把第八层和第九层也给刷了。

    速度飞起。

    通关也非常顺利。

    毫无波澜。

    对他来说，这次通天塔的拦路虎，是第十波的boss局。

    其他几波，都太容易了。

    “叮！”

    “通关第八层”

    “奖励经验2500点，钱币8银币，五阶无限制防御塔升级卷轴×3”。

    .

    “叮！”

    “通关第九层”

    “奖励经验8000点，钱币9银币，通用语言卷轴2张，绿色联盟徽章图纸一份”。

    ..

    站在通天塔第十层的地面上，乔山稍微整理了一下第八层和第九层爆出东西。

    无限制防御塔升级卷轴，他以前获得过。

    此刻又来了三份，还都是五阶的。

    他知道，自己的特殊防御塔，又可以提升一波了。

    接着，

    他又看向了数量为2的“通用语言卷轴。”

    【通用语言卷轴

    品质：绿色

    功效：获得与万族的沟通能力。

    PS：你可以不用学外语了。

    】

    通用语言卷轴，这个东西乔山先前听项跃说到过。

    项跃能跟猪头人公主无障碍的沟通，就是因为这个卷轴。

    只是项跃的包裹中，并没有这种卷轴。

    本来乔山还在计划，万一遇到异族后怎么沟通呢。

    结果，第九层的通天塔直接解决了他的疑惑。

    不会外语？

    简单！

    一张卷轴的事情。

    .

    语言卷轴后，乔山把目光，看向了绿色品质的联盟徽章打造图。

    夺宝联盟刚建立。

    他就在管理界面，看到了联盟徽章的显示。

    联盟建立后，会赠送一个白色品质的联盟徽章。

    白色品质联盟徽章不加任何属性。

    只是一个标记。

    关于联盟徽章的样式，乔山先前已经安排贝女王去处理了。

    此刻，突然得到了一份绿色品质的联盟徽章打造图。

    乔山知道，联盟徽章又要换了。

    贝女王白忙活了。

    【联盟徽章打造图

    品质：绿色

    功效：激活绿色品质联盟徽章。

    PS：绿色品质，可以附加一条属性。

    】

    看着手里的绿色联盟徽章打造图，乔山知道，又一个增加联盟凝聚力的东西出现了。

    就算绿色品质只加一条属性，就算加的属性不强。

    那也会让很多人骄傲的。

    而凝聚力，就是这样慢慢一步步增加的。

    这，是好兆头。

    .

    快速的查看了前面开出的东西，乔山深吸一口气，把目光看向了第十层的虚空虫洞。

    上一次自身等级还很弱，都没到一阶。

    遇到第十波的boss，没几秒就死了出去。

    这次，他打算好好尝试一下。

    就算过不了，也要杀几个再出去。

    .

    【通天塔第十层刷怪：地狱三头犬10只】

    【地狱三头犬(幼年体)

    血量：40000

    攻击：350—520

    阶位：三阶

    类型：地狱类

    技能：火焰喷吐、声波咆哮、头颅分裂、烈焰跳跃

    弱点：怕水

    PS：小心他的三个脑袋。】

    变了。

    看到虚空虫洞上显示的信息。

    乔山知道第十波的boss变了。

    第二次的通天塔和第一次并不相同。

    两者没关系。

    通天塔刷boss是变化的。

    先前第一次，他第十层遇到的boss是寒冰统领，一种水系元素boss。

    此刻，boss变了。

    成了地狱系的怪。

    虽然地狱三头犬看描述是幼年体，但乔山发现它的属性，不比寒冰统领弱。

    “头颅分裂应该是个分身技能，其他三个，看样子都是远程技能。”

    “不知道这三个技能的作用范围有多远。”

    看到了boss的属性，乔山在心里快速的思考。

    十只四万血的三阶boss，还是要认真对待的。

    而且必须很认真。

    就算最后过不了，他也打算竭尽全力的去努力打boss。

    这次不过，还有下次。

    测试经验也是一种收获。

    他可不认为自己会一直被第十层挡住。

    …

    （抱歉今天迟了，剩下的12点前更新。）

