    看着面无表情的东泽，妮可罗宾不知是想到了什么，嘴角一勾。

    “如果说我拒绝呢！”

    听到罗宾的话，东泽眼睛一眯，杀气透体而出，“我可是海贼猎人！”

    感受着这股杀气，罗宾小脸一白，齐刘海下的一双大眼睛充满了紧张。不过她还是带着几分坚定说道：“东泽先生，这可吓不到我，要是杀我，你早就动手了，更不会等到现在！”

    “要是现在我反悔了呢？”

    忘尘出鞘，森然气势磅礴喷涌，一下子让罗宾趴坐在地上。

    这个时候罗宾好似被吓傻了，只有这时，她才清醒地认识到眼前这个人可是一个海贼猎人，专门猎杀海贼的存在。

    并不是一个她一个海贼可以讨价还价的。

    看着眼前比自己高上一头的东泽，罗宾心底少有的闪过一丝倔强。

    此刻，若论年纪，罗宾要比东泽大不少，但是她在身高方面丝毫不占优势，体魄经过东泽开发后，现在在个头上已经反压罗宾一头了。

    “就不走！！！”

    罗宾意外的倔强让东泽有些无奈了，之前他就有考虑到可能会出现这种情况，妮可罗宾在七岁时就取得的考古学证书，她的小脑袋瓜子那可是异常的聪明。

    凭借着她的聪慧，不难猜测出东泽并不会杀她的结论。

    目前没有去处的她很可能会赖上自己这也是之前他说要坏的原因。

    看着一语不发的东泽，罗宾也有些意外，聪慧的她看出对方似乎并不想杀自己。并且现在还似乎陷入抉择之中。

    她还记得小时候，自己在鳗鱼饭和烤肉之间不知道吃哪个好的时候，就是这副模样。

    “我会做饭，也懂得航海术，也知道关于考古的知识！并不是啥也不会累赘！”

    聪明人的交流就是如此，罗宾看出了对方的犹豫，于是开始给自己添加砝码。

    说出这句话，罗宾也是一愣，她可是个海贼，为什么如此希冀留在一个海贼猎人的船上。

    “我护不住你！”

    沉默了许久，罗宾终于等来了回音。

    但是话的内容却让她有一种想哭的冲动。

    “我护不住你！”

    自从奥哈拉沉入大海，与她接触的人，都是心怀不轨之辈，一是打算借她的名声，打响自己海贼团。二是想用她换赏金的。

    曾几何时，何曾有人和她说过这样的话。

    从小到大，又有谁和她说过这等直白的话，她听得出来，眼前这个男人和她之前遇到的那些人不同，他不在意自己恶魔之子的身份，甚至还愿意保护自己。

    这一瞬间，她似乎明白了什么，又好像有些糊涂。

    “我们是不是认识？”

    无言的气氛，又变成了方才的模样，但这一次罗宾却没有再忐忑不安，而是有了一些期盼。

    “相逢何必曾相识！”

    此言一出，又是王炸。

    罗宾良久无言，心情激荡的她鬼使神差地说道：“如果说必要时候我允许你可以放弃我呢！”

    话都说到这个份上了，东泽倒也不好再说些什么。

    “随你吧！”

    听到东泽的话，罗宾眼睛一亮，对方终于松口了。

    她心情有些激动地说道：“万分感谢！东泽先生！”

    此时日头已落西山，夜晚马上就要降临，东泽叹了口气，将手里的两个小盒子抛给了罗宾。

    “你这个模样太扎眼了！”

    “将头发染一染，还有这个隐形眼镜（美瞳）一起换上，发型也得换一换，将留海梳上去吧！”

    “衣服也换了！到下一个城镇，我去给你添置几件，你暂时先穿我的！”

    都是聪明人，既然已经到了这种地步，再强行扮恶人，驱逐罗宾的话，恐怕还会横生枝节，于是东泽打算让她留下来。

    早在现世，这种情节见多了，他已无力吐槽，他还记得他在第一次见到那种情节时，就觉得男女主脑袋被驴踢了。

    这回男主角换成了自己，他又怎么会重蹈覆辙。

    早在很久之前，他就一直在考虑那些海军和海贼猎人到底凭借什么来确定那些海贼们的身份，并进行围追堵截的。

    在掌控见闻色霸气之前，他觉得应该是依据悬赏令的画像，至于掌控见闻色霸气之后，或许就可以凭借见闻色霸气来确定对象的身份了。

    但是在东海，掌控见闻色的人可谓是少之又少，就算派驻过来的海军将领也少有人掌握，就连像斯摩格那种天才级人物也没有掌握。

    所以通过传说中的化妆换脸之术，他有信心将眼前的姑娘暂时从东海抹除。

    除非碰上青雉亲临，或者回家寻亲的卡普，其他人根本无法认出他身边的人就是那个悬赏令上的恶魔之子妮可·罗宾。

    第二日，穿着一身男装的罗宾一脸惊讶的看着镜子中的人，与之前的自己模样可谓的天差地别。

    “这真的是我吗？”

    “权宜之计！除非碰上精通见闻色的人物，否则没有人能够认出你！”

    “还有！以后未经我的允许，你不允许在人前使用花花果实的能力，如果违反，后果自负！”

    站在东泽眼前的是一位红发的姑娘，浅棕色的瞳孔，大背头，在额头处还夹着一个黑色太阳镜。

    一身剑道馆的服饰，英姿飒爽中带出几分妩媚，哪里还有半点悬赏令的模样。

    （参考山治第一次悬赏令画像发生的事故！可行性不低）

    东泽叹了一口气，轻声说道：“不错！”

    “哪里，不过是东泽先生手段罢了！”

    “从今天开始，在外面你暂时叫小衣！”

    妮可罗宾闻言沉默了下来，她知道东泽这是为她好，但是她不想放弃那个从出生就被赋予的名字，那也是她在这个世界上存在的意义。

    见状东泽轻轻一叹，他猜到了罗宾的心思，随及轻声说道：“不愿意的话到了下一个城镇就自己离开吧！”

    他有自己的目标与野心，纵然有些喜欢眼前之人，但是也不会违背自己的原则。

    听到东泽语气中的坚定，罗宾这回没有再犹豫，轻轻点了点头，对方能够收留自己已经是天大的恩德，若是自己不识好歹，那可就不是聪明人所为了。

    “既然如此，小衣见过东泽先生！”

    罗宾轻轻一弯腰，向东泽施了一礼，至此，妮可罗宾的命运被东泽这一股外力卷向了神秘。

    “你是想要寻找历史文本吧！”

    听到东泽的话，罗宾心脏不受控制的猛地跳了两下，说到底，就是因为这些东西，才导致她被世界征服通缉的。

    “先生难道不担心吗？”

    “不用套我的话，我知道你为什么会被通缉，我也知道哪里有那些文本！”

    “但是在有足够的实力之前，就算得知了真相，也千万不要擅自公布出来，否则到头来只是害人害己罢了！”

    熟知剧情的他，知道罗宾在寻找历史正文，并且他也知道，在哪里会有。

    阿巴拉斯坦两块，空岛一块，奥哈拉两块，罗宾逃亡途中遇到过一块，鱼人岛两块，佐乌国一块，大妈的万国有三块，凯多那里有一块。

    这算是迄今为止已经出现的，不过他猜测，既然两位四皇的领地都有这种东西，那红发以及白胡子的领地，当然也不会缺。

    再加上最终之地拉夫德鲁，并且那里的历史文本应该是最完整的吧！

    听到东泽的话，罗宾不由自主地陷入了悲伤之中，幼时的记忆再次被翻起，消散在炮火中的奥哈拉几乎成了她难以忘却的噩梦。

    不过还没等她沉浸其中，一句话就打断了她的回忆。

    “走吧！我的航海士！该干活了！”

    罗宾擦了擦眼角，琼鼻一皱，“真是毫不怜香惜玉呢！东泽先生！”

    ......

