
　　“外面…这是怎么了？”

　　听到门外传进来的掌声，张大妈顿时好奇道。

　　徐婷推开房门看了眼，随即笑着解释道：“是大喜事，我们家小旭刚刚跟你们家恩雅求婚成功了，医院里人跟着起哄呢！”

　　“可惜没准备婚戒。”

　　马杰语气中充满了遗憾。

　　张大妈吃力地摇了摇头：“有没有婚戒都无所谓，关键…是心意，我住院这段时间，小旭…一直忙前忙后，我都看在眼里。”

　　“婶子您放心，等他们俩办婚礼的时候，我一定让小旭给恩雅补个大大的钻戒，不会让恩雅受一点委屈。”

　　说到婚戒。

　　徐婷瞬间想到了侄女们的收藏。

　　年前大扫除的时候，娜娜顺便带她参观了可可姐妹俩的房间。

　　真是不看不知道，一看吓一跳。

　　她当时都惊呆了，两位侄女各有一个半米高的“大宝箱”，里面的金银珠宝就跟假的似的，堆得满满当当。

　　这种情形，她只在影视剧中看见过，现实当中还是头一回见，实在是太具有冲击力了，到现在依然历历在目。

　　“没必要铺张浪费，简单点就行。”

　　“没事，眼下珠宝价格很便宜，金价都快跌破四百了，一个钻戒而已，能花多少钱？

　　再说了，我们家的情况，婶子您应该听小旭说过，之前我和老马经营废品回收站，也算是小有积蓄吧！”

　　徐婷这番话主要有两层意思。

　　首先表达了对恩雅的重视。

　　其次，趁机介绍了一番自家的经济情况，想以此打消对方的顾虑，他们家虽然比上不足，但也不是一般家庭，生活肯定是不愁的。

　　张大妈听懂了其中的意思，其实她从来就没担心过小俩口的未来，毕竟小徐是小旭的亲舅舅。

　　有个大夏首富的舅舅，加上小旭自己肯上进，又有能力，未来前途肯定差不了。

　　……

　　半个小时后，徐婷领着儿子和准儿媳来到了附近的公共澡堂。

　　结婚证上必须要照证件照。

　　两孩子在医院里苦熬了半个月，满脸憔悴不说，精神状态也特别差，尤其是自家儿子，头发胡子又长又油。

　　加上冬天穿的比较严实，刚才在医院门口碰面时，要不是张恩雅提前叫了一声，他们差点都没认出儿子。

　　从澡堂出来，徐婷又带着两人去商场里购买了两套正式服装，再顺便去理发店整理了一下个人形象。

　　一番拾掇过后，看着面前的一对金童玉女，徐婷终于满意地点了点头。

　　“郎才女貌，这才像样嘛！”

　　“阿姨，谢谢你了。”

　　徐婷笑着打趣道：“你们俩马上就要领证了，都成一家人了，怎么还叫阿姨？现在可以改口了。”

　　马旭连忙用胳膊捅了捅女友。

　　自家老妈一向很强势。

　　万一婆媳之间留下芥蒂就不好了。

　　张恩雅红着脸，轻轻叫了一声：

　　“妈……”M.23sk.com

　　“嗳！”

　　徐婷连忙答应了一声，然后从口袋里掏出刚刚准备好的一个大红包。

　　“事情都赶到一块去了，恩雅，这是我和你爸给你准备的见面红包，咱们就别客气了，赶紧收下吧！”

　　“谢谢妈！”

　　张恩雅当即接过红包。

　　一旁的马旭顿时笑得合不拢嘴。

　　“臭小子，别傻笑了，结婚不是过家家，是一辈子的事情。”

　　徐婷伸手帮儿子捋了一下衣领：

　　“从今天起，你们就是一家人了，要学会相互照顾，互相理解，不管生活上还是工作上，都要一起面对。”

　　“妈，我知道了。”

　　马旭连忙答应道。

　　张恩雅同样跟着点点头。

　　徐婷转而握住了儿媳妇的手：“恩雅啊，如果小旭以后敢欺负你，你一定要跟妈说，妈肯定替你做主。”

　　“妈，小旭哥哥不会欺负我的。”

　　张恩雅乖巧道。

　　徐婷暗自点点头，恩雅这个小女娃果然很不错，性格温柔，包容心强，而且一心一意向着自家儿子。

　　“好啦，时间不早了，你们俩赶紧去户政事务局吧，再不去人家就要下班了。”

　　“妈，你不去吗？”

　　“不了，结婚是你们俩的事，妈就不掺合了，你张奶奶刚才嚷着想喝鱼汤，你小舅的游艇上最不缺的就是新鲜鱼肉，我去去就回。”

　　“妈，我奶奶这是……”

　　张恩雅担忧道。

　　徐婷点点头：“你们俩最好抓紧时间，别让你奶奶带着遗憾离开。”

　　“妈，那我们先走了。”

　　马旭立刻牵起女友的手，两人以最快速度向地铁站奔去，通过这两年的两处，他清楚地知道张奶奶在女友心目中的份量。

　　……

　　傍晚时分，张大妈终于等到了孙女和孙女婿的结婚证。

　　“照片拍的真好看！”

　　老人家轻轻抚摸着两人的合照。

　　“奶奶，哪里好看了？你看我的眼睛都肿成啥样了，丑死了。”

　　为了让奶奶走得安心。

　　张恩雅强压住悲痛，故意说了一些俏皮话，想逗奶奶开心。

　　张大妈刚刚喝了鱼汤，这会儿精神好的不得了，老人家连连摆手：

　　“哪里都好看，我们家恩雅是奶奶见过的最漂亮的女孩子，小旭能娶到你，上辈子不知道做了多少好事呢！”

　　“我上辈子肯定是一名光荣的人民警察。”马旭立马配合道。

　　徐东瞬间露出一脸神秘微笑。

　　还真是巧了。

　　上辈子的外甥，大学毕业后确实成了一名警察，在他“去世”的那一年，更是年纪轻轻的就当上了分局局长。

　　跟李叔是一个级别的。

　　只不过，马旭这个局长并不在国内，而是在鸟不拉屎的吕宋。

　　“你现在当警察也行啊？”

　　张恩雅鼓励道。

　　张大妈赶紧阻止：“不行不行，警察工作太忙了，又有危险，小旭已经答应奶奶了，会好好照顾我们恩雅的。”

　　“奶奶，我不要你离开。”

　　张恩雅再也控制不住了，一把扑进奶奶怀里，眼泪哗啦啦地往外流。

　　“好啦，别哭了，奶奶…要去找你爷爷和…舅舅去了，他们爷俩…笨手笨脚的，做出来的饭菜比猪食都不如……”

　　徐东最怕见到这种生离死别的场景，偷偷拉着姐夫去外面抽了一根烟。

　　半个小时后，等两人再次返回的时候，还没靠近病房，就听到了张恩雅撕心裂肺般的哭声。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百二十二章 离世免费阅读。https://xs.23sk.com 