    油烟机的轰鸣声中，桑暖把煎蛋盛出来，她对岑溪点点头。

    “好像确实挺有缘。”

    所有的早餐都摆放出来后，岑溪拿出六份餐具洗干净，一一摆放整齐。碗碟清脆的碰撞声响中，她依然和桑暖在聊解宴。

    “其实我之前有一部电视剧也和他合作过，他是一个性格很好的人，是吗？”

    桑暖不是不爱和别人聊解宴，但是同岑溪在一起聊，让她有种说不上的别扭感。但是现在，她也不能显示出她的情绪来。

    桑暖轻声说：“他的性格确实很好，很会照顾人。”

    岑溪附和，唇角浅浅地弯起来：“他就是这样的人。”语气带着一点恰到好处的亲昵。

    桑暖垂下眼，开大了水龙头，在加大的水流声中将厨房用具清洗干净。

    岑溪上楼叫其他嘉宾吃饭，桑暖擦干净灶台后，重新把麦克风带上。今天下午录制完后，桑暖就结束了《度假日记》的拍摄。

    离开的时候，是傅成送她去村镇门口，跟着他们的，还有傅成在这间旅馆养的一条田园犬。桑暖因为小时候被狗咬过，一直很怕这种生物，现在面对这条田园犬也很警惕。它过来一寸，桑暖便要退过去一尺。

    傅成看到她这个模样，觉得好笑，但他仍是照顾桑暖，将这条小小的田园犬抱在怀里，祝她一路顺利。

    桑暖登上大巴时，同傅成道再见，想了想，弯下腰小心地摸了摸傅成怀里的田园犬，也向这个陪伴了她两天一晚的小伙伴说再见。所幸狗狗很乖，桑暖伸回手，将一直悬着的心放下。

    回去之后，迎接桑暖的是各式各样的剧本，《离城》之后，她空闲了有一段时间，也是时候开始挑选新的剧本。俞姐希望她挑一部贺岁档的影片，已经有《离城》在了，桑暖暂时不需要接文艺片来稳固她的地位。

    桑暖也属意这部贺岁档的影片，同期可供她挑选的影片剧本，只有这部看起来质量更高。

    俞姐手下的动作飞快，将文件签署完毕后对她说：“找个时间去《大唐探案录》试镜，不用太紧张，这部戏是我们公司投资的。”

    桑暖明白，这个试镜应该也是走个过场。

    接下这部戏后，桑暖就开始研读剧本，除了必要的活动，几乎不外出。而她录的《度假日记》，也在近期开始播出。可是这一期，在网上闹出不小的动静。

    桑暖原本是不知道的，她在看剧本的期间，几乎将自己隔离于世间，只是舒舒来她家的时候，漏嘴提了一句，说最近加班加得神志不清。按理说现在桑暖的工作不多，舒舒应该也没有多少的工作量，她直觉是不是网上出现了问题。

    打开微博，果然一片翻天覆地。

    起因只是在度假日记中桑暖的一句话，岑溪在吃面包时，桑暖轻轻地说了自己起晚了。播放到这一幕的时候，有弹幕飘过：只有我一个人觉得桑暖很大牌吗？明明是她负责大家的三餐，还起那么晚，让岑溪自己去厨房做饭。

    但是很快，就有桑暖的粉丝来反驳这条弹幕：你没看到外面的时钟吗？才六点，想让我们桑暖几点起来，三四点就起床给你们做早饭吗？某些人不要太巨婴。

    两方粉丝言辞激烈，挟枪带棒，很快就闹腾开了，战场从弹幕弥漫到微博，硝烟滚滚。桑暖看了眼自己和岑溪的超话，两边都是重灾区，双方粉丝竟然还制出了两人的历年成绩榜来比拼。

    舒舒把桑暖的冰箱合上，提高声音让桑暖记得及时补充冰箱里的食材，或者桑暖需要什么，她现在可以帮桑暖买。喊了两声，没听到回应，舒舒走出去，看到桑暖缩在沙发角落，拿着手机在刷什么。舒舒眼尖地看到微博界面，忙走过来。

    桑暖这时候才意识到舒舒的存在，她面不改色地收回手机，说自己忽然想吃饺子。

    她又提了一个小要求：“要白菜猪肉馅的。”

    舒舒看桑暖的表情，没有察觉出一点问题，于是拎起包，帮她去买饺子了。

    桑暖扔开手机，她已经算是身经百战，看过许许多多不好的评论，但是见到“面瘫演技”、“没有一点灵气，只有早年的《灯》还能看”等等诸如此类的评论，难免还是会有点难过。

    尽管她知道，说出这些话的人大多都是岑溪的粉丝，极大可能是带着有色滤镜来看待她。

    桑暖允许自己用十分钟的时间来排解不愉快的情绪，然后等舒舒过来之后，吃上一顿饺子，那就什么事也没有了。

    十分钟过后，没有等来舒舒的饺子，反而是她急急忙忙的微信消息，说俞姐临时有个会要开，来不及给桑暖买饺子，让她自己解决。

    其实，一开始和舒舒说要吃饺子只是一个借口，但是说出口，就惦记上了，眼下没有饺子，反而让桑暖抓心挠肝。她回卧室换了身衣服，下去准备买这个让她一时兴起现在却又心心念念的饺子。才打开门，桑暖就发现对面的邻居房门也打开着，门口站着一个她十分眼熟的人。

    桑暖看了他几秒，疑惑地说出他的名字：“小陈？”

    小陈正把最后一个箱子搬进来，听到对面开门的动静也没有注意，直到桑暖声音才让他注意到眼前的人。

    “嗳，桑老师。”小陈直起腰，“你也住这里。”

    桑暖点头，她问：“所以，你是我的新邻居？”

    小陈连忙摇头：“我可买不起这里的房子，这是我老板的房子。”

    解宴的，房子。

    这一句话在桑暖脑中回转了一遍，让她不由自主往小陈身后看了看。看到她的动作，小陈自然知道她的想法。

    “我先来给他送东西，老板现在不在，可能要过会儿才到。”

    桑暖了然地点头，她扬了扬手中的购物袋，说要下去买点东西。其实她的冰箱并没有舒舒所说的那样一片空荡，舒舒什么都好，就是太会未雨绸缪。她买了心心念念念的饺子，再随便加了几样食材才上楼。

    走到门口时，对面的门已经关上，小陈自然也不在了。桑暖看了眼时间，她在超市大概花了半个小时，那么也应该超过了小陈口中的过会儿，她猜测解宴是不是在这扇门后面。

    这样想之后，桑暖发觉自己的想法很可笑，她为什么要如此在意小陈的话。事实上，一般人口中的过会儿，更有可能是几个小时后。

    等到那扇门在她面前打开，桑暖才意识到自己竟然在解宴门前站了很久。

    穿着黑色T恤的年轻男孩抬起头，有些意外地看到站在他门口的人。桑暖穿着白衬衫，袖口的花边是荷叶的形状，她戴着同色的鸭舌帽，也许是因为快到家了，那顶鸭舌帽没有戴得很严实，因此解宴可以看到她的眼微微睁大，显然是有些惊讶。

    然后她拿起手里的购物袋，问解宴：“要一起吃饺子吗？”

