    “你过来一下。”

    白牡丹捂着肚子，额头上热汗直冒，浑身更是变得通红，眼神恍惚，心中有一种难以言喻的冲动。

    她确实是因为被啸天虎的冲击，导致自己身上的法力散掉了一些。

    也因为这样，导致了自己的法力, 无法压制自己身上的业火。

    所以，才导致了现在，因为无法压制业火，而让业火开始复苏，焚烧自身。

    她此刻，已经没有法力，可以抵抗体内的业火。

    在看见林秀那眉清目秀的样子后，便有了一个大胆的想法。

    这个想法, 确实大胆, 有可能污染了自己的清白之身。

    可是的话，如果不及时消灭自身的业火，到最后，只能任由业火焚身，被业火活活的烧死。

    林秀并不清楚白牡丹的计划，他走到石床边，说道：“白姑娘，怎么说？”

    忽然，白牡丹握住林秀的手，媚眼如丝地看着他，说道：“林公子，我想让你助我修行？”

    “什么？”

    林秀呆住了，然后就看见白牡丹将自己脸上的面纱摘了下来。

    当白牡丹摘下面纱的那一刻。

    林秀看见了，他自从有记忆一来，见过的最美的女子。

    如果说，闭月羞花，国色天香, 倾国倾城，貌美如花，冰肌玉骨……等等成语，是形容一个女子美貌的话，林秀觉得，这些词语全都放在白牡丹一个人的身上，一点都不过分。

    她太美了。

    美到连见多识广的林秀，都深吸了一口气。

    紧接着，他联想到，像这样美的白牡丹，还有六个。

    一瞬间，他就感觉到自己无法呼吸了。

    看着眼前冰肌玉骨，闭月羞花的白牡丹，林秀咽了一口水。

    这是他第一次见过白牡丹的美貌。

    他心里在想，那位牡丹仙，应该也长这个样子，没有跑了。

    白牡丹道：“林公子，我仰慕你很久了，现在我业火缠身，想让你助我修行？”

    林秀看着白牡丹，仿佛明白了白牡丹想要表达的意思。

    业火缠身, 必须得想法子消除，否则迟早被业火烧死。

    可能消除业火的办法不多。

    林秀从白牡丹口中知道的，也就只有一种。

    那便是，找一个阳气旺盛的男修，与他双修七天七夜。

    “七天七夜啊。”

    林秀后退一步，看着石床上的白牡丹。

    然后，她就看见，白牡丹身上的白色衣裳脱落了。

    “白姑娘，请你自重啊。”

    林秀此刻，不但看见了白牡丹的美貌，还看见了白牡丹丝滑白腻的肩膀。

    这一时刻，他只感觉，自己的喉咙有些发干。

    “怎么，我不美吗？”

    白牡丹对着林秀，吐出了一口香气。

    这香气，带着一股魅惑，还有一股牡丹花的花香。

    一下子，林秀感觉自己快沉沦了。

    【你受到了花妖的幻术攻击，是否净化？】

    正在这时，脑海里小辅助的声音，不合时宜地响了起来。

    林秀的目光已经有点迷离了，此刻听见了小辅助的声音，顿时清醒了过来。

    他看着眼前正要宽衣解带的白牡丹，顿时想到，白姑娘，是因为业火缠身，为了消除业火，才想出了要和自己双修的下册。

    可这个，并非白牡丹真正愿意的。

    她是不得已，只能选择最坏的一个结果。

    而她能看中自己，选中自己，或许是因为她没得选，还有自己长得也算不赖。

    否则，如果自己是一个丑八怪。

    估计白牡丹，宁愿被业火烧死，也不会跟自己双修了。

    但是。

    这里有一个但是。

    林秀在想，自己确实垂涎白牡丹的美色，但是的话，君子好色，取之有道。

    如果在这个时候，跟白牡丹双修了。

    那他林秀算什么？

    这不是乘人之危吗？

    他林秀，贵为正道弟子，修行中人，未来的成国之光，天道守护着，正义的伙伴。

    从小扶老奶奶过马路，在路上捡到一分钱，都会交给捕快叔叔的人，怎么可能乘人之危。

    虽然说，现在是夜深人静，四下无人，荒郊野外，乌漆嘛黑，又是在这样一个干净的洞里，非常适合双修。

    但是，林秀是一个有原则的人啊。

    怎么能够，在别人危难的时候，而去害了别人的清白？

    林秀想通了这点，立马让小辅助，给自己净化。

    【净化成功，获得反向效果，自身抵制诱惑的能力增强。】

    听着脑海里，小辅助的声音。

    林秀的眼睛，立马变得清明。

    在白牡丹准备扑过来的刹那。

    林秀低下身子，捡起了地上的白色衣裳。

    衣裳上面，还存留着白牡丹的温度。

    他将衣服抖了抖，抖掉了上面的灰尘，重新披在了白牡丹的肩膀上。

    接着，他对白牡丹道：“白姑娘，现在还是二月，天凉，注意保暖啊。”

    白牡丹低下头，看着身上的衣服，神情一怔，重新望向了林秀，说道：“林公子，你这是干什么？”

    林秀道：“白姑娘，你是我的委托人，你现在有难，我又怎么能够乘人之危，不瞒姑娘，其实，我或许有办法，帮你消除身上的业火？”

    白牡丹穿好了身上的衣服，一脸意外地看向林秀，说道：“牡丹仙曾经跟我们姐妹说过，这世上，想要脱掉我们这些女妖精身上衣服的人有很多，但愿意为我们穿上衣服的，还关心我们天凉了，要注意保暖的，却很少，林公子，你很少的那类，让我很意外，也很惊喜。”

    林秀的嘴唇微微一张，一时间不知道说什么好。

    想了想，看着白牡丹额头上的汗水，说道：“你先坐下来吧，我给你消除业火，我这个办法，还是第一次用，也不知道管不管用呢。”

    白牡丹见状，嘴角轻轻一弯，像鸭子一样，坐在了石床上，目光灼灼地看着林秀。

    林秀被她看得浑身发麻，但也没有再管其他，手中的掌心雷嗤嗤作响，带着一股净化之力的掌心雷，在下一个瞬间，打在了白牡丹的胸膛上。

    “唔。”

    一发入魂。

    白牡丹捂着嘴，很快，便感觉体内有一股说不出来的力量，正在横冲直撞。

    【净化之力，检测到了一大团的业火，是否净化？】

    很快，林秀的脑海里，响起了小辅助的声音。

    他没有多说，直接选择了净化。

    【净化成功，已经消除白牡丹体内的业火。】

    小辅助的话音一落，白牡丹就感觉到自己身体的异样。

    那一股刚刚在自己体内横冲直撞的力量，跟她自己体内的业火，一同消失了。

    白牡丹的脸色，恢复到以前的样子，神色也是恢复如初。

    她惊讶地看着自己的身体，摸了摸脸颊，说道：“业火没了，真的没了。”

    林秀看着白牡丹的样子，脸上也绽放出了笑容：“哈哈，我没有骗姑娘吧，看来，我这办法还行啊。”

    如果说，有机会碰到牡丹仙的话，或许，他林秀还能帮牡丹仙，消除她体内的业火。

    继续用净化之力，可以说比什么双修，好多了。

    如此一来，他或许还能得到牡丹仙的赏识和感激，从而抱住牡丹仙这头千年花妖的大腿。

    正在这时。

    白牡丹收拢了心神，目光重新望向林秀，目光中绽放出光彩，猛的抓住林秀的手，激动道：“我还要……”

