    第1129章 反派boss的理想

    之所以说这个机器人奇怪，自然是因为它的构造。

    它的脑袋和身躯是一大一小两个银色的球体，脑袋两侧有两个红色的立方体，脑袋上有两个金色的如眼睛一样的五角星，嘴巴处还被恶趣味的划上了一个代表着笑的弧度，身躯上有着两个细长的尖椎体充作手臂，胸口处有着一个环状的发光器官，下身是三个空心的红色半球体充作支点，支撑着它的身躯。当然，最称得上奇怪地是因为它的各个部位同为一体，又给人一种各不相连的感觉，因为它每一部分都在以不同的速率转动着，却又紧紧相贴，不会散架。

    看样子是吸附型机器人。

    “你可以叫我才气博士，它叫帕迪尔。”操作台前的转椅转了过来，露出了这里的控制者的面容。

    红荼的视线在这个家伙那古怪的帽子，以及帽子两侧那形似耳朵的“装饰品”上稍作停留：“才气博士。”

    看上去弱不禁风的，跟地球人差不多。看样子又是一位疯狂科学家。

    哦，这也不是真人，只是一个足以以假乱真的投影而已。

    红荼顿时没了兴趣，讲真，帝国的招牌往那里一摆，疯狂科学家如狂蜂浪蝶般就扑过来了，现在要多少有多少，不需要再多这一个了。

    “外面那只巴力西卜女王是你控制的？”红荼歪了歪头。

    “你是说库因？”才气腼腆地笑了笑，“我确实可以对库因下达指令。”

    腼腆……

    红荼审视着这个古怪的疯狂博士，陷入了沉默。很好，确实是一个脑子有病的家伙。

    “那么，你呢？”才气兴致勃勃地看着红荼，“你也能命令怪兽吗？那只巴顿。”

    “那是我的怪兽。”

    “哦，你的怪兽吗？”才气意味深长地将视线投向了一旁的屏幕。

    屏幕中，几只巴力西卜正围在巴顿周围，蠢蠢欲动地想要攻击巴顿。

    巴顿发出警告性的长鸣，眼眸中若有若无地闪烁着与红荼如出一辙的红色光芒。

    “这莫非是与傀儡毒素差不多的东西？”才气可未曾听说过有人能够控制这些怪兽。

    他本能觉得这大概跟巴力西卜的傀儡毒素一样。

    红荼歪了歪头，视线扫过那些不安分的巴力西卜们，意味不明地说道：“大概吧。”

    黑暗圆环与傀儡毒素某方面来说确实有共性不是吗？

    他理直气壮地这么想着，丝毫不觉得自己误导了什么。

    才气博士点了点头，然后他露出了一个真诚的笑容，看着红荼，期待地询问他：“你愿意加入我吗？”

    “加入你？”红荼微微侧头，“统治世界？”

    哦，不能怪他下意识反应，实在是巴力西卜的毒素特性看着就像是奔着统治世界去的。

    “不不不，”才气博士摆着手，惊讶又失望地看着红荼，“你怎么会这么想呢？”

    “那你是……？”红荼来了兴趣。

    “我和库因打算创立一个理想的世界。”才气的态度放的十分认真，声音也褪去了之前的夸张成分，变得深沉了起来，他没有太多的激动情绪，仅仅是在陈说着他的理想，“那是个没有争端的和平世界，是个没有贫富差距的世界，是个充满了爱，没有人会缺乏爱的世界。”

    他的声音在说到最后的“爱”的似乎突然拔高，激动地看着红荼：“我们能够创造出这样的完美世界！”

    红荼：“……”听上去颇有些熟悉。

    上次这种类似理论的是谁来着？

    哦，是试图试图停止所有生命体时间的路基艾尔……你说这反派，有追求吧，也有，但这追求又极其离谱。

    这大概就是他和这些蛇精病反派的差别吧。他从来不想统治世界，也不想着构建什么理想世界，甚至还拯救了不知道多少次世界，看他多正常。

    红荼内心里给予了自己以肯定，理直气壮地将自己排除出了反派的范围。

    然后他重重点头：“听起来挺有意思，但不像是好达成的样子。”

    绝对不是馋外面那些怪兽，他真的只是想看看这家伙的依靠是什么。

    黑暗圆环：“……”你是不是忘了你都统治了多少宇宙了？

    “是吧，一个绝对完美的理想世界！”才气伸出手，“而在库因的毒素下，我们完全可以做到，所欠缺的也就只是生命之树了而已！”

    “生命之树？”红荼觉得这个名字有些耳熟，但一时没能想起来。

    “没错，就是那颗能够促进生命体进化的生命之树！”才气博士没能察觉到红荼的异常，他还沉浸在自己的伟大理想里，演讲地正嗨。

    “嗯？”红荼一愣，脑海中闪过什么。

    啊，是那个啊。原来是在这个宇宙吗？

    生命之树，或者说是世界之树，是能够促进宇宙与生命进化的宇宙瑰宝，最显著的效果就是能促使普通生命尽快地进化成智慧生命。

    说起来，世界之树一般会存在两个守护者——光与暗，一同守护着那颗脆弱又强大的世界之树。

    不过也很少会有生命体知道世界之树，更别说用世界之树做点什么了。

    而且……红荼表情变得嫌弃起来，那棵树相当的麻烦。

    红荼的嫌弃表情显然让才气误会了什么，他表情立即冷了下来：“你是在拒绝我的理念吗？”

    “不，”红荼表情秒变回了友好，“我对你（的怪兽）很感兴趣。”

    但才气博士显然不是会容易相信他的人，他眯起了眼睛，不善地看着红荼：“是吗，那就来帮我吧。”

    突然，一根尖刺刺向了红荼的后背，红荼若有所感地扭头，却依旧被这突然出现的尖刺刺中了后背。

    一只两米高的巴力西卜不知何时出现在了他的背后，尾巴尖端的尖刺已经刺进了红荼的后背，暗红色的毒素开始注入，让红荼愣了愣。

    才气博士的表情瞬间变得夸张了起来，他站起身，一步跨到红荼的面前，露出了一个大大的笑：“果然，我还是只能信任库因呢。”

    “你……”

    (本章完)

