    老太太可不乐见其效么，在她看来，只有睡的多，闹的多了，才能早一些有四儿的孩子啊。

    她如今可稀罕这个儿媳妇儿，儿子可以不要，但是，儿媳妇儿曾玉洁是必须要的。

    这么一个大福星搁家里面，你瞅瞅，就算是倒霉事儿，最后也能遇难呈祥。

    想到这儿，老太太拿出今天早上大儿子拿来的小布包。打开，里面是一枚钗子。

    据说，这是儿子他们昨天去白礁山的收获，捡了一个装金银首饰的包，大东现在出息了，还晓得乐颠颠的跑来给自已这物件。

    虽然说老太太要不要这些都无所谓，然而，看着儿子们一个个的都开始孝顺了，她这心里舒坦啊。

    “老婆子，你来帮我瞅瞅，我怎么觉得，咱这院里的盆景少了两盆呐，是不是你们搬过啊？”

    从起来后，就一直在院里面数来数去的老陈头儿，这会儿一脸苦哈的还在转圈子。

    徐春花一听不见了，也跟着紧张起来。

    “不能吧，昨天还在的呢，我亲自把这放在院里的，咱们院里晚上都要锁门。

    谁……咦，真的不见了两盆啊，难不成是四儿搬到哪去了？

    也不能啊？她要是搬了东西，咱们家也就只那两地头。”

    “娘，你们说啥呢，啥不见了？”

    屋里面，还在刨饭的曾玉洁一听，便赶紧探头问。

    “四儿啊，你慢些吃，那啥，你有没有搬过你爹的盆景啊，我俩数来数去，怎么就少了两盆呐！”

    “少了？”

    曾玉洁也顾不上吃饭了，这种事情可大可小。

    一般说来，村里面的人就算是好奇，但也不会想着来偷盆景。

    可现在家里就是少了两盆呀。

    “爹，娘，我没动过呢。这几天的事多，谁也顾不上来挪这些盆景。爹你是什么时候发现少的？”

    “大东相亲那天还在呢，昨天你们不是去了外面么，我就瞅着不见了，寻思你们回来了再问一下，是不是放在哪，或者是借去哪里了。我也把家里哪旮旯都给找了，没找见。今天便想着再问下一你们。”

    到如今，几个人哪还不晓得，这盆景是被人偷了。

    “相亲那天还在的。难道说，是那个人偷了，这……”

    曾玉洁不想以这样的猜测去度量人，然而，一想到那天来相看的时候，李大梅看见盆景吃惊的模样，她不得不多想。

    “四儿，你是不是想到了啥，赶紧说出来啊，都急死我了

    。这院里面的是你爹最近在修整的盆景，基本上都长成型了。

    按照你们的话说，这一盆最少二三百两啊。几百两银子的盆景，说被人偷了就偷了，这，这可真让人着急上火。”

    这也不就是盆景放在院里面，要是几百两银子放这儿，还不得让人眼红死去。

    老太太现在可着紧这些盆景了，在她看来，这些不是花草，那就是些现实的银子呐。

    “娘，我也只是猜测，这事儿没有亲自看见，所以也只能我们几个听一耳朵。”

    “你说，赶紧的，哪个王八恙子敢偷我家的钱，这是跟我们家过不去呢。”

    “娘，就是大哥相亲的那天，那个李大梅进来后，我瞅着她看见这些个盆景，眼睛都在放光。你说……”

    这下，不用她细说下去，俩老口也就知道她猜测的是谁了。

    老陈头儿这会儿也回想起来。

    “对的，对的，当时那女人进门来，我也打量了一眼，正好，她居然没第一时间看我们家的人，而是瞅着我的盆景愣了一下，旋即，便有些激动的想要上前看。

    是四儿，四儿把盆景给挡了一挡，那女人才没瞅成。”

    徐春花立马就定性了。

    “那没得说，咱们这院里摆这些个东西老久了，但是，那天来往的都是村里面熟悉的人，也来往惯了的人，她们丁点反应也不曾有。

    而那个李大梅一来就对这东西感兴趣，要不是她，打死我也不信的。

    唉呀，这真是晦气哟，怎么遇到这么一个不省心的婆娘啊。”

    徐春花后悔极了。

    “唉，我也是，给老大提个锤子的亲啊，他老大不小的人，爱说婆娘不说，我一个老婆子还瞎操心，这下好了，操心不说，事情没成，还招来了贼子……”

    “娘，你也别生气，当娘的操心儿子的婚事，这不是正常的事情么。

    你啊，就是太自责了。其实这样的不是，也给我们提醒了，这些个东西，以后还是得单独给爹弄一个地头。

    不能就这样随便摆在这儿，毕竟人来人往的，谁晓得来的人有没有识货的。”

    “对对，四儿你说的对，是老头子我疏忽了，今天我就把这些盆景搬后院去。

    还想着这些还在打理的盆景，放在这院里面随时可以去弄一下。

    如今看来，还是不能偷这个懒，得有专门的地头。”

    老陈头说着就去侍候自已的宝贝盆景了，徐春花则有些上火。

    “四儿啊，咱们那失踪的两盆，可是极好的两盆啊。

    一盆是寿桃，一盆是这冬天都开着花的花开富贵，里面还有一个老寿星的样子，那两可是这批里面最出挑的两啊。”

    “娘，我让二哥想想办法，他今天要进城去打听消息，正她让他也把这事儿办了。”

    看老太太又是自责，又是难过的，曾玉洁便想着赶紧解决问题。

    正好，陈大江也从外面进来。

    “二哥，你来的正好，我们家的盆景少了两盆，如今我怀疑是那天相亲的李大梅……”

    当下，把情况说了一回，陈大江也有些生气。

    “这种事情不能放过，媳妇，娘，这件事交给我去办。”

    听他信誓旦旦的，曾玉洁到是好奇多嘴问了一句。“二哥，你要怎么办啊，万一人家藏着不拿出来，就悄悄放在一处地方，等到风声过去了再售卖，你哪里去抓人？”

    陈大江邪邪的看着她，突然俯身咬她耳朵，“媳妇，晚上我跟你细讲啊。”

    婆婆这会儿正在忙活着指挥公公搬盆景，这男人居然就这么露骨的戏她。一时间，曾玉洁羞的眼睛都红了。

    ……

