    杜求仁说完话后继续哈哈大笑。

    很快狱卒便握着黑木杖冲入牢狱之中。

    宋千流见状随即收回目光，老老实实地躺平在茅草上。

    随后便听到对面牢房中传来的皮肉遭重之声。

    宋千流当下对杜求仁的充满了好奇。

    他背后的人能够让他得到牢狱外的朝政消息。

    为何不能摆平狱卒呢？

    反而让他受着皮肉之苦。

    就在宋千流疑惑之际，忽然有几个卫士模样的人走入牢狱。

    狱卒们见状扭头看去，发现来者竟然是大理寺少卿。

    于是他们踹了杜求仁几脚。

    “若不是少卿到了，今天有你好看！”

    言毕，狱卒们快步向着大理寺少卿奔去。

    宋千流见状看来一眼阴影中的杜求仁。

    不由轻笑一声。

    “骆宾王，你说这杜求仁是不是脑袋坏了！”

    “若真是如此，等我出去了，我就上报陛下，让陛下网开一面，放他回乡休养。”

    骆宾王闻言轻笑一声。

    “收起你的好意吧，他的脑袋可是清醒得很呢！”

    “倒是你要多加小心，若你真信了他的话，小心你万劫不复！”

    “你那套兵强马壮者为天子的诡辩虽然有些道理。”

    “但是武凰临朝称制，以皇帝和天子自居，改国号为周。”

    “这就是对大唐的背叛，纵使武凰功高盖世，也不是她...”

    就在骆宾王说话之时，他看到狱卒们簇拥着一个官员走过来。

    此时骆宾王沉寂许久的心，猛地颤抖了一下。

    但是下一秒，他便看到那名官员站在了宋千流的牢房前。

    “千流，你今日真是太莽撞了！”

    宋千流闻言发现是狄仁杰的声音，于是翻身而起。

    发现站在自己牢房外的人果然就是狄仁杰。

    “怀英兄，有劳了！”

    狄仁杰轻笑一声，摇摇头说道：“陛下让我暂替你的职务。”

    “我向陛下申请前来和你交接，你可有什么话要叮嘱我的？”

    宋千流笑了笑看着狄仁杰。

    “怀英兄，筹集军费的方法你也已经知道了，后面的七百张债券，你建议到洛阳出售。”

    “除此之外，我倒也没有什么要叮嘱的了！”

    言毕，宋千流轻笑着对杜求仁喊道：“杜求仁，你有什么需要的？”

    “要不要请怀英兄吩咐下去，不让狱卒再殴打你了！”

    接着宋千流又看了一眼骆宾王说道：“怀英兄，你给我弄些纸笔和书籍吧。”

    “我总不能天天在大理寺中发呆吧！”

    “再者，还有骆宾王在此，我也免不了附庸风雅嘛！”

    狄仁杰闻言眼睛一转，听懂了宋千流的言外之意，随后笑着点点头。

    而此时杜求仁也开口吼道：“狄仁杰，你身为先帝心腹之臣，不思报国，反而辅弼妖妇称帝。”

    “你对得起先帝的恩宠吗？”

    狱卒见状二话不说，再度冲入牢中对着杜求仁一顿毒打。

    大理寺少卿也轻笑着说道：“老师，你放心吧，我会给予宋侯爷应有的待遇。”

    狄仁杰点点头，看了一眼宋千流。

    “你啊！”

    “待你出狱后再说吧！”

    宋千流目送狄仁杰离开。

    随后看向骆宾王说道：“骆宾王，以你的才华，想要讨好女帝并不困难。”

    “我给你一个机会，你可要好好把握！”

    “还有，我希望你能够端正态度，对女子放尊重一些。”

    言毕，宋千流也不管其他，躺在茅草上准备休息片刻。

    然而没过多久，牢房外便再度传来响动。

    “宋郎君！”

    宋千流恍惚中听到平阳的声音。

    起身一看，果然发现披着黑色斗篷的平阳出现在牢房外。

    宋千流见状上前几步，轻笑着说道：“平阳，你怎么来了？”

    说话间，宋千流只觉自己被一道寒芒顶住。

    随着寒芒看去，只见武凰披着黑色斗篷，冷冷地看着自己。

    宋千流愣了一下，却看到平阳示意自己不要声张。

    “宋郎君，在牢狱可还好！”

    “陛下说了，不用几日，就会把你放出去。”

    “不过你今日确实惹到了陛下！”

    “陛下想要你在牢狱中反思反思。”

    听到平阳轻柔的声音。

    宋千流的抬头看向武凰。

    只见武凰冰冷地张开嘴说道：“公主，陛下不是还说要让宋郎君手书一封，向陛下谢罪吗？”

    武凰的话一出，平阳只得有些紧张地附和道：“对对，陛下是这样说的！”

    宋千流轻叹了一口气。

    看了一眼脸上写着关切的平阳，随后又看向面色冰冷的武凰。

    “我知道了，你们快回去吧！”

    “牢狱不是你们这些寻常人该来的地方！”

    平阳闻言想要扭头向武凰询问意见，却被武凰制止。

    平阳马上反应过来，随即轻咳一声转身离开。

    等到平阳和武凰带着人离开。

    一旁的骆宾王轻笑一声。

    他觉得方才其中一人的声音自己好像听过。

    只是一时间想不起来。

    于是开口对宋千流询问起来。

    “看来你桃花不浅，还是一个公主。”

    “不知是先帝的哪位公主？”

    宋千流闻言看着骆宾王说道：“是陛下亲妹，平阳公主！”

    听到此言，蜷缩在墙边的骆宾王猛地起身。

    “什么！？”

    “一个才人之妹也敢妄称公主？”

    “这天下...”

    宋千流没让骆宾王再说下去。

    “骆宾王，如今是大周，不是大唐了。”

    “陛下虽然对反叛的李唐宗室重拳出击。”

    “可她没有为难李唐的公主。”

    “如今这大周的公主之中，李氏和武氏并行！”

    “陛下对待旧臣也是颇为仁慈，若非你屡次讥讽陛下，陛下也不会将你下狱。”

    骆宾王陷入了沉默。

    随后再度蜷缩在墙边。

    “可笑，我深受皇恩，岂能背主弃义！”

    “你不必再多言了，唐贼不两立！”

    言毕，骆宾王不再多言。

    而很快狱卒们便搬来了两张桌案。

    桌案被分别放在了宋千流和骆宾王的牢房中。

    自然也少不了笔墨纸砚。

    甚至宋千流还另得了一个三层的食盒。

    宋千流见状一楞。

    “这是？”

    狱卒连忙拱手说道：“这是侯爷府上仆从送来的食盒。”

    “宋侯爷，以后你的一日三餐皆是从府上送来。”

    骆宾王见状不禁咬住牙齿。

    明明都是zz犯，怎么他的待遇那么好。

    他是来坐牢的还是来体验牢狱生活的？

