
　　我追上雨瑶，发现她的脸上还是满满的红晕：“雨瑶，你这是怎么了？”

　　“没怎么。”她也没看我，扭头就走。

　　我看了看周围的环境，这里是一个洞穴，看上去很像我之前进来的那个地方，但是显然不是，这里有一个出口，我们正往外面走，我回头看了一眼，棺材，是红色的。

　　红色的棺材！

　　我记得我自己来的时候，在哪儿见过这个红色的棺材。红色的棺材，我当时还差点被它吃了，是雨瑶和杨小刀救了我，我居然躺在这里面，这是怎么回事？我隐约还记得，我当时在那个涵洞里面，晕倒了，醒了就在这了。

　　我们走到外面的时候，我一回头，我们走出来的地方就是将军墓，可我记得明明这个地方已经塌了，现在怎么又完好无损了呢？

　　回到祖屋的时候，杨小刀他们已经在那儿等我们了。

　　看我们回来，杨小刀朝我会心的一笑，笑的我莫名其妙。

　　“哪个好心人能给我说说，到底什么情况，怎么回事啊？”我坐下，看着这一圈人。

　　没有一个说话的，看来我晕过去的这段时间，肯定是发生了很多事，村民们已经被救了，所有人都被救了，好像这中间就没有我什么事。

　　吃完饭，雨瑶和春灵把桌子收拾干净，放上果盘，所有人都围过来，我敲着桌子，大声道：“你们赶紧的，给我说明白了，到底怎么回事？”

　　许世明笑道：“别着急啊义航，我们这不是要跟你说嘛，既然我是这一次警方的行动负责人，又是刑侦队长，那就让我来给你解说一下这个迷局吧。”天籁小说网

　　许世明说了一大套潜台词，然后终于开始扯到正题上面。

　　原来，我从那个地方晕倒之后，其实并没有被抓走，而是被随后赶来的雨瑶和杨小刀发现了，然后他们去到墓里面，发现村民真的都在里面，而且，奇怪的事情是，经过确认，这些尸体中，除了村子里面的，还有当时许世明让警局扣下的那些，也就是说，那些尸体不知道被谁送到了这里。

　　雨瑶通知纹身男把那些丢失的灵魂送到将军墓，准备把这些人救回来，但是这时候，他们遇到了一个人。这个人，就是当时失火的时候，我们都以为已经被烧死的那个荒山老人！原来这一切的一切，都是他造成的，所有的尸体和灵魂，都是他带来的，就在雨瑶他们准备救人的时候，这老人居然当着他们的面，用一把鬼刀自杀了。

　　这把鬼刀，据说是一种极阴的兵器，当年是用死人身上的骨头制成的，怨念极深，当场的所有人根本就镇不住这股邪气，所以，雨瑶和杨小刀就想了一个办法，那就是把我装进那口红色的大棺材中，极深的阴气用红色的棺材聚集起来，正好和这股极深的怨念相抵消，然后，用杨小刀的阴阳刀，斩杀了荒山老人的怨气。

　　杨小刀把所有人的灵魂，用阴阳刀一一送回他们的躯体里面，救了所有人，最后，就是那一幕，我从棺材里面出来，后面的事情我就都知道了。

　　听许世明说了这么半天，虽然感觉有点云里雾里的，但是勉强还是听懂了他说的意思，我冷笑道：“你是不是当我傻子？你说的这件事，漏洞太多了，骗不了我的。”

　　“什么漏洞，你居然说我一个刑侦队长骗你？”许世明显然很不服。

　　我笑道：“那好，你告诉我，老头的目的是什么？如果真的是他，那当初为什么我们去找他的时候，他告诉我们，他就要完蛋了？还有，他放火的目的是什么？”

　　我连珠炮似的问了许世明一串问题，许世明被我问的也有点不知所以了，最后只好说道：“你怎么这么多事，总之，现在我们把人救了，然后我们全都安然无恙，这不就够了吗？行了行了，我不跟你们说了，天都要黑了，我要回去睡觉了，这案子终于破了，我这几天为了这个都没有好好睡觉好吧。”

　　许世明说完，转头从屋里离开了，门外响起汽车的引擎声，估计他就这么离开了。我看着剩下的三个人：“你们……”

　　“哎，我困了，我得去睡觉了。”杨小刀不等我说完，起身就走。

　　我转头看雨瑶，没想到她更是直接冷漠的站起来，回到自己的房间了。

　　我看着春灵：“你不准跑！”

　　春灵被我吓了一跳，瞪着两个大眼睛看着我：“师父，干什么……”

　　“到底发生什么了？”我板着脸问。

　　“我，我要收拾房间师父。”春灵不等我说话，赶紧迈着小碎步往自己的房间跑，我起身去追她，没想到就要抓住她的时候，她突然把门关上了，我差点就撞在门上。

　　我气的敲门喊道：“你们都不理我是不是？”

　　半天，整个屋子里面静悄悄的，根本就没有人理我，我气不打一处来，索性，也回房间睡觉，可是我这个人就是担不住心事，只要心里面有事，根本就睡不着，睡不着就爱胡思乱想。明明，当时我看到那个棺材的时候，好像还很危险，但是为什么他们居然把我放了进去，而且，我实在是找不到那个老人这么做的理由。

　　当然，老人放火说是掩饰自己我相信，那既然这样他就应该彻底消失，为什么还要再出来？而且，就他的行为来看，我觉得，他更像是一个祭品，或者说，是牺牲品，要说是个什么幕后主使，好像还差点。

　　不知道什么时候，我感觉我的意识渐渐地模糊了起来，朦胧中，我好像站在一个高大的青铜门外面，这门看上去有些年月了，上面已经生了锈，厚厚的铜锈包裹着它。我走上去，试图用手把它推开，但是根本没有用，我用力推过去，这大门根本就纹丝不动。我碰到上面的时候，就听到后面有人叫我的名字，但是我根本回不过头去，很多陌生的人在叫我的名字，后来慢慢地变成了一群人在嘈杂的叫我，我不能回头，我觉得自己要窒息了，一时之间根本无法呼吸。

　　我猛地睁开眼睛，原来自己把被子盖到了嘴上。现在外面已经天亮了，我刚刚只不过是做了个梦，估计他们现在已经都起来了。我赶紧从床上跳下来，穿好衣服，往客厅里面跑去。一到客厅我就愣住了，原来，除了我之外，他们确实都已经起床了，但是看上去，好像他们中有谁要走了。

　　我看到桌子上面放了一个包袱，显然，这是杨小刀的。

　　他们看我出来了，杨小刀这才背上包袱：“哎哟，我们的大少爷起床了，正好。”

　　“什么正好？”我看了看他们：“你们这是要去干什么？又想不带我是不是？”

　　“这次你错了，我们的任务都已经结束了，现在我要离开了。”杨小刀说道。

　　“走？”我笑道：“怎么，你要去干什么？普度众生？”

　　“算是吧，我去云游，就像你说的，这个世界上，这种人永远也救不完，但是，我想，我能救一个，那就能少一个不是吗？”杨小刀背上包袱，朝我笑了笑。

　　我一下适应不了杨小刀一本正经的样子，看了看周围，所有人都在坐着不说话，我打破这种场面说道：“行吧，看来，你们已经挽留过他了对吧，我本来以为让小刀这段时间休息休息到我公司去给我当个副手呢。”

　　“我？哈哈，你让我去给你工作？我能干什么？给你表演人魂分离？”杨小刀晃晃手里面的阴阳刀。

　　我一想，这么说好像也对，杨小刀虽然治鬼治神可以，但是让他帮我，还真没有什么用，况且，就他这人的性格，也不是个受管制的人，可是就算是这样，我也不能让他这么走了啊。最起码，怎么着也要给他饯行。

　　“好吧，既然你意已决，我也不说别的了，但是这里就是咱们的大本营，你以后想念我们这一帮朋友了，随时回来。”我拍拍杨小刀的肩膀：“家里也没有什么好东西了，我们去县里面吃一顿吧，怎么样？”

　　这三个人互相看看，也没有说什么。我就觉得经历了这个事件之后，这几个人好像变得特别的奇怪，连话都不跟我说了，就连一向都活蹦乱跳的春灵都不说话了。我出门开车，这三个人也没有拒绝，上了车，我开车去县城里。

　　因为我的公司在县城，所以，我捎带着去了公司一趟，交代了一些事儿，就到旁边的一个酒店定了一桌，怎么着也是朋友要离开，好歹要给弄点好的。

　　我们吃完饭，天还早，杨小刀背着一个小包袱，我给他钱，他笑道：“你忘了，我从哪儿来的？我本属于江湖，也将再回江湖，根本用不上这些东西。”

　　“行吧。”我尴尬的把钱收回来：“江湖上见吧。”

　　“江湖太远，有缘再见吧。”杨小刀倒是潇洒，说完，头也不回的往前走。

　　我很奇怪，杨小刀走了，身边的两个女孩一句话也没有说，吃饭的时候也没有说，一句客套话都没有，不至于有这么大的仇恨啊。

　　看着杨小刀慢慢走远的背影，我心里突然涌上来一股心酸的感觉，虽然我跟杨小刀相处的时间并不是很长，这个人虽然看上去不正经，但是从他拯救酆都的时候，我就已经觉得这个人确实有一颗仁者之心。

　　就这么分开了，也许是一种习惯，身边少了一个人，总是觉得很不舒服吧，看着他走远，就像是小时候的一件心爱的玩具，慢慢地在自己的眼前被别人带走，有种说不出来的感觉。

　　一直目送杨小刀离开，我回头跟陈雨瑶他们说道：“好了，现在事情都结束了，我觉得，咱们还是各回各家各找各妈，我也该去公司看看了。”

　　我们转过身，刚要离开，突然大街上传来一阵喧闹的声音，循声望去，大街上好像发生了什么有趣的事情，所有人都围了过去，我看了一眼雨瑶他们，三个人会意，也跟着人群过去。

　　走近了我们才看到，人群中间，一个女人正被一个男人拽着头发，在地上拖着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第94章 迷局免费阅读。https://xs.23sk.com 