    张君浩眉开眼笑说：“你是我的副官，我怎么可能不带你去？”

    吴琼更加好奇了，赶紧问到底是怎么回事。

    张君浩告诉吴琼，他一直有组建女子警卫队计划，成员只能来源于待在大桥山队部的日本妇女，他想让吴琼具体负责这项工作，不管时间有多紧迫，女子警卫队都必须组建成功，因为张君浩想把女子警卫队带往昆明，甚至带至缅甸。

    吴琼笑说：“这件事您跟我说过了呀！雨宫樱子和张副队长都在抓，我们在打仗时，他们肯定仍然在抓，我去只是做水到渠成之事。您实在不放心的话，我明天一早就先赶到大桥山去，我向您保证，当您到达大桥山时，女子警卫队一定好好地呈现在您的面前。”

    张君浩点头说：“行！你明天一早就随警卫队一起先过去，我后天随主力一起过去。女子警卫队队员必须全都是精品，身体条件和相貌差一点的一个都不要。”

    吴琼笑问：“一百来人，您只要二十个，挑剩的怎么处理？”

    张君浩笑说：“挑剩的全都送给附近村民。”

    吴琼叹气说：“他们好可怜！”

    张君浩笑说：“应该说，她们好幸运！不说这些人了。你跟张副队长说，立即把徐宏图叫来，在我们前往昆明前，必须不仅要把每位官兵的薪水补发到位，还要给没人发一千大洋奖金。重庆奖给我的十万大洋，全都分发给大家。”

    吴琼想了想后小声说：“要几十万呢！不够呀！”

    张君浩笑说：“明天我会去找顾祝同要钱，他不敢不给。”

    第二天一早，吴琼便随警卫队走东阳要塞前往大桥山队部，张君浩和李莉一起前往拜见顾祝同。

    顾祝同昨晚也收到了重庆电报，他正想找张君浩谈这事呢！张君浩和李莉一到，顾祝同赶紧让刘嘉树军长和即将任命为师长的李保民稍等，立即请张君浩和李莉到办公室去谈话。

    张君浩和顾祝同面对面站着，顾祝同眉开眼笑说：“舍不得你离开浙江啊！你可是第三战区定海神针，你一离开，我相当于折了臂膀。”

    张君浩笑着话里有话说：“我是您的心病，我不走，您睡不着觉啊！”

    顾祝同假装听不明白假装生气说：“这算说的什么话？我真心把你当左膀右臂，你怎么能这么说我？我跟你掏一下心窝子，你假如不离开第三战区，我会在最短时间之内提拔你当军长。”

    张君浩本想警告顾祝同，当张君浩离开后不能破坏抗日统一战线，想了想后，还是忍住了。张君浩明白，抗战之路还很漫长，与顾祝同搞僵了关系，对抗战不利。张君浩笑说：“特混战队打鬼子，为第三战区立下汗马功劳，可是第三战区连一个铜板都没有发过。特混战队马上就要离开，大量物资和马匹都带不走。特混战队一旦走上新的战场，能不能活着返回，只有鬼才知道。我想把欠官兵们的薪水全都补发了，并每人发奖金一千大洋。我个人的十万元奖金全都平均分配给官兵们，还缺五十万。这五十万，肯请您能帮忙解决。”

    顾祝同快速盘算。

    五十万对顾祝同来说只是毛毛雨，第三战区的经济再困难，他的手只要稍微紧一紧就省出来了。张君浩假如要五百万，他都拿得出。不说别的，只说张君浩留下的物资，价值一千万都不至。顾祝同感觉亏欠张君浩太多，生怕张君浩会记恨。为了拉拢张君浩，都必须满足张君浩这个心愿。

    张君浩叹气说：“看来特混战队不能按时启程，从明天起，我就只能摆摊卖物资筹钱了。上百匹战马，东阳要塞还藏着几门山炮，加上队部物资买五百万总不至吧？消灭日军22师团缴获假如卖掉，最少也可卖三百万。”

    顾祝同赶紧眉开眼笑说：“好了，好了，你可是消灭日军22师团伟大英雄，你摆摊卖物资，我还不要被全国人民指着脊梁骨骂的啊！行！重庆给你的十万你留着，三天之内，我给你筹六十万发薪水与奖金。”

    张君浩朗笑说：“多谢司令长官！”

    顾祝同也大笑说：“你参加远征军，代表的可是我第三战区，我希望你能在未来的对日作战中，逢佛杀佛，逢祖杀祖，明犯强汉者，虽远必诛，不管是在中国国内的鬼子，还是在国门外的鬼子，统统给我消灭了。”

    张君浩立正，大声说是。

    顾祝同收住笑容，看着张君浩的眼睛，一脸严肃说：“缅甸不比浙江，那里没有老百姓支持，气候极端恶劣，瘴气遍布，蛇虫横行。去年我国十余万忠勇将士出国入缅援英对日作战，遭遇惨败，戴安澜将军壮烈殉国，牺牲将士数以万计。缅甸的仗不好打，我只能提醒这么多。一句话，我盼你凯旋。”

    张君浩大声说：“多谢司令长官提醒！不管缅甸环境有多么恶劣，日军有多么猖獗，我都不怕，我随时准备着为国捐躯，一息尚存，我保证战斗不止。我也用一句话表达决心，一定把在缅甸的所有鬼子消灭了。”

    与顾祝同告辞后，张君浩和李莉在街边并肩向下榻之所走去。

    街道上到处是载歌载舞欢庆胜利的人群。

    李莉说：“顾长官的提醒您一定要上心。印度我去过，缅甸处于热带，到处是茂密原始丛林，空气潮湿闷热至极，特混战队官兵不一定能适应那种环境。”

    张君浩点头说：“明白！”

    李莉说：“您先到昆明去，我将来直接到印度蓝姆伽去与您会合。”

    张君浩站住，看着李莉的眼睛，一脸好起之色问：“你是不是有事？”

    李莉笑说：“不要瞎想，我只是想把您参加浙赣会战相关的一些材料补全了。一是您护送美军飞行员开始时的资料。由于您记不清楚，我只能亲自调查。二是收集并核对数据。三是采访顾祝同、王铁汉和刘嘉树等人，调查一下当您率领队伍和日军作战时，他们在干什么。”

    张君浩笑问：“你真想在打败日军后当教授啦？”

    李莉笑说：“我将来干什么，得听您的。良心和责任感要求我，作为伟大历史事件见证者和记录者，我必须把能搞清楚的一切全都搞清楚了。”

    张君浩点头说：“我得向你表示敬意，你假如能把史料全都搞清楚了，后世的人们就不会困惑，当权者也就无从伪造。以史为镜，可以知兴衰；以人为镜，可以知得失。你所做工作意义无比重大。”

    李莉笑说：“我还想搞清楚，您到底是从哪来，您和这个时代的人有着很大差别，您身上拥有很多迷，我不知道能不能一一解开。”

    张君浩笑说：“什么时候搞清楚了，一定要第一时间告诉我。主力马上就会来到，我想跟主力一起前往大桥山队部。重庆给我的时间太少了，五百多人的啊，说走就得走。”

    李莉点头说：“重庆可能还会让您先去呢！我好想一直和您在一起啊！错过了您参加远征军的任何一个细节，对我来说都是重大损失，将来再补麻烦很大！可惜我不会分身法，要能一分为二，就太好了。您是我的记录和研究主体，我所做工作全都围绕您进行。”

    张君浩点头说：“你不用着急，关于我参加远征军的相关细节，将来可以让吴琼和王进贤告诉你。”

    张君浩和李莉回到住所不远处，被一大群等候着的记者认出并围住，张君浩不得不站在大门口接受记者们的采访。

    张君浩在接受记者采访时，一大群社会名流商界精英来到。张君浩请大家进入房子，在大厅中和大家说话。

