    漆黑一片的矿洞里，符纸烧在妖怪身上的火光瞬间点亮了矿洞。

    “终于抓到你了！”张延宁抽出木剑，冲了上去。木剑在他的身侧化作一道流光，那一瞬间竟如开了刃的宝剑般锋芒毕露！

    妖怪碰到吴仇的瞬间便被符纸弹开，它迅速后退，但张延宁已经追了上去，他手中的长剑没入长舌，将它稳稳地钉在了地上！

    低沉而愤怒的吼叫声从矿洞深处传了出来。张延宁手中迅速拈诀，符纸一道道地从手中飞出，朝矿洞深处攻去！

    “碰碰碰！”黑暗中符纸不断炸开，一股腥臭的气息从矿洞深处传了出来。张延宁急忙掩住口鼻，只那一瞬，被压住的舌头陡然翻了起来，木剑穿过长舌，却只是将它的顶端划破了一道口子。

    “别想跑！”张延宁拔出地上的木剑，毫不犹豫地追了上去。

    木筱筱上前几步，将摔在地上的吴仇扶了起来：“吴仇，你还好吗？”

    “我……没事。”吴仇咬着牙回话。他绝对不是害怕，就是突然看见这么个怪东西有点……咳……不适应。

    木筱筱暂时获得了夜视能力，将他泛白的脸色看得清清楚楚。

    “妖怪已经引出来了，你可以先休息一会了。”她和声说着，将他推到矿洞的一角，让他看着矿洞坐一会。

    安置好吴仇，木筱筱的回到桑远身边：“看起来张延宁应付得很好，我们是不是在这里等着就可以了？”

    “看起来……”桑远望着前方，淡淡地回话，“好像挺吃力的。”

    “那还等什么？”木筱筱听说张延宁有危险，急忙拉着桑远往前走，“我们去帮忙。”

    桑远看了看两人交握的手，俯身将她重新勾进怀里。木筱筱的手自然而然地改成勾住他的脖子，任由他抱着她走。

    桑远勾勾唇，带着木筱筱走进了矿洞深处。

    前方的路被巨石挡住，桑远的根系直接戳穿了巨石，为他们开出一条宽敞的大路。

    巨石之后，竟是一个巨大的妖洞！

    张延宁的身体在两人走进来的时候被什么东西甩了出来，木筱筱眼疾手快地甩出鞭子，将他接住了。

    张延宁一落地，就开始疯狂地呕吐。不仅仅是因为气味，还因为眼前的妖怪，实在是太恶心了。

    它有一只硕大的有三五层楼高的蛇头，蛇头之下，它的身体只有几丈露在外面，余下的身体仿佛溶解在一潭黑色的淤泥之中。

    而在它的身体和淤泥相接的地方，长着数不尽的一根又一根的粉红色的舌头！就是那些舌头像蠕动的肉虫般，从蛇头的身体里爬出妖洞，潜伏在矿洞各处，将井下的矿工缠住，拖进妖洞吞食！

    木筱筱只看了一眼，急忙捂住眼睛，将脸埋进桑远的怀里。太恶心了，再看下去她也快吐了。

    桑远不太理解人类的审美，对眼前的一切只觉不以为然，但他还是伸手摸了摸木筱筱的发，以示安抚。

    “小心那些舌头……”呕吐的间隙，张延宁赶紧出声提醒桑远。

    桑远不以为意地拿过木筱筱手中的鞭子，一鞭子抽在了一条向他袭来的舌头上。

    “啪”地一下，舌头的一端被桑远的鞭子抽断，落在地上卷了几下，化作血水消失了。

    桑远抱着木筱筱的另一只手还在轻拍木筱筱的背：“只是个小妖怪，红儿别怕。”

    他一边说，一边慢悠悠地挥着鞭子，将雨点般朝他袭来的舌头统统抽断了。

    木筱筱小心翼翼地抬起头，撑开指间的一道缝隙，只看见红色的肉块不断地从天上落下来，地下的血水一滩又一滩，几乎染红了地方。

    另一边，张延宁悄悄地，挪到了桑远的身后。

    “这些舌头一样的触须是杀不尽的。”他出声提醒桑远，“我们得靠近妖怪的本体，击碎它的妖丹，才能将它彻底杀死。”

    木筱筱听了这话，放开了手掌想看看妖怪的本体。正好，被桑远抽痛了的妖怪突然朝他们的方向怒吼出声！

    木筱筱打眼看出，看见一个硕大的蛇头顶着一双赤红的双目，张大的嘴巴中数米长的獠牙泛着阵阵寒光，仿佛下一次就要将人生生撕碎！

    木筱筱心中一凛，又缩回桑远怀里去了。

    “吼！”巨蛇嘶吼出声，朝他们扑了过来！

    “别害怕。”桑远轻声哄着木筱筱，将鞭子还给了她，“轻轻抽一下，它就不敢欺负你了。”

    木筱筱眼看着巨蛇冲过来，可是桑远只是将鞭子交给她，甚至没有多看妖怪一眼，只专注地看着她。

    那蛇头是冲桑远来的，这一口下来能把桑远的脑袋咬掉！木筱筱吓得赶紧拿起鞭子，闭着眼睛对着蛇头就是一鞭。

    鞭子落在蛇头上，蛇头痛苦地嚎叫一声，退回了黑色的淤泥之中。

    张延宁眼看机不可失，持剑一跃而起，朝蛇头七寸直刺而去！然而就在他准备靠近蛇头之际，那黑色的淤泥之中，刚刚被桑远打断的粉色触须已经重新长了出来，簇拥着朝他攻了过来。

    张延宁半空中急转身形，堪堪避免了被触须拉进淤泥的危险！

    另一边木筱筱还沉浸在自己的一鞭子威力如此巨大的震撼中。她惊讶地看向桑远：“桑远，我打退它了吗？我是怎么做到的？”

    桑远只是望着木筱筱：“我说过的，红儿在我身边，想做什么都可以。”

    这一回，木筱筱总算听懂了他的话，是他给她的力量，因为彼此命脉相连。

    正在苦战的张延宁发现两人居然背着自己在谈情说爱，气极大吼：“我说你们要是不想帮忙就出去！这种时候在我面前秀恩爱是几个意思？”

    桑远闻言转过冷脸来看他，仿佛刚刚跟木筱筱柔声说话的是另外一个人。

    张延宁赶紧也换了张脸：“不好意思吵到你们了。我尽量安静一点，你们继续。”

    木筱筱忍下了不合时宜的笑，轻轻地拉了拉桑远的衣襟：“桑远，我们帮帮他，好不好？”

    桑远伸手摸了摸她的头，而后将手伸向那只只有半个身体的蛇妖。

    他的手臂徐徐伸长，却在快要碰到蛇妖的时候突然停下，猛然将手收了回来。

    木筱筱只以为有危险，急忙他挽住了他收回来的手臂：“桑远，这是怎么了？”

    桑远看着那蛇妖，长眉微蹙，面上带着十分的嫌弃：“太脏了。”

    哦。桑远没事就好。木筱筱放下心来，松开了抱着桑远的手。

    桑远转而翻转手腕，掌心处一片绿叶变成了一道利刃。他抬手轻轻一送，利刃破空而去，摧枯拉朽般破开蛇妖的身体，将一颗泛着黑气的妖丹击碎！

    巨蛇“轰”地一下倒在地上，缠着张延宁的触须在那一刻迅速地萎缩，最后化作一滩血水，融进了黑色的淤泥中。

    张延宁松了口气，上前几步将符纸贴在蛇妖身上，烧化了它的妖身。

    “我从未见过如此奇怪的妖怪。”张延宁一边烧妖身，一边奇怪地嘀咕，“为什么它只有半个身子？”

    他沉吟一阵，将目光转向了巨蛇身下的黑色淤泥。与其说妖怪的下半身埋在了淤泥里，倒不如说是淤泥吞噬了妖怪的下半身。

    他眉头紧锁，凝神朝淤泥里注入了一道灵力。只见灵力进入淤泥，立刻被一股升腾而起的黑气吞噬了！

    张延宁急忙收手，紧张地往后退了好几步。

    “是魔气。”他不可置信地下了结论，“这里怎么会有魔气？”

    “此事非同小可。”张延宁一脸郑重地转过头来，“我要联系天宗门的人来调查此事。”

    木筱筱听到张延宁这么说，就知道他要进入主线剧情了。天宗门会派白姚和成玉来调查魔气在人间出现的原因，张延宁会作为引路人将女主带进接下来斩妖除魔的剧情里。

    “我们该回家了。”等张延宁布好结界，几人重新回到地面，木筱筱出声向张延宁和吴仇道别。

    吴仇听到这话立刻急了：“姑娘，大人，你们真的要丢下济州城的百姓，就这么走了吗？”

    “好不容易来了一个好官，还以为能过几天好日子……”吴仇咬了咬牙，没能继续说下去。

    “我和桑远根本没有做过任何县官该做的事情。”木筱筱微笑着看向吴仇，“这些日子，都是你在替济州城的百姓做事，你才是那个好官。”

    “不。”吴仇摇首，“如果不是姑娘你们来到济州城，我根本什么都做不了。”

    他看着木筱筱，还想努力挽留：“你们能不能……再呆些时候？”

    “我们不能再呆在这里了。”木筱筱拒绝得很干脆。济州城离陵县太近了，她得离主线剧情远一点才行。

    “如果你一定要找妖怪帮忙的话。”木筱筱看吴仇满脸不舍，眼眶都红了一圈，忍不住有些心软，“你去找莺儿吧，说不定她可以帮你。”

    吴仇茫然地愣了好一会，回过味来时惊愕地瞪大了眼睛：“五姨娘？她、她……”

    木筱筱突然反应过来自己好像不应该把莺儿的底细告诉吴仇。不过吴仇人不错，应该不会对莺儿怎么样吧？哦不对，应该是莺儿应该不会对吴仇怎么样吧……

    “总之我们先走了。”木筱筱果断告辞，牵着桑远的手离开了矿场。

    他们在矿场里折腾了大半日，此刻外面已是深夜。

    两人手牵手在无人的小路上走了没一会，木筱筱就开始困倦打起哈欠来。

    桑远俯身，将她从地上抱到怀里：“你走不远，我抱你回去。”

    木筱筱勾着他的脖子，在他的颈脖间轻噌了一下。属于桑远的气息钻进身体，让木筱筱觉得有些饥饿。

    她现在的感觉越来越敏锐了，她可以感觉到身体里汲取的能量已经消耗过半，再过一段时间就不得不再次补充了。

    对于这种寄生关系，木筱筱其实心里还是有些排斥，所以不到非进食不可的时候，她会努力忍住。

    “桑远，”她搂着桑远的脖子，突兀地打破了沉默的空气，“你教我修炼好不好？我也想像你那样，修炼，然后变强。”

    不需要多强大，可以不依附别人而生存就可以了。

    桑远往前的脚步，因为她的话轻顿了一下：“你不需要修炼，我会喂养你的。”

    “万一你有一天厌烦我了，不想喂养我了呢？”木筱筱没想到桑远会拒绝她，有些急不择言。

    “我不会。”桑远笃定地回她，“你是我的一部分，我永远不会厌烦你的。”

    “我……”木筱筱对上桑远专注地看着自己的眸，反驳的话一个字也说不出来。

    “永远”从任何人嘴里说出来，木筱筱都会存疑。唯独桑远这么说，让她笃信他真的能做到。他过于纯粹也过于偏执，任何他认定的事情，都不会轻易改变。

    沉默中，桑远的手穿过她的长发，将她轻轻地压在了自己的心口之上：“红儿，不是我不想让你修炼，而是你根本无法修炼。”

    “为什么？”木筱筱不解地抬首看他，完全无法理解他说的话，“为什么我不行？”

    她分明记得这个世界的设定是万物皆有灵。飞禽走兽，花草虫鱼，甚至器物都可能修出灵智。那为什么她不可以？难道只因为她是生来就是寄生于他物的菟丝子吗？

