
　　同时，李道弘也吩咐了下去，让所有的战士们和骑士们，做好战斗准备。

　　当马上要，再次开启征战的消息，传到骑士军团营地的时候，所有的骑士们，更是高呼，刚刚没学多久的八大美德。

　　八大美德的高呼声，都传到了王城之中，真可谓是振聋发聩，激情澎湃，战意高昂，颇有一种，天下无敌的气势。

　　毕竟上一回，错过了征战的机会，但愿这一次，不会让骑士们失望。纵横沙场，建功立业，可是所有将士的愿望。

　　在李道弘连续半个月的搜索中，终于，李道弘找到了一个岛屿，只不过，李道弘有了些犹豫。

　　“这个岛屿的面积，整整五百平方千米，这可有些麻烦，整整比大夏岛，大了一百平方千米。”

　　“究竟是干还是不干？哼，撑死胆大的，饿死胆小的，不就是大个一百平方千米吗？”

　　“现在骑士军团实力大增，我就不信，最后还会征战失败，大不了我使用进化黄金钉，耗费所有资源，再找其他的动物进化一次。”

　　李道弘怎么想，都觉得自己会占优势，于是乎，李道弘当机立断，让大夏岛追击过去。

　　在大夏岛追击的过程中，李道弘立刻召集了，所有文武大臣们，到了承德殿中，商议接下来的征战。

　　“按照大夏岛的行进速度，还需要两天时间，就能与敌对岛屿接壤了。”

　　李道弘这一次很干脆，直接使用出了自己的极速能力，加持到了大夏岛上。

　　这并不是李道弘，担心对方逃掉，而是想以最快的速度，靠过去，让对方少一些准备时间。

　　李道弘可不相信，自己此时追击的，那个岛屿上的国王，在自己的岛屿面积，拥有优势的时候，还会逃跑。

　　如果在表面上自己占优势，还逃跑，要么无可救药，胆小如鼠，要么就是聪明绝顶，可以预知未来福祸。

　　“两天时间？请陛下放心，我们已经做好了战斗准备。”范明征已经迫不及待的，想战斗一场，证明自己的实力。

　　“在此事先说明一下，这一次我追击的岛屿，整整五百平方千米，你们得小心谨慎。”

　　李道弘这一句话说完后，在承德殿的文武大臣们，只是议论了一会后，就集体给出了答复。

　　“大夏王国必胜！”这就是文武大臣们的信心，同样是对李道弘，特殊能力的信心。

　　就在这时，李道弘发现，自己追击的那个岛屿，突然之间，竟然朝自己这边迎了上来。

　　“很有气魄和决断，看样子是将我当成盘中餐了，要不然，不会这么积极。”

　　李道弘将对方岛屿，主动迎击的事情，立刻告诉了，面前所有的大臣们。

　　同时，将进攻的时间，修改了一番，现在只需要一天的时间，就能接壤了。

　　整个大夏岛屿上，所有的军团开始集结行动，集结到了正南边，那就是，即将接壤的地方。

　　大螺岛，天甲王国，天甲王宫。

　　“竟然有肉食，自己主动送上门来，不过，有四百平方千米，还是有些实力的，诸位一定要小心。”

　　天甲王国国王周纯武，这个时候也和李道弘一样，正在开大朝会，而目的也出奇的一致，就是要消灭对方。

　　天甲王国是纯人类王国，共有三十五万人口，并且有着三万军队。

　　在这里不得不提一句，天甲王国的征兵标准，是见习四级，这也是为什么天甲王国，能拥有三万军队的原因。

　　真可以算得上是穷兵黩武，天甲王国的征兵率，可比大夏王国高上一截，只不过，代价就是，质量要低上一些。

　　天甲王国的三万军队，其中二万八千人，全部是战士，而且都是重甲战士。剩余二千人，则是二千骑士。

　　也就是说，天甲王国的军队，主要战力，就是重甲步兵，这些重甲步兵们，身着重甲，手持重盾，右手持剑、持刀、持斧。

　　天甲王国的重甲战士们，有着极其强悍的防御性，以及攻击力，就是速度偏弱。

　　并且天甲王国有一个重大的缺陷，那就是军队，不可能灵活多变了。有着魔法师的大夏王国，在灵活多变上，将大占优势。

　　“请国王陛下放心，对方的岛屿面积比我们小，所拥有的人口数量，也绝对不可能超过我们。”

　　天甲王国中的文武大臣，也是充满着信心，以强打弱，怎么可能会失败呢？

　　“李大人说的不错，加上国王陛下，我们还有七位，繁星级的高端战力。”

　　“对方那小小的，四百平方千米的岛屿，哪里可能有资源，培养出七位，繁星级的高手？”

　　天甲王国的大朝会上，对于即将到来的战争，都是信心满满，因为近三万重甲战士，作为后盾，给了这些文武大臣们，强大的底气。

　　如果此时，从上帝视角观察的话，就能看见，不论是大螺岛，还是大夏岛，都在积极调动兵力，分别调往正南面和正北面。

　　一天时间眨眼而过，两大岛屿终于接壤了，战争前沿线立刻形成，十二小时的倒计时，正式开始。

　　战争前沿线，李道弘带着所有的军团，来到了这里。一万五千余人，开始安营扎寨，布置防御。

　　李道弘的军团，安营扎寨的位置，是背靠丛林，前面则是一片平原，而骑士军团，则驻扎在最前列。

　　之所以有着这样的布置，那是因为，在战争前沿线的另一面，同样是一望无际的平原。

　　单这个发现，就让五千骑士，兴奋了好一会，自己总算能够大显身手了。

　　正因为对面，也是一望无际的平原，所以双方很快的，认清楚了对方的军事实力，也确定了对方的身份。

　　“对手不是传说中的种族，和我们一样，是人类，只不过，这数量嘛，三万人！”

　　“是我们的一倍之数，不过好在，对方几乎步兵，虽然全是重甲战士，但是却有着重大弱点。”

　　李道弘哪怕再不懂军事，也明白一个道理，重甲军团，速度绝对是缺点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第44章：继续征战免费阅读。https://xs.23sk.com 