    从海家出来的时候，我就被海若颖给拦住了，她缠着我问徐若卉的情况，我就告诉她，她姐姐在苗寨学本事呢，要是她想徐若卉了，我下次去苗寨的时候，就带着她一起去。

    听我这么说，海若颖也是高兴地道了一句：“谢谢姐夫，那我可等着了，我还没去过苗寨呢！”

    出了海家，我们就直接回住处去了，刘文轩和刘文默兄弟俩，要等着明天才能到，这案子具体什么情况，我们这边也是毫无资料，要看看那兄弟俩会给我们提供一些什么样的情报了。

    再有，这刘家到底是一个怎样的家族呢，会和昆仑一脉有关系吗？

    而这一切都是一个迷，需要我们慢慢地去了解。

    回到住处的时候，家里的家具已经换成了新的，兔子魑、阿魏魍、黄鼠狼和大肥鼠四个小家伙在大厅里跟着林森在练功夫，而小和尚贠婺则是在旁边打坐参禅。

    而关五雪因为没有手脚，只能盘腿在贠婺的身边，好像是在跟贠婺一起学佛家的参禅的本事。

    见我回来，林森就停了下来，问我们案子的情况，我和王俊辉同时摇头说，要到明天才知道。

    林森有些失望地“哦”了一声，从林森的表情来看，他是憋坏了，估计早想着找一个案子活动手脚去了。

    这一天我们没啥特别的安排，就是在家里待着，只是每个吃饭点我们都要出去一趟，毕竟我们这些人谁也不愿意做饭。

    转眼到了第二天，一清早，我们还在做早间功课的时候，蔡邧就给我们打来了电话，说是刘氏兄弟已经到了成都，让我们去茶楼那边找他，刘氏兄弟也会到那里找我们。

    以前不知道刘氏兄弟的背景，就算知道他们来，我估计也不会太上心，可如今，他们背后的事儿，我多多少少都知道了一些，所以心中对刘家兄弟的认知也就稍稍有些不一样了。

    也无法在像之前那样对刘家的人置之不理。

    所以接了蔡邧的电话，我和王俊辉就收拾了东西准备出门，在出门的时候，我们自然不忘吩咐家里的小东西要消停。

    不过从昨天的情形来看，它们这几天应该是不会再打架了，将来的话，就说不准了。

    很快我和王俊辉就到了蔡邧的茶楼，上了二楼蔡邧就把我们请进了一个包厢，此时刘氏兄弟都还没来。

    看蔡邧的表情，他显得十分的紧张，好像是要接待元首之类的角色的似的。

    我说，蔡邧是不是太紧张了。

    他看了看自己的手有些颤抖地说：“是很紧张，如果我们能和刘家搭上关系，那我们以后的财路就不愁了，我说的不光是灵异案件方面，在其他生意上也可以合作。”

    “而且刘家背后的实力强劲，如果能和他们多合作几次，说不定对我们站稳西南也是有极大帮助的。”

    蔡邧想着极力地拉拢刘家，可我心里却一直记得爷爷的那句话，虽然这次和刘家再次合作，可我还是会时时刻刻划清和刘家的界线，我全当这是明净派和刘家的合作，而我只是一个打工的而已。

    我们聊了一会儿刘氏兄弟就过来了，刘文轩的保镖老秋和秘术纳兰也都在。

    打过招呼之后，刘文默就过来抱了我一下道：“救命恩人，我们又见面了。”

    刘文默此时已经恢复的很好，本来以为他没几年活头了，可没想到此时他脸上的命气此时却换成了一副长寿之相，身体各方面都比以前不知道壮实了很多倍。

    想起刘文默的事儿，我也就想起当初青衣还惩罚他的事儿，依着刘家这么强大的背景，青衣处罚刘文默，应该也是跟背后的那些老家伙打过招呼的。

    又说了几句废话，我们就在茶桌旁边坐下，刘文轩就对我说：“初一，没想到我们再见面竟然会在西南，这估计就是我们之间的缘分吧。”

    我笑了笑，说了一声“是”，然后就去看刘文轩背后的那个老秋，他一脸的命气平静异常，虽然我能看出老秋命理的一些坎坷，却是看不透他实力的深浅来。

    见我没什么心思闲话，刘文轩直接说：“我们直接说正事儿吧，我在西南开发的那间会所，我是找风水先生看过的，地脉极好，说是有仙灵之气，是养生的好地方，建成之后肯定能吸引到不少的富豪前来这里休闲，这样既可以为我们生意积累人脉，又可以让我们大赚一笔。”

    这种建在深山里的高级会所，我不是第一次听说，据说在挪威那边，就有富豪在雪山顶上修建了一个超级会所，那里的会员都是来自世界各地的超级富豪，至于他们去雪山顶上享受什么，那就只有去过的人才知道了，我是肯定不知道的。

    刘文轩说的那些生意上的事儿我不懂，就让他直接讲遇到了什么困难，需要我们做什么。

    刘文轩点了下头，然后看了看背后的秘术纳兰。

    纳兰对着我点点头，然后掏出几张张片给我们，是几个很普通的人的寸照，只是被放大了一些。

    我们接过照片后，纳兰就道：“这是我们工地上的几个工人，一个星期忽然失踪了，至今尸体都没发现，他们失踪的前一天晚上，有人曾见过他们几个人跟着一个穿古装的女子往深山里走了，然后就再没回来。”

    “而我们工地上，除了几个做饭的大妈外，就再没有女人了，而且我们的工地在深山里，附近也没有住户，更不可能出现什么穿古装的女人。”

    “所以我们就断定，这是脏东西在搞鬼，一下失踪了好几个工人，这可是大事儿，如果不解决了这事儿，工人们是不会再开工的，现在整个工地都空了，大部分工人都撤到了山外，只留了几个胆大的在那里看东西和设备。”

    说着纳兰又递给我们几张照片，这次是几张大狼狗的照片，不过照片上那些大狼狗的脖子都被咬出了血洞，一个个都死的很惨的样子。

    纳兰继续说：“这些狗，是我们从山外运进去的，都是狗场训练出来的，每一只都是看门的好手，可它们刚到那里一天，半夜里一声没叫就被东西给咬死了。”

    “看工地的工人们查过了，四周的土地上，根本没有任何脚印，就连狗窝附近也没有任何搏斗的痕迹。”

    “再所以留在山里看设备的工人，就又走了几个，现在山里就剩下三个人，这还是我们出了原本十倍的工钱，他们才愿意留下的。”

    说完纳兰就道：“这就是我们掌握的情况，具体细节就需要你们这些专业的人去调查了。”

    单是听纳兰介绍的资料，我们无法给这个案子的困难程度定级，不过从我心里的感觉上来看，我觉得这件事儿将会非常的麻烦。

    纳兰说完，刘文轩就接过话茬说：“初一，我们到了这边，因为这个事儿，要找大师的时候，就有人说起了你的名字，这天下叫李初一的人不多，我这一打听啊，还真是你，你帮过我弟弟，也帮了我不少，既然你现在干这一行，所以我肯定选你没商量，而且我们还找了一个案子实验了一下，你一天就给解决了，我也就彻底放心了。”

    听刘文轩这么说，我甚至怀疑，他自己怕是都不知道自己的真实身份。

    这刘家到底是怎样的一个存在呢？

    见我看着他不说话，刘文轩就道：“怎么，我脸上有什么问题吗？”

    我连忙摇头说：“没，这个案子既然是你专门托付给我们的，那我们也自然全力以赴，我们什么时候出发，具体地点又在哪里？”

    刘文轩就道：“当然是越快越好，如果可以，今天下午就出发，纳兰会跟着你们一起去，她是我的秘书，如果你们办案中遇到什么需要我们帮助的地方，直接告诉她就好了，她都会帮你们安排的。”

    刘文轩说完，纳兰就对着我们这边点头笑了笑。

    事情谈妥了，刘文轩和刘文默两个人似乎还有什么事儿要忙，也没在这里多待，就直接离开了，而纳兰则是留下负责领着我们进山。

    我们先是回了一趟家，这次进山不知道要待几天，所以我们就把林森和贠婺也带上了，当然，还有家里的几个小家伙。

    到了我这边的住处，纳兰就愣了一下道：“初一，没想到你在西南混得这么好了，别墅都住上了。”

    我笑了笑道：“这是我爷爷送的，我估计是这个别墅区里最穷的一个人。”

    上了车之后，纳兰看着我们车后排座上的几个小家伙道：“初一，你还真是喜欢小动物，上次见你，只养了一只兔子魑，现在，黄鼠狼、大老鼠，蛇都养上了，还有那个蓝家伙……”

    纳兰去我们家的时候，也是看到了阿魏魍，所以我也就没有把它再藏起来，而此时纳兰看着阿魏魍一时就叫不上名字了。

    我笑了笑道：“爱好，爱好而已！而且不光是我，你说的几个里面，有三个是王道长养的。”

    至于阿魏魍，我没打算和纳兰仔细解释，就让她误以为是什么稀奇古怪的东西好了。

    至于这次刘家给我们的任务，我心中总是忐忑万分，所以我就准备以纳兰的命气为引，起上一卦。

