    女生寝室。

    “芸姐姐，你没有觉醒序列天赋，都这么厉害，你好棒哦。”

    “谢谢。”

    “芸姐姐，你为什么皮肤这么好啊，有什么秘诀吗？”

    “年轻。”

    “芸姐姐……这是我准备的护肤品，你要不要啊，各位姐妹，都随便用。”楚幼安见攻略李芸遥不成，转身取出一行李箱的护肤品，全都是奢侈品，在黑暗中还闪着金光。

    “吵什么吵？！整个走廊就听到你们寝室的声音。”

    宿管阿姨大声嚷嚷道，气冲冲地拿着钥匙，直接进了寝室门，“都熄灯了还不睡觉，你们真当这里是学校吗！”

    一群人立刻上床。

    “阿姨，是我们不对，但你这么晚不睡觉，对皮肤不好，这个是专门熬夜使用的。”

    楚幼安一脸纯真，抓起一把护肤品，放到阿姨的手里。

    “这是曙光塔新出的小黑瓶？！”胖壮阿姨一愣，态度软了下来，“下次小点声，不要打扰别人睡觉。”

    “阿姨，你真是人美心善啊，正好配这个包包。”楚幼安取出一个限量版的包。

    胖壮阿姨一脸笑意，一边推托，一边拿着包包爱不释手：“阿姨老了，哪里还漂亮啊，这里的隔音效果还不差，你们说话，隔壁也不会听到，就是不要开灯，会被教官看到。”

    楚幼安眨了眨眼睛，又取出一条钻石项链：“阿姨，你早点休息吧。”

    胖壮阿姨接过项链，不好意思道：“行了，下次有什么事情找阿姨，小女娃子真会来事。”

    送走了宿管阿姨，楚幼安拍了拍手，嘴角上扬，瞳孔中闪过一丝傲气。

    她见李芸遥准备脱衣洗澡，扬了扬眉头，走过去挽住对方的胳膊，假装亲昵道：“芸姐姐，热水不多了，我们一起洗吧。”

    话音落下，也不顾李芸遥反对，跑进洗手间，脱衣。

    害羞得挺了挺胸：“献丑了。”

    像是在炫耀。

    毕竟，以楚幼安的角度来看，整个集训营的女生，只有李芸遥能和自己勉强媲美，这一下，应该就能彻底压制对方了。

    我要成为绯红的女神。

    哦呵呵呵~

    李芸遥扫了一眼，冷笑一声，她脱下特制的紧身衣，在楚幼安惊恐的目光中，有什么东西弹了出来。

    “确实，献丑了。”李芸遥淡漠道。

    楚幼安红着脸颊，心中挫败。

    “怎么会……这么……”

    ……

    “大……大大事不好了！”

    清晨，六点，朝阳在地平线上，探出了一点红晕。

    伴随着陆明望的一声尖叫，整个404寝室，全部被吵醒了。

    “我们睡过头了，六点半就要上课，六点食堂就关门了。”

    许夜等人没有办法，匆匆洗漱收拾了一番，饿着肚子，按照昨天的通知，跑去了教室。

    这是个大教室，能容纳将近三百人。

    黑压压的人头密密麻麻。

    因为来得晚了，后排的座位都是人，只剩下第一排。

    许夜来到了李芸遥身边，对方坐在第一排，打了个招呼。

    他惊讶的发现，李芸遥的目光里，多了一些东西，如果没理解错的话，应该是希望。

    只要成为觉醒者，她就能找永恒教廷复仇了。

    坐在李芸遥一旁的楚幼安，见到许夜出现，俏生生的站了起来，她今天穿着一身精致的粉色长裙，上面镶嵌着钻石，头上戴着发箍，加上独特的气质，五官柔和，清丽脱俗。

    清纯、俏皮、乖巧、甜美，再加一点贵气……不要说是在这动乱的地星，哪怕是在地球上的和平年代，也足以让一众女生为之羡慕。

    ——她的长相、身家、声音几乎是所有女生的愿望。

    看到许夜，她认识这位昨天大出风头的少年，眸子一亮，鹅蛋脸上绽发出少女独有的光彩：“许夜哥哥，我是楚幼安，你昨天好帅啊。”

    许夜认识她。

    昨晚他们男生寝室，讨论了所有女生。

    “……我觉得我今天更帅。”

    他拿出随身携带的镜子，欣赏了一眼。

    楚幼安：“……”

    你不该夸我很漂亮吗，怎么自恋上了？

    楚幼安还想套近乎，随着一位穿着紧身军绿色制服的女教官出现，教室顿时安静了下来。

    女教官约莫三十岁，留着棕色的波浪头发，素颜，但颜值很能打。

    眼角处有一道疤，却平增了几分英气。

    她的笑容和煦，声音温和：“我叫赵海莉，负责你们的文化课，不要惊讶，集训营是半集训半学校性质的，你们将在这里呆满一年，也是绯红第一批学员。”

    “今天的内容比较多。”

    “不过在此之前，我会先说下，为什么会成立绯红集训营。”

    赵海莉上扬的笑容，突然失色了不少，声音也变得严肃起来：“因为我们人类，已经到了退无可退的地步。”

    “今天说的内容，是一般人看不到的，我知道，你们其中还有一些势力的核心人员，但有些内容，估计你们的长辈，也没跟你们说。”

    投影仪开启。

    下一刻，整个教室几乎所有人，都倒吸了一口冷气，那种来自灵魂内心深处的恐惧，就连许夜也颤抖了一下。

    画面缓缓展开，在枪林弹雨之中，一只体型巨大，堪比一座小山的老虎，背后长着骨翅，横扫战场。

    无数的炮弹，打落在它的身上，就仿佛泥水一般，除了弄脏了它的皮毛，没有任何的伤害。

    变异老虎的速度很快，一瞬间，就横扫了数十辆坦克。

    它展翅，便震碎了十几架战斗机。

    爆炸、火光、烟雾、惨叫、狂风、鲜血、肢体……充斥在整个画面，还有一股几乎快溢出屏幕的绝望。

    一个士兵被老虎的利爪撕裂，脑袋飞了出来，刚好砸到了摄像头上。

    画面被暂停。

    赵海莉正色道：“很抱歉，让你们看到这些，但以后，你们一定会面对这些。”

    “你们都知道畸变种的存在，但很少有人了解大凶，只以为是受到核辐射而变异的动物，当然，这是官方流传到外面的说法。”

    “事实上，这些大凶，都是禁地的产物，也就是，受到天道扭曲后的动物变异。”

    “而且数量上，比畸变种多上百倍。”

    赵海莉停顿了一下，换了一张图。

    那是一张世界地图。

    “看到红色区域没有，那就是我们如今全人类，能够生活的地方。”

    “不可能！”

    下一秒，有人忍不住恐惧，猛的站了起来，惊呼出声。

