    “第一把我们稳着点打，看对面的bp，如果不针对，我们就拿最熟悉的阵容打。”在上台前的最后时间，李政贤拿着笔记本在做着最后的战术布置，“不要有压力，放轻松，相信自己，我们会是最后的胜利者！”

    “放心吧，教练，有你这句话，我们今天稳了！”

    韦神趴在沙发上，长时间的训练让他这这段时间腰有点不舒服，不过腰疼丝毫不影响他说一些骚话。

    “盒盒，对！”李名骁听到韦神的话也是乐呵呵的一直笑，同时还是一如既往的大气，“我就喜欢韦神你这个样子，加油，今天照样，赢了比赛，我买单！”

    “奥利给！！！”

    “兄弟萌，加油！”

    ..........

    “欢迎收看英雄联盟2016lpl春季总局赛！”

    “大家好，我是米勒！”

    “我是娃娃！”

    “大家好，我pdd！”

    在一段繁琐的开场白以后，今天总决赛的解说也出现在评论席，还是按例的两个官方解说配套邀请来的一个特别解说嘉宾。

    看得出来，对于今天的总决赛，pdd也很兴奋，穿着一身不是常人能穿的超大版西装站在解说席，伴随着开场嘴巴就一直没有停过。

    “鸭儿哟，今天来现场的观众这么多？！”似乎也被今天到场的现场观众数量震惊了，pdd嘴巴微张，一脸不可思议的说道。

    “哈哈。”旁边的娃娃一听，瞬间调侃道，“我差点忘了嫖老师以前也是职业选手，怎么，你以前打职业的时候没看到过这么多观众吗？”

    “说个吉尔。”pdd一听，不知道想到了什么，瞬间垮了，吐槽道：“我那个时候要有这么多观众和女粉丝，我退役个象拔蚌，一定拼了命努力多打几年！

    可惜我打职业的时候最多现场的观众也就上千人，哪里像现在这么多，一眼看过去，全是观众，密密麻麻的。”

    作为老一辈的电竞人，ppd这一番话虽然有调侃自嘲的意思，但也不乏带有羡慕和高兴的意味。

    高兴经过几年的发展，电竞这个从以前家长人人喊打，不受待见的行业也变得越来越受大众的支持！

    “嫖老师这也说的没错。”听到ppd的回应，一旁的米勒也是认同的点点头，感慨万分的说道：“毕竟现在电子竞技行业发展的越来越好，随着一些年轻玩家的加入，观众的基数的变多，观众的人数自然也变多了起来。”

    “在这里也是衷心祝福英雄联盟乃至电子行业发展的越来越好。”

    也就在今天的三个解说在暖场之间，中间的大屏幕上也出现在了总决赛的赛前垃圾话环节，首先出场的就是苏言。

    一身红白色的lgd队服外套，背后还印有红色赤龙，一米八的身高，身形气质全在，再加上冷峻帅气的脸庞，虽然看起来略显稚嫩，但一出场还是吸引了全场的目光。

    “让我们欢迎2016春季赛总决赛亚军战队，rng！”

    “6666666”

    “狂狂狂！”

    “誩誩誩誩誩誩誩誩！”

    “狂小誩！”

    “言子哥来辣！”

    “装呗，小言？”

    不得不说，苏言的人气在目前lpl还真的挺高，虽然还比不上猪狗两大酱，但也能和韦神这个小酱装一装了。

    这吸粉的速度除了他那一个赛季的高光表现以外，就靠一张脸了，没办法，女粉丝多，战斗力就是强！

    在苏言出场以后，mlxg，韦神，小虎，等人依次出场，看得出来这一次骚话环节，观众看得还是比较满意。

    很快，短片播放结束，在选手还没有上台之前，画面再次切到了解说席。

    “哇哦，看来今天两边还没开打，战火已经烧起来了啊！”米勒率先开口，对着镜头说道：“今天两边的选手互不相让，虽然比赛还没有开打，但我已经预感到今天这一场bo5一定十分精彩！”

    “看得出来，今天两边的选手垃圾话还是挺保守的。”听到米勒的话，娃娃却忍不住插了一句，“其实我本来还挺期待言宝把先前半决赛采访时候说的话放进去的。”

    至于是什么，自然是“我已经在研究msi的对手了！”

    经过几天的发酵，苏言这一句话已经随着他录制时候的表情被截了下来变成了一副表情包，已经在电竞圈里红的发紫！

    “我本来也以为今天言子哥会把这句话放在这里，没想到没说，但也来了一句不相上下的。”因此听到娃娃这么说，一直等着两人说完才接话的pdd也是认同的颔首道：“鸭儿哟，这个言宝真的人生赢家，说话骚就不说了，打的又好，长得还帅！”

    “从今天开始，我刘某人嫉妒的名单上除了草莓以外，又要多一个人了！”

    不得不说，今天官方请嘉宾也是请到宝了，站在解说席，Pdd也是秒进状态，各种瞎吹把气氛一直维持在高潮，直到两边选手登台，观众还沉浸在嫖老师的说话好听之中。

    .......

    经过独特的抛硬币拿选边的特殊规则，lgd拿到了1，3，5局优先选边权，而rng则是2，4局。

    “选蓝色方。”

    没有犹豫，第一局lgd选择了最擅长的蓝色方，而rng则是来到了红色方，第一把的bp也正是打响。

    “lgd这边直接选择蓝边，来到了最熟悉也最擅长的一边，然后直接选择搬掉了波比，而rng这边则是反手搬掉了卡牌！”

    “这把两边第一手的搬人都很针对啊，looper的波比，韦神的卡牌，两边都是忌惮性的直接搬掉了。”

    “这一波互相Bp，我觉得rng更赚一点吧，毕竟小虎这个人的英雄池里面是没有卡牌的，韦神其他的英雄，小虎都能玩，就卡牌这个节奏型的英雄，小虎在整个春季赛是没有拿过一把的，因此这把直接搬掉也是理所当然。”

    “经过第一手互相试探，两边第二波Bp也给出了答案，lgd搬掉了牛头，而rng搬掉了布隆！”

    “我的天，今天这一场bp有点意思了啊，这是比着来啊，就是要互相针对？”

    看着这一场还没有正式开打，就已经有了争锋相对的bp，解说席上的三个解说也是你一嘴，我一嘴，直接调动了起了全场观众的心。

    很快，双方都来到最后一ban。

    “怎么说？”在最后一手的情况下，李政贤把目光放到了苏言身上，“需要针对一下对面打野吗？”

    “不用。”苏言摇了摇头，并没有想要针对mlxg的意思，对面都没有搬打野，他也没有必要，因此自信回道：“按计划来吧，针对对面其他路。”

    话音落下，lgd最后一ban给到了对面下路。

    “滑板鞋！”解说席上娃娃一声惊呼，“lgd最后一手竟然没有针对打野，而是选择给到了rng下路，这就有点意思了呀！”

    “看得出来，lgd对于言宝还是非常相信的，也不怕针对，而rng这边好像也是这个意思，看的lgd搬掉了换板鞋，反手也按掉了ez，Imp这个赛季使用率最多的一个英雄！”

    “Bp结束，就看选人了！”

    没让解说和观众久等，在搬人结束的瞬间，lgd一楼就秒锁了艾克，这也是现版本蓝色方的一楼常态，只要不被搬，必然首抢。

    而rng也明显准备充分，看着lgd一楼抢下艾克，同样一二楼也是秒选，瑞兹，男枪！

    也是经典的一抢！

    “这把锅老师的男枪值得期待啊！”米勒看了眼双方抢人大战，忍不住解说道：“众所周知，言子哥在没打职业之前，就是靠着男枪这一个英雄登上国服路人王名单，然后获得试训机会，被lgd收入囊中，但在登陆职业比赛以后，言宝对于男枪这个英雄的使用率反而并不高，这个赛季使用男枪次数最多的三名打野，第一名就是mlxg，第二名sofm，然后才是言宝！”

    “这一把有好戏看了，不知道言宝这边准备拿什么英雄来康特男枪，是千珏，还是蜘蛛，又或者拿一手工具人？！”

    在目前这个版本，能够康特男枪的几乎没有，可以说稍微占点便宜的也就千珏，其他英雄面对男枪都是五五或者被压。

    因此这把给苏言的选择比较少，这就让观众很期待lgd这把会拿什么打野来反制男枪！

    不过lgd的二三手选择却出人意料，并没有先选打野，而是先选了下路，锤石，卢锡安，这两个英雄选出来也是引起一阵惊呼。

    “锤石，卢锡安？！”米勒惊讶出声，“这一手先抢下路有东西的啊，这把两边搬掉了两个前期搞事能力极强的牛头和布隆，因此能够选出来的硬辅就很少了，这一波lgd抢锤石，也有以前代ban的味道了。”

    “要知道mata可是锤石皮肤拥有者，这把被pyl抢掉，对于rng辅助的选择确实是一个封锁和压榨！”

    “不知道rng这边会作何选择？”

    “巴德，轮子妈！”

    很快，rng敲定了两个英雄出现在解说面前！

    “这一手rng有备而来啊，mata的巴德，说实话真的没怎么见过，但要看属性的话，这个英雄还挺适合mata的前期游走，反正这把下路已经拿了轮子妈抗压。”

    米勒做出了一番评价。

    “哦呼...”娃娃点了点头，然后把目光放到了lgd，“那这样一来，rng把最后一手的康特位是留给了中上摇摆，那lgd怎么选择？”

    “言子哥会掏出什么样的打野英雄来康特男枪？”

    娃娃很期待。

    现场的观众和观看直播的观众也很期待，所有人都目不转睛的盯着大屏幕，看着lgd会怎么选人。

    随后，lgd确定了两个让人跌破眼镜的英雄。

    “豹女，维鲁斯！”

    “？？？？？？？？”

    “这什么吉尔英雄！”

    “全脆皮？”

    “不是吧，lgd教练犯病了，选出这么一套阵容出来？！”

    “lgd教练赶紧死了得了，这么垃圾的阵容都能选出来，我都不知道你凭什么当教练，赶紧找辆泥头车创死算球了！”

    “芜湖，赌狗末日！”

    “鸭儿哟，这什么套路啊！”随着lgd确定最后两手英雄，解说席上的pdd瞬间惊了，整个人直接愣在了原地，“lgd这是什么套路？”

    “终极之终极之终极蛇皮摇摆？！”

    “艾克，卢锡安，维鲁斯，豹女，锤石。”米勒一字一顿，狐疑道：“这是要维鲁斯中单的节奏吗？”

    “那这也太拖lgd节奏了吧！”

    解说直接被lgd这一手选人给搞懵了，完全不知道这套阵容怎么走。

    rng。

    “不是吧，对面这选的什么啊？”Mlxg一脸诧异，“这是维鲁斯中单？”

    “应该是吧。”

    小虎带着不确定的语气回应道。

    因为看起来，这把对面不维鲁斯中单，好像也不可能走其他路，再加上常规赛韦神使用维鲁斯的次数确实比较多。

    “那我们瑞兹中单，给上路拿个肉？”这个时候rng的教练站了出来，本来就是拿瑞兹出来摇摆的，没想到对面这么耿直，直接出了一手这样的全脆皮阵容，这就不得不让教练直呼舒服了。

    “大树！”

    rng没有犹豫，直接补出了最后一手康特位，给looper选了一手幻神充当大前排，让瑞兹来到小虎手里打中！

    对于rng来说，这把只需要稳着打，前期不给lgd机会，拖到三十分钟，基本上直接宣布比赛结束！

    对此，场外的解说也是这么认为的，直到两边阵容做出最后的调整！

    “卢锡安中单，维鲁斯走下？！”

    娃娃看了一眼大屏幕，突然被lgd最后的调换位置惊到了。

    “这是什么操作？！”米勒同样一愣，看着lgd最后敲定的位置，发出不可思议的声音，“神来之笔啊，这一波lgd盘活了！”

    “卢锡安打瑞兹，这把rng要被爆线了啊！”

    “鸭儿哟！”pdd也发出同样的惊呼，“lgd这一手终极摇摆也太骚了吧，卢锡安走中，这不把瑞兹按在地上摩擦？！”

    “这把真的是高手过招，招招致命啊，本来lgd这个中野在我看来还挺拖节奏，但维鲁斯和卢锡安一换，lgd这个中野无解强好吗！”

    “rng这怎么打，中路对线天然劣势啊！”

    “66666666”

    “lgd教练牛批啊，这都能摇！”

    “终极变脸！”

    “秀啊，飞飞飞！”

    在解说们难以置信的目光中，两边锁定了最后的阵容！

    蓝色方lgd：艾克，卢锡安，豹女，维鲁斯，锤石。

    红色方rng：大树，瑞兹，男枪，轮子妈，巴德。

    当阵容敲定，

    苏言坐在电竞椅上睁开了眼睛透过隔音板看向了舞台正中央的银龙杯，而场外的解说也开始激情四射的站了起来，宣布2016lpl春季总决赛正式开始！

    “lgd加油！！！”

    “lgd加油！！！”

    “rng加油！！！”

    “rng加油！！！”

    伴随着大屏幕上的读条，整个体育场馆上万名观众彻底沸腾起来，齐声高喊，挥舞着手中的应援棒，为各自喜爱支持的队伍喝彩加油！

