    

    在这种结构下，每一进的院落中所有的屋顶都是连成一片的，无法后期再修改，除非把屋顶全部掀开。

    而在堂屋多出来的这一尺，只有半尺左右是在屋顶下面，其余小半尺是在屋顶外的，可见是奎建宁在府邸修建之初，并没有计划这一空间，是日后才添加的。

    所以我猜想，这个小隔间的用处应当不会是日常生活所需，而是奎建宁近些年来才有所需要。

    而因其任务之重大隐秘，才会宁可破坏祠堂结构，也要修在素日人少却又明显的祠堂边，这样既不明显又不易引人起疑。”

    婉妍一股脑地分析完，才有些得意地看向蘅笠。

    婉妍此时心里很是感谢自己的小师父，这十一年来，自己一直按着小师父计划的轨迹来学习。她曾经很不明白为什么除了正道经学外，小师父还要安排她学习各种看似繁琐无用的日常学问，如建筑建材、地形风俗等等等等。

    如今出门一趟后，婉妍才恍然大悟，就是这些当时看似无用的东西，才让她在日后受用颇多。

    “你说的和我想的出入不大，不过还有一点你没注意到。”

    蘅笠并没有婉妍预期中的大加赞赏，而是把图纸和笔一起拿了过去，在草图中随手画了一道弧线。

    “除了你方才说的不明显与不引人起疑的因素外，这个祠堂东侧所在的位置还是这个缓坡中地质最牢固的位置。加之这个小隔间长不到一尺，在其中就是置放桌架都是不能够，所以奎建宁之所以选在这里，应当是要下挖地基，打造暗室。”

    “嗯嗯嗯！”婉妍听得直点头，方才的得意之色一扫而空。

    大人就是大人啊，到底是思虑周全。

    “大人！那我们今晚就去一探究竟吧！”婉妍有些迫不及待起来，“今日我们冒然进入奎府，必定会引起奎建宁的注意。那极具老奸巨猾之人，怕是已经有所防范，若是再晚一些，怕是早被他处理干净了。”

    “好。”蘅笠点了点头，首肯道：“就今晚。”

    就在婉妍准备起身回屋时，峦枫快步走了进来，见婉妍在场有些犹豫着没有开口。

    婉妍识相地正要走开，就听蘅笠沉声说道：“你说吧。”

    妍儿的谍报网不比锦衣卫的差，有什么消息都逃不过她，这还有什么回避的必要吗？

    于是峦枫朗声汇报道：“大人，陵江沿岸洪灾最严重的八县县令均已承认，分配到各县的修河款与实际修河款有差，且出入巨大。消息已经上报到京都，陛下震怒，当堂逮捕许介，要求三法司在三日内给出结果。”

    “干得漂亮！”婉妍激动得猛地一拍桌子，眼睛兴奋得直发光。

    婉妍还没收到消息，如今听说他们首战告捷，虽说根本没有影响到任沅桢，但也是重挫了任党一员重将。

    “嗯。”蘅笠的神情没有丝毫波动。

    “接着说。”

    “还有就是咱们派去搜山的人方才回来禀报，他们三天三夜昼夜相连地将泉灵山翻了个彻底，将每个村落也挨家挨户搜查，但就是没有发现任何可疑的村落。”

    “这怎么会呢！”婉妍方才的兴奋瞬间一扫而空，取而代之的是满头雾水。

    “韦崇捷言之凿凿说去泉灵山中送过粮食，怎么会说没就没了？”

    蘅笠仍是面不改色，显然是早就想到会是这个结果了。

    “再等等吧。”蘅笠侧头看向窗外，平静而淡然。

    “有人带着真相，就快来了。”

    京城宣府，宣婉姝坐在正厅的厢房中央吃着茶，腰身明显圆润了不少。

    “姐姐姐姐！”男孩激动的声音从门外传来，话音刚落，就出现了宣奕大摇大摆快步走进的身影。

    “奕儿。”婉姝一见到宣奕便展开笑颜，声音轻柔，眼眸温和。

    宣奕直接坐到了婉姝身边的位置，看着婉姝不灵活的腰身，有些但心。

    “姐姐你身子不方便，怎么还大老远点颠簸着回家来？”

    婉姝的纤指落在宣奕的手上轻轻拍拍，安慰道：“不打紧的。我是想着妍儿出了远门，父亲母亲又极少料理家事，有些担心家里的情况，才来看看帮忙打理打理。”

    “这可就是姐姐操心多了！”宣奕说着便有几分得意起来。

    “嫣涵把家里的上上下下都打理得紧紧有条，可比宣婉妍那笨手笨脚，又粗枝大叶的臭丫头强多了！”

    “你呀。”婉姝笑着戳了戳宣奕的脑门，嗔怪道：“天天张口闭口就是嫣涵嫣涵，我都走了这几个月，怎么你一点也没变？”

    少年白皙的脸上飞来一片红云，明明说起这个名字心里就欢喜，却偏偏作出一副迫不得已的样子。

    “还不是宣婉妍那臭丫头背着我偷偷跑出去玩，让连个吵架的人都没有，天天在家都要闷死了，平日也就只有和嫣涵说说话，不然我就只能和管家张叔聊天了。”

    明明从七八年前嫣涵进家门服侍婉妍那天起，宣奕就一直有事没事缠着人家姑娘，就像一张狗皮膏药一样甩也甩不掉。

    明明是个纨绔骄横公子哥，一见到嫣涵便绅士乖顺地仿佛一只小绵羊，话都说不利索。

    婉姝捂着嘴轻声笑笑，没有拆穿宣奕。

    “不过嫣涵这姑娘确实是聪明能干、伶俐心细，有她辅助妍儿理家，也倒能让我放下心来。”

    婉姝喝了一口茶又接着道：“要说妍儿也和嫣涵也真有缘，妍儿七八岁时出门，居然就能捡了个和她差不多大的女孩子，真是奇了。”

    “哼。”宣奕冷哼一声，气鼓鼓道：“宣婉妍也算难得做了一件好事了。”

    “你啊！”婉姝宠爱地拍了拍宣奕的脑袋，揭穿他道：“明明心里最是惦记妍儿，时不时就壮着胆子，去缠着父亲打听打听妍儿在蜀州的消息，却天天一副巴不得她不在家的样子。

    你们兄妹两个啊，真是一对小冤家。”

    与厢房活泼亲密的气氛形成鲜明对比的，是书房中的一片死寂。

