    第3747章 五行对决

    完美五行木之力！

    二血神血卫一出手，便是五行之力。

    林天佑花了那么多的代价才会的完美五行之力，这个家伙居然也会使用。

    似乎在熟练度方面，比他更胜一筹。

    两人在半空战斗，二血神血卫的五行木之力释放，半空之上，形成了无数道带着荆棘的条藤，犹如恐怖的长蛇一般，舞动着向林天佑席卷而去。

    “可恶，比我早成神就占了这么大的优势，若是我也有个千年，不只需要百年的成神时间，我绝对不会输给你！”

    林天佑看着这些席卷而来的条藤，心里极度的不爽。

    “五行火之力！”

    林天佑不会傻傻的等着对方攻过来。

    他也是五行之力的使用专家。

    知道谁克制谁。

    第一时间，便将五行火之力释放出来，加持在了星辰元剑之上。

    “给我破！”

    剑火袅袅，林天佑已经不需要再使用领域的力量，这些火焰一出，周围空间便自己形成了一片火海。

    火克木，这是五行相克。

    林天佑聪明的选择了火属性，成功的让自己占了一些上风。

    那些冲过来的条藤，在半空就被斩断了。

    就算没斩断的也都因为火焰的关系，被烧成了灰烬，最后掉了下去。

    这时，二血神血卫大手一挥，猛然一条巨大的条藤扑来。

    这条藤比之前的要巨大百倍。

    好像一根柱子一样，远远的甩了过来。

    林天佑眼尖，看到这木属性的巨大条藤之上，居然包裹着一层水渍。

    他明白了，二血神血卫不傻，为了防御他的火焰，也在自己的术法上加持了克制火焰的五行之力。

    滋！滋！

    果然，巨大条藤过来之后，林天佑的火海便无法再将它烧掉。

    反而被上面的水之力将火势变弱了。

    毕竟对方的五行水之力也是完美级别的。

    林天佑占不到便宜，立刻向后退开。

    木与水相加，那是相生的结果。

    水之力能增加木之力的威力。

    林天佑如果像个傻子一样站在原地，一定会被那巨大的条藤打伤。

    后退才是最聪明的选择。

    唰！

    一下子，林天佑便退开了千米之外。

    “不愧是三代真神，这战斗的经验还真是了不起！”

    二血神血卫见林天佑退的果断，不由的赞了一句。

    一般人可不会想这么多，看到对方的木属性术法加持了水之力，肯定是下意识的使用土来克制水。

    然而，对方一旦用过了土之力后，场面就要发生巨大的变化了。

    因为土生木，土属性一旦出现，二血神血卫的条藤术就会受到林天佑的土之力的滋养，变的更加恐怖。

    但有经验的高手，却能注意到这一点。

    这一刻，二血神血卫已经稍微重视了一些林天佑。

    在战斗经验方面，林天佑确实强过盘刃百倍。

    林天佑后退，见二血神血卫没有追上来，似乎在愣神。

    虽然愣神的时间很短，林天佑却觉得足够了。

    巨大条藤上的水开始变弱了。

    这些水本来就是有来保护巨型条藤而存在的。

    它们存在的时间有限。

    现在已经变弱了。

    林天佑看准了时机，再度使用五行火之力的剑斩，猛然一剑。

    轰！

    剑芒划破天际的时候，巨大条藤炸裂，林天佑的剑，好像匹练一样，从头到尾，彻底的将条藤斩成了碎片！

    “居然把我的术法破了，不过在我的意料之内，没什么。”

    二血神血卫冷笑一声。

    “好戏还在后头！”

    单手抬起，左右挥舞。

    天地之间，顿时出现了滚滚的雷云。

    林天佑看到这雷云，不由的打了个哆嗦。

    他从小被雷欺负。

    虽然有着很强大的雷抗。

    但依旧觉得今天的雷云与众不现。

    云还在汇聚，林天佑身上的毛线已经开始竖起。

    电流也在顺着他的体表蔓延。

    林天佑调动全身的力量，准备防御雷电的攻击。

    却没想到，雷电的力量忽然不见了。

    而这片天空，却开始下起了大雨。

    雨势很大。

    大到连视野也变的模糊起来。

    在大雨的深处，有一道光。

    林天佑一眼就认出来了，这光便是二血神血卫。

    他一个人在这雨水，像雨的主宰一般，不可侵犯，让世间所有的雨水都臣服。

    林天佑则像是一个待审判的罪人，雨水拍打在他的身上。

    竟有些疼！

    “你不肯告诉我你是什么类型有真神，所以我就猜你是以火成神的火之真神，既然是火之真神，那么最怕的肯定是水。

    我将这片空间都变成了雨地，你的火焰已经派不上用场。

    现在是不是很绝望？”

    二血神血卫笑着说道。

    雨气开始疯狂的向林天佑涌入。

    把林天佑所有可以逃跑的点都封住。

    雨气形成了一个恐怖而又压抑的空间，林天佑就在这个空间里，接着，空间在缩小。

    想把林天佑挤压在这空间里。

    林天佑现在，完全被束缚住了，火焰虽然可以燃烧万物，却似乎对这雨水不起作用。

    林天佑的火焰顷刻间，就被它们浇灭。

    “龙皇，现在该使用我了吧？你得快些冲破这压抑的空间，否则很危险的。”

    绝天儿又一次忍不住开口了。

    她亲眼看到林天佑的火焰不起作用。

    现在只能用剑的力量来斩开空间，趁机逃跑。

    “不，你还不能出来。

    我的剑道很强，想必他已经有所提防，若是我使用你，估计对他造成不了什么效果。

    反而把自己的底牌过早的亮掉。”

    林天佑拒绝了绝天儿的请求。

    “那你怎么摆脱他的空间控制？”

    绝天儿急切道。

    “我有办法，天道主宰似乎很自大，没有将我放在眼里，战斗的时候，根本不出全力，这是我的机会。”

    林天佑回答。

    “不知道这样压缩你，能不能把你的神格压出来呢？”

    二血神血卫看着空间里的林天佑，不由的开始异想天开起来。

    真神的神格应该是最有价值的东西。

    如果能弄到手，那他的功劳绝对会更上一层楼。

    “雨气加重！”

    想到这里，二血神血卫双手一捏。

    四面八方涌来的雨水化作了雨气，灌进了林天佑所在的空间里。

    顿时，林天佑有一种被人煮饺子的感觉，难受到了极点。

    (本章完)

