    “叶念这是冲我们小乔女神发火吗？”

    “太过分了吧？”

    叶念对乔小乔说的话其实不算是在发火，只是在阐明他的观点，就是不想当网红而已。

    可在一些脑残粉或者是在一些别有用心的人看来，却似乎成了攻击叶念的黑点。

    乔小乔也挺委屈的。

    但是当她看到此时此刻医院中很多人看着叶念离开的方向，那目光中带着的崇敬，这一刻，乔小乔知道自己错了。

    她对自己的粉丝说：“各位家人们，这件事我错了。”

    于是，粉丝们直接炸锅了：

    “女神你根本就没有错，错的是他。”

    “就是，女神你帮他直播，给他带去流量，让他成为网红，他竟然还用那样的态度对你，太过分了。”

    “可以说，他之所以会像现在这么红，完全就是因为你。”

    在大家这样情绪激动的时候，乔小乔发出了灵魂拷问，她说：“你们真的觉得叶念想当网红吗？”

    于是，直播间又沉默了。

    乔小乔说：“事实上叶念压根就不想当网红，他也明确说了，他只是想要低调行医，可我却在没有经过他同意的情况下直播了，所以，我错了。”

    “只有我们这样身在网络旋涡的中的人才知道，网红的世界太多的利益纠缠，本来就不是一个什么好的圈子。”

    “在所有人都梦想着要大红大紫的时候，叶念拒绝了，我其实很羡慕他这种坚守初心的想法。”

    当下直播间也有人回应了：

    “是啊，一个人面对大红大紫的诱惑，坚守初心，这需要多坚定的心智啊！”

    “我们支持叶念。”

    很快，直播间大部分的人都统一了观点，就是支持叶念不当网红。

    而且，此时此刻叶念似乎就成了正能量的代表。

    叶念拒绝了乔小乔的直播，或者是和粉丝打招呼什么的，是他不想当网红吗？

    这是原因之一，他是真没要当网红的想法。

    但还有一个原因，那就是现在的他除了要在村里当好医生这个身份之外，他还想要成为一名修仙者，这各种直播什么的要是不小心被人发现了自己修仙，自己会不会被什么组织盯上，然后切片研究自己啊？

    所以，他只想要低调。

    在潘首君答应了会给小花安排好住院的事情之后，叶念就和柳尖尖一起往村里赶。

    至于安溪，自然就留下来照顾小花了。

    回去的路上，柳尖尖久久没有说话。

    对此，叶念倒是觉得反常了，他笑着问道：“尖尖你怎么不说话啊？突然这么安静，这不是你的风格啊！”

    “我，我只是一时之间不知道怎么表达自己现在的心情而已。”

    “现在是什么心情？”

    “激动。”

    柳尖尖说：“多的表达的话都不会说了，反正就是觉得激动，师兄，我怎么都没想到你一个中医师竟然能够做出这么惊人的手术来，我对你都佩服得五体投地了啊！”

    叶念笑道：“那你不会喜欢上我吧？”

    “这……”

    柳尖尖犹豫了一下。

    叶念的心也跟着紧了一下，自己不该这样问的，她要说喜欢，自己应该怎么回应？

    她要是说不喜欢，自己岂不是很丢人？

    而柳尖尖犹豫了一下之后，说道：“说实话，在师兄你给首富做手术，还有给小花做手术的时候，我觉得你身上都带着一个光环，那一刻，我觉得你就是我的男神。”

    “当时，我甚至都恨不得要嫁给你了。”

    “额！”

    叶念一顿，道：“我怎么觉得你这是话中有话呢？”

    “是啊。”

    柳尖尖吃吃笑道：“在师兄你下了手术台之后，我觉得你身上的光环消失了，然后我就觉得师兄你其实也还行吧，不至于到了让我怦然心动的感觉。”

    也还行？

    叶念都要被气疯了，像自己这么优秀的男人，她竟然只是说也还行？

    叶念在柳尖尖的脑袋上敲了一下，道：“有你师兄我这样的人类优质男性在你身边你就好好珍惜吧，说得好像你就有多优秀一样，像你这样的条件，再过几年找不到男朋友，到时候看到男人都要流口水了。”

    “啐，别说得好像我就没人要一样好吗？”

    柳尖尖顿了顿，道：“要是到时候我嫁不出去，那我就赖着师兄也不让师兄你结婚。”

    “你不结婚也不让我结婚，那我们干脆凑成一对好了。”

    “好啊！”

    柳尖尖当即笑道：“那我们约定好了，等我们三十岁了都还没结婚，那我们就凑成一对吧。”

    “好。”

    “拉钩。”

    柳尖尖说着，还真拉着叶念的手，强行拉钩，盖拇指印。

    叶念哭笑不得，这种小孩子的誓言也能当真吗？

    三十岁前结婚吗？

    这个还真难说，毕竟现在的年轻人生活压力大，很多人都选择晚婚晚育，甚至是不婚不育，因此国家才会鼓励三胎。

    而且，结婚不结婚的，还是得讲究缘分啊。

    第二天早上。

    叶念如往常一样从山里回来睡了三四个小时，直到将近十点才打开了诊所大门。

    可门前站着的都是各种记者，或者是要来搞直播的网红。

    叶念顿时觉得头大了，自己和网红圈子结下了什么孽缘啊？

    “叶念，你能和我们说说昨天你在人民医院是给谁做手术吗？”

    “据说你做的是中医手术，直接将潘首君教授都折服了，这是真的吗？”

    “来，叶念能给我们的粉丝们打个招呼吗？”

    一群人，一个接着一个的问题扔过来。

    叶念脸色都沉下来了，而这时候他还看到一名男子拿着相机对着他是各种角度地拍照，叶念看着他的目光变得凌厉起来。

    “你在做什么？”

    叶念对那男子询问道。

    “我在给你拍照啊！”

    男子说道：“你现在是我们花城的大网红，不会就开始摆架子，拍个照都不行吧？”

    “你开美颜了吗？”

    “这……”

    男子一顿，显然没想到叶念问出来的竟然是这样的问题，一时间他甚至都不知道该怎么回答了。

    叶念说：“拍照的请开美颜，我要美美哒。”

    男子愣在当场，可也就在这个时候，叶念一把将他的手机抢了过来，男子大惊，忙问道：“你要做什么？”

    叶念沉声道：“我不是让你将我拍得美美哒的吗？这些照片是怎么回事？”

    叶念将手机中照片在大家面前稍稍展示了一下，大家都愣住了，男子手机中拍下的叶念的照片角度奇特，让人看起来觉得很是丑陋。

