    帕特里西娅提出这样的问题，同样在邓布利多的计划当中。

    家养小精灵的魔法可以在任意时间随意出入拉文克劳的藏书室，以她的智慧，自然不会错过这么好的机会。

    “知道...”鲁尼刚撞了半天沙发扶手，这会还没缓过气来，呼哧带喘地答道。

    帕特里西娅眯起一双狭长的丹凤眼。

    “既然如此，我命令你用幻影显形带我到拉文克劳的藏书室里去。现在就去。”

    “这...”

    鲁尼还是按照计划，脸上写满犹豫。

    “怎么？你是打算违抗教授的命令吗？”

    虽然刚才突然爆发的杀意被帕特里西娅强行压下去，但似乎还是对她造成了一丝若有若无的影响。

    相比起她一贯的谨慎和不露痕迹，此时明显变得肆无忌惮了许多。

    鲁尼连连摇头，又一次往沙发扶手上撞去。

    女人迈开长腿，两步来到小精灵身边，一抬手揪住了他背后的茶巾，将他提到半空。

    “快一点，不要浪费时间！”她声音冰冷的说道，“这是命令。”

    鲁尼这次是真的有些害怕了，却还是强忍着幻影移形离开的冲动，坚持要完成邓布利多交给她的任务。

    “遵命...瑞克教授...”他声音颤抖着说道，“请您放我下来，我带您进去...”

    帕特里西娅满意地放开手，脸上露出一个妩媚的笑容。

    “那就谢谢你啦，小精灵。”

    鲁尼双腿有些发软，轻轻抬起一只手，做了个打响指的准备动作。

    “请您抓住鲁尼的肩膀，教授。”

    帕特里西娅闻言笑容更盛，当即把手轻轻放在鲁尼肩膀上。

    “啪~”

    清脆的响指声和幻影移形的脆响交叠在一起，楼下的两人同时消失。

    隐藏在角落里的格伦站起身来，目光凝视着一人一精灵消失的地方，心里有些不安。

    自从刚刚帕特里西娅眼里闪过红光，就变得有些不大对劲，虽然表面上压制住了杀念，但明显整个人的气质都发生了变化。

    这让他难免担心起鲁尼的安全来。

    万一帕特里西娅过河拆桥，到了藏书室之后抬手就是一个杀戮咒...

    格伦的目光转向窗外，今晚的月色格外皎洁。

    “只能期望鲁尼保护好自己了。”他小声自言自语道。

    想来，邓布利多一定也嘱咐他优先保证自己的安全了吧？

    他又抬头看了一眼无声无息的天花板，带着重重心事，回寝室去了。

    躺在床上，地图界面保持打开。

    鲁尼和帕特里西娅，一黄一红，都出现在休息室正上方的单独空间里。

    格伦专注的看着两个光标闪烁移动，始终不敢移开视线。

    没过多久，藏书室里的黄色光标突兀地消失，只剩下帕特里西娅的红名光标。

    格伦心中一惊，赶紧在地图里四下寻找，生怕鲁尼真的出事。

    万幸，在八楼的校长办公室里，多出了那个不起眼的名字。

    格伦长舒了一口气，关掉系统光屏。

    计划完成度：50%

    ...

    一夜辗转。

    次日，特里西娅并没有出现在礼堂里的教师席位上。

    刚刚吃完早餐的邓布利多站起身，目光透过半月形镜片，落在格伦身上。

    格伦冲他微不可查地点了点头，继续低头干饭。

    钱伯斯先前教给罗杰的方法果然有效。

    吃东西，确实可以起到消除紧张的作用。

    格兰芬多长桌上，莫佳娜食不知味，一副心事重重的样子。手里的叉子无意识地拨弄着盘子里的吐司，眼神时不时往拉文克劳的方向飘来。

    似乎是感觉到了她的注视，放下刀叉，抬起头来。

    女孩清澈的目光里带着几分担忧和紧张。

    格伦微微一笑，冲她使了个眼色，自己也起身，顺着邓布利多离开的方向，准备前往校长办公室。

    他刻意放慢速度，等身后的脚步声传来。

    不多时，莫佳娜跟了上来。

    “你真的要替我去完成那个仪式吗...”

    她亦步亦趋地跟着走了很远，终于忍不住问道。

    格伦回过头来，微笑着看向她，银色的眼睛里里带着几分自信。

    “放心吧，我不是答应过你了吗？”

    女孩似乎受到了触动，眸光如水，平添了几分关切。

    “可那实在是太危险了。你不是说，除非自己实力足够强大吗...”

    “实力已经足够了啊。”格伦语气轻松地说着，伸手从衬衣口袋里取出福克斯的翎羽，“我能召唤霍格沃茨校长，这还不够强大吗？”

    “那是邓布利多教授强大，又不是你。”

    莫佳娜忍不住吐槽了一句，却被他的乐观感染，展颜一笑。

    两人并肩来到八楼，登上滴水嘴石兽背后的金色旋梯。

    橡木办公室门敞开着，邓布利多背对门口，正轻抚着福克斯柔顺的羽毛。

    “你们来了。”

    邓布利多没有回头，却像是脑后长了眼睛，自言自语般说道。

    “嗯。”格伦早就来过多次，不再像先前一般拘谨，自顾自地坐到办公桌旁的扶手椅上。

    莫佳娜还是乖巧的样子，站在他背后。

    邓布利多转过身来，眼神示意她坐下。

    “这么说来，计划的第一步已经顺利完成了。”

    “是啊，”格伦点了点头，“不过您应该早就知道了吧？我不信鲁尼完成任务之后不来找您汇报。”

    “咳咳...”邓布利多没想到格伦会这样接话，原本准备好的措辞被噎了回去。

    “当然，我已经从鲁尼先生那边得知了昨晚的结果，虽然有些波折，但好在一切顺利。”他调整了一下表情，缓缓说道，“那么接下来，就要靠你了，格伦。”

    “可是教授，我们真的没有其他办法了吗？”莫佳娜忍不住问道。

    邓布利多沉吟片刻，回答道：“我不得不说，综合考虑的情况下，这是目前来说，最安全的方法了。”

    “不用担心了，”格伦笑着说道，“要是到头来还要眼睁睁地看着你被占据身体，那我这一年，不是白辛苦了？”

    女孩险些被他逗笑，忍不住狠狠瞪了他一眼。

    格伦的语气依旧轻松。

    “我可不想像你说的那样，等你带着那个老妖怪一块来找我算账。”

