    凌晨·代王府

    天还黑着，没有亮，前院里一处房间很是轩敞，灯火通明，设着文案卷桌，文房四宝俱全，堆着几摞文书，野道人、简渠、岑如柏三人似乎在办公，几个府兵侍候，都垂侍在院口。

    隔窗风吹得树木婆娑，影影绰绰一片，寂静得阒无人声，三人或坐或踱步，不时向隔着垂帘的里间望去。

    野道人注视着天棚，似乎陷入了深深思索，突然之间，有人出来挑帘，三人立刻看了过去，就见到一个干瘦老者，穿着青缎衣袍。

    “情况怎么样？”简渠发问。

    大夫嗓门不高，还微微带着嘶哑：“王爷并无大碍，只是苦累些，或是饮食不周导致，以小人见，今晨就会正常醒转。”

    野道人知道这大夫，这人叫杜海涵，本是秀才，科举不成，就学了医，水平是极高，笑了笑说着：“你这样说，我就放心了，不过你是也知道规矩的人，王爷的身体情况，不可向外人传言，否则谁都保不住你。”

    “是，是！”杜海涵蓦冒出冷汗：“小人虽是落第之人，但也是知道规矩，断不敢妄言，自干罪戾，给自己和家人惹祸。”

    “那就好，夜深快到天亮了，你不必现在回家，就在隔壁休息一下，等王爷醒了，再把把脉，如何？”

    “这个当然，这个当然。”杜海涵忙应着，被仆人引去隔壁休息。

    岑如柏眉蹙着，望着他远去，才问着：“就这样了？”

    “还能怎么样，总不能杀人灭口，幸大夫说无事，希望天亮后，大王正常醒来吧！”简渠听了说着，众人不由一阵沉默。

    苏子籍突然昏迷，那时差不多傍晚，回府就只入了议事办公的院落，请了自己府内专用的大夫过来看诊，虽现在看了后，大夫只说疲劳，别的很健康，但总不能放下心。

    可论起医术，他们谁都比不过在这个叫杜海涵的大夫，这可是主公在王妃有孕后，特意花了重金用了不少心思请来的大夫。

    不仅有过救回濒死患者的美名，且也对妇科有过研究，虽到时王妃生产，肯定是几个从家仆中挑选的妇人做产婆，但这种大夫也是必须备着，而能让主公放心大夫，可见各方面水平颇高。

    这样的人都不敢肯定主公昏迷原因，他们怎能不焦虑？

    也就是野道人作代王的谋主，在这时能镇住场子，别人对他也算服气，换一个人，或都会起了争执。

    “原来我觉得泰山崩而面不改，现在才觉得，没有大王，我就失了主心骨。”沉默良久，野道人苦笑下，坐在厅里下首位置第一把椅上，问着：“诸位，大王的事，我们先等等，把应该处理的，处理了吧！”

    “免得大王醒来，问起来，我们却一问三不知。”

    “诸位都是一起辅佐主公的人，有什么想法？都说说吧！”

    听了这话，岑如柏和简渠勉强镇定了心神，简渠就沉吟着：“昨天下午比赛，三十二人分出胜负，第一名是个叫薄延的年轻人，第二名是郑怀，第三名是庞泗……前三人有些不同，不好与二十九人一样对待。”

    “可到底该怎么给奖励，怎么处置，主公还没醒，我们怕是不好做主。”

    岑如柏也沉吟着：“大王虽有喻令，要全部收取，但这三十二人来历不明，在招揽前，我觉得应去查一查他们是否身家清白。”

    “虽说江湖客杀人不可避免，但真不小心招了臭名昭著之徒，日后曝出来，对主公名声也有影响。”

    “况且，主公新封代王，必有诸王以及权贵想要安插人进府，就算真用他们，起码也要做到心里有数，知道他们身后有没有别人，有的话，背后又是谁。”

    这话说的有道理，野道人其实也是这么想，直接就点了头：“岑先生说的有理，调查是的确该调查，但也不必过于担心，主公自有绸缪。”

    “现在我担心的是，主公突然之间昏迷，当时就必然引起一些人注意，虽然被我搪塞过去了，可眼看着天快亮了，再不醒，就隐瞒不住，天亮前再不想个办法，怕是很快就会满城风雨……”

    “别的不说，大王昏迷的事，我们还隐瞒着王妃，要是天亮了，万一王妃问起，我们怎么应对？到时，麻烦可就大了。”

    野道人说到这里，脸上露出了担忧，在场的几个人都沉默，这事的确是最棘手问题。

    三人刚才封锁了消息，没有告之怀了身孕的王妃。

    岑如柏无可奈何一声苦笑，回桌呷了一口茶，这茶泡的浓，又苦又涩，他含着良久才咽下去，突然之间斩金截铁。

    “就算天亮了，我们也得尽量掩盖消息，否则要是引得王妃受惊出了事，伤了胎气，我们几人就是摘了脑袋也赔不起。”

    “主公现在可只有这个子裔。”

    野道人听了，不说话，望着幽幽的灯火，不知过了多久，才说着：“断不到这地步，我观主公，不仅仅是极贵，还是长寿无病之相，怎么可能出事？”

    才说着，突然之间一声响，三人吃了一惊，环顾四周毫无动静，正没做理会处，里面有声音传出，又连忙倾耳听。

    片刻，珠帘一挑，一个侍女出来，这侍女有点黑眼圈，显是一夜没睡，却面带喜色，对几人一福：“几位先生，大王醒了。”

    主公醒了？！

    这可真应了久旱逢甘霖的话！三人最担心的事终于得解，三个都立刻起身，向里间走去。

    诸人鱼贯而入，就见又一个侍女已小心翼翼扶着代王坐起。

    “主公！”野道人满脸惊喜，又混着忧色，问：“您现在可感觉好些了？臣这去叫大夫过来！”

    苏子籍醒来，觉得脑袋已清醒多了，没有昏沉，难受的劲也过去，本来应该是心情不错，只是似乎有着郁郁，脸色就带了出来。

    “我无事，你不要喊人。”苏子籍说着，只是说完这话，就住了口，似乎有些出神，摆了摆手，说着：“我有些事要想，你们待我片刻。”

    主公说了，三人都立刻静下来，只是目不转睛盯着苏子籍。

    烛光下，苏子籍脸色有点苍白，但神色还安好，并不像身体出了问题，但此时沉吟细想，似乎是有大疑团在胸。

    三人跟了多时了，都是知道苏子籍思略过人，遇事果断，现在一反常态深深沉思，眉蹙的很深，可见必有大事、难事！