
　　“咳，阁下要拿走辟天玄锁，吾自无不允。毕竟，悦皇神都另外一侧的大汗琅都，长期与吾交恶，日渐水火不容。听闻此回是大汗琅都幕后的鬼智计无谞暗中搅局，方使虚无能更进一步。既如此,虚无一旦功成，必将清洗天下。鬼智为祂献计，纵悦皇神都不搅入神州大局，神无亦会满足鬼智小小愿望。”

　　“剿灭夏掌门与悦皇神都，当是势所必为。”

　　虽然鬼智计无谞，与眼前跟谢云书谈话、名为问奈何的白发文士,大体都是那种兴起而为的个性。但虚无可不会计较谁先谁后，简简单单顺手一巴掌,大不了灭了悦皇神都就是了。

　　这就是人间王国的悲哀,为了几分闲地斗得你死我活，实则不过是顶尖高手之间的娱兴之物，以及魔神眼中的尘埃蝼蚁。

　　若非悦皇神都的国主东皇天下，跟问奈何、夏戡玄略有交情。就照他俩的修为与地位，压根犯不着伸那么长手，管理一个与南方文风谷天各一方的北境王国。

　　穷乡僻壤的，连一点值得看重的特产都没有！

　　而这名看似冷淡寡情的文士，正是昔年取走“辟天玄锁”的当事人，说着已将这把充满圣洁之气的锁，大大方方抛给了谢云书。

　　看着这位曾经的三教第二人，曾经化名行走天下，兼修儒道释仙四门之长，却患有不治之症的高人，谢云书不欲多费精神玩虚的,干脆开门见山道：“夏掌门既不愿坐视德风古道覆灭，虚无亦将还以颜色。几位可有因应之法？”

　　“虚无目标首要，应不在于此。”

　　问奈何先是点点头，然后微微摇头说道：“似吾残命一条，已是风中残烛，对此更不在意。”

　　“好友何必气馁？”

　　“吾并未气馁，不过早已习惯。”

　　为了解决自身不治之症，问奈何千年前就东奔西走，结果始终没有找到根治的治疗办法。正因如此，脑疾日渐严重的他，才会开始躺平摆烂，对与自身无关的事务莫不关心，近乎于绝情。也是在这种情形下，他才莫名其妙取走了“辟天玄锁”。

　　要不是夏戡玄常来照顾，就冲他三天两天昏昏沉沉的状态，问奈何估计早已选择沉睡休眠。

　　不过，谢云书其实一直很想吐槽。患了不治之症的问奈何，都能从上古活到今天……千百年后看着虽然病怏怏的，却依旧精神抖擞，这还能叫不治之症么？

　　大部分厉害的武林高手，都没这老不死活的长……

　　但看夏戡玄陪着问奈何卖惨,谢云书心里明镜一般，暗叹一声从羊脂玉净瓶中,倒出在把恶魔之源炼化前，所剩不多的甘露，浮空推到了问奈何面前：“这是大闹天宫的故事里，猴子后续路经五庄观时，观音娘娘用来复活人参果树的甘露。只是治病的话，绰绰有余了。”

　　“吾的病症，不止在躯体。”

　　“再起生机，另起乾坤么！只要不是神魂灭绝，濒死的人服了也能完好如初。可惜的是，侠儒尹潇深，就属于连魂魄都被缔魔剑侵蚀的那种。”

　　“哦，多谢。”

　　虽曾化名文曲尽墨琛奈缺，协助夏戡玄、蔺天刑打理儒门。但问奈何一向有些自视清高，对大多数人并不怎么瞧得上。纵使尹潇深身亡，问奈何早与儒门德风古道分道扬镳，亦不像夏戡玄会去劝慰蔺天刑，只当是个陌生人一般。

　　而苦境一样流传着《西游记》的故事，谢云书上次来取走的九龙元素中，其中有一个就算类似石猴的家伙。问奈何自然对话本内容并不陌生，却依然稍有些怀疑。

　　当然，他只怀疑甘露的效果，而非对谢云书的不信任。稍作斟酌，问奈何当即一口服用而下，调理起病入膏肓、积重难返的病体。

　　只见问奈何提动功力，催发药效，浑身白雾蒸腾。不过多时，有没有根治不清楚，问奈何至少可以确定，他长年来浑浑噩噩的症状倒是消失了，变得清醒了起来。

　　然而人“穷”久了，突然富起来，还得有个适应的过程。顾不得形象，消化着药力的问奈何，不时挤压揉捏着人中，似乎消化着千年来自身作为，过了一会儿才叹息道：“原来，这些年，我竟做了许多无谓之举。”

　　“……”

　　与问奈何交心多年，夏戡玄自知不比跟他做什么心理建设，于是对谢云书道：“谢兄，可还有甘露富余？”

　　“这就有些抱歉了。甘露在恢复伤势，修补躯体上有优势。但皇儒的问题不在身体，而在功体有缺损。”

　　简单而言，甘露放在游戏里面，更像是加血疗伤的红药，而不是补真气内力的蓝药。

　　谢云书清楚夏戡玄的意思，却唯有稍感遗憾地说道：“之前我刚到苦境，分出许多甘露给一页书，让他修补多年来，对抗邪枭魔头的破损之躯，以令其能更好发挥实力。而后我女儿在与众天交手时，修补使用诛神之雷的经脉损伤，也花费了一些。其他杂七杂八，为了医治一些故人新友的伤势，基本上都被分完了。如果再要甘露，就只能等玉净瓶满满炼化。但，救缓不救急。”M.23sk.com

　　“可惜……”

　　夏戡玄道：“如此一来，就算蔺天刑收回圣魂，亦得将其归元灵珠圣气炼化，方能尽速弥补气功体亏损。”

　　“只有如此。”

　　彼此交换了重要之物，谢云书对这两人千年来有没有准备什么“大杀器”也很好奇，随即调转话头问道：“虚无一旦来袭，势必雷霆万钧。二位纵有通天之能，怕也不是他的对手，是否已有对策？”

　　“谢兄既与剑谪仙熟识，应已从靖玄岛中人口中得知，吾曾欲寻求‘天道之心’的制法。”

　　谢云书说：“天道之心需要黮月天火与神识之力支撑，而且对群体的效果不是很好。”

　　夏戡玄肃然颔首道：“不错。剑谪仙当年亦是这般说辞。但经久远前示流岛封印八岐邪神一战，吾与好友亦另有一个想法。虚无亦为魔神，当可参考为之。”

　　“愿闻其详。”

　　“吾与好友曾设计建造往生无相塔，改良《神儒玄章》的副作用，以断绝天下争斗之念。然而此事难以顺遂，屡见缺憾。恰逢八岐邪神封印，九天玄尊事后曾往儒门，拜托蔺天刑镇守龙首。而不久之后，夏某方知，八岐邪神强弱与众生负面罪孽挂钩，遂起了改良针对之意。”

　　夏戡玄从容不迫道：“吾与好友将往生无相塔，与谢兄曾经消灭的隳魔遗留物——隳天浮屠的理论结合。之后再以天道之心为核心，一改《神儒玄章》传播天下清洗众生恶念的想法，转而孤注一掷凝聚无边灵气化作一炮。”

　　“炮……这充能的难度可不小。短时间的话，那岂不是只有一两次机会？”

　　“积累千百年，几次足可媲美完整血暗之力，又克制八岐邪神的终结一击，想必比之缓缓削弱更为有效！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十八章 一塔两吃免费阅读。https://xs.23sk.com 