    第1188章谢公子讨媳妇

    杨悦不知该如何抉择，想他杨氏总裁却在感情小事上困住了脚步。他也没有众人想的那么厉害。

    “今年暑假想去哪儿玩儿，我去安排。”

    秦笑笑忽然看向他，一直找自己说话的男人。秦笑笑眼底清明的说：“杨悦，别再关心我了。你不想让我狗皮膏药似的黏上你，现在我离开了，也不黏你了，但你能不能别给我黏你的机会，以后你又要说我烦了。”

    杨悦咽了口唾液，想开口解释，可怎么才是真相？他也迷茫了。

    秦笑笑说完这句话起身，“我去看看绝色。”

    秦笑笑从书包中掏出早就准备好的礼物挂在婴儿护栏旁边，然后欣赏绝色的小脸儿。

    云舒有三大嗜好，一吃零食，她丈夫给断了。二爱开车，她丈夫给封了。三爱八卦，这个不错他丈夫给了她一家八卦吃不尽的公司。

    如今，只靠这个“八卦”来续命了。

    云舒憋了一肚子的好奇想问问秦笑笑，她和杨悦发生了什么。

    这次来这么反常。

    可云小舒的丈夫在早上出门前叮嘱：“别问麦穗和老二的事情，听话有奖励。”

    云小舒的轻轻小姐妹刚才借着去卫生间的借口拉着她去一边也警告：“别问麦穗和二哥的事情，闵慎都不告诉我说明这事儿严重。”

    云小舒再面对秦笑笑时，她憋得难受。

    赵娇儿忽然指着刚出生不到两个小时的陈绝色说：“大嫂，你快看看绝色和你家星慕配不配？这俩孩子都这么乖，干脆给星慕定个娃娃亲。”

    谢公子趴着婴儿床看，“哪儿呢哪儿呢？”

    他看到婴儿床里的孩子，谢公子脱口而出：“小舒麻麻，长溯还没娶媳妇儿嘞。”

    闻此话满室大笑，谢公子这么小就开始讨媳妇儿了。

    他的小脸儿趴在云舒的胳膊弯处，脸上的肉都挤压成一团，圆溜溜的大眼睛，一眨眨将云舒的美好遗传了一个遍。

    谢闵行每次想揍老大时，看到他眼底的星光，恍然想到了妻子的眼神，他立马就下不去手了，这样美好可爱的儿子，揍不得。

    老二有时高冷起来，亲爹妈也不理会，躺在那儿。

    众人说给他讨媳妇儿时，云公子动都不动，稳如松。

    甚至看都不看一眼。

    谢闵行也在婴儿室，陈四抱孩子的动作可算是学会了。

    他累的后背出了许多汗水，望着女儿的小脸，陈四看不出名堂还在对着女儿傻乐呵。

    谢闵行去抱自家孩子了。

    云公子已有半岁，抱起来轻松了许多。他和小财神还不同，甚至小孩子爱的抓头发，他不爱。小孩子爱抢吃的，他不爱。

    云公子独独偏爱抓爸爸的手表，和当初的哥哥一样和老爸的手表链杠上了，手扣，嘴啃，脚踩都用在爸爸的手表链上。

    这个听话的孩子给云舒夫妻俩省了不少事儿。

    云舒使了个劲儿抱起谢公子，她问：“小财神给你说媳妇儿你要么？”

    “我要。”

    赵娇儿调侃侄子，“小财神你还怪不傻，从小就知道为自己讨媳妇儿。那把绝色妹妹给你怎么样？”

    谢公子瞥了眼四叔抱着的女娃，他害羞的对着云舒笑。

    继而，扑倒云舒的肩膀上，脸埋在脖子处。

    云舒知道，儿子这是害羞了呀～

    陈季夜腿上来回转换抱着他小酒儿，他没有去看妹妹，酒儿对小孩子不感兴趣。家里已经有一个星慕了，她觉得孩子都一个样。

    趁此机会，陈季夜教育小酒儿，“你以后可别向你哥一样总是让抱，多大的孩子了，又不是不会走路，幼稚。”

    小酒儿听话的点头，“嗯！”

    小哥哥说的话必须答应，做不做得到以后再说。

    此刻，小酒儿就赖在陈季夜腿上了。今日可谓是过足了瘾。

    陈季夜对家人的感情是内敛型的，他从不会对陈四说：爸爸，我爱你等话语，也不会对藏言说：妈妈，你真美。

    对妹妹绝色，他很期待，却因为在场人太多，他不好意思让大家知道他的期待。

    因此一点都不往跟前凑，到现在也只是匆匆扫了一眼妹妹的长相。

    绝色绝色，绝美的容貌，极美的颜色。陈四和季夜大抵是想让绝色拥有这世间最绚丽的美吧。

    杨悦又进去抱孩子时，发现了婴儿床处挂着的福袋，他望了眼单膝跪地又在揉小星星的少女。杨悦把他的礼物取出放在了婴儿的枕头下。

    他拍拍手抱过陈绝色，陈四立马侧过身子，“二哥，这是我闺女刚出生，你没当过爸不能拿我闺女练手。”

    “我就和你一样拿大哥家的孩子练手啊。”杨悦从底下拖走小侄女儿，“刚才出来后是谁把孩子抱入病房的。”

    杨悦抱孩子的姿势比老四对多了，甚至他的姿势得到过谢闵行的夸奖。

    杨悦冷不丁的又说了句：“小时候麦穗多大了也喜欢这种抱法。”

    秦笑笑又听到了，她豁然起身，拿起沙发上的书包背在后背对众人辞别：“我先走了啊，学校布置的作业还没写。藏言娇儿等过两天我再来看你们。”

    不等众人挽留，她主动推开门离开。

    杨悦见状，刚抱在手中不到两分钟的小侄女，瞬间推给了孩子的亲爹，“抱着！”

    陈四吓得面目狰狞，这是孩子啊，二哥递他女儿时这么粗鲁，说推就推。

    陈四小心翼翼的抱着新得的宝贝，“绝色，爹抱你啊乖乖，以后咱不瞧你二伯父。”

    杨悦也对众人说了声，“先走了，公司有事。”

    公司有事，走这么快？谁信！

    屋子里终于没老二家的人了，云舒终于可以唠八卦了。

    还不等她开口，就有人率先憋不住，赵娇儿：“老公，二哥和麦穗儿咋么回事儿，别告诉我你不知道，你敢不说，孩子生了我不让他跟你姓。”

    云舒立马看向丈夫，那眼神中透露着一句话：看吧老公，不是我问的，不关我的事。

    谢闵行一如既往宠溺妻子时，他轻揉云小舒的后脑勺，“就你运气好。”

