    西域西北地区，和哈萨克汗国大玉兹接壤的边境草原上。

    陆万西身穿铠甲，背着弓箭和火枪，腰间别着马刀，拿着望远镜站在一处山丘上面仔细的搜寻敌人的踪迹。

    “国公爷也真是的，我们虽然退伍了，但好歹也是大明的军人，竟然只是安排我们在这边境线上面抵挡敌人的侵扰和进攻，这杀的一点都不痛快。”

    陆万西的身边有十几个同样装扮的人，全部都是退伍的大明军人，收到杨云的征召令之后，迅速归队，然后被安排到了这边境线上面巡视和抵挡哈萨克骑兵的侵扰、进攻，保护边境的安全。

    “可不是嘛~”

    “这哪里是打仗嘛，当年剿马匪也比这过瘾。”

    “这些哈萨克骑兵最多也就是一两百人为一伙，杀起来一点都不过瘾，还不够我们塞牙缝的，还是当年那一战爽啊。”

    “两万人对战十几万哈萨克骑兵，那杀起来，真是痛快。”

    “可不是嘛，砍瓜切菜一般，爽！”

    “现在就只能够在这边境线上面看着别人吃肉了，不过好歹也能够捡点残羹剩饭，倒也不错了，至少我们兄弟还能够再次聚在一起并肩作战。”

    “哈哈，老李，你可是发福了，现在咋样了？”

    “还行吧，老婆孩子热炕头的，日子是悠闲舒服，不过总是怀念和老兄弟们在一起的日子。”

    “我也是，退伍之后，总觉得不如军中时候过的舒服，现在感觉一下子舒服多了。”

    十几个人一边聊着一边拿着望远镜看向四周，寻找敌人的踪迹。

    “有情况~”

    这时，有人激动的喊了出来，众人连忙顺着他指的方向看了过去。

    只见一伙哈萨克骑兵，人数大概有一百多人，此时正在兴高采烈的驱赶着牛羊马匹往西边回去，旁边还有一辆辆四轮马车，有的四轮马车里面挤满了女人、小孩，有的四轮马车里面则是装满了各种各样的东西。

    很显然，这是一伙进入西域抢掠的哈萨克骑兵。

    “哼~”

    “扰我边境，杀我边民，抢我财产，该杀！”

    陆万西一声冷哼，接着收起自己的望远镜下令道：“准备作战，一个不留，全部杀光。”

    说完，骑着马带头朝着这伙哈萨克骑兵冲了过去，他的身后，十几个人也是嗷嗷叫的跟上，马蹄飞驰，兴奋若狂。

    “这些大明人可真是富有啊，仅仅只是十几户牧民而已，竟然抢到了如此多的牛羊马匹，还有大量的东西，单单是粮食都有几千斤，还有这各种各样的铁器、锅碗瓢盆，大明的富有果然名不虚传！”

    “可不是嘛，同样都是放牧的，我们穷的叮当响，他们就富的流油。”

    “这下可发财了。”

    “还有这大明的女人，一个个穿的真漂亮。”

    “听说大明人的城市更加富饶，要是能够攻打下一座大明人的城镇，那才真的发财了。”

    这边，哈萨克骑兵们驱赶着牛羊马匹，兴奋的讨论着自己的收获。

    大明人的富有给他们留下了深刻的印象，几遍同样是游牧的牧民，大明的牧民非常富有，而他们则是穷的很。

    搜刮东西的时候，他们都看傻眼了，单单是家里面用来做饭的各种各样的器具都让他们看的眼花缭乱。

    “杀！”

    就在他们兴奋谈论之际，陆万西一马当先的朝他们冲了过来，一声怒吼，响彻云霄，瞬间就将这些哈萨克骑兵给震惊。

    “大明骑兵~”

    看到陆万西等人，哈萨克骑兵顿时就惊恐万分，随即大喊起来。

    尽管冲过来的大明骑兵仅仅只有十几个人，他们有一百多人，人数上有优势，可是关于大明骑兵的传说，一直犹如噩梦一般笼罩在哈萨克人的头上。

    “铿~”

    一柄柄弯刀纷纷抽出，铁器的铮鸣声不绝于耳，一道道身影犹如出膛的子弹一般迎面冲了上去。

    “杀~”

    “哇啦啦~”

    双方之间怒吼着，催促着战马朝对方杀了过去。

    陆万西犹如一柄利剑，一往无前的狠狠朝哈萨克骑兵阵营冲了进去，在他的身后，十几个骑兵，宛如千军万马，气势惊人，面对十倍于己的敌人，竟然丝毫不惧，没有露出一丝犹豫和退缩的意思。

    双方就好像是激荡的浪潮狠狠的拍打在一起，一晃而过，一个错身，一道道身影不断的从马背上掉落下来，鲜血然后了大地。

    “呼~”

    陆万西掉转了方向，微微深吸一口气，再看看自己胸前铠甲上的一道划痕，如果不是有铠甲的话，估计着刚刚自己已经倒下了。

    “杀！”

    接着，没有犹豫，又再次朝敌人冲杀了上去。

    “逃啊~”

    “快走~”

    “这些大明人简直就是魔鬼附身，根本就是不死之身。”

    “逃啊~”

    仅仅只是几次对冲，陆万西带着小队接连砍杀了对方超过半死的人，这伙哈萨克骑兵终于崩溃了，头也不回的就朝着西边急速的逃离。

    实在是太可怕了。

    自己一方死了几十个人了，可是对方竟然一个都没死，仅有几个人被冲落下马，但是很快又跟没事一样，再次翻身上马。

    这就是大明骑兵，传闻之中无敌于天下的骑兵！

    他们被杀的胆寒了，再也没有勇气和这些大明骑兵厮杀了。

    他们前不久还是草原上放牧的牧民，他们也是人，尽管是是马背上的民族，可是和这些接受过正规训练，又武装到牙齿的大明骑兵相比，差距实在是太大了。

    “一个都别放过！”

    他们要逃，陆万西却是没有打算要放过他们，每一个都是功绩，每一个都沾染了大明人的血，敢入侵大明，就坚决不能放他们回去。

    “是~”

    小队的人连忙回道，接着又非常有序的进行分配，各自追逐几个。

    “咻~”

    陆万西一边骑马追击，一边弯弓射箭，一箭将一个人射下，接着再连发几箭，陆万西追击几个人很快就全部被杀的干干净净。

    “老王，你这箭术还是和当年一样丑啊。”

    完成了自己的任务，陆万西还忍不住大声的笑话起自己的队友了。

    再看看其他人，一个个都和陆万西差不多，弓马娴熟，所骑乘的马又都是好马，一番追逐，很快就将自己的目标收拾的干干净净。

    即便是陆万西口中的‘老王’在额外多射几箭之后，也是完成了任务。

    “哈哈，老王，你射的不行啊，是不是在家里的时候，几个老婆伺候的手没力了？”

    “老王的情况大家还不知道，估计着弓都要拉不开了。”

    “没办法，谁叫他家里面有十几个女人呢，你们有谁搞的定？”

    听着队友们的声音，老王顿时就黑着脸：“靠~不就是多补了几箭嘛，被你们黑出翔来了。”

    “哈哈~”

    众人一听，顿时就再次开心的笑了起来。

    来到四轮马车这边，将车上的人解救下来，随便开始详细的询问起情况来，想要看看能不从中获得一些有用的信息。

    类似于这样的一幕不断的在西域、河中地区的边境线上面上演。

    哈萨克汗国想要利用小股骑兵分散突袭、侵扰的办法来调动大明军队，进而达到疲惫大明骑兵，然后伺机歼灭大明骑兵的办法也是遭到了重创。

    澳国公杨云这边按照大明制度，在面对外族入侵的时候，依法征召退伍军人组成本土防线，然后又征召青壮组成本土二道防线。

    一方面加强巡逻，发现侵扰的哈萨克骑兵，及时进行消灭，另外一个方面也是最大限度的减少了己方的损失，可以及时的转移人员和财产。

    这样的一套办法下来，哈克斯骑兵侵扰大明河中、西域的计划算是彻底的破产，同时也是让大量的骑兵永久性的留在了大明境内。

    这些退伍的大明军人，曾经都是最优秀的战士，接受过严苛的训练，只要征召回来，立即就能够派上战场，不会比现役的大明军队差多少。

    想要突破由成千上万退伍军人组成的第一道防线就很难、很难，哈萨克骑兵化整为零，他们也化整为零，在小规模的战斗上面，他们根本就不是大明骑兵的对手，至于大规模的战斗，那就更不是了。

    伊犁，澳国公杨云的帅帐之中，杨云正在仔细的分析哈萨克汗国的进攻意图。

    “河中、西域同哈萨克汗国接壤的边境线上面，到处都是哈萨克骑兵，规模不大，但是数量极多，以小规模的队伍不断侵扰我大明的边境，抢掠我大明边民。”

    “他们的意图到底是什么？”

    “难道想靠着这样的手段就打赢我们大明？”

    “这不是给我们送菜吗？”

    杨云皱着眉头，仔细的思索，眼前的局势让他有些看不懂了。

    他搞不懂穆伦德克汗的目的。

    “大量分散小规模的劫掠，肯定是有什么目的，只是他们的目的又是什么？”

    杨云的身边，霍英想了想说道。

    “他们的目标肯定不是为了劫掠那些财物什么的，分散的侵扰，又不能对我们的城镇造成威胁，在学院上学的时候，说过佯攻的目的要么就是掩盖主攻，要么就是诱敌出动。”

    “诱敌出动？”

    “哈哈，我明白了，他们肯定是想要诱我们大明的主力骑兵出来，然后想要一举歼灭我大明的主力军。”

    “只怕他们的牙口没有那么好，想要歼灭我们的主力军，做梦。”

    “穆伦德克汗肯定是有所倚重和准备的，同时也说明，他们的主力大军肯定是在边境线附近等待着。”

    “既然如此，我就将计就计，将你们给引出来，一举歼灭掉！”

