    

    
钱中书对于为神不太了解，他认为的神，就该悲天悯人，救济苍生。

    
可我知道的神不是这样的！

    
我转过身，看着墨修，朝他点了点手腕。

    
墨修朝我笑了笑，明显知道我的意思。

    
可还没开口，风升陵就正了正神色，毫不避讳钱中书就在旁边，低声道：“尽早解决吧。他既然知道我们会找过来，却没有逃，还这么配合，肯定是有后手。早一步找到解决血蛇纹身的办法，也好早一点控制学校里源源不断生出来的蛇娃，少出生一个蛇娃，也是就少一份杀戮。”

    
我只是沉眼看着他，风家在普通人中，也算是“神”了吧。

    
所以他们关心的并不是某个人，而是整个人族。

    
个体与种族之间，风家只会选择种族！

    
风升陵却任由我打量着他，依旧沉声道：“何家主放心不下，这边的病人，我可以让风家的医生接手。久伴的父亲过来了，他是心胸科的权威。今天龙家主也会过来，何家主也该早点解决这边的事情，去见见吧。”

    
又是提醒我龙岐旭会来，看样子谁都知道，我对见龙岐旭夫妻很紧张啊！

    
风升陵说着，还看了一眼在旁边病历本上写着什么的钱中书，沉声道：“蛇娃的命也是命，如若这天地间还有神，也不会只是人族的神。天下苍生，皆受神泽，凭什么只救人？”

记住网址

    
钱中书握着的笔顿了一下，沉眼看了看风升陵，目光落在他胸前那道青虹上：“风家不该是人族的守护神吗？那就该守护人族啊，那个孩子，为什么你们不救？”

    
“他本就不该出生。”风升陵衣袖一摆，沉声道：“五年试管，三次才成，你就没想过原因吗？”

    
“可他们已经很努力了啊？难道想要一个自己的孩子有错？”钱中书啪的一下将笔放在病历本上。

    
冷笑道：“有很多试管婴儿是很健康的，这个只是……只是……”

    
“只是他父母本身就有病。”墨修在一边幽幽的说了出来。

    
看了风升陵一眼：“风家去安排学校那边吧，这边我和何悦来。”

    
先天性的心脏病，有很多都是遗传的。

    
“蛇君。”风升陵脸色悲切的看着墨修，低声道：“现在不是计较这种个人生死的时候。那学校上万人，蛇娃怕是已破万数，每拖延一分钟，可能就有几个蛇娃出生……”

    
“本君知道。”墨修沉眼看着我，朝我笑了笑。

    
朝风升陵冷声道：“风长老如若不信本君和何悦，我们走就是了。”

    
风升陵有些诧异的看着墨修，似乎没想到他会说出这么赖皮的话。

    
不过在墨修面前，他也不敢太过放肆。

    
只是理了理衣袖，朝我作了一揖道：“何家主，那些蛇娃与你关系很深。多出生一个，何家主的羁绊也会多上一分。何家主当初落地生根，杀戮已深，如若这次再徒增杀戮，那天罚……”

    
我只是沉眼看着钱中书的病历，头也不抬的朝风升陵道：“多谢风老提醒。天罚落于我身，我就受着吧。”

    
“何悦！家主她……”风升陵声音一顿，抬眼看着我，眼睛跳了跳。

    
我朝他笑了笑：“有劳风老先去学校那边接应何辜师兄吧，他可能会有收获。”

    
风升陵是想提醒我，风羲也命不久矣，让我尽量好好活着。

    
风升陵见我执意要陪钱中书巡房，有点吃惊，可目前形势对他们不太有利。

    
似乎还是沉吸了口气，朝我和墨修恭敬的行了一礼，直接就走了。

    
“神也忙啊，没时间看看这些普通人。”钱中书将病历翻了翻，居然还带着笑道：“就有劳两位陪我查房了。”

    
墨修只是轻笑，拉着我的手，和钱中书走着。

    
钱中书做事雷厉风行，一边翻着病历本，一边朝我道：“这边病房有两个病人，一个才住进来，心脏已经装了五个支架了。另一个住院很久了，在等心脏捐赠，其实也是在等死。”

    
等进去的时候，却发现正是那两个刚才在走廊里的那两个人。

    
那个捂着留置针的这会已经站在窗户边开始活动了，扭扭腰，抬抬腿什么的。

    
另一个依旧死气沉沉的躺在病床上，看到钱中书进来，也不过是瞥了一眼，似乎连话都不想说。

    
钱中书查看了一下他们的情况，交待了一些事项。

    
跟我们出来的时候，扭头看着我：“现在是提问时间，那两个哪个才是等心脏捐赠的？”

    
我顿时被他逗乐了，眨眼看着他。

    
钱中书胸牌上已经是主任医师，估计也开始带学生了吧，这是平时问学生问习惯了，居然问我和墨修？

    
一边墨修也低咳了一声，瞥眼看着我，憋着笑道：“你来。”

    
钱中书还拿笔敲了敲病历本，低哼了一声。

    
脸上居然还带着严厉，真的好像老师看学生啊。

    
我不由的哽了哽喉咙，有些无奈的道：“那个还满怀希望的？”

    
这两个人，一个还注意着捂留置针活血，还会运动；另一个无论是对自己，还是对那个三岁的宝宝，好像都灰心意冷了。

    
钱中书却转眼看向墨修：“蛇君以为呢？”

    
不由的摸了摸脸，我现在这长相也没什么稚气了啊？

    
为什么他们对墨修，都比对我客气啊。

    
墨修轻叹了口气：“相反吧。”

    
“听说你是巴山巫神，看样子是假的啊。”钱中书要笑不笑的瞥着我。

    
从厚厚的病历本中，抽了两份给我：“运动的那个，才是在等心脏捐赠的，如果没有合适的心脏，她活过三个月了。”

    
“我在医院很久年了，人生病，先是恐慌，不愿相信；跟着就是心灰意冷，不愿接受治疗，承受痛苦，也不愿一次次在希望和破灭之间徘徊。”

    
“可如若……”钱中书看了医院长长的走廊一眼，扭头沉沉的看着我：“病了很久很久，到了要死了，就又会激励出无限的活力，重新燃起希望和斗志。”

    
“每个人到临死的时候，都会想活着的，无论多痛苦，都想活着！这大概就是死而后生吧！”钱中书朝墨修看了一眼：“听说蛇君出来后，先是沉睡，并没有经历人世，却看得比何悦透彻啊。”

    
我捏着那两张病历，有点哭笑不得。

    
钱中书这还真的是带学生一样，回答得好，就表扬。

    
不过扫了两眼，抬眼看着钱中书：“你这些都是听谁说的？张含珠？还是龙灵？”

    
钱中书说话多，可几次用到“听说”，也就是说，有谁将我们这些事情，都跟他说了。

    
可张含珠在复读学校，作息很规律，不可能经常出入学校。

    
而且血蛇纹身，在张含珠来前就已经有人纹了。

    
难道是龙灵？

    
可龙灵这样的存在，怎么会和钱中书说这么多？

