
　　那座道台，罗修没敢轻易的靠近过去，而是以九纹森罗的瞳术去看，至强瞳术具有看破虚妄的能力。

　　他的目光穿透了重重的秩序气息的阻挡。

　　只见在那道台上，一座金色的石碑耸立，上面似乎还刻着一些字迹，但很模糊，被玄奥的气息阻挡，至强瞳术也无法看清楚。

　　“这到底是什么地方？”

　　罗修的心里有些没底了，正所谓未知的东西才最为可怕。

　　“嗡！”

　　蓦然间，原本只有金色石碑的道台，气息流转，金色的石碑旁边，无声无息浮现出一道模糊的虚影。

　　这道虚影站在金色石碑的旁边，以手轻轻的抚摸，蓦然回头，似有一道目光，望穿古今，看到了罗修。

　　“轰！”

　　这一刹那，罗修感觉自己的心神沉入了一片特殊的环境与空间。

　　他看到了一片苍莽的天空与大地，无数的强者在拼命的搏杀，天空被打的破碎，混沌无尽的翻滚，无数的符文犹如星辰，照耀九天十地。

　　大战中的每一个人都无比的强大，超出了罗修的想象，然而如此强大的存在，却只是炮灰般的小兵，不断的有人陨落，喋血战场，归于寂灭。

　　怎么回事？

　　罗修心中大惊，他想要挣脱出来，让自己的意识回归本体，但却无法摆脱，只能以一个旁观者的角度，观摩这场大战的爆发与惨烈。

　　也不知道过去了多久，当这场大战与厮杀结束的时候。

　　他看到了一座道台破空而去，有玄奥的符文闪烁，道台上隐隐站着一个人，身边有一块金色的石碑。

　　罗修有一种感觉，他所看到的大战，就像是一个时代的终结之战。

　　蓦然，罗修感觉到意识回归了本体，而他依旧与那道台上出现的模糊人影对视，他所看到的东西，就像是对方眼中倒映出来的历史。

　　但是当他再次看过去的时候，那道出现在道台上的模糊人影，却消失不见，像是从来都没有出现过，一切都显得非常的诡异。

　　“哧！”

　　一道霞光，从道台飞出，一闪而逝，悬浮在秘境的半空。

　　那是一团炽烈到极致的光芒，内蕴大道的本源奥秘，弥漫出让人心悸的波动，扩散出大道波纹形成的涟漪。

　　“这就是先天帝种？”

　　罗修面露疑惑，他感受到了秩序本源的气息，但他并没有见过先天帝种，也没有听说过相关的描述，一切都是未知。

　　不过他知道，成道者所掌握的秩序之力，亦有层次的区分，最一开始的成道九重境，属于成道者的范畴，掌握的也是低阶秩序之力，有九重境界。

　　比如一重低阶秩序之力，一直到九重低阶秩序之力。

　　道界圣王，更进一步，掌握的是中阶秩序之力，道界圣皇掌握的是高阶秩序之力。

　　一旦踏入道界圣尊的境界，则会更加的超然，掌握的是完整秩序之力。

　　也就是说，一位圣尊境的存在，他起码掌握了一种完整的秩序，可以凭借秩序制定规则，以规则规定法则，演化一切，拥有造化之力，创造出生灵！

　　也有人将这一境界，称之为造物主的境界。

　　传说，唯有屹立于无尽时代巅峰层次的大帝级强者，才能接触到最本源的力量，被称作是秩序的本源，也被称作是万物的起源。

　　大帝所掌握的，是这一时代最本源的力量。

　　本源秩序，衍生出一条条完整的秩序大道，然后衍生出高阶秩序之力，中阶秩序之力，低阶秩序之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　再以秩序为基础，衍生出无尽时代的规则，又以规则衍生出了法则，构建了无尽这一时代波澜壮阔的浩瀚世界与时空。

　　此刻，罗修看到的这个东西，疑似先天帝种，蕴藏了一种秩序本源的气息。

　　他也不知道这东西到底是不是先天帝种，有种很危险的气息，蕴藏了惊人恐怖的力量。

　　若是先天帝种，罗修听说过一些传闻，唯有得到先天帝种的认可，才能将之融合与炼化。

　　否则的话，任何人都无法强行将之降服。

　　罗修尝试着向前接近，结果刚刚靠近，那炽烈的金光就绽放神辉，一股强横的气息冲击而来，将罗修震退。

　　“这意味着我没有得到它的认可吗？”

　　罗修的脸色有些不太好看，“当世之中，同代中唯我无敌，你居然不愿意追随我？”

　　能说出这样的话来，无疑罗修的内心也是无比自信的，这是他来到道界后一路杀伐出来的信心，他遇到过太多的强敌，无数的凶险，一次次的杀出了生路，化险为夷。

　　所以他有一颗无敌的心，也认为在同代中，他有无敌的战力！

　　然而这个疑似先天帝种的东西，居然不让他靠近，隐隐有种排斥的意思，这就让人很尴尬了。

　　就在罗修一筹莫展的时候，那悬浮在空中的炽烈金光，突然化作一道流光，朝着他飞掠而来。

　　这让罗修吓了一跳，这团金光可是蕴藏着惊人的气息，他就算是穿着无极战盔凝聚的神甲，感觉也挡不住啊。

　　没有任何犹豫，罗修转身就化作遁光逃走。

　　但是那炽烈金光比他的速度更快，一瞬而逝，没入到他的体内。

　　这让罗修的脸色惊变，不过他却并没有感应到危险与杀机，那炽烈的金光进入体内后，恍如化作了一颗金色的种子，出现在他的丹田中。

　　绚烂的金光照耀了整个丹田的空间，金色的种子位于中央，犹如亘古永存。

　　“哧！”

　　就在这时，那道台中再次有霞光飞出，化作两样东西，悬浮在罗修的面前。

　　这是两道符箓，上面铭刻有玄奥的纹路。

　　当罗修将这两枚符箓放在手中观看的时候，眸光骤然一缩，因为他发现这符箓上面铭刻的纹路，很像是当年他父亲太上煜留下的古纹。

　　古纹，凌驾于神纹之上，属于比神纹之术更高级别的最古传承。

　　罗修如今也已经知道，他所得到的古帝神纹术，只有上篇，阐述神纹之术。

　　还有一个下篇，阐述的就是古纹了。

　　镇灵碑中的那个古魔也曾说过，神纹之术在最古时代也只是小道与小术，那个时代的道与法，真正的玄奥与力量，皆都在古纹之术中。

　　当罗修再次抬眼望去的时候，却发现道台消失了，同时他也回到了深渊的底部，那个足印依旧还在，但裂痕却不见了，似乎此前道台存在的那个秘境空间，也不知道去了哪里。

　　这样的经历，很诡异，如梦似幻。

　　但罗修却感应到了丹田中的那枚金色种子，还有他手中拿着的两枚符箓，这让他明白，刚才所经历的一切，都是真正发生过的事情，并非梦幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零六十二章 如梦似幻免费阅读。https://xs.23sk.com 