    司徒平注意到了郑八姑脸色的变化，明白估计对方把自己也当成了谋夺宝物的左道妖人。

    果不其然，那郑八姑见司徒平站在原地，盯着自己身子底下的石台默然不语。

    语气更加不善起来。

    “二位还有什么别的事情么？若是没有的话，贫道便要隐去这里的门户继续修炼了。”

    “郑前辈莫要误会，在下此次并不是为那颗宝珠而来。”

    听到郑八姑话里有赶人的意思，司徒平上前一步。

    躬身行了一礼，示意自己并无敌意。

    “我们这次是奉师命前往毒龙尊者处，只是不知道那毒龙尊者的洞府，红鬼谷在何处，恰好遇见那几个妖人在与前辈争斗，这才赶过来帮忙，顺便打听一下这附近的地形。”

    “哼，毒龙尊者的洞府我倒是知道一些情况，可是那人作孽太甚，早晚要遭天谴，你还要赶着上去搭关系么？”

    一旁的薛蟒听到郑八姑冷言相激，再也按耐不住，跳到了前面来。

    “你这道姑怎么这般不讲情理？我与师兄好心过来救你，你倒是连一句好听的话都没有，哼！”

    郑八姑听后，脸色一阵变化，恼怒说道。

    “小小一个三岁毛孩也敢无礼，我女殃神说这些还不是好心规劝与你，免得日后一同遭劫，却还不自知，若不是看你和他一起过来，我都难得搭理你。”

    “你！！”

    薛蟒闻言也是气急，他知晓许飞娘与毒龙尊者的关系极好。

    而眼前这个黑衣女子说毒龙尊者的种种不是。

    那不是也说明许飞娘也是那等作孽太深的人么？

    但就在他准备怒骂对方时，却见司徒平伸手一招，将他拦了下来。

    “晚辈此行只为完成师命，至于别的也只能等到以后再说了，倒是关于前辈走火入魔导致身体不能自如行动，晚辈倒是有个法子能将这病症治好。”

    郑八姑听后打量了一眼司徒平，却再度笑了起来。

    只是因为她身体僵直的缘故，嗓音显得格外的瘆人。

    “哈哈哈！！你这个小道士，年纪还没我的零头大，你倒是说说有什么办法能治得好我这走火入魔之症。”

    “晚辈现在还没有十足的把握，但是晚辈若要说可以从追云叟与怪叫花凌浑前辈那里求来办法，不知仙姑可否相信？”

    司徒平见郑八姑眼神中还有一丝疑色并未消散。

    他又上前几步在她的耳边悄声说了几句。

    “原来你们还有这般交情，倒是我小看你了。”

    郑八姑听完司徒平的话后，凝视了一会对方，这才轻叹了一口气。

    “没想到因为我一时眼拙，差点错过了贵客，还请你们二人先坐，这山野之间，我也没有什么拿得出手的来招待你们，还望你师兄弟二人莫要怪罪。”

    她说着轻抬细手，只见一道白光上闪过，却是几只白羽雪鸡躺在了地上。

    “这雪鸡乃是附近小长白山的特产，味道极为鲜美，我也偶尔喜欢捉上几只过来，满足一下饱腹之欲。”

    薛蟒看了看地上正在扑腾的雪鸡，不高兴地说道。

    “你这山谷内连个做饭的锅也不曾看见，这要我们怎么去吃？”

    郑八姑却是微笑着挥手用法术运来一方巨石，接着又放出自己的飞剑。

    看样子是想要在上面开了一个石槽做成石锅。

    此时司徒平却突然插了一句：“前辈莫急，在下倒是有个主意，可以料理这几只雪鸡。”

    郑八姑面带疑惑地看了看地上的雪鸡，她自入道以来，便很少接触烟火之物。

    这石锅炖雪鸡的方法也是她自己无意间琢磨出来，觉着方便，就一直顺手用了下来。

    她见司徒平手中闪过几道细微的灰色剑光，给了那几只雪鸡一个痛快。

    随后借着雪水将那雪鸡淘洗干净。

    然后找来一堆黄泥和不知名的草叶，将其包裹起来。

    处理完这一切之后，又升起一堆篝火将那几个包着雪鸡的泥团扔到了火堆里。

    时不时地翻滚几次，到最后直接埋在了炭火之中。

    “你这法子倒也有趣，不知味道如何？”

    郑八姑看着拍了拍手站起身子的司徒平，突然又说了一句。

    “我刚刚想起旁边的冰雪中，还埋藏着有数十年前的寒碧松萝酒，我的手脚不太方便，你们若是想喝的话便可自行取来。”

    一边的薛蟒听到有美酒喝，当即咧嘴一笑，跑到了远处，寻那几坛松萝酒去了。

    “我观司徒道友竟是已经领悟到了剑光分化之术，连那元神也可随意显现，眼下只是等待一个机会，随时就能突破。”

    “前辈所言甚是，只可惜这突破的机缘也不知在哪？”

    司徒平说着又想起了自己之前在哪智通和尚的宝窟当中，顺来了几个盒子。

    前几天受白谷逸传法之后匆匆聊了几句，

    他还没顾得上求对方帮忙将这几个盒子打开，双方就各自分开了。

    眼下这位女殃神倒是能够帮得上忙。

    想到这里他伸手将衣服里揣着的的玉盒一一拿出，摆放在了地上。

    “晚辈这里有几个巧合得来的宝盒，只是被人下了禁制，没有足够的境界打不开来，今天有缘面见前辈，不知能否帮我将其打开？”

    “司徒道友客气了，不过是小事一桩而已。”

    郑八姑僵硬地笑了笑之后，张口吐出一团青色火焰瞬间将地上的玉盒盖住烧炼了起来。

    转眼间便看到盒盖上纷纷闪过一道道不知名的符文，化作飞烟消散无影。

    司徒平连忙谢过，然后拿起一个玉盒将其轻轻打开。

    只见里面躺着一根散发着寒气的白色人参，长约两寸，细小之极。

    “若是我没看错的话，此物名为雪骨参，味甘甜，服之可改善资质。”

    他听后点了点头，又打开第二个玉盒，却是一枚通红的灵果。

    不过拇指大小，晶莹剔透，表面流淌着红光。

    “此物乃是赤炎果，味极酸，同样也可洗涤经脉，修复暗伤。”

    剩下的三个盒子里分别装着一根灵草，还有两张残页。

