    第二天一早，李赐就急急忙忙的赶到了荣泰河庭。

    李赐早就想找于松要歌，一直没找到机会。

    主要就是于松太忙，李赐找不到机会开口。

    昨天晚上于松自己开口了，李赐自然是屁颠屁颠的过来了。

    写歌的事情，于松并不反对，自己已经决定捧红李赐，那资源肯定是要给足的。

    这次于松准备了两首歌，这样一来，李赐就有十首原创歌曲了。

    剩下的十几首，叫芩素去买个翻唱版权，这场演唱会的曲目就算是定下来了。

    李赐一进门，就激动的问：“松哥，这次给我准备了什么歌？”

    于松指了指桌子上的纸张，“你自己看。”

    李赐搓了下手，就像朝圣一般把桌上的纸拿了起来。

    印入眼帘的第一首歌，名字叫《认真的雪》。

    这首歌是薛之谦演唱的一首歌，典型的歌红人不红。

    不过以李赐现在的名气，这首歌一旦面世，肯定能上榜。

    第二首歌叫《往后余生》，是于松最喜欢的一首歌。

    李赐一看就是半天，完全沉迷进去了，最后情不自禁的哼唱了出来。

    于松大煞风景的说：“行了，你回去练去，我还要出门。”

    李赐一脸苦笑，“大哥，我这刚找到点感觉，都让你给毁了。”

    于松说：“词谱都在这里，回去慢慢练，这次演唱会一定不能出状况。”

    李赐这下也认真了起来，“你放心，绝对不会出问题的。”

    于松想了一下，把前世演唱会出现过的一些问题，跟李赐讲了一下，先打个预防针。

    李赐一脸诧异的看着于松，“怎么说的好像你办过演唱会一样？”

    于松笑道：“这些都是常识，我知道不是很正常吗？”

    李赐一脸的无语，“你这脑子到底是怎么长的？”

    由不得李赐不惊讶，他稍微算了一下于松的特长和技能，发现多的吓人。

    电脑技术就不用说了，一整个域公司摆在那里。

    在作词作曲方面，李赐认为于松的实力，已经达到了行业的顶尖水准了。

    唱歌的水平也超过了一般人；谈起生意来，就算是商场老手，也休想从他那里占到便宜；公司的下属，也是被他驯服的服服帖帖；现在还开始做网游...

    最后，李赐得出了一个结论，于松就是一个变态。

    李赐也安慰自己，没事不要跟变态瞎比较，越比自己越自闭。

    于松上午没课，刚好顺路送李赐回住处。

    送完李赐，于松进公司的时候，正好碰到了刚下车的史大仙。

    于松笑着迎上去，“史总，今天怎么有空过来？”

    话音刚落，陈默从车另一边下来，笑着跟于松打了个招呼。

    史大仙表情有点严肃，说：“项目遇到了点问题，想找你商量一下。”

    于松立马认真了起来，“去办公室说。”

    来到办公室，于松让两人随便找地方坐，顺手拿了两瓶水，放在两人面前。

    “怎么了？”于松问道。

    史大仙脸色有点难看，“我们公司的一个技术骨干，被人挖走了。”

    于松愣了一下，“参与了《跑跑卡丁车》的开发？”

    史大仙点点头，“没错，这是我最担心的地方。”

    一个项目的技术骨干被挖走了，这事可大可小，关键看这技术骨干，是被谁挖走的。

    如果是项目不同的公司，被挖走也不是什么大事，顶多是浪费一些时间。

    可要是被同行的公司挖走，这损失就难说了。

    陈默递过一份资料，“这是那位骨干的资料，前天被挖走的。”

    于松接过来，问道：“查清楚他的下家是谁了吗？”

    史大仙面色一苦，“盛大。”

    于松停下了手中的动作，问道：“你确定？”

    史大仙点点头，“我有一位朋友在盛大工作，这事是他偷偷告诉我的。”

    陈默这时说：“我们是不是可以告他们？”

    史大仙摇了摇头，“跳槽本来就是一件很正常的事情，况且他没要工资。

    盛大那边就更没理由了，人家只是招了个员工而已。”

    于松沉吟了一下，“到底是盛大过来挖人的？还是那个员工自己走的？”

    史大仙说：“这一点，暂时还没有确定。”

    办公室里一下安静了起来，史大仙和陈默都看着于松，等着他做决定。

    在这个敏感的时候，发生这种事情，史大仙也不敢保证，会不会对《跑跑卡丁车》造成什么致命性的打击。

    于松终于开口，“顶替的人找好了没有？”

    陈默说：“已经找好了，项目还在研发之中，并没有停止。”

    于松说：“做的好，这个时候我们自己的脚步，绝对不能乱。”

    不管这件事情是怎样，于松已经做好了最坏的打算，盛大就是背后推手。

    这样一来，巨娱就需要和时间赛跑了，一丁点时间都不能浪费。

    史大仙发愁道：“《跑跑卡丁车》自立项以来，这个人一直在跟，如果他真的是被盛大挖走的，对这个项目的打击就太大了。”

    于松打断了史大仙的话，“先告诉我，《跑跑卡丁车》现在研发到了那一步？”

    陈默接话道：“这件事我在负责，这段时间我们一直在商量一件事情，那就是《跑跑卡丁车》的核心玩法。

    同时，人物模型和卡丁车的模型，都已经设计的差不多了。”

    于松诧异道：“这么快？”

    史大仙解释道：“这些东西你之前都跟我们讲过，中间少了构思这个环节，节省了我们很多的时间。”

    于松问：“也就是说，盛大很可能已经知道了这个游戏，甚至有可能已经在开发了？”

    史大仙沉重的点点头，“没错，就是这样。”

    于松问陈默，“赛道设计方面，进行的怎么样了？”

    陈默回答道：“这个我们是放到最后来做了，毕竟这款游戏的核心是赛车，赛道绝对是最关键的东西。”

    听了陈默的回答，于松轻松的说：“如果是这样，那就没有什么好担心的了。”

    史大仙急道：“难道你想到了什么办法？”

    于松笑道：“办法很简单，只要我们比他研发的更快，游戏做的更好，不就行了？”

    史大仙目瞪口呆的看着于松，这就是他说的办法？

    “于总，我知道这款游戏是你提出来的，你肯定有很好的建议，可我们现在的对手，是盛大。”史大仙沉声说道。

    于松笑着说：“史总，所以你害怕了？”

    史大仙有点语塞，不知道怎回答于松这个问题。

    其实史大仙的担心并不道理，自从盛大引进《传奇》，它在国内的游戏市场上，写下了浓墨的一笔。

    也正是凭借着《传奇》，大量的互联网人才慕名而至，可以说国内大部分的游戏人才，都希望能进盛大。

    毫不夸张的说，巨娱研发《跑跑卡丁车》需要一年时间的话，盛大起码能缩减掉两个月的时间！

    这就是行业龙头的优势，这也是盛大敢于叫板域公司的底气所在。

    史大仙担忧的正是这一点，时间对巨娱来说，太紧了。

    陈默倒是初生牛犊不怕虎，“盛大有什么了不起？迟早被我们干趴下！”

    听了陈默这话，史大仙有点哭笑不得，毕竟是年轻人啊！

    于松却说：“陈默要说的话，正是我想说的。盛大，迟早会被我们巨娱干趴下！”

    史大仙不是庸人，他依然还有热血，“好！那我就疯狂一回，一定赶在盛大之前，完成《跑跑卡丁车》！”

    于松笑着说：“史总，你和陈默先回公司，稍后我传你一份文件，你看看能不能用。”

    陈默好奇的问：“什么文件？”

    于松无所谓的说：“一些简单的赛道，你们到时候就能少设计一些了。”

    史大仙也没当真，“于总，那我们就先回去了。”

    于松说：“好，路上小心。”

    其实事情远没有于松想的那么简单，挖人的并不是盛大，而是尹龙。

    上次尹龙拜访过盛大的陈天桥之后，陈天桥特意叫程年去打听了一下，这才知道了尹龙的意图。

    原来尹家第三代都参加了尹老爷子设置的一个比赛，盈利最多的那个，就有可能继承尹家未来的大权。

    本来尹龙可以轻松的拔得头筹，成为尹家未来的掌权人。

    可是尹家有一个人走了狗屎运，攀上了风头正劲的域公司，资产一夜之间就超越了尹龙。

    这个人，就是尹强。

    也正是因为这样，尹龙才想着跟盛大合作，希望可以挽回眼下这个局面。

    陈天桥没想到，事情的起因、经过，竟然是这样的。

    “阿年，你怎么看？”

    程年想了一下，“合作肯定是要合作，关键是怎么个合作法？”

    陈天桥想了一下，“你说的没错，跟尹家合作，一定要小心。”

    作为余杭的地头蛇，尹家可不是这么好相与的。

    程年建议道：“先联系一下尹龙，看他有什么条件。”

    陈天桥说：“好，我现在就联系他。”

    拿出尹龙留下的名片，陈天桥拨通了电话。

    这种事情电话里是说不清楚的，两个人约了一起吃完饭，到时候慢慢谈。

    程年问：“你是怎么想的？”

    陈天桥说：“能有尹家这样的盟友，自然是好的，我还是愿意和尹龙合作的。”

    程年说：“域公司也不是那么好对付的，按照我的想法，伤他十指，不如断其一指！”

    陈天桥眼睛一亮，“阿年，你是不是想到什么办法了？”

