    刚才自己不过是为了套出他们的幕后黑手是谁，故意假装扮演一下罢了，没有想到，这些人居然便胆敢说出那种话。

    要把自己杀掉？然后废掉苏茵的气功，留下来好好享用？最喜欢处女？

    听到这些话语，苏乾的心中怒火便是已经猛烈焚烧起来。

    要是自己真的中了毒，这一切很有可能就成真了！

    想到此处，他出手真正不留情。

    气旋一转，催动气功。施展出来咫尺迷踪步这门身法，配合落霞决心法的加持，速度太快了，以如今的苏乾的实力。

    速度比之之前简直要快上不知道多少倍。

    一个闪烁。

    真正宛如闪电一般，只是人影一闪，那男子甚至还没看清楚到底是怎么回事，苏乾已经瞬间移动一般来到他身前。那男子也算是身经百战的人物，见到如此情景，大惊之下，思考都来不及思考，身体就自动作出反应。

    他一手成拳猛地打出。是遇到危险之时，身体自动反应。

    呼。

    他一拳打出。

    刷。

    不过苏乾看也不看，好像是一个大人抓住一个小孩的手一般。轻易便是抓在他的拳头。也不做其他的动作。就是简简单单地直接一扭。如今苏乾功力连增，暴涨几十倍。

    即使是如此简简单单的一扭，也是大力无穷。这男子仅仅是普通气师实力罢了。哪里能够反抗得了苏乾的暴力扭动。

    顿时他的手腕便是发出来咔嚓一声骨响，是被苏乾折得骨头折断了。手骨头被直接折断，那种疼痛也是剧烈的。当即，那男子便是忍不住啊的一声叫了出来。当然，这一声并不算高亢。

    他身经百战，也算是经验丰富了。手腕折断的伤虽然不轻，不过他还是能够忍受的。他只是低吼般惨叫了下。不过神智仍旧清明。还想要出脚反攻苏乾。

    嘭。

    可便在这个时候，苏乾的脚一脚弥漫着彩虹色的气已经猛然踢中在他的双腿之间。那一脚带着滔天巨力。

    力量强大得好像要把他整个身体撞碎掉。他的气都完全防御不住。

    “啊！”此次疼痛，才真正是剧烈无比，他当真是再也忍受不住。一声尖叫叫了出来。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？老四？！”

    另外那三人见此均是大惊失色。没有想到，本来以为已经中毒，没有反抗之力，会任他们鱼肉的苏乾，竟然一下子如此凶猛反击。

    “恩？这——”小鹿子见此亦是瞳孔猛地瞪大。他没有想到，苏乾竟然还能反击。

    “什么？他——”而那准备悠闲坐下的福伯见此亦是猛地一下站直身躯。

    “这——”苏茵则是一瞬间呆住。

    “不好，这小子还有余力！齐齐出手！杀掉他！”见此一幕，那另外三人其中一人赶紧低吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    随着这声低吼，那本来堵在门口的两人亦是当即眼放冷光，口中怒喝着，身上纷纷显现出来黑气缭绕，是他们都开始施展出来气功。

    刷刷。刷。

    三人脚步踩踏，铿然拔剑，剑身之上亦是弥漫着黑气。不知道施展的是什么气功。不过气息阴森，邪恶之气扑面而来，应该不是什么正派气功。而是邪功。

    “恩？影毒门的人？”苏乾看见此幕，顿时眼睛一凝，这种气功好像是影毒门的气功。

    怵！

    怵！

    怵！

    他们三人其中两人施展的是刀，其中一人挥舞的是一口长剑，身躯黑气缭绕，脚步踩踏之间，黑气一个流转，当即便是朝着苏乾攻击而来。弥漫着黑气的长刀，缭绕着邪气的长剑，划过空气都发出来尖锐的切割之声。

    他们的出手攻击的速度亦是不慢。刀法剑法威力赶紧都不弱。毕竟是邪功，威力比一些普通的正派气功还要强。

    上次慕容顶天就是故意扣苏乾修练邪功的帽子。而因为苏乾的功法威力不同凡响，因此众人都开始跟着怀疑苏乾修练邪功。

    当然，苏乾修练的是正派气功。他之所以拥有如此不凡的威力，是因为有圆满阶别的落霞决心法的加持。

    “哥，小心！”苏茵见此则是面色大变。这些人的实力都不容小觑，都是气师阶别的高手，而且一身黑气，邪恶气息强烈无比，施展的不是正派气功，而是邪功。

    邪功一般都威力会不弱的。一些威力弱的邪功，邪派人士也不会去修习。她来不及思考太多，当即这般担心地娇呼一声。

    “哼！”

    不过苏乾见此却是凌然不惧。他仅仅是冷哼一声。在他冷哼的同时，身躯之上彩虹色的气再次一个流转，脚步一迈，再次施展出来咫尺迷踪步这门身法。这门身法到了此时，速度已经跟苏乾八阶之时施展万里无踪步一般快速了。

    甚至还要超过一些。而且这门身法，不像是万里无踪步那般生硬，转弯、移位等等都是圆融如意。心随意动。一瞬之间，变幻位置，宛如鬼魅。

    到了此时，这门身法的恐怖威力才算是真正显现出来了。

    刷。

    只见苏乾脚步一迈，几乎是光芒一闪，仅仅一瞬之间，苏茵只看到彩虹气的微光划过空气中，划出来一道弧形的诡计，快如闪电，一闪而逝。

    下一刻，她抬眸看去，便是看到苏乾已经近了一个持刀的影毒门高手的身。

    太快了！

    苏乾太快了！

    “什么？这是什么速度？不好！”那影毒门高手见此亦是大惊，瞳孔都一下子收缩起来。

    死！

    不过苏乾的速度太过恐怖，而且已经被苏乾近身了。他已经无路可退，避无可避。只能攻击了。

    怵！

    当即，此人刀法去势一变，脚步一撤，手腕一翻，是躲避的同时要反击。以攻为守。

    “还想反抗？”

    呼。

    不过苏乾手掌弥漫彩虹色的气，凝聚成为六指龙爪的形状，那龙爪之上片片鳞都清晰可见，栩栩如生，宛如真龙爪。六指龙指，锋锐无比，宛如神魔之手。一爪一抓而出。便是直接抓在那男子持刀的手腕之上。

    本来这种位置，是很难被轻易抓到的。但是苏乾的实力超越他太多了。出手速度几十倍近百倍于他。

    因此一击而中，仅在反掌之间。

    喀嚓。

    一抓住那男子持刀的手腕，苏乾当即便是又一个暴力一扭转。当即就是将那男子的手腕骨头给扭断。

    “死！”而在那男子惨叫之声刚刚要叫出口的时刻。

    苏乾握住那人的手，将他自己的刀一个翻转，已经横在了他自己的脖子之上。在此人惨叫出声之前。

    一个切割。

    在此人的脖颈之上划开一个大的伤口。有鲜红色的鲜血瞬间便是从那切割口涌了出来。

    “你！”那人临死，还不敢相信地看着苏乾。是不敢相信，自己居然就这样死在了一个黄毛小子手里。

    而且，这般快速。

    “全部该死！”而一瞬之间杀掉此人之后，苏乾眼眸一转，冷光绽放，他看向另外一个影毒门人，彩虹色的流光在他的脚部再次一个流转，他动作不停，刷地一下闪烁。

    再次朝着那影毒门人杀去。

