    这边叶昭言被青衣少年带到了一片山坡上。

    四周都是空旷的野地，夕阳下的寒风呼啸，吹得树木沙沙作响。

    少年在山坡上停下了脚步，休憩片刻。

    叶昭言抬眼看去，山坡下是茫茫大雾，隐约能看到一条小河，河水湍急。

    这是一条下山的隐秘小路。

    “你带我下山去做什么？”她不敢置信地问道。

    “自然是去送你一程！”少年没有正面回答，再次弯腰抱起了她。

    却避开了她的目光。

    眼前的叶昭言不过是个十二岁的小姑娘，身材高挑了些。

    但这样的亲近始终让他不能适应。

    叶昭言被少年的动作牵扯到伤口，闷哼一声。

    肩膀的箭伤还在流血。

    虽然那支箭很纤细，不过威慑之用，但没有包扎的伤口依然让她吃痛不已。

    青衣少年撕下衣摆替她缠住伤口，又将剩下的布料裹在她肩膀上。

    叶昭言静静地注视着他认真的模样。

    少年的眼睛很漂亮，像一汪深潭。

    只是眼底有着结着厚重的淡漠和疏离。

    这是一个看似温柔实则冷酷的人。

    叶昭言压下心头的不详感，轻声询问道：“方才与你所谈之事，考虑得怎么样？”

    “我担不起这风险，恕不奉陪。”少年依然脚步不停，神色平静。

    叶昭言听出了对方语气中的疏远，她抬起头，目光迎上那双漆黑深邃的眸子。

    对方的眼神很冷，就算是在这个夕阳照耀下，依然散发着寒气，让她浑身不自在。

    一股浓郁的绝望涌上心头。

    她被带下山之后，迎接她的恐怕不是那么简单。

    这一路并没有见到任何人，叶昭言不相信是薛怀澹怕她难堪，特地让人避嫌。

    她总觉得前方有更黑暗的陷阱在等待着她。

    忽然，她看见有一队车马远远经过。

    难道是来救她的人！

    这个念头刚冒出来就被掐灭了。

    因为她看到了薛二管家。

    他穿着灰色的锦袍，须发半百，面容看上去很是慈祥。

    薛二管家身后站着十数个侍卫，与那队车马停在原地。

    两方衣饰迥然不同，似乎是偶遇在这荒野小路，在商量着什么。

    叶昭言脸上浮现一抹惨然的苦涩。

    她不想放弃。

    远处的车队显然注意到了这两人。

    “这是怎么回事？”一辆华丽的马车旁，一位管事皱着眉问道。

    听到那个人的询问后，薛二管家立即走了过去，一副恭敬地表情。

    “我们也是偶然路过，见这女子与一群乞丐起了冲突，那乞丐将女子打伤玷污！我们正着人将她送回家。”

    “如此？彦忠，你去护送一程。”那辆马车里传出一个声音。

    “是！”一个中年汉子跳下马背，快速地跑向叶昭言。

    叶昭言的脸早已被青衣少年掩在怀里，只露出一身破脏不堪的衣裳。

    那个被唤作彦忠的汉子看到叶昭言破烂的衣裙后，愣了愣，眼中闪过一抹同情。

    彦忠本来因为自家老爷行好事，想要让这女子当面谢过。

    毕竟他家主人惯爱做些博得美名的“善事”。

    不过那女子身材单薄纤弱，又是一个残花败柳，恐怕是入不了主子的法眼。

    想必是主子不愿让这被侮辱的女子认得他的模样，故而才会派他过去。

    彦忠心中暗暗摇头，女子名节一失便遭人人嫌弃，他不禁有些惋惜。

    叶昭言有些气闷。

    青衣少年的手虽然看似温柔护住她的后脑勺，实则稳稳的按住，令她不能动弹。

    众人只以为少年在顾全被玷污女子的脸面，并不觉得异常。

    “稽斯年！你还站着干嘛？还不赶紧随他送姑娘返回家中？”薛二管家对青衣少年厉声呵斥道，眼神中带着警告和威胁。

    眼里的余光却瞟向彦忠。

    彦忠回过神来，先是对着马车方向躬身行礼，随即转身走到叶昭言身旁，恭敬地道：“姑娘，请！”

    叶昭言的肩膀突然抽痛了一下。

    她被这叫稽斯年的少年摁在怀里许久，本来就感觉他的手抱得有些过紧了。

    此时不知对方是何故，方才手又紧了一紧。

    叶昭言的箭伤位置不算要害，但也流血不少。

    此刻，本已凝血的伤口在按压下复又缓缓渗血开来。

    包在她肩膀的布料悄然晕染开了一朵血花。

    一位眼尖的下人像是瞧见了，呐呐疑惑道：“这姑娘怎么还在流血，不会快死了吧……”

    他的声音不大，但却清晰地钻进了在场几人的耳朵里。

    几道目光转向叶昭言，只见她肩膀上的血迹越来越多，透过那层薄薄的布料，染上了青衣少年的袖口。

    彦忠的眼神中闪过一抹惊愕。

    稽斯年的神情却丝毫未变，只是眼底的冷漠更加严重了几分。

    薛二管家的脸色变了又变。

    这时，彦忠身旁的下人也看见了叶昭言流血，不由惊呼道：“老爷，这位女子快死了！”

    薛二管家一直盯着叶昭言动静，他察言观色的功夫一向十分了得，瞬间便察觉到了有些不对劲。

    他心头一沉，强忍着怒气道：“她还没死，流点血又有什么关系，赶紧送到山下叫个郎中看看便是了。”

    “这......”彦忠为难了。

    “不必了！”一道低沉悦耳的声音传来，语气却有些冷淡。

    车帘被一只手捞起，马车内的人探出身来。

    是一位绛紫华服的男子。

    此人看上去约莫三十来岁，身体高瘦挺拔，眉宇英俊，面部线条硬朗而坚毅。

    这张容貌与他的声音十分相称，让人感受到了他内在的霸气与强势。

    薛二管家心中一阵紧张，忙躬身行礼，“见过诸大人！”

    “薛老管家，我看你真是老糊涂了，连这种小事都做不好，不如回家种地。”诸千逢笑道。

    “是！”薛二管家的额头沁出了一层细密的汗珠。

    诸千逢又吩咐了几句后，挥手让彦忠去扶着叶昭言。

    他的眼角扫过薛二管家身旁一脸紧张之色的青衣少年。

    “你是何人？为何抱着这女子不撒手？”他声音平淡无波，仿佛说着一件稀松平常的小事。

    叶昭言闻言心中一动，她原本按捺住冲动就是为了辨清此人是敌是友，方能随机应变。

    此刻事态似乎明了。

    她喉咙有些干涩，张嘴正想说话，却感觉稽斯年的指尖在她身上一点，便动弹不得了。

