    春雨绵绵。

    一连下了几天雨，不大，绵绵不绝。

    雨中夹带着冷风，昼夜温差大，夜晚的小雨落地会凝结，白天又会成霜。

    拉车的双马终于坚持不住病倒。

    马车停在路边，地支在附近搭建了一座临时营地，林北风等人进了帐篷，生病双马也有独立的帐篷，林福在用军中方法对它们进行治疗。

    “应该用雪狼拉马车，才能抗住天北的春雨。”

    黄莹讨厌下雨天，地面变得湿滑，拉车的马磕磕绊绊，走一段路就会滑倒，让马车颠簸厉害。

    红蝶不同意黄莹用雪狼拉车的想法：“雪狼不适合在炎热的气候中生活，离开天北入了中原，雪狼不如战马。”

    雪狼军天下无敌，限制雪狼军的是雪狼不适合在南方作战，正是因为如此，王朝才会对天北安心，至少雪狼军无法轻易天北，出了天北战斗力将会大削。

    林烈从外面进来，一品强者的真气可以隔绝雨滴，身上不会被打湿：“我们需要在这里休整两日，两匹拉车的马才能治好。”

    有人提出用地支的战马换下拉车双马，被林北风拒绝。

    战马一生为主人战斗，就像是忠诚的老兵，不可能因为它们生病就将它们抛弃。

    林北风不介意原地休整两天：“这雨至少需要再下两天，正好可以等雨停了再走。”

    刀流云是无所谓，跟林北风去天安，是为了保护他的安全：“自从出北荣，这半月我们经历了数次刺杀，雨天不容易探查刺客的气息，等雨停了继续赶路更加安全。”

    从北荣城到天道宗，大概需要一个月的时间，天道宗在天北与中间交界处，到了天道宗等于即将入中原。

    离开北荣城半个月，还有半月就能抵达天道宗，一路上为了赶路，除了必要的补给需要入城，其余城市全部未入。

    半月间，林北风经历了数次刺杀，并非全部来自山外楼，至少一半是那些想要完成天武令的江湖人士。这些人结伴同行，妄想杀死林北风完成天武令，借助天武山的力量从此一飞冲天。

    没有例外，所有参与刺杀的人，全部变成了尸体。

    阿梨在那里拨弄营火，外面下着雨，只能在帐篷内生火，火上烤着一只雪鸡。

    老王躺在角落，抱着酒葫芦呼呼大睡，烤雪鸡不好，他不会醒。

    外面的雨淋淋漓漓，轰隆……这是几天下来第一声春雷。

    轰……

    这不是雷声！

    外面突然传来响动，似有刀兵，有打斗。

    林烈第一时间捕捉到外面的战斗：“我去看看。”

    说完，他掀开帐篷帘子走了出去。

    刀流云拿起重锋，跟着林烈的脚步离开帐篷。

    阿梨没有跟去，有林烈和刀流云两个一品高手足够，她现在的任务是看好身前的这堆火，还有不让火上的雪鸡烤焦。

    红蝶和黄莹更加不会离开，世子在哪里，她们就在哪里。

    老王不雅地挠了挠屁股，外面的打斗声与他无关，还是美梦做的香。

    不是刺杀。

    林北风可以听出，打斗声并非在营地外围，而是在附近的山林中。

    只是，这打斗声越来越近，显然是打斗的双方正在不停移动，快要接近营地。

    “一边强，一边弱。”

    林北风闭眼感受，从打斗传来的气息可以判断：“这是在追杀。”

    不是冲着世子而来，红蝶莫不关系。

    转动雪鸡的阿梨道：“在江湖这种情况几乎天天发生。”

    阿梨是嫉恶如仇，但她不可能事事都管，而且，谁敢肯定，追杀的一方就是坏人？被追杀的一方就是好人？

    营地外。

    打斗声的出现，没有让地支出动，他们的任务是保护世子，其余人的生死无他们无关。

    不过。

    地支警觉起来，要是打斗波及到营地，威胁到世子安危，他们会毫不犹豫出手。

    林烈对地支的反应很是满意，擅离职守没有资格留在地支，热衷于当英雄的是江湖人士，不是王府最为精锐的护卫队“天干地支”。

    “我去看看。”

    刀流云本质是江湖人士，常年外出历练的他经历过无数次这种情况，知道该如何处理。

    林烈的回应很是简单直接，他飞了。

    没错。

    林烈用轻功飞向山林，速度快的让刀流云一时间没有反应过来。

    刀流云回过神来，身体一跃，入了山林。

    山林。

    一队商旅装扮的人，正在被一群山匪追杀，在商旅队伍中还有几名护卫。

    有一少年被护卫保护其中，他的怀里抱着一个盒子。

    “少爷，快走。”

    少年身边有一老者，拉着少年的手拼命往官道逃：“前面就是官道，这群山匪不敢追上官道。”

    保护少年的护卫队长心中一阵悲凉，这群山匪哪里不敢追上官道，按照他们今天的架势，不把自己一行人全部杀死，不会善罢甘休。

    护卫队长看着后方追上来的上百山匪，知道今天极有可能要交代在这里。

    在山匪中还有一流高手坐镇，他们今天凶多吉少。

    “啊……”

    “啊……”

    商队的护卫不强，被追上来的山匪攻击，抵挡没多久就被杀。

    很快，整个逃跑的队伍，就剩少年、老者、护卫队长，三人。

    “前方有营地。”

    绝望的少年，抬头看到林北风等人所在的营地，满脸惊喜。

    他想要去营地求助，但是想到身后追着的山匪，穷凶极恶，杀人不眨眼，生怕祸水东引，让营地里的人被自己牵连，殃及池鱼受到无妄之灾。

    少年紧紧抱住怀里的盒子，做出决定：“我们绕过营地去官道。”

    人的本性在这一刻得到完美体现，少年宁愿被杀，也不愿意牵连无辜。

    山匪追的速度很快，根本没有机会让少年们上官道。

    在山匪中窜出一人，双手带着铁拳套，双拳齐出打向护卫队长。

    护卫队长横枪格挡。

    噗！

    然而。

    双拳威力更猛，把护卫队长连人带枪打飞。

    飞出去的护卫队长撞到树干，让树震动。

    护卫队长重重落地后，吐出一口鲜血，随后晕死过去。

    怀里抱着盒子的少年见此情形，绝望地闭上眼睛，准备迎接死亡到来。

