    精神海传来的刺痛让计蒙不得不专心驱散那股肆意横掠的烈焰，失重感让他无法稳住身形，只能被动的落入冥海之内。

    等到他解决了欧阳赤离不知何时暗算到他身上的咒命七罡字后，钻出海面的那刻，映入他眼帘的是无边无际的黑暗。

    冥土佛界没有一丝光亮，能看到的只有那无止无尽的漆黑，而比这抹黑色更深刻的便是计蒙脚下的冥海。

    浓稠又浑浊的海浪不断翻涌，每一滴海水都在散发着怨恨，隐约间甚至能听到水滴里响起一声声愤怒的呐喊！

    这里是冥海，是以庞大的死气和无数尸骨血肉构建的绝望之海。

    海底下所沉寂的不仅仅只有人族，也有攻入佛国疆域被缺舟一帆渡斩杀的百万妖军！

    计蒙深吸了一口气，眼角莫名划过一滴黑色泪珠，无法抑制的悲伤从他心中涌出。

    他看着那黑色泪水落入冥海之内，完美的融入其中，神色微怔的同时，第一次开始质疑妖帝的决定是否正确。

    “你看到了。”

    声音响起的那刻，计蒙也将脑海里乱糟糟的想法摒弃，他抬起头，直视前方，就算这里被无限黑暗所充斥，他还是能看到那清晰的身影站在其十步之距的位置。

    “看到了。但，我不后悔。”

    王天云好似对他这个答案很满意，点了点头道：

    “这样很好，你的不悔才能让他们完全发泄那未散的怨恨。”

    “他们？”计蒙微微皱眉，目光再看向下方，那如同一面黑镜般平静的冥海时，已经明白了王天云口中所指。

    当他再次抬起头时，眼中的淡然表明妖族的策君恢复了绝对的冷静。

    “我很好奇，为何没有雷罚降临？”

    “因为你不能死于雷罚之下。”王天云突然张开双臂，那身华丽的黑色袈裟无风自起，发出飒飒声响。

    “回来了！他们都回来了！”此时的王天云看上去有些癫狂，压抑的仇恨瞬间爆发，还没等计蒙反应过来是什么回来之时。

    便见王天云高举右掌，邪妄魔气与其掌心聚集，浑身上下闪动的黑光，仿佛一尊黑色的鎏金佛像。

    其掌意所化之大佛，随着十八步迈出，仿佛跨过十八重地狱！

    一掌轰出之际，四周映现出恐怖的森罗地狱之景！

    特别是在这方永夜之地，此招的强大远超曾经邪如来所施展的威力！

    灭禅四式·堕阎罗·佛无渡！

    计蒙微微皱眉，面对这由掌力所化的重重地狱，他只是以羽扇代剑，扇尖作为剑尖。

    一击刺出后，第一层拔舌地狱便已破裂。

    可随着地狱倒塌，四周的风声却更加清晰，甚至将其衣角都轻轻掀起。

    砰！砰！砰！砰！

    第二层，第三层，第四层，第五层，一重重地狱在计蒙的羽扇前，如同脆弱的白纸被轻易洞穿，但计蒙的神情却愈发凝重。

    此刻那掠过他脸颊的微风里，他感觉到了一丝寒意，甚至逐渐衍生至直达心底的冰冷彻骨。

    那不是风，就在他刺透了第十层地狱后，他有了一些明悟。

    而下方本来平静的冥海深处，却再次发出那种充斥着至恨的咆哮，嘈杂声音开始汇聚，冲霄的怨气让那海面又掀起了一丝涟漪。

    “这就是你的自信吗？”在计蒙将第十八层地狱刺穿后，脸色有些苍白的看向王天云。

    王天云对此充耳不闻，当计蒙破除他的掌力之时，他已盘膝在半空中，双手合十，目光慈悲的望向天空。

    随着一道道黑色的光亮从其周身涌现，他仿佛化作了一轮太阳，一轮只该存在于冥土佛国的黑暗之日。

    只是这散发的阳光，比这方充斥着无尽怨意的天地，比这可怖绝伦的绝望之海，更加黑暗。

    莫名的，天地间响起沉重的钟声。

    计蒙见到了一座塔，一座原佛国用来凝聚信仰的广泽宝塔，只是比起曾经那庄严的高塔来说，如今的广泽宝塔被涂上了一层黑色。

    包括塔顶的那口钟，他能清楚的看到钟上所铭刻的佛文，由一个个鲜红的文字凝聚的慈悲佛文。

    而塔下站着无数佛众，他们穿着漆黑色的袈裟，虔诚的双手合十不知念诵着什么。

    咚！

    第二声钟音响起，这些佛众突然抬起头，齐齐看向计蒙的位置，一对对赤红的瞳眸充斥着浓烈的杀气。

    咚！

    第三声钟音响起，钟身上鲜红的佛文好似被唤醒，那抹红色开始慢慢扩散，一直将整口钟，甚至那座漆黑色的广泽宝塔都染成了黑暗里的一点红。

    咚！咚！咚！咚......

    钟声有节奏的响起，而计蒙已经无意去计算敲击了多少下。

    他看着远方的红塔，看着上方的黑日，感受着那股寒冷的阴风，一股熟悉的失重感再次笼罩全身。

    扑通！

    计蒙闭上双目沉入了冥海，他的身体不知何时完全失去了知觉，他的思维也开始逐渐迟缓，他的棕色羽扇早已消失不见。

    紧接着他的棕色长袍也因恢复妖族本体而撑碎。

    他赤裸裸的归入冥海，一直到那最深处。

    这一刻他的思维有了一瞬的清醒，当他再次睁开双眼时，无数的冤魂缠绕在其四周，有的在按住他的头，有的在拉扯他的双臂，有的在拔他的羽毛。

    他们时而化作一滴漆黑的水珠，时而又化作虚幻的灵体，可无论是怎样的形态，这些冤魂都紧紧将其包围。

    这种挤压带来的窒息感让计蒙的思维再次停滞，当双眼在阖上前的刹那，他看到了一滴水珠变作了自己的样貌。

    他同样在不遗余力的将自己拉扯到冥海的最深处。

    而冥海的最深处有什么呢，计蒙并不知道，他能看到的唯有黑暗，比这方天地更黑，比那轮太阳更黑，比这世间的所有更加漆黑。

    海面之上，钟声已经停止。

    王天云看着前方失去了生命气息的计蒙，对着他的眉心轻轻点出一指，指尖触碰到额头的那一刻。

    计蒙的身体化作无数粒子泯灭在这方天地中，而他原来所站的海面上，漂浮着一片不起眼的杏花瓣。

