    乐巧在医院，很多戏都没法拍，但是又不能白白浪费时间，剧组的每一天花钱跟流水似的。

    所以导演临时找了替身，只拍些背影之类的。

    李慕雪毛遂自荐了好几次，说自己可以替乐巧演。

    又不好明说，只能旁敲侧击，说是演替身也好。

    导演自然明白她的意思，不就是想代替乐巧演女二号吗。

    并没有如她所愿。

    片场。

    李慕雪画着精致的妆容，踩着高跟鞋，穿着自己的高定连衣裙站在一旁。

    今天没有她的戏，她却早早地来了。

    导演喝茶，她添水。

    导演吃饭，她递筷子。

    ......

    剧组其他人很不待见她，一副狐媚样，要不是导演正直，估计这女的早就爬床了。

    午饭时间，摄影师，道具师，所有人都走了。

    导演正准备起身，李慕雪快步走上去。

    “导演，我之前说的事，您考虑得怎么样了？”

    声音娇滴滴的。

    “你想替代乐巧的女二号，我还要跟投资人那么说，他们要是不愿意，我也没办法。”

    导演无可奈何地说。

    李慕雪软磨硬泡的好几天了，这股子韧劲，他是很欣赏的。

    做艺人，没有野心可不行。

    但是她的演技摆在那，不是说什么角色都能演的。

    “导演，我就没见过投资人来剧组，这里还是您说了算，我当女二号，也是您一句话的事。”

    李慕雪眉梢上尽是风情，献媚地说。

    这几句话，算是把导演捧上天了。

    本以为乐巧受伤进医院，女二号肯定就是她的了。

    等了半天，导演没来找她，却想了另一个法子，找替身。

    等乐巧好了，再回来拍她的剧。

    “可别，你要是还想演戏，就别整些歪门邪道的，剧组还是投资人说了算的。”

    “投资人一句话连女一号的戏份都能改，我可没这么大的本事。”

    导演把饭盒随手放在桌子上，拿起纸巾擦了一下嘴。

    随口一句话，李慕雪陷入了深思。

    难不成她真的要去找投资人，可是她连投资人是谁都不知道。

    又不敢告诉章姐，演员和投资人接触，可是大忌。

    要是让狗仔和不怀好意的同行知道了，她的星途也就完了。

    转念。

    提心吊胆地去换匕首，把乐巧弄进医院，却没有得到她想要的结果。

    李慕雪犀利的眼神，轻抿嘴唇，一只手背在身后，悄悄攥起拳头。

    她不甘心。

    一个可怕的念头出现在脑海里。

    干脆一不做二不休。

    此刻，横店门口，停下一辆警车。

    从上面下来几个人，为首的是两个穿制服的警察，身后跟着小玫，谢末桃和程佳宁。

    李慕雪还不知道怎么回事，一转身就看到两个警察向她走来。

    下意识扭过头，快步走开。

    却被导演一把拽住。

    “李慕雪，你要去哪儿？”

    厉声问道。

    导演也看到了从远处走过来的警察，知道是有人因为乐巧受伤的事情报警了。

    就算眼瞎，他也能猜到，这事跟李慕雪脱不了干系。

    这两天一遍一遍地找他，想要演女二号的角色。

    现在看到警察，立刻转身离开。

    不是心里有鬼是什么。

    “导演，我这......还没吃饭呢，我去餐厅。”

    话落，李慕雪听到一阵脚步声。

    悉悉索索，便知道来了不少人。

    “李慕雪，请跟我们走一趟吧。”

    警察拿出手铐，毫不犹豫地扣住她的双手。

    李慕雪惊恐得瞪大眼睛，想要反抗，却被一只大手死死的按住肩膀。

    “我什么也没做，你们凭什么抓我。”

    挣扎着，不愿意跟警察走。

    瞥到谢末桃和小玫，眼神从惊恐转而愤怒。

    “谢末桃，是你！你联合这个吃里扒外的东西算计我。”

    “乐巧受伤的事情，就是你一手操纵的，反过来冤枉我。”

    “你好大的能耐。”

    扣着手铐也不老实，两只手奋力地一甩，伸出食指指着谢末桃。

    谢末桃站在一旁，面无表情，不为所动。

    经纪人恰巧这个时候赶过来，正好看到这一幕。

    小跑着到众人面前。

    “哎呀，肯定是误会，慕雪，你跟警察走一趟，后面的事情我来出来。”

    “我们慕雪是公众人物，怎么可能干这种事情。”

    一个眼神递给李慕雪，示意她赶紧把嘴闭上。

    说得越多，对她越不利。

    李慕雪这才意识到刚刚话说多了，差点不打自招。

    胆怯地看了一眼经纪人，垂眸跟着警察上了车。

    经纪人走到导演面前，态度十分诚恳。

    “您放心，这件事情，我们公司一定给剧组一个满意的答复。”

    “慕雪也不可能故意伤人。”

    轻蔑的眼神看向谢末桃和她身后的小玫，踩着高跟鞋快步离开。

    她得联系公关那边想办法把这件事情解决了。

    小玫垂眸，两手放在小腹处。

    “末桃姐，她会不会报复我们呀？”

    谢末桃坚定地看了她一眼，一只手搭在她的肩膀上。

    “没事，她做不了什么。”

    说这句话，只是为了安慰小玫。

    李慕雪的经纪人暂时不会对她们干什么，现在估计只会头疼怎么把李慕雪从警察局保释出来，又不被媒体知道。

    两人往酒店的方向走，才走到半路，小玫拿着手机尖叫了一声，

    “末桃姐，你看！”

    “有狗仔拍到李慕雪被警察带走了。”

    谢末桃瞥了一眼她手里的手机，高清图，人脸拍得格外清晰，倒是只给警察打了码。

    标题上的大字，一看就是赶着热乎劲发的。

    “惊！红色岁月剧组乐巧受伤，疑似李慕雪所为。”

    短短几分钟，直接冲到了微博热搜第三。

    “横店外面都是狗仔，被拍到是很正常的。”

    轻描淡写地说。

    这件事情就算告一段落了，警察会还原真相。

    “末桃姐，我以后能跟着你吗？”

    小玫轻声试探地问。

    她一直想说，但是怕谢末桃不要她。

    如今李慕雪算是塌房了，小玫帮着举证，更不可能再在原来的公司呆下去。

    “我也想让你做我的助理，但是我拍完这个剧，就不会再涉足娱乐圈了，你之后会失业的。”

    “不如这样吧，我把你介绍给另一个影视公司，我跟这个公司的老板有过几面的情分。”

    谢末桃认真地说。

    小玫眼里闪着光，感激地握住她的手。

    “谢谢你，末桃姐，你真的太好了。”

