    七彩羽毛，即虹色羽毛，是传说中风王落下的羽毛。

    李直记得原作游戏中，玩家确实是可以在尼比市的街边，从一个没啥意义的老爷爷npc手中得到银色羽毛或是虹色羽毛中的一种...“所以在这个游戏里，那个老爷爷直接被替换成了博物馆馆主吗？”

    勉强说得过去。

    后者的兴趣是特殊的石头，宇宙相关器物，以及化石这三样...

    传说中风王遗留下来的特殊存在，反而对他没有这么大的吸引力了。

    “系统提示：是否选择向尼比科学博物馆捐赠【神秘琥珀】？”

    听着脑袋中的问话，李直不再犹豫，果断将刚刚捂热的琥珀化石递了上去。

    弘史自然是笑眯眯的接过化石，如获至宝，随后在李直火热的目光下，递送出七彩羽毛。

    入手，掌心便传来一股暖意。

    羽毛的表面散发着淡淡的七彩光泽，本体则是一根渐变色的羽毛，下半部分为红色，顶部为绿色，中间则是呈黄白色。

    这刚好是风王身上的三种颜色。

    “【虹色之羽】：来自大神风王的羽毛，传说中有着能够沟通风王的神奇力量...但如何使用，至今还是一个谜团。”

    似乎这种与神明有关的道具，都喜欢给你来一手整蛊的谜语。

    上次的玉虫石板也是如此。

    “如果给那个学姐得了，估计得要爆炸...”

    李直忍不住恶趣味想到，这描述些文字简直是强迫症患者的噩梦，还不如不描述。

    他也不再多猜，将之小心的收起...反正肯定和风王有关。

    这游戏里能跟神兽扯上关系，绝对都是不可思议的大剧情，夸张程度只会远超原作中简单的对战收服。

    但明显不是现阶段就能接触到的。

    “可惜了，我的化石翼龙诶。”

    李直多少有些肉痛。

    但献祭一只化石翼龙换来与风王产生联系，应该是不亏的。

    而且现在他身上已经有两只经验吸血鬼大户了，还有一颗不知道什么时候会孵化的蛋...新的精灵倒是不急。

    “叮~！”

    “系统提示：由于你是首位捐赠博物馆化石的玩家，获得了尼比科学博物馆的50好感度，且未来的博物馆付费项目，将获得7折的优惠。”

    “你获得了B级称号：【考古研究员】。”

    之前馆主许诺的好处倒是没有忘记，此刻一股脑都倒了出来。

    “又是首次福利在吃香吗？”

    原本一根羽毛李直已经很满意的，结果后面还附带了好几个奖励。

    化石翼龙是得献祭的啊！

    以后等大家都有化石了，要来这里复原...

    他完全可以直接蹲在门口，以95折的优惠力度帮忙化石复原，赚取中间商差价。

    至于这个B级称号。

    “【考古研究员】（B级称号）：对遗迹洞穴中的古代事物，有着更加明锐的嗅觉，对岩石属性亲和度也有着一定的加成。”

    李直了然，“小岩石大师”+“挖化石遗迹男”。

    不过之前馆主答应的职业...自己职业那一栏依旧是空着的。

    “而且总感觉这些称号，可以说是能力，但又如同是某个职业一般。”

    考古研究员...本身这就是一个职业了。

    捉虫大师是捉虫小子，恶霸孩子王是街头恶霸...但这些都没有反馈在职业上。

    思考未果，李直不再多想，自然是将一切都收了下来。

    反正称号多了也没有bug，大不了直接把18种属性的称号一起集齐了。

    随后馆主就这么将神秘琥珀，置放在了三楼的一处空白展示厅上。

    而展示台的图标上，除了【神秘琥珀】外，下方还清晰的多出了一行文字。

    “感谢训练家【理直气壮】，对我们尼比科学博物馆的友情捐赠！”

    李直：“...”

    随后他就如同木头人般，与馆主分别立在展台的两旁，友好握手，朝着镜头挤出笑脸...前面是一个npc在负责拍照。

    “好心的训练家呦，你不介意我把这张合照挂在旁边吧？”

    李直：“？”

    拍照就过分了，现在还要挂合照？！

    “随便，不过记得给我打个马赛克。”

    李直没有忘记提醒道。

    做完这一切，他这才走出了博物馆...

    ...

    解决完化石事宜，李直现在倒是没有什么事了。

    尼比市好像除了一家道馆，也没有什么大不了的事情。

    南边是来路...西边和北边都是完全封锁的，无法前进。

    东边则是通向月见山的3号道路，沿途有着不少npc训练家，负责阻拦玩家的前进。

    “先回常青森林吧。”

    李直打定主意，朝着南方的来路方向走去。

    现在自己的两只精灵，一只lv.7的图图犬，一只lv.6的燃烧虫...等级太低了。

    “这一次，争取刷到lv.10再出山吧！”

    反正绝大部分玩家都要在尼比市被锁上好一会，自己并不急着继续向前挑战。

    他现在有了属性克制的燃烧虫，和图图犬双打刷霸主野怪的话，经验值虽然被平分了，但在效率和安全性上，却是提高了数倍。

    ...

    ...

    一个小时后。

    常青森林。

    对面的对手是一只人形模样的翠绿虫子，纤细的身躯覆盖着绿叶，双臂由刀割状的叶片组成。

    霸主，保姆虫！

    全身还附着着独属于霸主的气焰，体型也要大上不少。

    “芜喝...!”

    原本颇为温和的脸庞，此刻带着几分进攻性，发出一阵低喝后，提起叶刃手臂，朝着李直劈砍而来。

    “准备了，图图犬，使用虫之抵抗！！”

    李直自然是早有准备。

    图图犬坚守前方，抓起自己的尾巴如同防御的木棍般挡在了身前。

    铿砰！！

    保姆虫一击劈开重重落下，强劲的力道直接将图图犬逼得后退数米，下肢在草坪上划出一道哼唧。

    咻咻咻！！

    然而下一刻，流光迸射，虫之气旋纷纷脱体而出，将面前的保姆虫逼出出去。

    正是图图犬先前拷贝后者的“虫之抵抗”。

    “然后是你，燃烧虫，火焰鞭！！”

    另一边始终趴在地上的燃烧虫，存在感不高，但脖颈一圈喷涌出来的火焰却是瞬间爆炸，化作一束火焰长辫，重重抽打而出。

    嗖啪！！

    凌厉的抽打响起，配合上炽热热息，让这只霸主保姆虫顿时发出了一阵哀鸣。

    虫加草属性的后者，面对火焰鞭...四倍克制！

