    客厅里，抱着一身奶香味儿小家伙的李娜陷入了沉思。

    今天一早起来，特地从小区走到这里，明明是为了好好“关爱”一番莫惊春，好让莫惊春知迷而返，上课的时候认真听课，专心学习专业知识。

    可……结果为什么和预期的不一样，自己反而推了莫惊春一把，让莫惊春在“黑化”的路上越走越远。

    越想，李娜越觉得事情不对劲，脑子一时间也转不过弯来。

    看着门口还有对门两两对开的大门，李娜心中不由得想到，现在说什么也迟了，那家伙现在已经跑过去请教陈喜和院士了。

    “算了，每个人都有自己的路要走。”李娜叹了一口气，摇了摇头。

    看着怀里抱着的奶香小糖果，李娜的心情瞬间好了起来，李娜发现，现在是越来越喜欢小孩子了。

    不行，下次回去一定要跟老妈说一声，让弟弟和弟媳赶紧生个小可爱。

    哼哼！

    都结婚一年多了，还想着快活几年，这怎么行！

    李娜挑了挑眉，她决定了，以后有时间隔三差五就去一趟弟弟公司，催催两个家伙。

    另一边，莫惊春拿着记录的问题笔记乖巧的跟在陈喜和院士的身后。

    陈喜和拿起桌子上的眼镜盒，打开眼镜盒拿出里面的老花镜，脸上充满了笑容的说道：“来，把你遇到的问题拿给我看看，热爱学习好啊，国家就是因为有很多像你们这样热爱学习的人，国家才变得越来越强大，越来越繁荣昌盛。”

    莫惊春不好意思的摸了摸鼻子，都不知道还怎么接陈喜和院士的话了。

    要是真有陈喜和院士说的那么优秀，莫惊春觉得睡觉的时候，他都能笑醒。

    陈喜和戴着老花镜坐在沙发上，翻开莫惊春的笔记本。

    入眼的一手“好”字，让陈喜和嘴角忍不住一抽。

    学习优秀，也热爱学习，怎么就是写不出一手好字呢？

    好在笔记本上的虽然写着不好看，但字迹还算清晰，每个字都还认得。

    “莫惊春，我就叫你小春吧。”

    “啧！你这字没事的时候要多练练啊，不能总顾着吸收新知识，一手好字也很关键的，用你们年轻人的话来说，写的一手好字，在关键时刻，装的上一手好X。”

    莫惊春：“？？？”

    没等莫惊春说什么，下一秒陈喜和院士脸色认真了起来，开始专注于笔记本上的一个个问题，就连那些被莫惊春用笔划掉的问题也没有放过。

    一旁，伸着脑袋的莫惊春开口说道：“老师，那些被我划掉的，是我通过查询资料已经解决的问题，剩下的都是书上找不到的。”

    “嗯。”陈喜和只是轻轻嗯了一声，随后继续一页一页的看莫惊春记录的各种问题。

    大概十几分钟后，看完莫惊春笔记本上所有问题的陈喜和，将笔记本重新翻到了第一页。

    随后，陈喜和抬起头，和莫惊春四目相视，一开口，便让莫惊春大惊失色。

    “你在研究类似于稳定器或者是平衡装置的东西吧？”

    看着莫惊春眼中的惊愕，还有脸上的一脸不可思议，陈喜和脸上露出了笑容，这下，陈喜和十分肯定，莫惊春就是在研究类似于稳定器或者平衡装置类的东西。

    正如陈喜和院士所想的那样，莫惊春确实被陈喜和院士惊讶到了，一语成谶也不过如此。

    莫惊春心中想着，这就是院士吗？仅仅依据他在笔记本上记录的不解问题和疑惑，就能由线知面，由面知体！进而推测出正在研究的产品类型。

    智能防抖勺子，说的好听，是叫智能防抖勺子，说实际一点，归根结底，智能防抖勺子还是一个平衡装置。

    莫惊春眼神木讷的点了点头，咽了咽口水回道：“是的，老师，我正在研发一款智能防抖勺子，软件算法部分我对自己很有信心，而且现在已经开发完成，但是在硬件上，正如您见到的一样，面临着各种问题。”

    “智能防抖勺子？”陈喜和点了点头。“是个好东西。”

    身为院士，同时也是一名老人，身边从来都不缺少随着年纪越来越大，手不由自主开始发抖的老伙计们。

    尤其是几位中风的老伙计，吃饭早就已经不能靠自己动手了，全靠别人照顾。

    想到莫惊春这小家伙自信的说软件上已经没有问题了，陈喜和笑了笑，没准备打击小家伙的积极性。

    硬件上都还没好呢，软件上就好了，那是不可能的，任何一件成熟的电子产品，软件和硬件肯定都需要进行最终的适配后，才能调整到最佳状态。

    虽然这个年代，计算机的计算能力强大，但模拟出来的结果，都只是理想模型下的结果，实际过程中，总会遇到难以想象，从来没有想到过的问题。

    陈喜和指着笔记本上的一个问题，对着莫惊春说道：“这里我建议你使用螺杆传动，而不是齿轮传动。”

    “为什么呢？”莫惊春挠了挠头疑惑不解的问道。

    “问的好！为什么呢？”

    “你想过没有，齿轮传动虽然有很多优势，它的传动比较准确，效率高，结构紧凑，工作可靠，寿命长，但同样，如果你的智能防抖勺子内部使用齿轮传动，你想过没有，智能防抖勺子内部一共需要多少大大小小的齿轮才能完成防抖的复杂运动？”

    “知道机械手表吗？”

    莫惊春点了点头。

    “知道。”

    陈喜和看着莫惊春，笑着问道：“那机械手表给你的第一感觉是什么？”

    莫惊春想了想，说道：“贵。”

    “没错，就是贵，越是时间越准的机械表，内部的齿轮就越精密，这就意味着成本会增加。”

    “智能防抖勺子作为一款生活用品，而不是一件奢侈品，那么价格太贵的话，必然没有几个人愿意做冤大头。”

    “而螺杆传动就不一样了，它可以最快的速度调整勺子的抖动方向，从而达到平衡的目的。不仅如此，螺杆传动占用的体积相对于一堆的齿轮来说，会小很多。”

    陈喜和打趣的笑道：“总不能让人握着茶杯那么粗的勺子柄吧。”

    ps：感谢轩芝的打赏

