    －－－－－－

    李道清卸任下来，只感觉一身轻松，以后只要考虑怎么突破就行，闲下来了，倒是有心情关照关照后辈，决定劝慰王腾振奋起来。

    李道清上了。

    李道清很快退了下来。

    王腾完全不买账，任他怎么说，好像根本没带魂儿来，只带来了一张嘴喝酒，堂堂天骄大能都喝得醉醺醺的，像个凡人一样烂醉。

    完了。

    垮了。

    号称北帝，有古皇大帝气运的王腾，彻底的变成了一个废人。

    李道清讪讪归来，欲言又止，止言又欲，稍作思索。

    王成坤只是摆了摆手，示意他不必多说什么。

    这段时间不是没有人试过，有很多人想了各种各样的办法来劝慰，想要振奋王腾的精神，一开始王腾还愿意听两句，后来也就不愿意听了。

    什么失败了还能爬起来，他祭炼一生的证道之器天帝剑都没了，就算重新炼制一把，也不是与自己一起渡劫历练的宝兵了。

    更何况，你们就算劝我重新站起来，也好歹给我件兵器吧？

    就像练打狗棒法至少要给根棍子一样。

    想要重新祭炼兵器，至少也要有材料才行，天帝剑的材质是可以作为证道之器的仙金级材料，哪里去找第二件？

    在之前的典礼上，王腾看到江离手中的九色仙金权杖，内心翻腾起酸水，曾经，他也有一把天帝剑，可是被人抢走了……

    阴郁的角落里，王腾独自买醉。

    而另一边则是截然相反的场景，叶凡介绍庞博给其他人认识，大家倒也没有因为庞博是妖族而介意，毕竟势力之间的恩恩怨怨和私交没太大关系，更何况叶凡与庞博是之前便认识的。

    刘云志那几人此前出卖他们的消息被人搜魂，导致叶凡庞博他们来自地球的消息已经是个公开的情报了，其中混的最好的当属源天教教主罗墨，大家看在他的面子上都不太会为难其同学。

    年轻天骄们共聚一堂，各自抛出些新鲜事说笑，谈天论地。

    小孩子热热闹闹的跑来跑去。

    有人疑惑，在这种严肃场合为何会有小孩子？

    但仔细一看，好家伙，这些小家伙竟然全是化龙秘境的修士，比在场许多跟着长辈来见见世面的年轻人修为都要高，毕竟在各大圣地之中，化龙秘境就已经可以成为长老了。

    他们穿的衣服上有摇光的记号，这不禁让人想到了江湖传闻中摇光那几个年轻的天骄，据说他们在同境界比摇光圣主江离当初还要年轻。

    好事都是别人家的，不少大教的老头子看到这几个小天才恨不能直接抱回家去。

    说完船的事情，罗墨又开始和北斗五域的愿力提供商谈论业务，愿力已经发展成了产业链，毕竟光让凡人全天祈祷，就肯定要给凡人口粮，不能饿死，因此也有粮商在其中。

    几大神朝幅员辽阔，人口众多，而又因为大罗界一直在收集愿力，他们疆土内的那些凡人活着也是活着，不如给他们这些高层打工，赚取愿力，中州有适合生存，因此他们一直是大头。

    要知道，摇光给出的价格很高，凡人每多一些，他们就能多换取一些源。

    “江圣主，未来愿力采购还会一直稳定的持续下去吗？”

    “稳定？持续？我可不敢保证。”罗墨故意道，“说实话，最近我感觉收到的愿力品质都很低下，并不愿意要这种劣质资源。”

    “劣质？这从何说起。”

    “就是，我们可都是按照你们的要求严格检测过的，绝对不会有半点怨念等负面精神掺杂。”

    事关钱包，几大势力的负责人赶紧说道。

    罗墨摇头，“我并非是说你们交易来的愿力有怨念，而是说愿力也分等级，凡人祈祷所产生的愿力怎么比得过修士所产生的呢？”

    “修士？”

    众人面面相觑，“修士也没空祈祷啊，想要修士来祈祷产生愿力，那价格不知道高到那里去了，一个修士和凡人的价钱差距，江圣主你应该比我们懂才是。”

    一个轮海修士祈祷产生的愿力不过相当于数百凡人，而一个轮海修士可以管理数万凡人，单纯为了品质而去收购修士祈祷产生的愿力，那花费可真就是个无底洞了，再有钱也经不起这样的消耗。

    “也不消修士，但凡凡人能够知书明理，身强体健，有所求而不迷惘，其祈祷所产生的愿力，比愚昧无知体弱瘦小的凡人祈祷所产生的愿力，一缕可抵四五缕，更加难能可贵的，是品质的提升。”

    知书明理？

    身强体健？

    有所求而不迷惘？

    那这还是凡人吗？许多修士都还迷惘着不知前路为何呢。

    罗墨顿了顿手中的九色仙金龙杖，愿力产生的光芒闪耀，比他们送来的不知道要纯净多少，全是美好纯净的念头，没有办法杂虑，和他们收购的那些凡人愿力有明显的区别——毕竟是被度化的工具人生产的，品质好的不得了。

    罗墨继续说道：“心怀希望的光明之人，其祈祷所产生的愿力才是我需要的愿力，才适合用来祭炼法宝，我只想用好的。”

    啊对对对。

    你出钱，你想用什么都可以。

    不过这也给其他人出了个难题，那就是如何让凡人心怀希望，还要知书明理和强身健体，教他们修行吗？

    不不不，这难度可太大了。

    “我倒是听说，五江原附近的凡人，都在习练一种叫做明光拳的拳法。”九黎神朝的一位长老说道，“上次去大罗界，从天空经过时，看到地上的凡人在练拳，我还看了一会儿，拳法简单朴实，却又蕴含几分大道至简的韵味。”

    “我也见到过。”

    “是一门不错的拳法，对于凡人来说相当优秀了，只是对于修士来说太过鸡肋。”

    凡人而已，将肉身锤炼得再强，也不过一跃十丈，一拳打穿土墙，手碎生铁，飞檐走壁。

    而成为修士就不一样了，苦海开辟储纳神力，命泉汩汩而流，可以驾虹而起，飞天遁地，驭使法宝，移山填海。

    凡人的武道和修士的神力，画风都不一样，根本不用比较就知道是修行更强。

    “那是我研究人仙秘术时所创，顺便教给了凡人。”罗墨说到，“也正因为如此，我发现了我所治理的地域产生的愿力比你们各位处产生的愿力在品质上要更高一筹。”

    罗墨顿了顿，然后准备放大招。

    “我准备今后全部愿力自己生产，以高品质的愿力来祭炼法宝才是最好的选择，一分耕耘一分收获，相信未来不会负我。”

    “！”

    “！”

    众人惊了。

    要知道收购愿力可是妥妥的买方市场，市面上就摇光一家在收购愿力，每年扔出来的源或者各种丹药法宝，加起来至少有数亿。

    然而今天，摇光新任圣主，大罗界的实际控制人江离说以后不收购了。

    不收购了？

    我们一年白嫖数千万斤源的好处就这么没了？

    这哪里是丢了一单生意啊，这是在剜他们的肉啊！

    白得了这么久的好处，突然没了，这比直接打他们一顿还疼！

    “江圣主，再考虑考虑吧？”

    “事关法宝祭炼，关乎未来证道，我不想马虎。”

    江离的说辞一下子堵住了他们，毕竟这是最好的理由，哪个天骄没有证道之心？对于关乎证道之事自然小心无比，证道之器的祭炼更是马虎不得。

    “那，如果我们将愿力的品质提升起来呢？”终于有人说出了罗墨想让他们说出来的话。

    罗墨却故意摇头，“这可不是一件容易的事情，不过，接下来数月间我还是会收购愿力，但会逐渐减少，将源都用来建设我摇光自己的地盘，这里先给诸位提个醒。”

    “……”

    这是一个噩耗，一条躺着赚钱的路子就要没了。

    “江圣主！”

    南妖齐麟带着他妹妹齐琪还有一些老者走了过来，一些老者裹着兽皮，背负大骨棒，和其它修士的装扮显得格格不入。

    “齐兄。”

    “诸位，我为你们介绍……”

    罗墨抛下了一群愿力供应商，去和南岭的修士寒暄去了，同时谈生意。

    是的，还是谈生意，毕竟到了圣主这个位置上，很多利益相关的问题都要他出面才能谈妥。

    如果是一般圣地，还有太上长老可以代劳，但一来今日是他的圣主继任大典，二来大罗界几乎是靠他一己之力建立的，摇光弟子进去都只算是打工。

    所以和大罗界的生意，基本上要和他谈才让人放心。

    南妖齐麟带来的是几位蛮族的老人，很热情。

    “江圣主少年英雄啊，我们部落里的小崽子像你这么大的时候，很多都还在大荒里和妖兽摔跤玩呢，没有一个比得上你的！”

    虽然听起来有些奇怪，不过应该是在夸他。

    “南岭多妖兽，诸位的部落显然是经常接触的。”罗墨上来便直入主题。

    “这是自然，论妖兽，没有人比我们蛮族更熟悉了，我们蛮族人，生下来就要用兽血洗礼！”

    罗墨点点头，“我正需要大量的妖兽精血，皮毛，骨骼等，什么境界的都行。还需要稳定的供应妖兽肉，妖兽蛋，兽奶等物，只是不知道你们蛮族能否胜任养殖妖兽的工作，我需要的量可不少。”

    “包在我们身上，我们驯养妖兽有自己的绝活，只是以前资源不足，不可能大规模养殖，听了齐麟侄儿转说了你的计划，我能打保证，只要你愿意用说好的价格收购，我们就能给你养，你要多少我们养多少！”

    “没错，南岭人少地多妖兽多，只要你给钱，养多少都行！”

    “对，俺们还有好几个部落没有联系到呢，只怕你钱不够多。”

    几个蛮族部落的首领都大声道，丝毫不懂何为商业机密，不过也不重要了。

    “那就好，只要南岭的诸位愿意与我们签订契约，提供妖兽的肉蛋奶，精血皮毛骨骼，源和丹药，马上就可以领走。”

    修行，修的是资源。

    肉蛋奶可是好东西。

    妖兽肉血气充足，妖兽蛋极为滋补，而兽奶——

    仙帝喝了都说好！

    吃！

    都给我大口大口的吃！

    而除了肉蛋奶，妖兽的精血可以用来炼丹，皮毛和骨骼可以用来炼器，这类型的需要足够强大的妖兽，需要狩猎，收成难以估计。

    而肉蛋奶之类的则是可以靠自己养殖，也不求修为有多高，反正对凡人来说肯定是好东西，毕竟罗墨也只是给凡人准备的。

    他虽然自己也开了养殖场，但规模不够大，而且东荒却是不如南岭适合搞妖兽养殖行业。

    未来他治下的凡人，吃中州产的大米，喝南岭的兽奶，用的是东荒产的丹药，耍的是北斗五域材料组合炼制出来的法宝……

    这也算是北斗的全球化了。

    而且不担心通货膨胀之类的问题，修为越高，掌握的资源越多，从手指缝里漏一些下去就足够下面的人吃撑了。

    每到这个时候，罗墨就很想要永生中名为天魔的生物，资源足够可以自我分裂，进化很快……

    罗墨和南岭各部落首领的交谈自然引来了目光，大家顿时知道发生了些什么。

    今天，来找这位新晋江圣主谈生意的人可是一波接一波，十大财阀，愿力供应商，南岭部族等，一个接一个。

    接下来，北原几大势力也来了，北原的黄金家族还有王腾所在的王家等，都来与罗墨商讨生意往来。

    王成坤虽然儿子废了，但生意还是要谈的，毕竟还有一个偌大的王家要打理。

    北原贫瘠。

    这是世人的固有印象，但这只是相对的，实际上北原也有不少神土，多草原大湖，盛产各种美玉，冰川之中也常见冰髓之类的宝物，这些都是可以谈的。

    好好地一个继任大典，硬生生变成了商务会谈，还是流水席。

    只是众人在和江离圣主谈过之后都面有喜色，只是那几家最大的愿力供应商阴沉着脸，显然，这次受伤的只有他们。

    “诸位可想出来了什么对策？”

    “有什么好对的，江圣主要高品质愿力，我们给他不就是了？”

    有人嗤笑，“说得容易，凡人也要心中有念想才行，江离能给凡人一个修炼的机会，不计成本砸丹药下去，咱们做得到吗？”

    “没错，说白了，我们就是指着凡人给我们赚点源，谁会往凡人身上投钱。”

    气氛一时沉寂下来。

    “哎？你说我们要是卖人怎么样？”有人突发奇想。

    有人立刻反不屑道，“凡人能值几个钱？而且是一锤子买卖，按照我们这位江圣主的散钱方法，摇光恐怕也养不了多少凡人。”

    “我说的不是卖凡人。”

    这人被逗乐了，“那你是想卖自家修士？老祖宗知道了不得气的从坟里爬出来？”

    “我说的还是卖凡人，只是卖那些有资质的凡人。”说卖人那位没好气道，“那些有一些资质，但又不够开辟苦海的凡人，摇光不是当个宝，愿意砸下丹药吗？我们可以卖给摇光啊，反正我们又不养。”

    “好像是这么个理儿。”

    “那些没有天赋的弟子多了，也不过是空耗资源，对我们大家来说无足轻重嘛。”

    “没错，只要有前人传承，极道帝兵和传世圣兵，圣地大教自然根基稳固，摇光就算普通弟子的数量是我们的几倍又能有什么关系？”

    “嗯，几位道友说得极是。”

    “江离不是有套明光拳吗？那个就可以检测资质，回去让凡人练起来，就能知道谁价钱高了。”

    “妙啊！”

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    这些做愿力生意的人七嘴八舌竟然重新发现了商机。

    “等等，这样的话我们岂不是能给凡人一个目标，告诉他们练拳练的好就能修行，这样说来的话我们可以借此提升愿力的品质？”

    众人眼睛一亮。

    有人猛的一拍巴掌，“这样说起来愿力的交易岂不是还能继续？”

    “祸福相依，没想到我们另辟蹊径，反而解决了原本的问题，还凭空多赚了一笔钱啊！”

    “对啊，我们赚了呀！”

    他们赶紧去找江离商谈，挤掉了佛门，对一些老僧连声抱歉，说插个队。

    佛门老僧们很有容人之量，一双白眉下面的眼睛眯成了一条缝，拨动念珠，“不客气，诸位施主先请吧。”

    几大愿力商提出了他们的想法，等罗墨回复。

    “你们想在你们的地盘上教导凡人练习明光拳？还想让练的好的加入我摇光？”

    罗墨装作很惊讶的样子。

    “没错，江圣主，你看这事儿……”

    “倒也不是不可以，正好我这边需要不少人。”

    罗墨的话让他们振奋起来。

    成了！

    “只是愿力的品质一定要严格把控，我这边经营有了些时日，各种制度，识字方法，各类教程都很齐全，你们想要的话也可以一并拿去，也可以带一些人凡人过去帮忙打理，教书识字。”

    “那就太好了，多谢江圣主了。”

    大家都很高兴。

    他们高兴不仅愿力生意能恢复，还能再做成一笔人口买卖，开辟了新财源。

    罗墨则是高兴自己探出去了许多只触手，这一只，是非常重要的一只！

    要知道源天教也是他的。

    等以后整个北斗五域都发展起来，凡人中出现修士的比例大幅度提升，肯定会到处都兴建大工程，调理龙脉，聚纳元气，到时候会第一个想到谁？

    肯定是源天教的源术师们，师承当代源天师，手艺没的说。

    到时候，就可以在别的势力内随意布置了。

    毕竟北斗上圣地世家这么多，极道帝兵也不少，罗墨现在可没办法到别人的地盘上随意布置，而这，就是一个极好的掩饰。

    北斗五域，可是一个巨大的祭坛。

