    （推荐榜岌岌可危，求推荐！求推荐啊！！！）

    －

    “卯时已至，晨光微曦，晴明。早起勤作，家业兴旺……”

    陈恪已经知道，每天走街串巷，叫早兼预报天气的，是附近庙里的头陀。这些头陀以他们平日练就的佛音，向邻里街坊报时兼预报天气。当然不是免费的，居民们要每月施些斋饭、斋衬钱予他们作为报酬。

    这天早晨，陈希亮又出去了，他来到三郎看到的那家牙行。

    古代居于买卖人双方之间，从中撮合成交的人，男的叫牙人，也叫‘经济’，女的叫牙婆。到了宋朝，商业经济的繁荣，便出现了专门的牙行，从货物买卖到房屋租赁、典佣人力……事无巨细。只要需要有人撮合的事情，来找他们保准没错。

    陈希亮来的有点早，牙行的排门还没卸下来，他便在檐下看告示牌上张贴的信息。一眼就看到了房屋租赁的那栏，发现满城二三十处房屋可租，但索价没有低于四百钱的，想想自己用一百钱，就租下个小四合院，怎能让他不庆幸？

    他已经从陈忱那里知道，那天是陈恪杀的价。详细询问了整个过程，陈希亮自然了解了三郎的不凡……一个十岁的孩子，能把一个五十多岁的老船家，牵着鼻子走，这已经不能用早慧来形容了，简直是个妖怪。

    现在的三郎，已经完全不是他印象中那个善良腼腆的孩子，他变得更独立、更狡猾、更冲动、当然也更聪明。听说变故会刺激人改变，可没听说能让人脱胎换骨啊。

    管他呢，只要儿子没有变坏，做父亲的也就乐其自然发展了。

    胡思乱想一阵，陈希亮把目光转向了招工信息。既然要不回账来，就得马上找到营生，不然很快就是衣食无着的。

    这是个‘烧香点茶，挂画插花。四般闲事，不宜累家’的享受年代，哪怕是小县城，提供的工作也很多。从早点铺学徒、茶铺子的茶博士、盖屋子的小工、码头扛包的扛夫、到晚上倒夜香，去城外看坟……只要俯下身子，能做的工作五花八门。

    这个年代，一个五口之家，一天须有百钱的收入，才能过的下去，要是还有个上学读书的，就得有二百钱收入，才能供得起了。

    一般工作的酬劳，大都在一天七八十钱左右。但在宋朝，绝大部分平民家庭，夫妻双方都出来谋生，所以即使做这些工作，也可以养家。

    可陈希亮不行，他得一个人挣两个的钱。当然也有酬劳高的，比如酒楼招大厨，一天便给两百钱，干瓦匠、木工的也有百五十钱收入，可这都需要技术啊，他哪能干得了？

    再就是像码头抗包、砖厂搬砖那样的重体力活，计件付钱、多劳多得，陈希亮自忖实在不行，就得去个这个了……

    正在踯躅间，牙行卸下了门板，陈希亮便马上进去。他面皮还是薄了，唯恐被当年的同窗撞上。

    牙行的伙计正在打扫卫生，就见这位窜进来了，但开门就是纳客，所以马上有人过来招呼，请里面单间坐下。

    之所以进单间，不是因为他是读书人，而是牙人贵重……像这种有执照、定期纳税的牙行，不仅在交易中作为评物价、通商贾的中介。还被赋予了，代官府照看市场、管理商业的权力，故也称官牙。

    牙行凭借其特权，将经营范围扩大到代商人买卖货物、支付和存储款项、运送货物、设仓库保管货物、代官府征收商税等等，在城镇交易中处统制地位，绝大多数大宗批发交易，都必须经过牙行之手。说这些牙人是城市经济的控制者，并不为过。

    单间里，那位穿着体面的牙人刚吃过早饭，正在点茶。宋代不再像唐代那样，直接将茶放入锅中熟煮，而是先将饼茶碾碎，置碗中待用。用微沸的水冲点碗中的茶，便称为点茶。

    牙人请陈希亮坐下，他已经在茶盏中置好了茶，便注入少许沸水，调成粘稠的膏状。然后稳稳执壶，往茶盏有节奏的点水。点水时，手上必须有数，落水点要准，不能破坏茶面。同时一只手用细竹所制的茶筅击拂茶汤，使之泛起汤花，两手同时进行，还得视情况而分出轻重缓急，只有这样，才能点出最佳效果的茶汤来。

    如果陈恪在，肯定要惊呼，这不就是后世的日本茶道么？其实应该反过来说——日本的茶道就是传自宋朝的茶艺。

    在宋朝，几乎人人都有一手点茶茶艺。而男人中，除了专业的茶博士，就数这些牙人最擅此道。倒不是他们特别喜欢喝茶，而是因为宋时风俗，一人在点茶过程中，其它人必须保持安静，凝神欣赏，以示尊重。

    一套行云流水的点茶过程，可以消除对方心中的烟火气，拉近距离，生意自然容易成交。

    但这也是他们为士大夫所耻笑的地方，在士大夫饮茶时，话题只关诗词禅道、风花雪月，是绝对不会谈论俗事的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    为陈希亮奉上一盏茶，那牙人自己也端起一盏，用茶盖无声的轻轻撇去浮沫，微笑道：“官人像是读书人。”

    “是。”陈希亮点点头道：“读书多年，也曾去京城应过春闱。”

    “原来是位举人，失敬失敬。”牙人肃然道。这年代因为解试成绩的一次性，举人也只是参加一次会试的资格，考完之后便没有这层身份。但不妨碍民间用作敬称。他想一想，讶异道：“今天好像是乡试报名的日子，官人怎么还在县里？”

    “唉，”陈希亮叹口气道：“为生计所迫，不得不放弃举业，出来找份营生。”

    “那真太可惜了。”牙人也叹口气，但很快又问道：“官人想找什么样的营生？”

    陈希亮摇摇头：“一片茫然。”

    “那我来推荐吧。”牙人便在桌上一堆册子里找了找，打开一本，找了找道：“城东李员外家请老师，包食宿，月俸两贯，怎么样？”私人请的老师，其实就是让孩子学学规矩，再识两个字，为入学堂做准备。宋朝不成器的读书人又多，所以不可能给出高价。

    陈希亮想一想，自己已经有住处了，而吃饭能省就省，也花不了几个钱，所以包食宿意义不大，这样的话，月俸二贯实在太少，便道：“我需要报酬厚一些的，不瞒你说，我中馈乏人，又有四个儿子，压力太大。”

    “我再找找。”牙人翻看一下道：“官人会算账么？”

    “能写会算。”

    “那太好了，常平仓招账房。”牙人道：“不过只用六月一个月，八贯。”常平仓是官府的储备粮仓，六月是夏税完税的日子，那段时间最需要人手：“不过干得好，等秋天还能优先录用。”

    “这份差事我应了。”陈希亮道：“麻烦再看看，有没有长远些的差事，最好能马上上工。”

    “暂时没有了。”牙人有些抱歉道：“青神县毕竟是小地方，哪有那么多写写算算的差事？要不就应了那李员外家吧。”

    “我能干体力活。”陈希亮沉默半天，冒出一句：“我有的是力气……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈希亮一走，陈恪便拿出那些借据来看。然后小心的收在怀里，对陈忱说：“我要出去一趟。”不待二郎答应，他便一溜烟跑掉了。

    来到人来人往的大街上，看着深爱的市井景象，陈恪贪婪的深吸口气，这是生活的味道啊……但是没有钱的话，这些就只是能看不能摸的图画，跟自己没有任何关系。

    他偷跑出来，并不是逛街玩耍的，而是要找一找，那些欠债的家伙，都住在什么地方。

    陈希亮已经对那些债权死心了，陈恪却没有。做过生意的人都知，讨债就像挤牙膏，紧一紧总会有一点的，但你得拿出死要钱的嘴脸啊！像陈希亮那样的谦谦君子，人家肯定会‘欺之以方’的，有钱也不会还。

    陈恪知道自己还是小孩子，用武力讨债肯定不行，但他不死心。因为在讨债界流传着一句话，叫‘路子对头，收债不愁’，关键还是要动脑子的。

    倒不是他逞能，而是陈家手里的欠条一共十一张，连本带息足足三十二万钱，如果能收回一半，也有一百六十贯，有了这笔钱，足够家里开销好几年。或者用来做些生意，也可以改善家境。

    总之，哪能像陈希亮那样书生意气，一把火烧了呢？

    他不至于以为自己出马，就能手到擒来。人家看他是小孩，肯定更要欺负的。但总得去看看什么情况吧？不去看就永远没希望，看了就说不得有办法……

    打听到住址，他朝着第一个债务人家走去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    粉嫩新人，撕心裂肺求推荐，求收藏啊……

