    他身后的那些亲卫们立刻有样学样，只是短短一眨眼的功夫，几十支箭矢呼啸而出。

    那几个叛军士兵还来不及反应，已经直接被钉在了地上。

    大黄弩尽力强劲，穿透了他们的身体之后，还能够直接入地半尺！

    这是顷刻之间，就将他们全部钉死在了地上。

    几个叛军士兵的惨叫之声，顿时让高华的脸色阴沉了下来。

    “不知好歹！来人，进攻！骑兵给我绕道侧翼，瞅准机会，一击破敌！”

    上一次双方交手的时候，神武军毕竟是守城作战，而叛军悍不畏死的不断攻城。神武军的弓弩虽然给他们留下了很深的印象，但是并没有完全发挥出来三段式射击的威力。

    这也给了高华一种错觉，在他眼里，神武军似乎有些空有虚名。

    只不过就是因为他的这一点点错觉，直接导致了他今天的惨败。

    “杀——”

    一万叛军士兵嗷嗷叫着挥舞着手中的兵器，朝着陌刀军的阵地杀了过来。

    这条狭窄的山路上，前前后后被设置了几重障碍，那些散落的乱石和原木，让这些进攻的叛军们不得不放慢了速度。

    高华也发现了情况有些不妥，不过好在神武军并没有任何的动作，这让他的心里多少放了那么一点点的心。

    可是好景并没有持续多长时间，等到他们进入八十步之后，神武军直接张开了他们的獠牙。

    “第一队，射！第二队准备！”

    “第二队，射！第三队准备！”

    “第三队，射！第一队准备！”

    机械的重复再次开始了，有一千陌刀军站在他们的面前，充当他们的护盾。

    项书翼现在老神在在，一点都没有慌张的意思。

    “嗖——”

    等到第一蓬箭雨落下的时候，这些叛军士兵们这才开始感觉到情况有些不对。

    这天上的箭就像是下雨一样，密密麻麻，而且没有一点要停歇的意思。

    “举盾！”

    就算是合四国之力，勉强武装起四十万大军，对他们来说也是一件十分吃力的事情。

    能够给这些士兵们，每人配备一把兵器，一件铠甲，这已经是个十分艰难的任务了，至于盾牌那就只能大打折扣了。

    很多人手中的牌几乎都是用铁木制成，甚至再次一点的，使用的都是一些硬木。

    这些东西应付普通的弓箭当然没有问题，但是用来应对大黄弩的话问题可就大了！

    大黄弩是汉军所有军械之中，劲力最强劲的军弩。

    这个距离上几乎可以说是无坚不摧，除了刘登弄出来的那些板甲之外，剩下的铠甲，在他狂暴的攻击力下简直就像是玻璃一样！

    第一轮箭雨尚且勉强能够抵抗，可是等到第二轮、第三轮，接连不断的落下的时候，很多人手中的盾牌直接爆开，紧接着他们就被钉在了地上。

    “啊——”

    惨烈的叫声响彻大地，冲锋冲到一半的骑兵，一下子感觉到情况有些不对了。

    就在他们犹豫着要不要调转方向的时候，死神再次张开了他的獠牙！

    他们身后的山顶上忽然出现了一支队伍，一千名神武军士兵居高临下瞄准了他们！

    “不好，有埋伏！”

    高华双目欲裂，他怎么也没想到对方就这么点兵力，他们居然还敢分兵。

    可是见识过了神武军的威力之后，现在这个时候，他再也不敢对神武军有任何的小视。

    一千神武军人数虽然不多，可是守在山头上，他们就是要命的阎王，他们的箭矢消耗光之前，无论是谁想要攻下这座山头，需要付出的代价肯定都是让他们难以承受。

    短短一个接触的瞬间，士兵居然直接上了三千有余，高华只是略一犹豫，三千宝贝骑兵居然已经伤亡过半。

    这直接让他双目欲裂，整个人的后背顿时就被冷汗湿透了，连敌人的毛都没碰到，他麾下的那些士兵们居然已经死伤了将近五千人。

    “射死他们，给我射死他们！”

    高华愤怒之下，厉声高喝。

    才刚一见面他就吃了这么大的亏，这要是不讨回一点利息来的话，这让他如何统领大军？

    再说了，在来之前刘辟光可是跟他说的很清楚，无论如何让他不惜代价夺下牛家村。

    现在这个时候，他如何能够放弃呢？

    “可是将军他们使用的都是军弩，咱们手中只有弓箭啊……”

    高华身边的士兵们，一个个满脸都是苦笑。

    弩的射程，要远远的超过弓箭的射程。何况人家现在是居高临下，他们还没有进入弓箭的射程，就要被人家率先射成刺猬了。

    “呼——呼——”

    高华大口大口地喘着粗气，他这才反应了过来，在神武军的面前，他们居然完全没有还手之力。

    “撤！给我撤回来！”

    无奈之下他只能下令撤退，是现在这个时候想要走，哪有那么容易？

    “当——当——当——”

    听到对面传来的一阵阵的鸣金声，何君安的嘴角带起了一丝冷笑，现在才想起来逃跑太晚了点儿吧？

    “弟兄们，随我杀上前去！”

    何君安一挥手中的陌刀，一千陌刀军士兵如同是出笼的猛虎，嗷嗷叫着朝着那些溃兵们杀了上去。

    而在他们的身后，三千神武军士兵也紧随其后，他们列着整齐的队伍，一边前进一边发射。

    那条贯穿了南北的小路实在是有些狭窄，这给这些叛军造成了致命的麻烦。

    原本他们就已经成了惊弓之鸟，再加上现在听到了撤军的命令，自然是一个个争先恐后不住的朝着己方的军阵而去。

    所有人现在这时候，都在埋怨爹娘少给他们生了两条腿。

    崎岖的山道上，这时就变成了人挨人，人挤人。

    神武军的士兵们根本不需要瞄准，他们只需要不断的装填发射就可以了！

    无情的箭雨，不断的收割着一条条的生命。

    在死亡的威胁之下，那些叛军士兵们的体力一个个开始超常发挥。

    很多人为了能够跑得更快，直接丢下了身上的武器，然后脱下了沉重的铠甲。

    看着他们一个个争先恐后的样子，高华顿时就感觉脑袋要炸了。

    “停止射击！”

    眼看着一万叛军，到最后居然只剩下了不到三千人，而且现在的他们，脑子里面除了逃跑，几乎已经不剩下任何东西了……

    这可是千载难逢的机会呀！

