    摄政王正在与汤神医说遇刺后遇到高人救命的事，见元略进来他停住了话头。

    元略回府后穿的都是元韬的旧衣服，摄政王有时候都有些分不清真假，汤神医就更分不清了。

    虽然吐槽了小世子一路，汤神医还是认认真真行了个礼，“世子。”

    元略没理他，看着摄政王，“我可以叫你爹爹吗？”

    摄政王现在知道真假了，莫名其妙看他一眼，不是一直死皮赖脸喊爹爹吗？怎么今儿个想着来问他可不可以？

    汤神医这才惊觉这小家伙不是真世子，不由得仔细打量起元略来。

    我滴个乖乖。

    世上真有这般巧合？

    这两人若不是双胞胎，简直说不过去啊！

    元略得了摄政王肯定答复后就走了，汤神医啧啧感叹一番后看向摄政王：

    “王爷，我觉得您最好查查自己有没有丢过一个儿子。”

    摄政王冷冷看汤神医一眼，“要不这个任务就交给你？”

    汤神医一噎。

    他这才脱离一个小恶魔，怎么又掉进另一个小恶魔的坑里了？

    汤神医老神在在清清嗓子，一本正经道：

    “世间百态，无奇不有，左右现在已经喊您爹爹了，知不知道真相又如何呢？”

    摄政王也是这般觉得。

    不知为何，他每每看到元略，就有一种说不出的感觉，这种感觉，他只在冲着他撒娇的儿子身上感受到过。

    在那之前，他是个敢情很淡漠的人，甚至有些冷血，情绪对他而言纯属多余。

    既然合缘，养着便是。

    摄政王府不差这一口饭。

    这段小插曲并没有持续太久，摄政王继续说起救命药丸的事，汤神医听完很惊讶，不过等他看到摄政王递来的空药板，就淡定下来了。

    “此物下属见过。”他说道。

    摄政王与汤神医来到小世子院子时，小世子还在生闷气，见两人进来，直接将桌上的果子砸了过去。

    摄政王接住果子咬了一口，“这果子贵，不要浪费银子。”

    小世子：“......”

    别人家的摄政王金山银山都花不完，怎么他的爹爹摄政王这么抠门儿！

    汤神医将空药版递过去，“世子，您看看这是不是你的东西？”

    小世子本还要发脾气，但下一秒被汤神医手里的东西给吸引了视线。

    唔？

    这不是系统补偿给他的小药箱里的药吗？

    为了避免暴露，系统建议他每次都把药抠出来放进瓷瓶里了，这空药板怎么会在汤神医手上？

    莫不是掉出来被汤神医捡到？

    他一把夺过空药板，气汹汹道：

    “你是神医，又不是神偷，干嘛偷我东西！”

    汤神医与摄政王对了个视线。

    看吧，我就说是小世子的。

    “这不是你的。”

    摄政王知道儿子有不少秘密，也不多问，解释道：“本王回来路上遇到暗杀，一个路过的高人救了本王，是他用这药治好了本王。”

    小世子一愣，把空药板前前后后看了数遍后，突然小脸上露出狂喜：

    “啊，那是我娘亲！那是沈十娘！”他兴奋地嚷嚷道。

    汤神医摄政王：“......”

    摄政王嘴角都快抽飞了。

    “是个男的。”

    小世子哪里还听得进去，他妈妈的背包里，装了好些这种药，他亲眼看到的，怎么会错！

    “肯定是女扮男装！”小世子一把拉住摄政王的袖子，激动嚷嚷：

    “她没喉结！她肯定没喉结！”

    汤神医看不下去了，帮腔道：

    “世子，救王爷的是个高手，能徒手杀掉七个人，沈十娘却并不会功夫。”

    唔？

    小世子一下子哑巴了。

    呆呆不敢置信。

    沈十娘不会武功，他的妈妈也不会武功，但这个会武功的怎么会有他妈妈的药？

    汤神医正要再问这药真不是你的吗，就见小世子一下子扑到床上，用被子盖住头，只露撅起的小屁股在外面。

    汤神医：“......”

    这是受刺激太大疯了吗？

    好半晌，与系统沟通完的小世子才从被子里钻出来：

    “沈十娘确实不会武功，但这个高手肯定认识沈十娘，这药，是沈十娘的！”

    摄政王狐疑地看儿子一眼。

    “你如今为了骗我找沈十娘，连这种匪夷所思的谎话也说得出来了。”

    小世子摸摸鼻头，为了找沈十娘，他说过的谎多得他自己都记不清了，但这次是真的！

    “爹爹，你相信我!”他决定上撒娇战术，拉着摄政王袖子晃啊晃：

    “梦里神仙告诉我，这药除了我有，只有沈十娘才会有！不信您去找这个高人，问问他就知道了！”

    摄政王呵呵两声不置可否。

    小世子将上辈子用过的卖萌技能都过了一遍，才听到他爹幽幽开了口：

    “这高人肯定是要找的，但--”

    “但什么？”小世子问道。

    “本王还欠他十万两救命银子，可惜--”

    小世子眼睛倏地亮了。

    “银子？爹爹不要担心，筹银子的事情交给我！”

    ...

    唐虎虎再次火爆白麓镇时，石液墨水也火了。

    云旗一开始建议将石液墨水放在黑宝石卖，毕竟石液和煤炭一宗同源，又都黑乎乎的，放在一起卖再合适不过。

    白拂哪能同意。

    “你傻啊，自然是目标客户在哪里，我们就在哪里卖！”

    听书的都是小姑娘大媳妇，相信水滴石穿的也是小姑娘大媳妇，石液墨水虽然和香水不搭边，但定位是一样的啊！

    用精美瓷瓶那么一包装，再添些香料于墨水中，这何尝不是另外一种意义上的香水？

    云旗是个神经有些粗的姑娘，也没听过看过唐虎虎，不太懂这些女子的小心思，很是好奇白拂一个男子怎会将女子的心思研究得这般透彻。

    “白公子是否有意中人？”她好奇问道。

    白拂正在检验新到的墨水瓷瓶。

    这瓷瓶跟现代的墨水瓶差不多，因为工艺不够，封口处改成木塞，但木塞吸水，墨水一瓶就那么一点点，白拂觉得挺浪费墨汁的，也显得石液廉价。

    而且木塞开启的时候要极其小心，一不小心就容易溅到身上，这样使用感未免不美。

    “不行，这些瓶子得改良改良。”

    说着她拿着瓶子起身要走，走了两步才想起云旗还在旁边一般，回头问道：

    “你刚才说什么？”

    云旗：“......没事，你去忙吧。”

    行吧，白拂心里还惦记着事，摆摆手利落走了。

    千等万等，好奇心爆棚的小姑娘大媳妇儿终于在香娇忆等来传说中的石液墨水。

    瓷白带着素雅彩画诗词的瓶身，打磨得十分精巧有质感的铜盖，搭配可以装卸在瓶底的笔山，加上赠送的锦袋、毛笔和卡片，整整齐齐摆在好看的红漆木盒里。

    一瓶简单的墨水，硬是整出一整套文房四宝的气势。

    “墨水好不好不重要，光看这排场，就值得买！”黄仙儿好一番打量后赞叹道，还不忘揶揄一旁的黄灵儿，“好妹妹，唐虎虎出手果然不凡吧。”

    黄灵儿神情怏怏，看也不看，纤纤小手一转：

    “今日的石液墨水全要了”，又指了指货架上的香水，“这些也都包起来。”

    得知石液今日开售，黄家小厮天不亮就在香娇忆门口候着，所以今日他们是第一个进店的客人。

    黄灵儿虽然不喜欢云旗，但知道白拂也是香娇忆背后的主人，而且她是唐虎虎的粉丝，为了自己的心上人和偶像，出手豪气，那是必须的。

    却不想，那打扮得如同世家公子哥的好相貌伙计，只是浅浅一笑，上前不卑不吭道：

    “这位小姐喜欢本店东西，是小店荣幸，不过小店的货物限购，每人每日最多买三份。”

    这伙计是白拂回来后让云旗从小官馆新人中挑来的，叫吉时，还有一个双胞胎弟弟，叫吉景。

    因为他们原本的名字就很好听，云旗便没有给他们改名，只是从贱籍改了奴籍。

    白拂倒不是嫌弃云旗挑的几位姑娘不好，而是觉得一个好的铺子，服务员有帅哥有美女才能最大程度满足客户多样化的需求。

    黄灵儿：“......”

    又是熟悉的配方熟悉的味道。

    黄仙儿上前解围，“妹妹，你看后边还有那么多人，咱改日再来便是。”

    黄灵儿有些遗憾地扫了一眼丫鬟手里沉甸甸的钱袋，点点头，看向伙计：

    “算上丫鬟小厮，我们一行五人，一人三份对吧？”

    石液墨水上架第一日便创出半个时辰内全部售罄的佳话，越来越多人慕名前来。

    一开始是小姑娘们买来送竹马，送父亲叔伯哥哥弟弟。

    那些常年读书写字的读书人试了试，发现确实是上等好货，写出来的字颜色鲜艳有光泽，即便是上好的墨也比不上它。

    且不需要研墨，小小一瓶带着出门容易又方便，很快石液墨水在读书圈子传开，来买的人便多了起来。

    但也有人提出不同见解。

    “研墨乃读书人的体面之一，偶尔便利可取，贪图便利则有失风骨。”

    “花哨，华而不实。”

    “投机取巧”

    “......”

    “那些读书人就喜欢把事情搞复杂，追求便利是人类进步的原动力知道吗？”白拂翻着白眼嘀咕一句，埋头继续算账。

    她这次从安州带回的石油残渣，做了不少墨水。

    算了算，暂时能填补蜂窝煤滞销带来的亏空，账簿上的钱又能顺滑转动起来，白拂便松了口气，开始一心一意琢磨着怎么过个舒坦年。

    这是白拂在白麓镇过的第一个年，不知怎的，她心里的期待感比以往要强很多。

    在桃花坞的时候，虽然大家都待她很好，小亮也一直陪着他，但她总有种寄人篱下的感觉。

    现在不一样了，她有了自己的房子，自己的田地，自己的小事业，以及志同道合的一群小伙伴。

    想想都觉得踏实又暖和。

    她这样，算是在这个世界顺利扎根了吧？

    “小思，等下把这瓶墨水带给你爹爹。”

    白拂将一个刚打包好的礼盒递给小思，又指着另外几瓶，嘴里喃喃：

    “罗大哥一瓶，小亮一瓶，秦十三一瓶，秦夫子一瓶，郭六郎...算了，好歹是他提供的石油，也给他一瓶好了。”

    “哦”

    小思兴致缺缺地接过礼盒，眼睛却不在礼盒上，一脸若有所思望着远处开始飘雪的天空，喃喃喊了声小白。

    正在琢磨还少了谁的年礼，听到这声缺少灵魂的呼唤，白拂回头。

    小丫头这两天很不对劲，话少就算了，来她家蹭饭饭量都不如以前，问她又不说，白拂便也没有多问。

    谁都有秘密，不用把人家刨根问底。

    “如果”小思歪着脑袋想了想，张口犹犹豫豫，“我是说如果，如果你身边的人突然发现你是女孩子，你觉得他们会开心还是不开心？”

    白拂看了看小思，隐约猜到点什么，认真想了想道：

    “刚开始应该会惊讶，会意外，会想不通...不过最后都会为我感到开心吧。”

    小思似是有些不解，“为什么最后会开心？”

    她在徐知州后院听到那些夫人谈论谁家又得了金孙，谁家又添了个丫头片子，那语气和神态明显不同。

    爹爹以为她不懂，但她又不是三岁孩童，怎会一点不懂。

    翡小姨明里暗里也暗示了不少，她隐隐觉得祖母知道她女儿身也许并不是好事。

    白拂走近，在丹娘小鼻子上刮了刮。

    “因为我做回我自己，做自己自在又舒心，对朋友如此坦诚，真朋友的话...应该会因为我的舒心而开心，也因为我的坦诚而开心。”

    小思沉了沉眼，“真的是这样吗？”

    白拂认真的点点头，又听小思说：“其实爹爹也是这么说的。”

    “所以啊，如果你觉得对方是真朋友，而且你想告诉他，就应该告诉他，他会为你开心的。”

    “好！”小思开心点点头，小脸上重新带上笑意。

    过年就要有过年的气氛，过了农历二十三，白拂也不乱跑了，一心一意在家忙过年那些事。

    上辈子白拂对过年的全部记忆，是从生完孩子后的第二年开始的。

    因为父母因为事故去世得早，原主从十多岁便没了全家一起热热闹闹过年的记忆，可能一直都是靠自己打拼，原主比较独立好强性子也有些冷，若不回老家爷爷奶奶家过节，自己一个人不大爱折腾。

    被她接手后，第一年她沉浸在奶粉尿不湿里焦头烂额没那个精力，还是第二年，在老家县城读书的原主亲妹妹考上她所在城市的大学，有人搭把手，爱热闹的她才有了折腾的心思。

