    酉镜界。

    魔王殿。

    “又有圣人窥视酉镜界，该死！”

    世尊魔主愤怒的呵斥着，头顶黑气腾腾，似是随时都要爆炸一样。

    大殿正中的破极魔主神色微凝，“老三，这不是经常的事情么，有必要生气嘛？”

    “不要这么喊我！”

    世尊魔主怒道，“我就是要生气，我恨不得现在就冲过去，把那些圣人揪出来一个个的踩死！”

    “你的性子越来越狂躁了，我们还有正事要做，认真点。”

    破极魔主不觉摇头，“老三，我知道你是因为魔神降临的事情烦恼，但也不必这么暴躁，既然魔神殿给了指示，魔神就肯定要降临，只是这次超过了原定的时间而已，这种事情之前也发生过，拖延得越久，魔神意志就越强，得到的好处也就越多，放心吧，再等些年，魔神就会出现了。”

    “说好的三百年，现在多久了？”

    世尊魔主一脚跺下，地面都颤抖起来，“我又不是专门为自己召集，三百年又三百年，再等下去，魔界都要乱了！这么多年跟外界断绝联系，没有几个魔尊还耐得住。”

    “你不是为自己？唉，这次真的太久了。”

    破极魔主似有所思，缓缓道，“不会是被其他人遇到了吧，如果魔神一出现就被杀掉，魔气都没来得及蔓延开，我们也……”话没说完，抬头就看到了一双血红的眼睛和一张血盆大口。

    “你说什么？再说一遍！”

    世尊魔主身形涨大了数倍，快要暴走了，“最好不要有这种事情发生，如果谁抢了我的魔神，我一定要让整个诸天为他陪葬！”

    “还敢对我无礼？行了，世尊，你给我安静点！”

    破极魔主显然也怒了，身形也壮大起来，大声斥道，“还说不是为自己，你现在心里就只有魔神，哪里还有魔界！前段日子拔山魔域那边出了不小的事情，你连看都没去看一眼！”

    两个高大的魔族站立起来，面对面的怒吼，魔王殿左摇右晃，好像都要崩溃了。

    世尊魔主滞了下，慢慢低下头来，“和魔神的事情无关，都是小事，有什么好去的，再说魔教现在已经废了，灭道离开的时候把那里清理了一遍，除非他们躲在七魔渊里面……可那就是找死。”

    “的确是找死。”

    破极冷笑道，“七魔渊里遍及地缘魔火，魔族都很少踏足，修行者去那里，想变成魔卫苟延残喘都不行。”

    世尊魔主平静的道，“七魔渊里的地缘魔火，最好要想办法解决掉，不然我们自己去也是麻烦，管理不到位，拔山魔域那边还可能会出事，换了魔尊也容易被趁虚而入。”

    “我们少个魔域没关系，留着说不定还有用处。”

    破极摆摆手，颇感欣慰，“老三你终于冷静下来了，现在我们可以说些正经事了。”

    世尊冷声道，“魔神降临就是最大的正经事，我打算用更多的天魔分身去找，没精力管其他事。”

    “这个自然，我也会帮你，你不用着急，魔神出现，由他带来的魔气魔雾只要散开一些，我们很快就能发现，”破极皱皱眉，“我想说的是灭道那边，必须要让大魔君和更强的魔族去了，低等魔族已经失去了作用，龙族比我们想的要强，他们掌握了不少对付低等魔族和魔气魔血的办法。”

    世尊漠然道，“那就派人去啊。”

    破极看着他，声音沉下来，“世尊，所有魔界都是你管的，要派自然是你派。”

    “我用分身发一道命令罢。”

    世尊低下头，思虑几息道，“打下龙国出力最多的，能做拔山魔尊和龙国魔尊，这样行了吧？”

    破极缓缓道，“打下龙国是不可能的，不过这么说倒也可以。”

    “那我去办了。”

    世尊站起来，大步往外走，还没走出两步，又被破极喊住，“世尊，这只是一件事，还有一件事，端明天那边传信过来，说要我们联合巫族，一起找仙舒城的麻烦，仙舒城现在想要吞并整个诸天。”

    “让他们自己去说。”

    世尊皱了皱眉，“我们不欠他们的，仙舒城的事情，等魔神降临之后再做计较。”

    破极缓缓道，“他们已经找到了两个愿意帮忙的巫神，只是需要我们配合，不过你说的也是，现在龙界那边都没完，再去对付仙舒城，的确是累了点，我们的魔族也不是那么快就能成长起来，再等等罢。”

    “我出去了，有事再喊我。”

    世尊没回头的去了，破极坐下来，眼神看起来有些疲倦。

    魂界。

    “你说很快回来的。”

    小魂看着突然出现的周舒，带着不少怨念。

    周舒摸着下巴，“这个……我也不知道怎么这么久。”

    “你好像又变强了。”

    小魂迟疑了下，语无伦次的道，“而且周舒，你这次给我的感觉很不一样，不止是强了，而且，而且……就只有看着你，什么都不做，我……怎么就有种想要认你为主的想法？该死，这样羞耻的话我是怎么说出口的！你不要当真啊！”

    周舒嘿嘿一笑，“我倒是不反对。”

    他也不意外。

    在混沌漩涡里成长的还未成形的小魂，和混沌之力就是胎儿和母亲的关系，他对混沌之力感觉非常熟悉，而现在周舒作为舒之力的化身，就有不少混沌之力，让小魂感觉亲切，一个刚出生的小孩，会自然而然的接近那些可以亲近的人，外面的混沌之力不可能接触，而周舒却可以。

    “去你的。”

    小魂瞪了周舒一眼，虽然是勉强鼓起来的勇气，但声音还是很大的，作为一界之主，他竭力保持着自己的形象，看着周舒道，“周舒，你现在要去哪，我帮你开门，以后没事少来一点。”

    “仙舒城。”

    周舒笑了笑，似有所思，“这段时间，你这里没出事吧？”

    “没事，能出什么事，就算有事也不要你管。”

    小魂给了一套三连，随即就打开了黄泉之门，“过去就是了，你的仙舒城。”

    “我走了。”

    周舒敲了下他的脑袋，很快不见。

    小魂摸着脑袋，露出迷茫之色，心里还在思忖，这到底是怎么回事呢？

    （PS：谢谢drgjz0的第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

