
与此同时，墨辰三人遇上了梅山三友，对方见到墨辰疾速飞来，不由分说，竟是直接动手。

为首的梅唤笙双手一掐诀，顿时发髻上一面红黑色小幡泛起一阵阵血光，飞出化作一面丈许高的幡旗，不时有阵阵鬼哭狼嚎声从上面传出。

接着他一张口，吐出一口精血喷在上面，顿时红黑色巨幡上黑气翻涌，不断有鬼魂凄厉尖叫想要挣出，数量密集无比，让人看得一阵头皮发麻。

“疾！”

梅唤笙狞笑着遥指墨辰一群人，霎时间红黑色巨幡上有万千鬼魂喷涌而出。

尖啸着，哀嚎着，悲鸣着！

难以计数的鬼魂如洪流一般，朝着墨辰三人翻涌而来，让人感觉好似直面黑色洪流。

“是万魂血幡！”柳嫣惊声道。

这时候她终于认出了梅唤笙手中，那杆红黑色巨幡的来历，正是极为著名的魔道法器——万魂血幡！

此幡制作极为血腥，须得在万人血坑中祭献万人生魂作为子魂，然后还得炼入一个至亲之人的魂魄作为主魂，以制御子魂，最后需要在血池中祭炼百日，才能炼制出一杆万魂血幡。

“能发挥出如此威势的万魂血幡，这该是杀了多少修士？”柳嫣语言中带着颤音道。

墨辰听她这么一说，顿时想起了此幡的来历，望着黑红洪流般涌来的海量鬼魂，他眉头紧蹙。

那些鬼魂都是万魂血幡子魂幻化出来的怨念残体，在血幡炼成之时，吸收进去的万人生魂就已经被扭曲聚合成了子魂，所以灭杀这些怨念残体，他并不会有心理负担。

唯一麻烦的是，鬼魂的数量委实也太多了一些，比之先前的灵傀超出了好几倍。

犹豫了一下，墨辰手中一番，抛出了灵光灿灿的小球。

一阵机括声响动，迦楼罗被他放了出了，并且直接于口部凝聚光点，这是打算以光柱直接轰击鬼魂洪流。

这时梅山三友剩下的两人也是冲了上来，柳氏姐妹见状，立刻祭出法器迎了上去。

柳嫣对上那位铁姓法修还好，两人同是法修，加之修为相当，一时间谁也奈何不了谁。

法术你来我往，直接陷入僵局。

此时柳燕的情况却不大妙，因为一开始的失误，以及对敌手实力的错判，她不幸被那名章姓玄修近身，三两下便被数拳击中，不但一件玉佩防御法器破碎，还呜哇吐出一口鲜血。

见状，墨辰轻叹一口气，心道这斗法意识也太菜了一点吧？

此时恰好迦楼罗终于将光柱凝聚完毕，一道璀璨光柱顷刻间覆盖了涌来的鬼魂群，引发了一连串的爆炸。

梅山三友见此，不由一惊。

趁此机会，墨辰使出数张移形换影符，拉住受伤的柳燕，一把将之抛向了迦楼罗。

有着迦楼罗的护罩在，短时间她的安全是无恙的。

章广玄望着挡在自己身前的墨辰，身体发出一阵格楞楞爆响，语气猖狂道：“道友可当真是会怜香惜玉，不过你以为拦得住我吗？”

话音未落，章广玄猛然向前一个爆冲，竟是跨越了百丈距离，直接冲到了墨辰身前。

对此，墨辰不闪不避，双手一掐诀，施展出了曜火金身决的锻金之体，体表立刻多了一层金色光膜。

旋即一拳轰出，与章广玄的拳头相对！

“砰！”一声闷响。

墨辰只觉此时左手发麻，几乎要失去直觉，顿时惊讶于章广玄的力道之离谱。

要知道在他拍下百血丹后，可是凭此将曜火金身诀筑基篇练到了第二层，却不料居然还不是对手。

章广玄这边，心中吃惊不小。

他是天生神力，还未开始修炼时，就已经力能扛鼎，踏上玄修之途后，更是力大无比。

往常同阶玄修跟他对上，若是接了章广玄全力一拳，少说也是骨断筋折的后果。

可现在……

正当两人对视，心中都是感到惊讶不已的时候，远处却是忽然升起一道黑色光柱。

“看来是况师兄那边出事了！”墨辰心中默想道。

但心中哪怕再焦急，他也只能先将梅山三友解决了，对方不由分说就发起攻击，显然存在一些缘由。

无论是已经倒向洞府主人，还是为了独占古修洞府的宝物，都已经不存在联手对敌的可能。

想到这里，墨辰又望了一眼旁边。

此时柳燕正依仗着迦楼罗的护罩，跟那不断放出鬼魂的梅唤笙斗在一起，由于有着迦楼罗不时的光柱支援，加之迦楼罗上的铜甲卫士傀儡都已经全部放出，两人的打斗逐渐胶着。

至于柳燕那边，则是已经开始占据上风，但想要决出最后的胜负，恐怕还需要一段时间。

见到这些情景，墨辰只好翻手祭出丧魂钉符宝，此符宝剩余威能不多，用来对付那怪人未必有效，倒不如用来解决章广玄。

那章广玄见到墨辰取出一张灰扑扑的小符，立刻脸色一变，并眼中凶光大作，朝墨辰杀来。

此举是不给墨辰使用符宝的机会，毕竟符宝祭出需要时间，而这段时间足够他冲至墨辰身前。

看到这一幕，墨辰面色平静如常，以他的神识强度，祭出符宝的速度远超一般修士，所以这次章广玄的打算是要落空了。

手中符宝流光溢彩，化作了一枚丧魂钉，嗖一下飞出。

半途中，丧魂钉微微一晃，化作数十道灰影激射向了章广玄。

章广玄见了此景，脸上露出一丝畏惧，从怀中摸出一面玄色小盾，不假思索的祭出。

小盾迎风而涨，化作一面巨盾挡在了他身前，巨盾上画有一个鬼脸，此时鬼口猛然张开。

丧魂钉击中巨盾时，竟然是被鬼尽数吞噬。

章广玄见状神色一松，可旋即又脸色一变，几个闪身后，远离了开始膨胀变形的巨盾。

“轰隆！”一声巨响。

丧魂钉击破巨盾，半空中一个回旋，继续朝章广玄射来。

已见识到丧魂钉厉害的章广玄，脸上的畏惧之色更甚，咬了咬牙一发狠，掐出一个手印，体表顿时多出了一层乌光。

丧魂钉袭来，击中这层乌光，让墨辰震惊的一幕出现，符宝居然只能刺入一寸。

“这是什么秘术？”他心中惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68547821"  chaptername="第一百九十章  万魂血幡">加入书签</a>
</div>
