    还没下高速,单鸣就明白同样见过大风大浪的艾尔为何语气那么急促了，因为还没进城,就目前他所看到的情况,就已经能判断,城里肯定彻底乱套了。

    进入北京的高速公路入口处被上百辆汽车拥堵住了，收费站显然已经无人上班，玻璃都被砸了,喇叭声叫得人头皮发麻,很多人大声喊叫着,开着车冲撞其他车辆，但是无论无论努力，都不可能越过重重车障去到他们想去的地方。一眼望过去，除了混乱的车就是混乱的人群,他们大声喊叫着，有的似乎还试图指挥疏通车辆，但一切都是徒劳。

    单鸣知道事态的发展已经超出了他的想象，他果断弃了车，背上简易的行李，往收费口走去。他随手抓住一个男人，问道：“发生什么事了？为什么这么乱？”

    那男人看着他一身血，慌乱地说：“我不知道！我要回家，我孩子一个人在家，他们说城里乱套了，到处都在抢东西。”

    单鸣松开了他，神色凝重地往前走去。他越过拥挤的车辆和人群，穿过了收费口，进城的和出城的车辆堵成一团，他只好徒步往市里走，而很多人还没舍得放弃车。他再次拿出手机，想让艾尔想办法来接他，可他发现手机已经没有信号了。他狠狠扔了手机，把背包里所有不必要的东西全都扔掉了，开始轻装跑了起来。从这里到市区有三十多公里，也不过就是他一次长跑而已。

    跑了六公里，他下了高速，果然如那个男人所说，城市里一片狼藉。他路过几个大小型超市、商铺，全都一副被洗劫一空的样子，有的人还在往车上搬东西，并大声嚷嚷着要去下一个超市买东西。街上的人行色匆匆，已经完全没有秩序，一向拥堵的北京城此时显得很冷清，城市里的人好像凭空消失了一般似的。

    单鸣虽然不想做凭空的猜想，可是看到这幅场景，结合这两年甚嚣尘上的关于2012的流言，任谁都会想到两个字：末日。从昨日青海地震到现在，不过一天的时间，恐慌已经如同瘟疫一般扩散至全国，像他这样住在偏僻的山里，可能还没那么快察觉到事态的严重，但是城市里的人，已经开始疯狂抢购食品，单鸣虽然没那么害怕，但他跟每一个经历这混乱局面的人一样，感到不安，那种你生活的世界被彻底颠覆所产生的巨大的不安。

    他在城里随便找了辆汽车，点着了发动机，往科学院的方向开去。

    没用多久，他到了科学院。科学院看上去也不太平，进进出出的人比平时多了数倍，单鸣走到保安亭，让他们帮忙联系唐汀之，很快地，他被准许进入。

    这个地方他跟着沈长泽来过不少次，有别于那个神秘的地底实验室，这里是唐汀之光明正大工作的地方，很多机密性不那么强的实验，也都是在这里完成的。

    他很快找到了艾尔和唐汀之。

    艾尔见到他，赶紧跑了过来，“单？你没事吧，你身上怎么这么多血？”

    “我路上碰上狗了，见到我就攻击，到底发生什么事了，外面都乱套了。”

    唐汀之走了过来，苍白的脸上没有一丝表情，只是机械地说：“已经派了军队去维稳了，但是效果不大，毕竟他们面对的是普通民众，现在流言四起，我们也很头疼。”

    单鸣皱眉道：“究竟怎么了？”他压低声音，“长泽跟我说，地震可能跟科考队有关？”

    唐汀之偏了偏脑袋，“跟我来。”

    三人进入了封闭的会议室，唐汀之疲倦地叹了口气，“看在沈长泽的面子，我只有两分钟时间向你解释。”

    单鸣烦躁道：“你他妈已经浪费4秒了，快说。”

    “现在的乱象跟地震有关，地震扩散了一种我们未知的能量，非常强大的能量，这股能量就是科考队去青海考察的原因，我们一开始以为是发现了新型能源，但现在看来显然不是这么回事儿。地震后我们和科考队失去了联系，就目前所获得的信息来看，这股能量能让动植物进化，比如细菌加速繁殖，使食物变质，植物快速生长，动物体积变大，具有攻击性，总之，这是一股让生物体进化的能量，而这种进化，如果不能遏制，一个星期后北京城会有大批人死亡。”

    “进化……”单鸣感到手脚有些发凉，“那人呢？人会进化吗？”

    “会，已经有人类出现身体变异，只是数量很少。”

    艾尔搓了搓那头金发，“太疯狂了，一切都太疯狂了。”

    “长泽呢？他还在太原呢，他电话我打不通了。”

    “受那股能量影响，昨天靠近青海的地区所有通讯设备都瘫痪了，今天已经波及到北京，你联系不到正常，我们已经拍了直升机去接应，很快就会回来了。”

    单鸣松了口气，“那你们有什么办法遏制这种……进化吗？”

    唐汀之斩钉截铁地说：“完全没有。”

    单鸣沉声道：“这是不是所谓的世界末日？”

    唐汀之推了推眼镜，黑亮的双眸有一丝黯淡，“是不是世界的末日我不确定，但这一定是人类的末日。”

    单鸣一边嚼着饼干，一边喝着咖啡，脸色阴沉地看着科学院大厅里来来往往的工作人员，每个人脸上都带着一种难以形容的神色，单鸣不知道自己的脸色是不是跟他们一样，只不过他现在担心的不是世界末日，而是他儿子能不能平安回来。

    艾尔双手抱胸，两条大长腿交叠着放在桌子上，看着窗外。他璀璨的金发在阳光的照射下依然那般纯粹耀眼，刀削般深邃的五官被镀上了一层金光，难得的显出一丝柔和，今天的太阳和往日没有任何区别，但受日光恩泽的这个星球，正在爆发一场前所未有的灾难。

    俩人就这么沉默了好久，会议室里只有单鸣咔嚓咔嚓嚼饼干的声音。

    艾尔转过头，“单。”

    “嗯？”

    “我并不觉得意外。”

    “什么？”

    “自从我知道世界上有龙血人这种生物的存在，甚至自己变成龙血人之后，我就知道我们对自己生存的世界了解得太少了，所以这个星球不管发生身那么离奇的事，我只是觉得，也许本该如此，只是我们没发现，或者时候未到罢了。”

    单鸣笑道：“你他妈装什么深沉啊，末不末日的，我才不在乎，我们在‘游隼’十几年经历过的远比什么狗屁末日危险多了，不管怎么样，我们都会是最后那批死的。”

    艾尔笑道：“那是当然的。”他微眯的双眼透出一丝嗜血的光芒，“我倒是有点好奇，这个世界究竟会变成什么样。”

    唐汀之的助理猛地推开了会议室的门，“沈少校回来了。”

    单鸣马上站了起来，大步流星地往外走去。

    大门的方向涌入七八个穿着丛林迷彩服的男人，他们脸上的油彩都还没来得擦掉，各个神色匆匆，单鸣一打眼就看到了为首的那个高大俊朗的年轻军官，那是他白捡来的儿子。

    当沈长泽朝他走来时，不知道为什么，他在那一瞬间看到了沈长泽五岁那年被他捡到时的样子，娇小瘦弱的身体，哭哭啼啼的脸，蹒跚地跟在他身后，满嘴叫着“要妈妈”，那短短的小胳膊小腿儿，不知不觉长成了修长矫健的四肢，曾经的娇娇滴滴荡然无存，浑身上下只剩□为一个男人、一个战士、一个军人的刚毅悍勇。从他捡到这个孩子的那天起，埋藏在那弱小身躯里的恐怖血液，就彻底改变了他和很多人的命运。艾尔说得多，这个世界无论发生什么离奇的变化，都不值得意外，因为这个古老的星球，隐藏了太多的秘密。

    “爸爸。”沈长泽大步走到他面前，一把拉起他的胳膊，皱眉道：“你怎么一身血？”

    “路上碰着野狗了，不是我的。”单鸣看了看他和战友，“你们任务结束了？”

    沈长泽摇摇头，“进行不下去了。”

    “太原情况很严重吗？”

    “离青海越近的越严重。”

    唐汀之走了过来，“你们回来得很是时候，再晚走两个小时，飞机都起飞不了了。”

    “大校，青海那边怎么样了？我听说是特战九处负责安保任务的。”

    唐汀之摇了摇头，“已经彻底失去联络了，地震加上释放的庞大能量，科考队和九处，超过九成的可能已经全军覆没了。现在青海的通讯设施正在陷入全面瘫痪，我们已经组织了救援，但是那里具体什么情况，真是不好说。”

    艾尔叹了口气，“九处的人都是厉害角色，真是可惜。”

    单鸣知道，艾尔曾经和传说中的中国绝顶级秘密特种兵部队——特战九处，一起执行过任务，那批人都是从百万雄兵中挑选出来的，档案都是最高机密，执行的也都是绝密任务，任务回来后，艾尔对那批人赞不绝口，艾尔很少夸人，在这个曾经心高气傲的国际一流雇佣兵眼里，能看得上的战友或敌人非常少。

    沈长泽点点头，“就我看到的太原的情况，青海发生的事可能已经不是人类之力可以抗衡的了，他们确实凶多吉少。”

    单鸣道：“你们有没有遭到什么东西攻击？”

    黄莺嚷嚷道：“怎么没有，我靠，一只猫一夜之间长得跟小牛犊子那么大，见什么咬什么，被我一枪毙了。”

    乌鸦急匆匆道：“我得马上回老家一趟，我去批假去。”

    沈长泽道：“赶紧去吧，谁要回家的赶紧报备。”说完疲倦地叹了口气。

    单鸣道：“进来坐会儿。”

    俩人走进会议室，沈长泽一屁股坐在椅子里，闭上了眼睛。

    单鸣点了根烟，“唐机器人说，这是人类的末日。”

    沈长泽点点头，“差不多。”

    “老实说我现在还没什么真实感，昨天才地震，今天就告诉我要末日了，估计谁都没反应过劲儿来呢。不过食物**这么严重，不出三天所有人都会清醒过来的，你有什么打算没有？”

    “服从命令吧，背靠大树好乘凉，呆在这里至少不会为食物发愁。”

    单鸣点头道：“没错，看看事态能发展到什么地步吧。”

    沈长泽靠了过来，“爸爸，把衣服换换吧，我看着不舒服。”他昨天担心了一整天，看到单鸣完好无损，悬着的一颗心才放下，这个世界上他可以什么人都不在乎，只有眼前这个人，关乎他的呼吸、他的生死。

    单鸣嗤笑道：“皇城生活把你呆傻了吧，一点儿血有什么不舒服的。”

    沈长泽握着他的脖子，认真地看着他的眼睛，“我有很不好的预感，我觉得我们会面临极大的危机，结果我一回来就看到你一身血，你说我什么心情。”

    单鸣道：“行，一会儿就换。”

    沈长泽倾身吻住了他的嘴唇。

    单鸣轻声道：“嘴唇怎么干巴巴的，嗯？”

    沈长泽眸中充满了深沉的欲-望，他哑声道：“等着你舔-湿一点？”

    单鸣笑了，用力堵住了他的唇。

    作者有话要说：明天上海cp见啦

