    说实话。

    奇洛教授真是个好老师。

    简直完全可以对哈利·波特予取予求了。

    如今这么麻烦的问题都被这位知识渊博的教授解决了，哈利·波特当即决定，立刻就想和自己的小伙伴展开一场密室大冒险。

    这个小巫师没有心的，只知道要去密室大冒险，根本不知道自己的老师为了给他解决这个问题究竟多辛苦。

    幸好。

    奇洛教授的目的也正是在此。。

    然而不知道哈利是不是过于信任奇洛教授，还是稍微有那么一点儿良心，他竟然在离开之前，又悄悄地问了一句：“教授，您听说过魔法石吗？”

    “……”

    奇洛的心里顿时咯噔颤了一下。

    这不就是他的目的所在？

    “当然…当然知道。”

    奇洛教授的脸上立刻堆起了不怎么走心的笑容，结结巴巴地开口道：“能让人…长生的魔法石…很多巫师都想要得到它…我…”

    说到自己的时候差点儿露馅，奇洛教授陡然停住了话头，连忙想办法把话题转移了另一个人的身上：“魔法石…就在学校里…西弗勒斯…斯内普教授一直想得到它…”

    这就是奇洛现在的说话方式。

    作为一个勉强会一点儿挑拨离间手段的人，奇洛也一直在暗搓搓地往斯内普的身上背黑锅，因为他们的计划就是让哈利对斯内普的印象越来越糟糕嘛…

    说实话。

    幸好奇洛教授还在暗戳戳地说坏话。

    不然的话，哈利估计会慢慢对斯内普讨厌不起来了，毕竟斯内普受他母亲所托，一直在帮他补习魔药课。

    不过…

    斯内普嘴巴也太毒了。

    尽管大部分时候，斯内普帮哈利补习魔药课的时候，莉莉的幽灵也会待在旁边；然而斯内普为了维持自己的形象，对于哈利的要求自然还是要严格一些。

    哈利·波特还是一个孩子。

    小孩子还是更喜欢奇洛教授这样友善的老师。

    “斯内普教授…”

    哈利想起了小矮星彼得曾经对他说过的话，小脸上忍不住有些纠结：“他真的想要拿到魔法石吗？”

    几个月前的时候。

    小矮星彼得夺走了他的隐身衣，又告诉了他关于魔法石的事，甚至还告诉他斯内普也在觊觎着魔法石。

    哈利·波特一直想要把这件事告诉自己的妈妈，或者是告诉邓布利多和其他的教授，但是斯内普这段时间总是帮他补课，让哈利也感觉有些犹疑不定…

    虽然哈利很讨厌斯内普，但是斯内普似乎这段时间一直在帮助他，他不知道该不该对别人说斯内普的坏话…

    这是小孩子最纠结的地方。

    然而正当哈利最纠结的时候，站在他身边的却是一个把他引到错误方向的男人，奇洛教授的嘴角慢慢咧着古怪的微笑。

    “没有人…”

    “没有人不想得到魔法石…”

    “斯内普偷偷逼问过我…问我知不知道魔法石的下落…”

    奇洛教授看着哈利·波特，结结巴巴地往斯内普的身上泼脏水：“我不敢得罪他…斯内普教授…是一个很可怕的人…非常可怕…他其他教授不是他的对手…他这几天就想动手去拿魔法石…邓布利多校长不在…没有人能拦住他的…”

    “……”

    哈利·波特立刻起了同情心。

    这番话有些混乱不清，衬托着奇洛教授极度害怕。

    这么一个结结巴巴的教授，说起斯内普的时候都胆怯得不行，那个大蝙蝠未免也太欺负人了！

    最关键的，还是魔法石。

    这种人…

    肯定不能让他拿到魔法石！

    现在邓布利多校长离开了学校，其他教授都不是斯内普的对手，不过自己已经找到了通过三头犬的办法，那就提前进入密室看看，最好能够提前把魔法石拿到手！

    当然。

    哈利并没有想到。

    当他离开的时候，奇洛教授的嘴角咧出了一个得逞的笑容，一个诡异的声音出现在了他的周围：“去找维森那个小鬼, 去告诉他, 让他去找斯内普, 想办法把斯内普也引到魔法石的密室去！”

    深夜时分。

    哈利·波特约好了自己的两个好友。

    罗恩·韦斯莱和赫敏·格兰杰在格兰芬多休息室等着他。

    这段时间他们可是受够了折磨，那只三头犬一直阻拦着他们对密室的好奇心，这一次他们必须要进入密室看看！

    临出发前…

    赫敏有些担忧。

    前段时间格兰芬多被扣了不少学院分…

    尤其是韦斯莱双胞胎兄弟, 这对兄弟总是喜欢偷偷夜游，又经常被麦格教授抓住, 铁面无私的麦格教授扣起分来十分残忍。

    “违规夜游, 我们会被扣很多分的。”

    赫敏·格兰杰十分担心这件事。

    罗恩·韦斯莱对此倒是不怎么在乎：“没必要害怕, 乔治和弗雷德犯了好多次校规了，他们经常被抓到, 我们的学院分早就已经被扣光了…”

    “绝对不能让斯内普拿到魔法石！”

    哈利·波特看着自己的两个朋友，认真地说着自己知道的事：“小矮星彼得说过，魔法石会给人十分强大的力量！斯内普一直都想得到它, 反正我们不能让他拿到, 不能让任何黑巫师拿到！”

    哈利·波特对于这件事记得很清楚。

    尽管小矮星彼得告诉哈利的是, 只有哈利拿到魔法石才有复仇的力量, 但是哈利认为应该是任何人拿到魔法石都能获得强大的力量。

    “那就走吧…”

    赫敏·格兰杰眯着眼睛点了点头。

    三个小家伙偷偷摸摸地离开了格兰芬多宿舍，顺便打翻了突然想要阻止他们的纳威·隆巴顿, 直奔藏有魔法石的密室入口。

    当然。

    他们并没有想到。

    当他们离开的时候，一个戴着头巾的人影偷偷摸摸地跟上了他们，小心地缀在他们的身后走向了密室。

    当然。

    这个戴头巾的男人也不会想到。

    一个老迈的人影在他离开的时候, 悄然从一个角落里显现出来，正是霍格沃茨的校长阿不思·邓布利多。

    这段时间以来, 不论是奇洛教授的动作还是哈利·波特这群小家伙的动作，邓布利多一直都看在眼里, 甚至可以说是他在暗中引导着。

    现在…

    就是最关键的时候。

    根据小矮星彼得那个家伙的计划，只要哈利·波特拿到魔法石, 伏地魔抢走魔法石彻底复活，小矮星彼得则会现身杀了伏地魔…

    但是…

    小矮星彼得还没有出现。

    邓布利多对此十分担忧，他有些担心，小矮星彼得其实根本不会出现，而是故意利用他想要让两个黑魔王自相残杀的心理，让伏地魔复活过来…

    然后…

    让伏地魔和他这个白巫师自相残杀。

    这种事…

    不是没有可能。

    邓布利多有些担忧小矮星彼得是不是又会玩弄什么阴谋。

    事到临头。

    总是会让人不免多想。

    世界上没有人能够把握一切，当人们认为一些大戏才刚刚拉开序幕的时候, 谁也不会知道这场大戏早已经正式开演。

    霍格沃茨地下走廊。

    一个灰发少年慢悠悠地走向了魔药实验室。

    他的身体正在行走的途中飞快地变化着，转眼间就迅速变成了一个矮胖的身影，他的嘴角还在无声地说着什么。

    北欧。

    德姆斯特朗魔法学校。

    一辆夜骐马车边上，纳吉尼站在马车边上看着送别她的人, 她猛地仰起头来身体陡然化作了一条蝰蛇，缠绕着身体盘旋在了车厢里！

    夜骐马车载上了这条蝰蛇腾空而起，它们要把她送到了阿尔巴尼亚森林。

    格林德沃望着马车离去之后，他才看了一眼肩头的凤凰，这只凤凰的嘴里传出了一个少年稚嫩的声音：“现在立刻用门钥匙过来，帮我拦住邓布利多，他似乎不怎么放心我…”

