    要是知道了自己的战友被魔族杀死，换做谁都会愤慨不已，恨不得手刃魔族，杀光他们。

    “来不及的，而且现在的你最好不要去，魔王就在那边，他想引你出来。”南宫棋说道，若是白夭过去必定被擒。

    “那我能做什么？大家不能白死。”白夭握紧双拳，又道，“还是让尖刀王带几队神威军去支援吧。”

    “这个倒是可以。”南宫棋说道。

    于是白夭联系上了尖刀王，让他带人前往大西霖雪山要塞前往支援。

    接下来的时间，白夭只能焦急地等待消息，希望这次战斗能尽早获胜。

    在一群人忧心忡忡地回到渡川的时候，星辰大帝又开始叨叨了。他托小饕餮给她传话，让她进空间，说给她看个大宝贝。

    白夭便进了空间，结果发现了星辰大帝正站在陨光鹿的身上，而陨光鹿原本身体表面的花纹也彻底改变！

    原本如陨石碎裂一样的斑点花纹，变成了如星光一样闪耀的光点，甚至还变得有些透明，仿佛它就是星光凝聚成的鹿一样。

    “这，你做了什么了？”白夭诧异道，星辰大帝将陨光鹿给弄变异了？

    “我只是略施小计而已。”星辰大帝哈哈大笑，“这种灵兽的可塑性很高，没想到还能在你这里遇到一个刚出生不久，完全可塑的灵兽。”

    他又说道：“你可知道，这类灵兽体内毫无杂质，吸收了什么样的力量，便会长成什么样的形态。”

    若是输入火元素，那它就会变成一头火属性的鹿，输入水元素，它便会变成水属性的鹿，像这类灵兽可不多见了。

    他之前在虚空之间碰到过，但是没有一个像它这样可塑性高的，大部分都是成年了的，所以能在白夭这里见到，星辰大帝觉得自己万分幸运，来得正是时候。

    竟然有这么强？白夭有些诧异，她还是头一回听说这样的灵兽。

    “这只灵兽本来就是你的，现在你应该可以使唤它了，它只臣服于星辰之力下，你调动星辰之力试试。”星辰大帝说道，跳到了白夭的身边。

    白夭将星辰之力附着与手中，果然这只陨光鹿看了过来，低下了头，伸长了头上的两个触角，触摸在了白夭的手掌上。

    它的触角冰凉冰凉的，而且很坚硬，像是摸冰山上的石头一样，甚至还有点粗糙。

    在星辰之力的作用下，它全身都浮起了一层星光，像是踏着星辰寰宇来的一样，虚幻得有些不真实。

    “好神奇。”白夭轻轻抚摸着它的触角，说道，“我明明没有契约它，可是却像是有了契约联系一样。”

    “是吧，不过有一种弊端，这种灵兽一旦认了这种力量，就会服从使用这种力量的人，如果在场有很多人都使用同一种力量，那它就会服从修为最高的那个。”星辰大帝叹着白夭的好运，好在他使用的是星辰之力，这天底下，也没有几个人使用的是这个了。

    所以这只陨光鹿现在算是星辰属性的灵兽，稀有得很。

    “那现在对我们来说，这可不是弊端了。”白夭说道，只要星辰大帝不与她为敌，这只陨光鹿就只听他俩的了。

    臭老头貌似也会星辰之力，不过他也是自己人，所以归根结底，这只陨光鹿就相当于是她的了。

    以它强悍的防御力，在很多情况下，都能起到很大的作用。

    了解了陨光鹿的情况，白夭忽然看星辰大帝更顺眼了，他想在她空间里呆多久都没关系。

    这多少是一个好消息。白夭心情好了许多，离开了空间。

    好生休养了几天的时间，白夭终于收到了大西霖雪山传来的捷报，神威军们正在将那些死去成员的尸体给带回来好生安葬。

    他们每一个人都是英雄。

    魔族已经开始对六大要塞都发起了进攻，都如往年的消耗战一样，这些还算正常，而让人看不透的是，魔族的那只六邪鬼，到现在一直没有动作。

    也不知道他们打的什么主意。

    此时地面上的雪还未完全溶解，前些时日又下了一场大雪，渡川内一片银装素裹。

    白夭站在城主府的露台上，遥望着远处轻轻在控制着蚁军清扫药田，还有神威军训练的场景，有些出神。

    “在想什么呢？”卞沉渊走到了她的身边，给她披上了一件披风。

    “我也不知道在想什么，就是忽然间有些惆怅，或许是大雪的缘故吧。”白夭笑了笑。

    今年的雪可来的反常，该不是要有什么大事要发生了吧？

    卞沉渊将白夭额前的碎发撩到耳后，柔声说道：“今年的雪的确来得蹊跷，不过你别担心太多，不会有事的。”

    “嗯。”白夭点点头，目光放向了远方，却发现前方广场上，有一个身披黑袍的人正在蹒跚地朝城主府大门走来，那身影在白色雪地中尤为显眼，甚至还拖了一地的鲜血。

    有好些百姓看着都远离了他，门口的守卫连忙走上去，问有没有什么需要帮忙的。

    “有人来了？”卞沉渊也看见了那道身影，好像有点熟悉。

    “是迟枯！我们去看看。”白夭与卞沉渊对视一眼，就往大厅的方向走去，迟枯会被守卫暂时安顿在那里。

    这么一段时间不见，这家伙又把自己弄伤了。

    两人来到了大厅内，就看见了迟枯披着黑袍，将脸完全遮住，只露出双眼的模样，他还在喘息着，看起来十分难受的模样。

    “你还好吗？”白夭上前问道，卞沉渊主动取出了一枚丹药给他服下，暂时缓解一下情况，白夭再给他把脉。

    “我没救了，他就是个疯子，你快跑，远离渡川，远离妄念之地。”迟枯虚弱道，他反扣住了白夭的手腕，一双充满血丝的疲惫眼睛抬头看她，面色憔悴万分。

    “什么他？”白夭不明所以，他说的，难道是魔王？

    见到迟枯快要不行的样子，白夭又道：“你先别说话了，我有办法治你。”

