    七七事变发生后，常凯申要求胡适前往美国做驻美大使，争取美方对中国的支持。

    胡适也是刚刚上任，他是带着任务来的，国内处于水深火热中，他此时也是心急如焚，每天往华府跑，见议员，希望得到美国在政治和经济上的支持，因为劳累，面色明显有些憔悴。

    对这些致力于救国救民的人，江浩心中是存着几分敬意的。

    “胡大使您好，我叫江浩，是一名新加坡华侨，这次过来很冒昧，不过确实有非常重要的事情，请您想看看这些照片。”

    江浩说着，从皮包里拿出一个文件袋，打开文件袋，倒出一沓黑白照片，当胡适看到那些照片时，眼睛瞬间瞪大，随即呼吸急促起来，用颤抖的双手拿起那些照片一张张看起来。

    越是往下翻看，胡适的神情越是哀伤，牙齿咬的紧紧的，眼中已经含起了泪花。

    “南京啊，我看到了中华门。”胡适抬起头看向江浩，声音颤抖这说道。

    “是，国府南京。”

    胡适的拳头攥紧，忽然用力一锤桌面，破口大骂道：“畜生，那些日本畜生，把我们中华子民，像牛羊一样屠杀，像猪狗一样对待，国仇家恨永不忘。”

    胡适又看向江浩，“谢谢你江先生，送来这些珍贵的照片，我刚刚上任只有半个月时间，正在争取美国对我们的支持，痛斥日本人的侵略行径，可语言终究是苍白的，现在有了这些照片，会更加直观，我相信那些美国议员看了这些照片也会动容，也会对日本人的野兽行径震惊。”

    “江先生，这些照片你是怎么得到的。”胡适问道。

    “我当时就在国内，亲历了大屠杀的一幕，无意中得到了这批资料，觉得很珍贵，应该保留下来，因为我精通日语，就伪装先是去了日本，最后才通过日本辗转来到美国。”江浩道。

    胡适握住江浩的手，“这些资料确实太珍贵了，感谢你舍生忘死把他们保留下来。”

    胡适能够想象的到，这一路江浩经历了多少危险波折，才将这些照片带到美国来。

    江浩见胡适稳定了一些，又说道：“胡大使，其实不止这些照片，我还带来了一批电影胶片，里面记录了大量日军从淞沪战场到攻占南京的一些场景。里面还记录了很多关于日本人屠杀中华民众的录影。”

    胡适一听立刻激动起来，“是吗，这些资料非常珍贵，一定要保存好，这些可是控诉侵略者最有力的罪证，江先生，我想请求您，把这些资料送给民国政府，哪怕我们花钱买也行。”

    江浩摇摇头，“作为一个中华儿女，我怎么可能要钱呢。”

    “啊，对对对，是我失言了，都是中华儿女，感谢江先生的高尚情操。”胡适道。

    随后，胡适亲自带人陪同江浩一起来到江浩住的宾馆，江浩让他们在客厅稍等，自己进了卧室，从空间里放出那些胶片。

    他之前都没敢拿出来，就怕万一出点什么闪失，万里之行最后功亏一篑。

    江浩把那些胶片盒子搬出来，在茶几上码放了整整五大摞，几十个胶片盒子。

    胡适看着上面的标记，抬头看向江浩，“是日本人的？”

    “不瞒您说，我无意中看到一个日本军队记者在战场录像，就杀了他，得到了这些资料。”江浩道。

    胡适一拍桌子，“杀得好。”

    “他们以杀咱们百姓为乐，咱们就要狠狠的打击这些侵略者，以牙还牙以血还血。”胡适说道。

    没想到文学老青年喊起杀人一点也不含糊。

    胶片带回大使馆，胡适召集大使馆内的人一起到放映室，在工作人员准备的时候，胡适还给江浩介绍了两位副大使和几位参赞、秘书等人。

    电影开始播放，人们一下子就被画面上那残酷的场景震撼了，炮火、硝烟、杀人、鲜血。

    看着日本人的刺刀捅进中国百姓的身体里，看着他们刺刀上挑起的还在吃奶的孩子，看着他们把女人按在地上肆意蹂躏，看着她们划开女人的肚子。

    “哇~~~”

    忽然有个女秘书大声哭出来，然后赶紧捂住自己的嘴，可哭声在这寂静的房间内依旧那么清晰。

    随后，越来越多的人哭泣起来，声音根本止不住，发出呜咽声。

    虽然只是黑白片，虽然无声，可这震撼的场景，让所有人都身体发凉，男人们咬牙切齿默默流泪，女人们痛哭流涕。

    这是一场悼念，

    为那些惨死在侵略者屠刀下的同胞悼念。

    这时副大使郭帆抹了一把泪说道，“大使，这些资料，我们应该给那些美国议员看看，我相信一定能触动他们，美国此时此刻还在不停给日本出口物资，那些运过去的钢铁，会变成子弹炮弹，用来攻打我们的国土，那些石油，会用来催动他们的战车，我们要敦促美国政府，停止出口物资给日本。”

    中国不是没有有识之士，这些问题自然看得出来，

    可是江浩心说，恐怕没有那么容易，切肤之痛只有自己才能感受到，别人只是隔岸观火，现在美国经济也不咋滴，还指望着出口赚钱呢，断了日本这个大客户，那些财阀也不愿意啊。

    另一个副大使说道：“这些资料，是一个很好的宣传手段，我们应该剪辑成一部纪录片，加上文字和配乐，给那些美国民众们看看，让报纸报道日本的暴行，争取民众们的支持，美国是民主国家，那些议员还是很尊重民意的。”

    江浩心里就呵呵了，

    民众，选举前是大宝贝，选举后就是狗屎，那些议员最后听得还是财阀的，这个规律一直到江浩那个时代也没变过。

    胡适听了两个副手的话，深以为然的点了点头，“不止这些，这些资料还要复制一批，给国内发去一份，再给我国住联合国大使一份，还有其他西方国家大使馆，让其他国家都看看日本人的丑恶嘴脸。”

    对这几位的做法，江浩也不知道能起到多大作用，可却是表示支持的，只有发声，才能让全世界知道这件事情，或许会让日本人稍微收敛一些也说不定，这也是江浩把这些资料送到这里的最大用意。