    仙庭的出世，让圣域诸天仙域都喧嚣起来。

    再偏远的生命星域也能看到那居于圣域中央，高悬九天至高处，仙辉无量的三十三重造化天宫，议论声不断。

    对于仙庭。

    其他的仙道道统向来是抱着一种矛盾复杂的情绪。

    一方面，他们需要仙庭这尊庞然大物作为仙道的领头羊，镇压诸天异族。

    一方面，他们又不希望这只领头羊直接干预世间影响他们的地位权柄。

    仙庭，仙庭。

    从名字上就知道这个庞然大物的野心有多大。

    老古董都知道，当初伐天战役结束后，第一代仙庭天帝有效仿古天庭一统诸天的野心。

    但由于当时各方势力的巨头尚处巅峰，巅峰证道者更是多如牛毛。

    毕竟，天下刚分，谁都想称尊做祖，凭什么让你仙庭一家独大？

    因此，当时仙庭遇到了很大的阻力，甚至差一点又引起一场诸天大战。

    各方压力之下，仙庭虽然是当时的第一势力，但也根本扛不住那么多巨头的怒火，只能选择放弃，带着仙庭隐世不出，才平息了众怒。

    不过。

    仙庭虽然隐世。

    但所有仙道道统都知道，他们的野心从未熄灭过！

    一旦仙庭再次出世，那就证明统一诸天的时机已到，他们已经有了十足的底气。

    道青天明明已经掌握仙庭至高权柄，为何迟迟不称帝，而以少帝自居？

    主要就是因为诸天未一统，他认为天帝之名实在太过虚妄，有些名不符实。

    这是诸天仙道共知的一件事。

    而如今。

    仙庭出世。

    且刚出现就毫无遮掩的亮肌肉，展现了三十三重造化天宫这样的杀手锏与全民皆修造化天功的魄力。

    明眼人都知道，这是道青天在敲打各大仙域——

    “你们已经老了，暮气沉沉，而仙庭却充满了希望与潜力，只有仙庭才能带领仙道走向新时代！”

    诸天仙道很憋屈，但又不得不承认这是事实。

    对比仙庭，他们的确已经被岁月磨尽了锋芒，终日守着旧日的荣光沾沾自喜，数百时代过去都没有什么大成就。

    “唉，准备一下吧，仙庭出世必然有大动作，不管他们做什么，只要不危机道统传承，全力配合。”

    各大天域深处，一尊尊巨头将目光从三十三重造化天宫之巅那帝座之上充满无尽威严的年轻身影上移开，无奈叹了口气，像是一下子苍老了几亿岁。

    他们不得不承认，此时的仙庭已经强大到了他们望尘莫及的地步。

    单单一个道青天就如神山一般压得他们喘不过气，更别说其他的底蕴了，恐怕诸天仙道其攻，最后也会撞个头破血流。

    “这……，老祖，难道我们就任由仙庭统一仙道吗，当初您老可是教育过我，宁为枭雄，不做人臣！”

    有天域教主不甘咬牙，脸色很难看：“若是仙庭统一了仙道，以他们的野心，估计不出一个时代，我们就会被彻底同化，天地之间除了仙庭，其他道统将永远消失！”

    “哼，这一点，我岂能不知。”

    天域深处的巨头冷哼，带着破釜沉舟的语气道：“等着吧，修罗族拉出这个纪元的天道后，天必定会泽被苍生，抗衡洪荒，以保自身。

    到时，我等巨头都会恢复巅峰年代，争锋起源海，谋夺天道权柄！

    道青天虽强，却也不可能强得过诸天巨头联手！

    也就是说，乾坤未定前，谁都有可能成为下一个时代规则制定者，就看谁的手段更高明了！”

    “联手？难道……”

    这尊天域教主想到了一个可能，不由心中一惊。

    “就是你想的那样。”

    不知名巨头冷哼道：“圣域演化诸多纪元，像洪荒这样的外敌文明遇到的不是一个两个，却从未易主过！

    因此，洪荒不足为惧！

    我们的首要大敌还是仙庭，早在一万年前，各大天域道统就制定了攻守同盟合约，应对仙庭出世！

    洪荒败亡后，各大天域存世巨头都会联手对抗仙庭，若是成功，则共分下一时代，制定符合各方利益的新世界规则！”

    “那修罗族呢，他们可是掌握着洪荒天道，有近水楼台之利啊。”

    “呵呵，修罗族？和武道一样的小丑罢了，想要逆天改命，简直是痴人说梦，这天下谁都可以掌握天道权柄，唯独他们不可能！”

    “为什么，难道修罗族也是上个纪元的残党？”

    “这个，老夫知道的也不多，但修罗族的存在很特殊，穹天之上需要他们存在，但却不会希望他们成为天地主人。”

    “既然老祖都知道，那修罗族的巨头为什么还要浪费如此多的精力收集神荒骨，去博那个不可能有的变革机会呢？”

    “因为，神荒骨谁都可以收集，但引出天道的却必须是修罗族。”

    “嘶……老祖的意思是，修罗族并不知道他们无论如何也不可能掌控天道的事情，是天道骗了修罗族，给了他们可以翻身的假象，然后……”

    “或许吧。”

    老巨头声音幽幽，似乎不愿透露太多，怕沾染到什么禁忌话题。

    “吾乃仙庭戮荒军军主道与羁，传少帝口喻，请星宿道祖前往大罗天议事，共商洪荒大劫之事。”

    就在这时，一道洪亮如神钟撞击的男性声音隆隆传荡这片天域，炸响在每个生灵心中。

    星宿天大能抬头望去。

    就见曾参与过攻打大罗神墟的仙庭戮荒军军神道无羁正屹立在星宿天域之上，一身金甲，身形伟岸，虽是邀请，话语中却满是不可置疑。

    同一时刻。

    长生天，苦禅天，万仙天，乱古天渊，九州百族。

    各大仙道巅峰道统中都有仙庭行走降临，邀请巨头前去仙庭议事。

    “这是折辱，当我们是仙庭臣子？用这种语气！”

    星宿天中，刚刚与星宿道祖交谈的星辰圣殿殿主一脸气愤之色，感觉到了莫大的羞辱，正要出去呵斥道无羁。

    他哪里不知道，若是真想通知巨头议事，道青天一道神念就能做到。

    如今却派手下来狐假虎威，分明就是在拿他们这些往日的天地霸主立威，在看他们的态度！

    “算了，如今我们势不如人，该低的头自然少不了。”

    星宿道祖摇了摇头，挥手拦下了怒不可遏的星辰殿主，也没什么畏惧之意，心念一动便消失在了祖地中。

    “老夫倒要看看，诸天第一的人物究竟是何风采？”

    同一时刻。

    其余天域中的各大道祖也怀着各种心思前往了仙庭。

    ……

    五天后。

    各大道祖回归。

    星辰殿主看着身形变得有些佝偻，脸色苍白的星宿道祖，脸色不由一变：“老祖，道青天对你们动手了，他怎么敢？”

    “动手？”

    哪知，星宿道祖却是自嘲的笑了笑：“我们不配！”

    “……”

    “传令下去，从今往后，星宿天以仙庭为尊，全力配合仙庭的一切指令，若有抗者，可先斩后奏！”

    “啊，老祖你不是说我们还有机会吗？”

    星辰圣殿殿主愣住了。

    “蚂蚁再多，终究只是蚂蚁。”

    星宿老祖摇摇头，叹了口气：“那道青天，是一条真龙啊！”

    说完，他便走入了祖地深处，不再发出任何声音，只留下脸色苍白的星辰店主一脸不甘的站在外面。

    他不知道，这五天到底发生了什么。

    居然会让不久前还雄心壮志的道祖颓废成这样。

    他只知道，天变了！

    从今往后，估计圣域只有仙庭一个声音了。

    “完全不在一个层次啊……呵呵。”

    祖地深处，星宿老祖神情恍惚，似乎还沉浸在某件事中无法自拔，整个人的精气神都受到了莫大的打击。

