    第945章  任务结束   

    “嗷！”

    仿佛听懂了姜毅的话，德牧猛然张开大嘴，一道火柱轰然射向姜毅！而德牧则是转身夹着尾巴就向院门冲去……   

    “轰！”

    火柱在身后爆炸，姜毅手指上的戒指闪烁着幽暗的光芒，瞬间姜毅就消失在火焰中，直接出现在德牧的身边，飞身一脚，重重踢在德牧的下巴下！   

    将德牧巨大的身体直接掀飞而起，在空中抡了几圈，跌落在地！姜毅根本没给德牧反应的机会！   

    左手一挥，一道漆黑的刀气轰然飞射，瞬间砍中德牧，恐怖的黑气霸道无比，德牧哀嚎一声，身上的火焰仿佛都被这一切直接吹散！   

    一只狗爪在鲜血飞溅中整齐的被斩了下去！少了一只爪子的德牧凶性大发，知道逃不掉的它放声咆哮，在嘴前突然出现了一个璀璨的红星，红星疯狂的汇聚着赤浪！   

    姜毅看着越发刺眼的红星，本能的感觉一丝不安！飞身扑去，抬起黑刀就要劈向德牧的狗头！   

    而德牧却在这时，大嘴一张，一口将汇聚了大量的火焰的星光吞入腹中！用一种戏蔑的目光望着姜毅！姜毅心中一突，猛然看到德牧的眼睛、鼻子耳朵直接喷出一股鲜血！   

    接着它身上的火焰猛然暴增……   

    “该死！”

    暗骂一起，姜毅全力甩出手中的黑刀，德牧不躲不避，它的身体开始膨胀，就要黑刀就要刺中它的时候，轰然爆开！恐怖的火焰瞬间将它和姜毅全部吞噬……   

    逃出养殖场外的人们心有余悸！阿雅和晴斗他们担心的看着院墙！“不行，我得进去看看！”

    

    万毅呆不住，一咬牙就要冲进去，但是刚跑了两步，“轰！”

    惊天的爆炸直接将万毅整个人掀飞出去，其它人也不好过，炸碎的院墙将破碎的砖头飞射向众人！   

    虽然力量并不是很大，但是一不小心，打在身上，也是皮破肉绽！   

    “这是怎么回事，老大！”

    恢复过来的晴斗瞳孔猛缩，高声大吼！   

    陈冷泊傻傻的站在原地，看着完全被毁成废墟的养殖场，整个人的心都冷透了：“怎么会这样？

    完了……”这么恐怖的爆炸，里面的人一定活不了。

    

    他明白，姜毅在车队、在唐冰的心里位置一定不同，他要是死在这里，营地合并车队的事情，这辈子都不要想了！   

    他万分的后悔，为什么好端端的要提议到这里来，姜毅一死，两队也算是结下了死仇，怎么办，要怎么才能将损失降到最低……   

    “你们没事吧？”

    所有人都盯着焚烧引中的养殖场，强烈的火光甚至将夕阳下的天空照射的有如白日！晴斗他们正揪心无比的想要冲进去找寻姜毅，却突然听到身后有人询问他们！   

    晴斗怒不可竭：“没事你妈……老大！”

    差点骂出来的话，却在看到姜毅的身影时生生的咽了下去，惊喜万分的尖叫！   

    陈冷泊震惊的望去，那个他以为一定会葬身火海的男人居然完好无损的站在自己的不远处，笑呵呵的被他的手下们团团围住……   

    “老大，你没事？

    吓死我了，我以为……”阿雅先是惊喜，接着声音变的哽咽，眼中闪过惊恐！   

    姜毅笑着摆手：“不过就是一只三阶变异犬，我怎么可能会有事！”

    

    有‘灵瞳戒’的瞬移技能，姜毅怎么可能会被炸死！早在爆炸涉及到自己之前，他就瞬间移走了！临走前，还将德牧的兽晶卷走！   

    可惜德牧是自爆的，否则自己又可以得到大量的尸力！要知道，为了对付德牧，姜毅挥霍了大量的尸力，此时仅剩下的尸力简直可以说是空前最低的程度！   

    看着姜毅手中的兽晶，众人喜笑颜开！陈冷泊震惊的冲过来，看着浑身冒着白烟的姜毅：“姜队长，您没事？”

    

    刚才那么恐怖的爆炸，姜毅居然一点事都没有？

    他是怎么做到的？

    他不是精神能力者吗？

    为什么他可以拥有这么恐怖的战斗力……   

    姜毅眨眨眼：“陈队长，我没事！只可惜那只变异犬自爆了，倒是浪费了！”

    

    陈冷泊以为姜毅心疼的是那只德牧的尸体，此时他也想到，他们一路从前方厮杀到了中院，碰到了变异狗，但是之前那么多的兽尸还没来得及收取，此时恐怕全都找不回来了！   

    一想到这里，陈冷泊的心就疼的直抽抽！这一次，他们损失可谓是巨大无比，不说那些没来得及拾取的猎物，单是损失的人员就让陈冷泊额头发汗，不知道回去以后要怎么和罗春晖交待！   

    来的时候，他带着二十人，其中有两个白银级的能力者！可是现在，不仅损失了过半人手，还牺牲了一个白银级的异能者！就连北极熊也受了重伤，能不能恢复正常的战斗能力还是两说！一想到这里，陈冷泊的脸色就更加的苍白……   

    “陈队长？

    陈叔！”

    恍惚间，陈冷泊感觉到有人叫自己，猛然一醒神，苦笑的看向姜毅，姜毅指了指已经被万毅控制住火情的养殖场：“时间差不多了，我们该回去了！”

    

    陈冷泊看着姜毅一行五人，一个都没少，不由心中苦涩，当初他们还大言不惭的说对方人数太少，没什么战斗力，现在一看，如果不是姜毅他们，恐怕他们这二十多人，都要死在这里，一个都回不去！   

    强提了提精神：“好，我们回去吧！”

    因为陈冷泊他们的车在养殖场前门，所以想离开，还得穿过养殖场才行。

    

    可惜这些人已经被打怕了，惊恐的看着陈冷泊，满眼的都是拒绝！最后没办法，姜毅只好让华鹤和阿雅带着晴斗先坐车开到前门去，姜毅和万毅陪着陈冷泊一行穿过养殖场！   

    万毅一边走，一边灭火，整个人可是累的够呛！   

    而陈冷泊看着完全毁于一旦的后院，心神更是巨震，姜毅他到底是怎么从那么恐怖的爆炸中逃出去的！   

    陈冷泊可是将精神力放到最大，但是却根本就没有发现姜毅的踪影，难道是姜毅的等级比自己高？

    陈冷泊跟着姜毅的身影陷入了沉思！   

    姜毅穿过漆黑一片的后院！德牧爆炸的威力极大，整个后院所有建筑全都崩塌，根本看不出曾经的样子！爆炸与烈火更是将之前姜毅原本想留下的麝香鼠幼崽全都活活的烧死，彻底让姜毅的狩猎场计划胎死腹中！   

    跃过后院，一行人向前院出发，一路上能看出之前他们战斗的惨烈，随处可见异能轰击过的痕迹！   

    几具尸体全身焦黑的趴在地上，面目狰狞，几乎全都是被活活烧死的！   

    一阵死寂，人群中传来低泣声！姜毅寻声看去，就看到陈冷泊身后的那些汉子们，此时一个个全都赤红着双眼，看着他们曾经的伙伴，也不知道是为了他们而伤心，还是看着曾经同伴的惨状联想到了自己！   

    陈冷泊叹了口气：“都别伤心了，把他们的尸体埋了吧！”

    末世后，掩埋尸体已经不是什么很困难的工作了！有土系异能者，一个异能下去，就将所有尸体都陷入了地下！   

    众人继续向前走，养殖场的前院并没有受到爆炸的涉及，倒在血泊中的麝香鼠尸体已经随处可见！   

    陈冷泊的脸色总算是好了一些，急忙让没受伤的人开始收集！一会准备用车拉回去，总算是减少了一些损失！   

    让姜毅高兴的是，后院的麝香鼠虽然全部灭绝，但是前院居然还有活着的麝香鼠！   

    如果是一个小时前，看到有麝香鼠从眼前跑过，人们一定会兴奋的冲上去猎杀一空！   

    只是现在，所有人都淡陌的看着一只只肥硕的麝香鼠仓惶的从眼前逃走，一点动手的欲望都没有！   

    陈冷泊叹了口气，也没说什么！   

    很快，一行人，安然的走到前院，门外传来喇叭声！显然，华鹤他们已经先一步到了！   

    众人的脸色也总算好了很多，争先抢后的向院门外跑去，仿佛出了这个大门，脑海中那一幕幕恐怖的景象也会随之忘记一样！   

    就连陈冷泊都不由松了口气，站在院门口心有余悸的回头看向这座差点收走他们生命的养殖场……   

    直到看到了大门，幸存下来的众人这才吐出了胸口憋着的这口气，精神放松了下来！   

    虽然他们每天都要在姚安市内出生入死，但是像今天如此悲惨这还是第一次，这才不过几个小时，损失了过半的人员，对于任何一个队伍来说，都是一个极大的打击，士气低落的众人开始闷声的将前院堆积的猎物装车，来的时候，陈冷泊直接带着两辆卡车过来，每一辆能装上百头成年肥猪！   

    但是直到最后一具尸体甩上车之后，两辆卡车才堪堪装的半满，战果远比他们预计的要低太多太多了！陈冷咬牙，如果不是那只变异犬偷袭他们，他们能收获的最起码也是此时的三倍！   

    可惜，人间没有那么多的如果，事实就是陈冷泊这一次，损失巨大，不仅损失了一位白银级的异能者，还折扣十几个异能好手！   

    哪怕是家大业大的远洋营地，也是极难接受的巨大损失！而回报，却只是百十头麝香鼠而已，看向正坐在装甲车内聊天的姜毅一行人，陈冷泊特别想问问他们，他们的收获是多少，但是到底还是拉不下面子，一咬牙：“发车，归队！”

    ……   

    

    

