
李流上了楼，发现二楼三楼都有人，而且他们还在外面抽烟打牌，走廊里面，他们也不知道从什么地方弄了一个灯。

“干嘛的？”坐在打牌的一个军官，看着是少尉，开口问了起来。

“还能干嘛，找睡觉的地方！”刚刚上楼的那个士兵开口说道！

“长官好！”李流站直了，看着那个少尉说道。

“去去去，自己找地方睡觉去，三楼四楼都有人，五楼以上，没人了，自己找地方睡觉！

明天早上天不亮就要起来，要不然，白天被宪兵抓到了，有你好看的！”那个少尉摆了摆手，对着李流说道，

李流听到了，点了点头，开口说道：“谢谢长官提醒！”

“去吧！三条7，要不要！”那个少尉开口说着，一边还惦记着打牌呢，

李流听到了，背着枪就继续上去，李流上到了5楼，发现果然没有人，其实还有六楼和七楼，但是李流不上去，因为现在上去，被下面的人知道，就危险了，

谁都知道，现在打仗时期，住的越矮越好，所以李流打开了5楼一个房子的门，发现了里面东西还挺齐全的，李流把门关上，自己找到了一个房间就睡觉了起来，李流躺在那里，如果要仔细听的话，还能够听到附近几栋楼里面的人说话声！

“呼，玛德，可算是找到了地方了，这里也看不到什么啊！”李流推开了窗户，看着外面说道，这里就能够看到附近一些地方，远了看不清，而且也被其他的房子給挡住了，

李流想了一下，就坐在那里点了一根烟，然后从自己的包的最下层，掏出了摄像机，调出了夜间模式，对着窗户外面拍摄一下，传了回去，

就是告诉指挥部那边，自己成功到了盘山县内部了，晚上拍摄东西，肯定是没有白天那边清晰的，李流也不打算今天晚上拍摄什么有价值的东西回去，这个还是要看天亮以后！

而此时，在军指挥部那边，参谋看到了李流发过来的照片，马上站了起来，对着他们的军长刘振乾喊道。“报告，李流发了图片回来了！”

“什么，就发回来了？”军长听到了，吃惊的站了起来，然后往这边走来。

“就一张图片，估计是要告诉我们，他已经进去了！”那个参谋打开图片，对着军长说道。

“好，进去了就好，没想到这个小子还真的进去了，坐标是不是县城？”刘振乾高兴的说着。

“是呢，快靠近城市的中心了！”那个参谋笑着点了点头说道。

“那就好，呼，进去了就好，就等明天了，看看这个小子能不能多拍摄一些有价值的图片回来！”刘振乾听到了，松了一口气。

而在盘山县的李流，则是开始翻到了被子，铺在床上以后，李流就开始睡觉了起来，其实李流压根就睡不着，他白天睡了一天，现在让他睡觉，根本就睡不着，

不过，不睡觉也没有什么事情，这么冷的天，出去活动也是不可能的，只能躺在床上干瞪眼了，也不知道几点李流睡着了，

也不知道几点，外面还是灰蒙蒙的，李流就听到有人下楼的动静，而且还不少人，于是看了一下手表，才6点！李流站了起来，走到了窗户边上，发现了很多士兵在通过那些巷子，往自己的阵地那边走去！

“玛德，老子去什么地方啊？”李流站在那里，开口说道，现在他连自己所在的阵地在什么地方都不知道，哪怕是着知道了，李流也不敢过去啊，一旦过去，不是露馅了吗？

于是李流坐了下来，想了一下，从房间里面出来，检查了一下门是不是锁好了，确定没有问题以后，李流再次躺下，一直等到天大亮了，李流才开始站起来，看了一下外面，发现巷子里面和街道里面没有人了，

相反，那些战壕和掩体里面，有不少人在坐着，都是冻的卷缩在一起，

李流拿着摄像机，调好了模式以后，就开始拍摄起来，把自己能够看到了阵地，全都拍摄了进去，这个可不小的面积，最起码李流把盘山县靠近东南方向的外面阵地，都給拍摄进去了。

“报告，李流那边发来了大量的图片！”此时，值班的参谋，大声的喊着，

在指挥部里面睡觉的刘振乾听到了，马上就爬了起来，踏好鞋子，就到了电脑前面。

“好，都是表面阵地！来人啊，马上把那些阵地全都在沙盘上面体现出来，包括火力配置方面，都給我标注出来，好小子，居然真的拍摄出来了！”刘振乾看了几张照片，马上大声的喊了起来，

照片里面，能够清晰的看到一些街道的阵地，还有他们布置的高射炮和步兵炮，另外还有重机枪，甚至每个阵地有多少人，都看的一清二楚！

“是！”后面的参谋听到了，马上开始对着电脑，开始在沙盘上面，把那些阵地全都标注了起来。

甚至那些防御部队所在的编制，他们都在地图上面标注，因为从那些士兵的衣服上，能够看出来他们到底是属于什么部队的！

而李流拍摄好了以后，就收拾好东西，把摄像机藏好。

李流坐在那里想着，到底要不要出去，出去的话，现在肯定会被宪兵队的发现，而且也不知道去什么地方。

不出去的话，晚上出去就来不及了，到时候楼下的人就知道自己一天没有出去了，而且到时候换地方，也不好换，他们会怀疑的，

想到了这里，李流咬着牙，背上自己的背包，准备出去，现在必须要出去，白天不侦查的话，那么就是浪费时间了。

李流心里想着，只要自己小心点，不要被宪兵发现，就没有问题，其他的士兵，谁也不会去管自己，当然，不要碰到军官。

李流打开了房门，到了楼梯口，一想自己现在是在五楼，这栋楼有7层，李流想要去顶层看看，想到了这里，李流马上开始往上面跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991935"  chaptername="第六十四章发回照片">加入书签</a>
</div>
