    夜，安阳在紫兰轩又呆了小半个时辰才回到自家府邸。

    玄翦和黑寡妇都不在，房间内焰灵姬手中玩弄着火苗，看向一脸平静的胡夫人问道：

    “主人这个女人是谁？”

    “嗯……这是我嫂嫂。”安阳犹豫了片刻说道。

    嫂嫂？

    胡夫人一听这个称呼看了安阳一眼，你是弄玉的大哥，你喊我叫嫂嫂？这辈分怎么来的？

    但胡夫人也没多说什么，这东西随便安阳怎么叫吧。

    “嫂嫂？”焰灵姬眼睛微眯, 仔细端倪着这两人，似乎想要找出些什么东西。

    但安阳是谁，哪怕真的发生了什么也能让焰灵姬看出来，何况他安阳对胡夫人只有欣赏之意，绝无其他想法。

    “对啊嫂嫂。”安阳肯定的点点头。

    “我不信~”说着，焰灵姬起身来到安阳身边，围着他转了一圈, 又贴近安阳上衣，仔细闻了闻。

    “主人又去紫兰轩了？”焰灵姬眼中带着笑意问道。

    “好了, 只是去听曲罢了。”安阳将焰灵姬一把拉入怀中，拍了拍焰灵姬的翘臀，说道。

    “哼。”焰灵姬轻哼一声，但却不再多问。

    “嫂嫂让你见笑了，我回去一定好好教教她规矩。”安阳抱着焰灵姬看向胡夫人，笑道。

    见到安阳和焰灵姬在自己面前秀恩爱，哪怕是胡夫人也有些害羞，她深吸一口气，起身行礼告辞：

    “安阳先生，我先告退了。”

    “嗯，嫂嫂可以住焰灵姬隔壁，那边是空房，今天让嫂嫂受累了，嫂嫂早些休息。”

    说完, 安阳松开焰灵姬，拉着她的手离开了房间，留下胡夫人一个在房间内踌躇不前。

    有一个住的地方对于现在的胡夫人来说已经够令她满足了, 但焰灵姬隔壁，岂不是说以后很有可能听到你们二人的行动？

    “每天早点睡觉，安心睡觉就好了。”胡夫人低声自言自语，随后毅然决然的往外走去。

    焰灵姬的房间内，安阳舒适的大躺在床上，对于焰灵姬玉足的行动极为满意。

    “主人，那个女人真是你嫂嫂？”伺候着安阳，焰灵姬还不忘“打探军情”。

    胡夫人长相虽然和她比差了一些，但胡夫人展现出来的那种，柔弱的神情对男人可谓是一个很大的杀手锏。

    这一点焰灵姬也是深知的。

    再加上胡夫人身上带有一种贵族和成熟的气质，焰灵姬感觉没有几个男人能忍住一个这样的女人一直留在身边不去碰的。

    “这是当然，他可是我大哥刘意的夫人。”安阳舒适的闭上了双眼，话语中又将刘意当成了大哥。

    “刘意？”

    焰灵姬皱眉，她对这个人有点印象，十多年前百越之战就是刘意和白亦非率队围剿天泽和其他几人。

    也就是那时候白亦非的白袍变成了红袍。

    “对啊，不过我大哥不幸身亡，嫂嫂也只能跟着我了。”安阳摇摇头，有些悲伤的说道。

    “他死了？”

    焰灵姬听后一喜，虽然和天泽脱离了主仆关系，但焰灵姬终究是百越的人，心中还是为百越着想的。

    刘意一死，现在围剿百越的只有白亦非一人了。

    “对啊，真是可怜。”

    “可怜？主人和他关系很好？”焰灵姬脚上功夫不停，还加快了几分，继续问道。

    “不好啊，我说的可怜是胡夫人，我可怜的嫂嫂，三十多岁就丧夫，成了个寡妇。”

    安阳摇摇头怜悯一个男人？他做不到，他这颗心只能容得下女人。

    “主人似乎很在乎胡夫人。”

    焰灵姬听了有些不爽，可怜其他女人？她轻哼一声，速度又加快了，我就不信你没了东西还能去想别的女人。

    但安阳是谁，他的实力深不可测，又岂会被焰灵姬这点功夫弄点东西出来。

    “哎，主要她的身世很悲惨，我这人见不得这种命运悲催的。”

    安阳叹了口气，在心中默默添了两个字“女子。”

    焰灵姬没有接话，悲惨？她的命运也很悲惨？

    “胡夫人出生在火雨山庄，她是火雨公的大女儿，在此期间和一个名为李开的人相爱，本以为他们会这样幸福下去，直至……”

    安阳娓娓道来，讲故事他可是一把好手，当初用《唐三与戴沐白的爱情故事》可弄哭了不少紫兰轩的姑娘。

    果不其然，焰灵姬听完了胡夫人之前的事眼神变了变，她不是一个冷血动物，反而爱恨分明。

    她也有些同情胡夫人了，她们有些同病相怜，本来美好的家庭却被一场突如其来的灾难打碎。

    胡夫人的遭遇让焰灵姬想起了自己小时候的事，她出生在一个小村子内，虽然艰苦了点，但村子里的人都很好，相互扶持。

    直至六岁那年，焰灵姬体内突然出现了一种火焰，起初还觉得好玩，但没过几天她就掌控不住这种强横的力量了。

    火焰大肆屠杀村里的百姓，这里面就包括了她的弟弟，这也成了她心中永远的痛。

    焰灵姬停了一下，看着安阳问道：“主人要收留她吗？”

    “如果不想让她呆着我可以送她出去。”安阳笑道，他知道焰灵姬的脾气，绝对不会做出赶胡夫人出门的事。

    “不，主人可以收留，但主人不能对她有想法。”

    正如安阳所料，焰灵姬并未让胡夫人出去，但依然加了条件，虽然这个条件没什么用。

    “好，我答应你。”

    安阳点点头答应下来，随后脚挪动了一下，碰了碰焰灵姬的小迷妹，说道：“继续。”

    “是主人。”焰灵姬又卖力的行动起来。

    渐入佳境倒是忘了隔壁还有一人。

    已经到了中年的胡夫人，睡眠质量本就不行，今天还发生了杀人之事，胡夫人想睡但却睡不着，只能躺在床上想弄玉。

    想着如何弥补这些年的母女之情，怎么感谢紫女这些年的抚养。

    但想着想着隔壁房间就传来了自己最不愿意听到的声音，她目光一变，伸手捂住耳朵，但无济于事，声音越来越大，越来越浪荡。

    玄翦和黑寡妇是杀手，杀手睡觉就算一些细微的声音都能将他们惊醒，所以他们二人从不睡在府邸。

    整个府邸就安阳，焰灵姬和胡夫人三人，胡夫人不知道听了多久，直至隔壁声音停了下来，她才猛然坐了起来，她发现自己早已大汗淋漓。

