    战王、天武散人、古通天三人也是脸色一惊，眼中闪烁过一抹异彩，深深的打量着那怯生生的小问雪，可无论他们怎么看，也看不出小问雪有何异常？

    难不成是紫霄道人打算先从小的入手，而后拉拢大的，将古愁等人一网打尽？

    其实，没有人知晓，紫霄圣门拥有一样窥运秘术，能窥探人之气运！

    在他降临后，他将在场众人都扫了一眼，这一眼，他直接动用了窥运秘术。

    也就是这一眼，差点闪瞎了他的双眼，古愁几人的气运的确如长虹般无边无际，但却没有小问雪耀眼，这小姑娘虽没去七圣塔测试，但就凭这耀眼无比的逆天气运，就足以让紫霄道人动心，甚至比古愁几人还要看中！

    修炼者最重要的是什么？是资质？天赋？毅力？都不是！气运才是一个修炼者最重要的！

    哪怕你资质再如何平庸，只要你气运逆天，都能成就至强！

    气运逆天之辈，突破就如吃饭喝水般容易，随便闯荡，都能捡到顶尖至宝，顺手救个人，可能就是隐世大能，掉个悬崖，可能就获得逆天传承！

    这样的存在，是资质妖孽之辈能比的？

    资质在逆天，气运不足，还不是得老老实实修炼？甚至可能直接夭折了！

    在紫霄道人眼中，若能得到小问雪，绝对比得到古愁几人还要划算！

    紫霄道人话音落下后，整个七圣宫寂静一片，所有人都看向小问雪，等待小问雪的回答，就连古愁几人都没有出声影响小问雪。

    虽然他们都跟小问雪相处不久，但他们相信，小问雪不会让他们失望！

    小问雪那水灵灵的大眼睛眨呀眨的，抿了抿嘴唇，正打算开口说些什么时，却被紫霄道人直接打断了！

    “既然你同意了，便随本圣回紫霄圣门吧！”

    话落，紫霄道人身形一晃，便直接将小问雪扛起来，眨眼间，便消失得无影无踪！

    这……这是抢人吧？

    卧槽！

    这一幕，简直惊呆了在场众人，他们未曾想到，堂堂紫霄圣门之主，竟会当众做出此等事情！

    要不了多久，紫霄圣门将因紫霄道人的行为名震整个掩日圣朝，甚至整个乾坤圣界，所有修炼者怕是都会说：震惊！鼎鼎大名的紫霄道人竟对十一岁小姑娘做出如此骇人之事？

    古愁几人顿时怒从心头起，当着他们的面抢他们的小师妹？

    “这狗东西！”

    “不能输！”

    只是，还没待古愁几人有所动作，便听到两道怒斥之声，紧接着天武散人跟古通天两人身形一晃，出现在古愁几人身旁，几巴掌盖下去！

    古愁几人顿时眼前一黑，直接陷入了昏迷中，天武散人跟古通天一手抗一个，古愁四人，眨眼间，便被天武散人两人带离了七圣宫，消失不见！

    好家伙，继紫霄道人之后，又出现两次抢人事件！

    这些大能究竟怎么了？如此不顾身份？

    在场的年轻一辈慕了，慕得眼眸发紫，为什么被抢的不是他们？他们也想被抢啊！

    “舅舅，快去拦住他们！”

    这时，冷菱公主方才反应过来，俏脸微变，连忙看向一旁目瞪口呆的战王，焦急道！

    师公将几位师兄跟小师妹交给她照顾，是对她的信任，结果她却让几位师兄跟小师妹被人抢走，这让她如何跟师公交代？

    她都能想象得到，等师公回来，会是何等愤怒？

    届时，以师公的脾气，怕是会杀上三大至强宗门去，她不知道师公究竟是不是三大至强宗门的对手，但她绝不愿师公跟三大至强宗门起冲突！

    三大至强宗门对掩日圣朝极其重要，而神秘莫测的师公，同样也是掩日圣朝拉拢的对象，若两者碰撞，无论哪一方胜了，都是掩日圣朝的损失！

    再者，她对神秘莫测的师公敬畏不已，哪怕她与王枫接触得不多，但师尊之神秘强大，却深深的印刻在冷菱的灵魂中，能让师尊看中并爱上的存在，再弱也不会弱到哪里去吧？

    她不想师公因这件事，跟掩日圣朝交恶！

    “来不及了！这三个老家伙实力不比本王弱，他们全速奔走的情况下，本王也追不上！”一旁的战王却是苦涩一笑，摇头叹道！

    他并没有说谎，倘若在紫霄道人一开始出手时，还有机会，但现在几人早就没影了，他上哪去追？

    “该死！”

    冷菱公主俏脸一冷，怒喝一声！

    没办法了，她只能请父皇出手了，无论如何，她都不会让几位师兄跟小师妹当着她的面被人抢走！

    这时，冷菱公主才想起来李白的存在，她平复了一番震怒的心情，走到李白面前，躬身一礼，歉意道：“李长老，抱歉！是冷菱无能，让几位师兄跟小师妹被人抢走！”

    “李长老放心，冷菱会请父皇出手，将几位师兄跟小师妹带回！”

    冷菱的动作，让在场众人吃了一惊，他们没想到李白竟能让冷菱公主如此恭敬真诚的道歉？听公主的话，难不成此人是神仙宗的长老？

    战王也是眼眸微眯，深深的看向李白，若不是冷菱出声，他甚至都忽略了李白的存在！

    “没事，他们走不掉！”

    李白轻笑，摆了摆手，毫不在意的道！

    “嗯？”

    此话一落，冷菱惊疑不定。

    而其余人，则是想笑而又不敢笑，眼中皆透露着不屑之色，就连战王都摇了摇头，不在理会李白。

    本以为是什么了不得的人物，没想到却是一个哗众取宠之辈！

    紫霄道人三人是什么存在？那可是当世顶尖的圣尊巅峰高手，哪怕他大哥武王亲自出手，都拦不下紫霄道人三人离去！

    整个掩日圣朝内，除了掩日大帝外，便唯有那不为人知的圣朝底蕴强者，或能拦下紫霄道人三人！

    可现在，李白一个气息不显的家伙，却大放厥词，这让他们怎么可能相信？

    ………

    就在战王等人对李白嗤笑不屑时，辉煌宫殿中，掩日大帝跟其身旁的老者却是陡然一惊，掩日大帝脸色微变，整个人直接站起，惊喃道：“这股气息是………！”

