    晚上七点整，婚宴准时开始。

    富丽堂皇的大厅内，被布置的美轮美奂。

    大厅里站满了宾客。

    灯光变得灰暗，原本嘈杂的大厅内顿时变得寂静无声。

    所有人停止了攀谈，端着手中的红酒，视线全部集中在某一个角落。

    林可媚挽着言子翼缓缓地步入大厅内。

    她一身大红色的高定旗袍，全场都被惊艳到了。

    旗袍的绸缎布料紧贴她的腰腹，曲线尽露，华贵中便生出了许多妖娆，一颦一笑都是风情与雅韵。

    言子翼也换了一身与她大红色的旗袍相配的中式西服，身材修长比例完美，细碎的短发轻轻摆动，五官棱角分明，散发出让人无法抗拒地深深魅惑力。

    他的眼中仿佛全世界都看不见，只有林可媚一个人的倩影。

    两人并行从众人身边走过，让人们心中只出现了一个词：一对璧人。

    他们走上高台之上，台下已然响起了热烈地掌声。

    司仪用高昂地嗓音宣布今晚的婚宴开始。

    他们身后的屏幕里，先是播放了两人相知、相识、相恋地一幕幕。

    接着在司仪的主持下，言子翼揽着林可媚的纤腰，配合着做节目，引来台下一阵阵欢声笑语不断。

    掌声雷动，祝福声此起彼伏。

    原本应该到了新郎新娘下台来，给众人敬酒的环节了。

    就在这时候，有一名策划公司的工作人员来到了司仪的身边，在他的耳旁说了什么。

    司仪皱了皱眉，微微有些诧异：“有这样的事？”

    “怎么了？发生什么事情了？”言子翼转过头来，察觉到有些不对劲，疑惑地询问道。

    “言少，现在的情况有些反常。”司仪犹豫地告诉他。

    “怎么反常了？”言子翼跟林可媚互视了一眼，皆露出不解地神情。

    好好地一个婚宴，能发生什么反常的事情？

    “酒店外面突然停了许多辆车，不是我们安排的，也不清楚对方的目的跟身份。”司仪将刚才那个工作人员跟他汇报的情况，对他们复述了一遍。

    今天这个度假酒店几乎为他们的婚宴包场了，其他的客人概不接待，哪里还会来那么多辆车呢？

    而且也不是他们的人的，这些人是从哪里来的？

    言子翼眼里掠过一抹复杂，沉声下令道：“再去查查清楚。”

    “好。”司仪立即叫来刚才那个工作人员，将言子翼的意思告诉他。

    那名工作人员领命下去了。

    他刚出宴会厅大门口，就撞见了一名身材魁梧的黑衣男人。

    那男人并没有持有邀请函，却毫不客气地直闯了进来。

    “这里是林可媚小姐跟言子翼先生的订婚宴吗？”魁梧男人问。

    “是的，你是……”司仪替他们回答。

    男人面无表情地说：“我家老板要我帮他给新娘子送上一份贺礼。”

    言子翼下意识地瞥向了林可媚，想要询问她知不知道是怎么一回事。

    却见林可媚的脸色格外的难看。

    她仿佛意识到了什么，神色变得不安了起来。

    言子翼连忙搂着她的腰，在她耳边低声关切：“你怎么了？可媚，不舒服吗？”

    林可媚抬眸看着他，欲言又止。

    然后她摇摇头，故作镇定：“没事！”

    希望不是她想象的那样，也许事情还没那么糟糕。

    但是下一秒，当她看见那个魁梧男子，走到台前，当着所有人的面拆开了按个礼物盒后，眼眸还是微微紧缩。

    盒子里是一条蓝宝石项链。

    不管是从蓝宝石的质地，还是项链的手工款式，都可以看出它价值不菲。

    这条项链曾经是她跟秦伟韬在国外的时候，秦伟韬赠送给她的生日礼物。

    虽然林可媚当时已经拒绝了，可是秦伟韬坚持要送给她。

    她只好暂且将它收在了一个首饰盒里。

    但是她跟秦伟韬回国的时候，林可媚有意识地没有带上这条项链。

    她下意识地就觉得这条项链不该属于她。

    没想到这条项链如今竟然出现在她跟言子翼的婚宴上。

    这只能说明一点。

    秦伟韬是真的回来了，很可能他也来了他们的婚宴。

    而这个魁梧男人的老板，应该就是秦伟韬。

    意识到这一点后，林可媚身子一颤，几乎本能地站立不稳了。

    秦伟韬回来S市已经有一段时间了，但是他一直都没有露面。

    突然选择在她跟言子翼的婚宴上，他派人送了这样一条蓝宝石项链过来，他什么意思？

    是挑衅，还是宣誓？

    “你的老板是谁？”言子翼伸手扶稳了林可媚的身子，皱眉瞪向那个魁梧男人，问道。

    他隐隐地感觉到，这个魁梧男人的老板，应该是来者不善。

    甚至还有可能不怀好意地想要破坏他跟林可媚的婚宴。

    这时候台下的宾客们纷纷抬头，向他们这边投来了好奇地目光，眼里充满了疑惑。

    不明白这是在上演哪一出。

    大家的结婚礼物都是在入场之前送到的，怎么偏偏这个人的老板就是例外？

    他特意搞哗众取宠的这一套，到底有什么目的？

    闻言那个男人扬了扬眉，根本没打算隐瞒他们，径直说出了一个名字：“秦，伟，韬！”

    他的话音刚落，台下立即掀起了此起彼伏地议论声。

    秦伟韬？！

    据说两年多前，新娘子林可媚之所以放了新郎官言子翼的鸽子，就是跟这个秦伟韬私奔去了国外。

    没想到两年后的今天，这个秦伟韬又派人出现在他们婚宴的现场。

    说是来送新婚礼物，却只送给新娘子一个人，明显有搅局之嫌。

    难道历史的一幕又将上演？

    今晚他们将有幸看到秦伟韬出现，抢婚的戏码？

    如果是那样的话，言子翼岂不是太可怜了？

    所有人都在窃窃私语。

    言林两家的父母言鸿宵、沈婉容、范香娴的脸色也紧绷了起来。

    本来好好地一场婚宴，怎么会突然发生这种事？

    莫非今天还有什么变数？

    这个秦伟韬怎么阴魂不散？

    林可媚盯着眼前的这串蓝宝石项链，深吸气，抬眸咬牙道：“麻烦你把这份礼物退还给秦先生，我不需要！”

