    对面的周陵明显的愣住了，过了一会儿，他才声音冷淡的说：“不语，你怎么可以这么说话？”

    叶不语双手环胸，翘着二郎腿，手机就放在了面前，开着免提，她对着身边的陆执微微一笑，然后轻轻的说：“我怎么就不可以这么说话了？你还记得第二次你被我撞见的时候你跟我说不是我想的那么样子，也不要让我在阿姨面前胡说，你说你最重要的就是家庭，忽悠我说我就是一个小孩子，不懂这里面的弯弯绕绕。可是结果呢？你不止在H市的时候出轨，你在帝都的时候也出轨。这不就是传说中的狗改不了吃屎吗？”

    周陵很显然生气了，“不语，我一直觉得你是一个乖巧懂事的孩子，没想到你也能说出这样没有水准的话，我真的是看错你了。”

    “是吗？”叶不语很浅淡的说，“到底是你看错我了，还是我看错你了呢？应该是我看错你了，一个男人，对自己的家庭不忠，这个人就怎么都不可靠了。亏我还一直觉得，你是一个正直不阿的人，却没想到，男人比女人更会伪装！”

    对面的周陵直接就怒了。

    “你什么意思！”

    “什么意思？”叶不语冷笑，“不知道我上次被绑架差一点被拐卖的事情，你有没有印象？”

    对面沉默，即使没说话，叶不语也能知道周陵危险的眼神。

    她笑了，“这一次叶馨的死，你应该逃不了关系吧？我自认从没招惹过你，但是你一次一次的对我下狠手，这一次，就别怪我反击了！”

    对面“啪”的一声就挂了电话。

    周陵挂了电话之后手都在颤抖，他害怕了，没错。

    无论是上次的事情还是这次的事情，他都做的很隐晦，不会被查到。

    上次的事情过了那么久了，也没有查到他的头上，这就足以证明他做事多么小心翼翼。

    这件事都过去了，应该不会被查到了。

    叶不语是怎么知道的？

    还有这一次叶馨的事情，他每次指导叶馨都是两个人单独会面，没有其他人，没有短信和微信联系，一点证据都没有。

    不可能查的到的。

    叶不语是怎么知道的？

    周陵开始恐慌了。

    周陵确实够聪明，做事一点痕迹都不留下，要不然他频繁的出轨唐云微也不会一直都没有发现。

    他是男人，男人有时候做事跟女人不一样，女人很莽撞，而且做事拖泥带水，痕迹感很明显。

    但是周陵就是一只老狐狸。

    他做事真的查不到痕迹。

    叶馨已经死了，他跟叶馨接触说了什么也没人知道。

    死无对证！

    但是，他的性格摆在这里，也是做生意的，陷害叶不语的时候做到的天衣无缝，可是他做生意，还是有很多猫腻的。

    经不起推敲。

    找不到他陷害叶不语的正确，但是可以找到他生意上面的证据，可以轻易的把他送进去。

    陆执已经收集了证据。

    只要想要伤害叶不语的，他一个都不会放过。