
　　神仙索上，苏云纵身跃下，捏着绳头身形飞速向下坠去，突然他一抖神仙索，只见神仙索再度平铺在空中。

　　他落在神仙索上，继续疾行。

　　如此再三，没多久他便从劫灰城的城中心来到城外。

　　苏云停下，站在空中四下打量，地底劫灰城极为庞大，几乎与朔方城的面积相当，他站在高处搜寻良久，这才寻到那些运送黑石棺的负山兽。

　　此刻已经有不少负山兽已经离开了劫灰城，从地底另一条道路离开。

　　“听那位上使的意思，童家是最近才开始运送劫灰怪，昨晚全城捕杀老无人区妖魔，昨天肯定没有运送。劫灰厂外已经有十几尊劫灰怪石雕，这说明童家已经运送了十多次劫灰怪，每次都会有几只劫灰怪逃出去，造成动乱。”

　　苏云目光闪动，在空中脚踩神仙索疾驰，跟着那几头负山兽。

　　下方的那几头负山兽背上没有灵士坐镇，有几个灵士正在与劫灰怪厮杀，无暇顾及兽背上的黑石棺。

　　“上一次童家运送劫灰怪，应该是我刚进城的那天晚上，有一只劫灰怪从矿洞逃出。涂明大师也就在那次勒索童家几块青虹币。”

　　苏云顺着神仙索从负山兽上方经过，心道：“那么也就是说，童家是在最近一两个月才开始运送劫灰怪的。最近一两个月……”

　　他面色有些凝重，人魔也是在这段时间被人从葬龙陵释放出来的，而且更为奇异的是，那人是假全村吃饭焦叔傲之手来释放人魔。

　　那个人首先用真龙类的神通救走焦叔傲，把焦叔傲送到葬龙陵，人魔趁机蛊惑焦叔傲，让焦叔傲以为人魔就是龙灵。

　　人魔就此依附在焦叔傲的身上，指点焦叔傲破解了灵囚困天笼，之后便是人魔入城！

　　也就是说，释放人魔和童家运走黑石棺，这两件事几乎是同时进行的！

　　“难道童家与领队学哥有关？可是大考那晚，童家的表现很正常……朔方城的水，真黑，真混，而且深得很！”

　　苏云打个冷战，他发现，自己居然开始对这个案子有兴趣了！这是一个危险的信号！

　　下方，木桥盘旋，渐渐越升越高，负山兽驮着一块块黑石棺向上攀登。

　　那木桥两旁有着发出昏暗光芒的劫灰灯，每一盏劫灰灯都是朝向外的一半被挡住，朝向桥面的一半有暗光照出。

　　而且桥面上也被人涂满了劫灰粉，整个桥都是昏暗无比，显然是经过精心设计，不仔细观察，根本看不出这里有一道木桥。

　　负山兽便是沿着这道木桥不断向上，大约上行六十丈，苏云终于看到了那个隐藏的矿洞。

　　这矿洞外面有一片凸出的大石，如同檐台，恰恰将矿洞挡住，再加上木桥涂满了劫灰，从这里走根本不虑被人发现！

　　负山兽走到矿洞中，苏云也悄然落在其中一头负山兽的背上，站在黑石棺上，负山兽载着他沿着矿洞向外走去。

　　这头负山兽没有走多远，突然只听轰隆一声巨响，后方的矿洞坍塌。

　　“应该是刚才那几个童家的灵士用神通把矿洞打塌，遮掩住痕迹。想来那道涂满了劫灰的木桥，也会被他们破坏掉。”

　　苏云思索道：“经过这一夜的骚乱，童家已经不可能保住劫灰厂，今后也无法往外运送劫灰怪，劫灰厂多半会被官府和城中的大世家大势力把持。”

　　矿洞中，每隔几十步便是一盏劫灰灯，每走几十步负山兽便会转一次弯，地势极为复杂。

　　苏云脑海中浮现出裘水镜交给他的那张劫灰城地理图，与负山兽所经过的矿洞相互对照，计算负山兽经过的路线。

　　“水镜先生应该没有来过这里，那么他是怎么得到如此清晰的劫灰城地理图的？”

　　他脑海中突然冒出这么一个念头，好奇心便无法遏制：“这么说，那个上使要么是水镜先生，要么是找过水镜先生，把地理图给了他一份。也就是说，水镜先生肯定是认识上使！”

　　这时，突然他身后一个声音传来：“你是何人？”

　　苏云心头一突，转过身来，只见一个儒士纵身一跃，跳到另一头负山兽的背上。

　　刚才应该就是此人以神通轰塌矿洞，隐藏童家偷运黑石棺的痕迹！

　　苏云满脸憨厚笑道：“我是采劫灰的……”

　　“采劫灰的？”

　　那中年儒士冷笑一声，道：“几个月前，你在天市垣无人区采劫灰吗？你以为抹花了脸，便能瞒得过我？你脸上的劫灰，被你擦汗时擦掉了！”

　　苏云抬手摸了摸脸庞，脸上果然没有多少劫灰。

　　他刚才催动尘幕天空斩断劫灰山，用力过度，的确用衣袖擦了擦汗。

　　“你不记得我了？我叫童轩，童帆是我侄儿。”

　　儒士童轩身后文字飞舞，一个个文字大如盘，诵念之声渐渐响了起来，念诵声音中童轩声音传来：“天市垣无人区之行，我童家三人，都是去抓你的，没想到因此折损了两人。现在你看到我的神通，是否想起来了？”

　　苏云看到他身后的文字，目光落在“神”字和“象”字上，不由眼前一亮，笑道：“全村吃饭渡劫时，是你用儒学神通追杀我！我记得你，你是童家的学问不够！”

　　那中年儒士正是童轩，闻言面色一沉，冷哼一声，对学问不够这个绰号很是不快。

　　童庆罗进入尘幕天空前，命他护送黑石棺，因此他躲过一劫，没想到却在这里遇到苏云。

　　焦叔傲渡劫时，苏云在瀑布这边，儒士童轩在瀑布那边，月色昏暗，两人都没有看清对方的模样。

　　雷劫最猛烈的时候，雷光把山涧照耀得光明如昼，那时苏云正在窃取天地元气使自己的元气蜕变，并未看清童轩，但童轩却借着雷光看清了他的面孔！

　　虽然是惊鸿一瞥，不过再度遇到苏云，他还是将苏云认了出来。

　　只是苏云对他的印象却集中在他学问不够上，而且不仅是苏云，花狐、狸小凡、青丘月和狐不平都知道他学问不够！

　　苏云目光闪动，小木块从袖筒中分出，缓缓分裂，形成一口金色小黄钟。

　　他小心戒备，虽然儒士童轩的学问不够，但是儒家神通极为惊艳，令人叹为观止！

　　儒士童轩身后的文章是儒家大圣的《文心雕龙》，其文华丽无比，文章蕴藏极深的奥妙，只是儒士童轩学问不够，没有领悟到家。

　　但《文心雕龙》所化的神通，绝对非同小可！

　　负山兽开始向上走去，前方渐渐宽广，有巨大的铜柱从身后而来，映入他的眼帘。那是朔方城楼宇的定楼神针，也是楼班用以镇压劫灰城的灵兵。

　　这一队负山兽有条不紊的从几根铜柱之间走过，只见铜柱上阴刻着许多奇异的纹理。

　　“上次我要擒拿毒蛟，被你逃了出去。这次……”

　　儒士童轩杀气腾腾，突然身后文字化作洪钟大吕般的声响，在苏云耳边炸开！

　　“操千曲而后晓声，观千剑而后识器！”

　　一行文字从他身后飞出，飞速来到苏云面前，陡然间琴音响起，剑光乍现！

　　苏云急忙腾空向后跃去，只见一道道雪亮的剑光嗤嗤破空，刺在他的落足之地，他气血显化，化作龙爪，抓住矿壁疾驰，但见一口口飞剑袭来，相继插在他的身后，深入矿壁之中！

　　这些飞剑乃是儒学神通所化，一击不中便很快消失。

　　但是剑光实在太多，让苏云穷于应付，就在他不断沿着矿洞通道不断后退之时，琴声突然变得异常狷狂，一连串的琴音轰击在苏云身上，将他的步法打乱！

　　当当当当——

　　苏云头顶，小黄钟不断响起，震耳欲聋，只见苏云嘭的一声狠狠撞在一根铜柱上，身上的劫灰四散，宛如一片黑烟。

　　几只负山兽从那身边走过，小眼睛瞥了瞥他，突然嗤嗤嗤一连串剑光激射而来，眨眼间苏云便被千剑穿身，仿佛一个长满尖刺的巨大海胆，挂在铜柱上！

　　而苏云头顶，小黄钟当当当响个不停！

　　那几只负山兽吓了一跳，慌忙奔跑起来。

　　儒士童轩站在一只负山兽背上来到铜柱前，冷笑一声，悠然道：“你修成蕴灵境界，但是根本不知道何谓蕴灵。蕴有两重意思，第一重意思是蕴隆蕴积，第二重意思是器蕴。你空有蕴灵境界，却不知蕴灵为何意，在我手中一招就死，也是死得其所。”

　　他哼了一声，面色阴沉：“不学无术之辈，敢说我学问不够！”

　　“童轩师哥，蕴隆蕴积我懂得，是蕴藏积累的意思，但这个器蕴，我便有些不太明了。”

　　一口口飞剑下，苏云的声音传来：“敢请教何谓器蕴？”

　　儒士童轩怔了怔，急忙细看，只见那一口口飞剑竟然是悬停在苏云身前，并未将他刺穿！

　　苏云抬手，黄钟旋转，一口口飞剑噼里啪啦破灭，化作一股股气血消散。天籁小说网

　　苏云从墙上滑落下来，飞速后退，很快追上一只负山兽，纵身一跃来到负山兽的背上，与童轩遥遥相对，赧然道：“我没有上过官学，不知道蕴灵境界的诀窍，因此只好向你请教。”

　　后方，儒士童轩心念一动，身后一个文字轰击在负山兽的背上，他脚下的这只负山兽吃痛，发力狂奔。

　　童轩眼中精光一闪，唰的一声展开折扇，折扇翻飞，旋转着飞起。

　　“所谓器蕴，指的是灵士的度量、器量！”

　　那折扇是空白的扇面，没有一个文字，但见童轩身后华丽文章中一连串文字飞来，烙印在扇面上，扇面顿时出现一列列文字！

　　“器蕴指的是你心胸之蕴，你心胸的度量、器量有多大，你的神通才有多大！”

　　儒士童轩迈步杀来，扇面中“龙图献体龟书呈貌”八字光芒大放，忽然化作龙马背负河图从画面中一跃而出，马鸣龙吟，潇潇哤哤，直奔苏云而去！

　　那扇面中又是一头龙龟冲出，龟背陡然立起，龟背上浮现出乾坤洛书，洛书立起，向前呼啸而去。

　　童轩目光森然，纵身跃起，一排排文字出现在他脚下，童轩在空中疾驰紧随龙图龟书之后，沉声道：“而世间最大的心胸器量，便是儒，纳宇宙入情怀，藏家国于心中！”

　　“可惜你学歪了！”

　　苏云指着他哈哈大笑：“上次我便看到，你把圣人经典完全解错了，狗屁不通！”

　　童轩脸色铁青，猛然催动气血，神通爆发。

　　苏云催动洪炉嬗变，气血顿时狂暴，双掌连环穿插，步步进击，只见他头顶小黄钟之中三十六幅日月烙印相继浮现，日月叠壁，向外涌去，阻拦龙图龟书！

　　“你满嘴仁义道德，行动起来便是男盗女娼，尽干坏事！”

　　苏云叱咤：“所以你学问不够，做不到言行如一，如何谈心胸之器？”

　　轰！

　　三十六轮大日和明月轰然破碎，龙图龟书撞击在苏云身上，当当两声钟响传来，苏云高高飞起。

　　童轩从龙图龟书后一步踏出，身后文字垂丽，一发涌来，围绕空中的苏云团团飞舞！

　　只听当当当爆响不绝，苏云向后弹出更远，待到这一波攻击过后，少年落在最前方的一头狂奔中的负山兽的背上。

　　负山兽奔腾开来，突然轰隆一声将前方的铁门撞翻，冲入街道上。

　　后面一众负山兽跟着这头负山兽涌出，在街道上狂奔！

　　现在已经是下半夜，月朗星稀，街道上没有人迹，只有这七只巨兽背负着黑石棺横冲直撞！

　　头兽的背上，苏云抹去嘴角的血，突然喉头一甜，又是一口血涌出。

　　他的双臂伤势一直没好，无法将自身的战力发挥到极致，但即便发挥到极致，恐怕也无法抵挡神通。

　　童轩隔着几头巨兽与他遥遥相望，声音却清晰的传入他的耳中：“我的学问不够？打死你所需的学问，是否足够了？”

　　苏云摇摇晃晃站起，真正面对神通的时候，任何武学都使不出力量，这种绝望感一次又一次涌上他的心头。

　　“一直以来，我都有一种深深的自卑感。”苏云吐出嘴角的血痰，嗤笑一声。

　　巨兽狂奔，在街头转向，速度惊人，他却稳稳的站在那里，嗤的一声撕下一条衣襟。

　　他像是在对童轩说，又像是自言自语：“我一直怕自己重新变成一个瞎子，害怕别人叫我小瞎子、苏瞎子，我一直努力的睁大眼睛，嘿嘿，但我一直故意忽视一个事实。那就是……”

　　他把那条衣襟蒙在眼睛上，双手在后脑勺处重重系了一下。

　　夜晚，朔方的凉风吹来。

　　那条衣襟如同飘带在他耳边轻轻的拍打着他的面颊。

　　“那就是，眼盲状态下的我，才是最强的我！”

　　苏云伸出一只手掌，微笑道：“来，我让你见识一下何谓大器，再送你上路！”

　　宅猪：今天八千字已更！今晚凌晨零点上架，上架会直接更新两章，八千多字。中午晚上也各有更新！

　　今天下午四点，宅猪在B站直播，回答临渊行的一些问题，哔哩哔哩上搜索“宅猪01”，或者搜索直播间：21778395，即可。直播时长一小时，不要错过哦。

　　翻页，会有宅猪写的骚劲十足的上架感言，耶~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九十七章 何谓大器？免费阅读。https://xs.23sk.com 