    饭局结束后，把客人送到贵宾楼，徐洪刚也打算离去。

    走前，徐洪刚冲楚恒笑道：“楚部长，今晚喝的很开心吧？”

    楚恒呵呵笑了下：“开心，想必徐市长也很开心。”

    “看到老部下在你的领导下有了更好的发展，我自然是开心的，看来楚部长在管理宣传系统方面，比我强多了，起码能往上面输送人才。”

    “徐市长太谦虚了，我可不敢和你比。”楚恒皮笑肉不笑说完，转身就往车前走，岳珊珊正在车前等着，看楚恒过来，接着上了副驾驶。

    柳一萍冲徐洪刚恭敬笑笑，忙跟着走了。

    看着楚恒和柳一萍上车离去，徐洪刚冷笑一声，随即大大松了口气，自己操作的这事，折腾了这么久，终于成功了。

    徐洪刚心里感到很愉快，接着摸出手机给乔梁发了个短信：“小乔，你在关键的时候做出了关键的贡献，功不可没。”

    安哲的饭局此时也已结束，安哲直接回了宿舍，乔梁正在往回走。

    看到徐洪刚的短信，乔梁开心笑起来，哎，在自己精妙的操作下，叶心仪的大喜包终于搞定了。

    乔梁知道，自己操作的这事，一开始并没有完全的把握，而是借助了某些巧合和机会。

    但乔梁觉得，做一件事，只要有三成把握，就可以去放手去干，不能等到有彻底把握才下手，如果那样，机会稍纵即逝。

    这样一想，乔梁觉得自己有些赌徒心理。

    又想，人生是一场赌博，官场又何尝不是呢？下对了筹码，跟对人了，前途一片光明，而站错了队，下错了注，则会一塌糊涂。

    不知自己在这场赌博中的最终命运将会如何。

    如此一想，乔梁不觉有些茫然。

    楚恒离开江州宾馆，坐在回去的车上，阴沉着脸。

    看楚恒这神色，柳一萍坐在旁边默不作声，坐在副驾驶的岳珊珊也不说话。

    此时，柳一萍内心充满沮丧，对叶心仪又带着深深的妒忌，如此好的机会，自己就这么错失了，就这么让叶心仪得到了。

    柳一萍对楚恒是没有怨言的，知道他尽力了。

    同时，柳一萍也知道，楚恒此时阴沉着脸，并不是因为自己没有借调成功，而是因为他没有成功留住叶心仪，因为他在此事上输给了徐洪刚，对他来说，这才是最重要的。

    想到自己在楚恒的布局中，只不过是一粒棋子，柳一萍感到些许悲哀，内心微微叹了口气。

    而此时的岳珊珊，内心则充满喜悦，为叶心仪能借调到省里，她终于不用留在部里受楚恒和柳一萍的窝囊气了。

    岳珊珊知道安哲的突然出现，是乔梁操作的，对乔梁不由很佩服，这家伙心眼确实多。

    楚恒此时又想起一个酒桌上没来得及多想的问题，那就是安哲为何会突然过来这饭局。

    虽然安哲当时说的貌似合理，但楚恒还是觉得有些蹊跷，怀疑安哲是带着目的来的。

    如果是这样，那就是有人通过某种渠道告诉了安哲叶心仪借调的事情，而且还告诉地很及时，恰好在自己占据主动，酒桌上陷入僵局的时候。

    那会是谁干的呢？

    楚恒眉头紧锁，突然想起一个细节，那就是自己在和徐洪刚喝酒的时候，岳珊珊摆弄了几下手机。

    莫非是她？

    楚恒心里一动，随口道：“小岳，我手机没电了，用你手机打个电话。”

    “好的。”岳珊珊回头把手机递过来。

    楚恒接过手机翻看了一下，接着道：“我刚想起来，这电话不用打了。”

    说着楚恒把手机还给岳珊珊。

    岳珊珊接过手机，暗暗呼了口气，心里涌出一丝恐惧，很后怕，好险，幸亏自己给乔梁发完短信后，接着就删除了，不然后果不堪设想。

    看楚恒这动作，柳一萍随即意识到，楚恒是在怀疑安哲突然过来的事，怀疑酒桌上有人给安哲通风报信，怀疑这人是岳珊珊。

    但楚恒刚才翻看了岳珊珊的手机，似乎没有发现什么。

    但既然楚恒怀疑此事，那就一定是有原因的，毕竟安哲过来的确实太巧了。

    柳一萍也不由开始琢磨此事。

    楚恒此时眉头依然紧锁，虽然没从岳珊珊的手机里发现什么猫腻，但他还是怀疑安哲的出现不正常。

    既然不正常，那安哲知道此事最有可能的渠道就是通过乔梁。

    想到乔梁，楚恒的眼皮跳了下，最近发生的一系列事情，似乎都有乔梁的影子，难道这次也有？

    如果真的是这样，说明了什么？

    楚恒不由高度重视起来，此事的性质不可小瞧。

    回到家里，楚恒直接给乔梁打了电话，此时乔梁也刚到宿舍。

    “小乔，安书记的饭局结束了？”

    “是的。”乔梁边说边坐到沙发上，点燃一支烟，“楚哥，你给我打电话是……”

    “我在琢磨今晚吃饭的事。”楚恒含糊道。

    “今晚吃饭怎么了？什么事？”乔梁故意装糊涂。

    “就是安书记怎么知道我们在他隔壁吃饭的。”楚恒听乔梁说话有些含糊，疑心更大了，直接挑明。

    “哦，你说这个事啊，安书记不是说了，他上卫生间，经过你们房间门口的时候，不经意听到了那分管副部长说话的声音，就让我推门进去，说副部长和他是熟人，他要进去喝几杯。”

    “小乔，你认为安书记说的是实话吗？”

    乔梁无声冷笑一下，楚恒显然是话里有话，在试探自己。

    “楚哥，这不是我怎么认为的问题，本来就是实情，我就在他旁边呢。”

    “可是，我怎么觉得这很蹊跷呢？”

    “为什么觉得蹊跷？”

    “因为安书记进来的时机实在是太巧了。”

    “你说的太巧是……”

    “我刚用充分的理由拒绝了他们借人的事，他们也找不到合适的理由继续坚持，这时候安书记就恰巧进来了，难道你不觉得很巧吗？”

    “哦，那确实很巧。”

    “这仅仅是巧吗？”

    “你的意思是，有人特意告诉了安书记这事，安书记知道借调叶部长的事陷入僵局，进来帮忙的？”

    楚恒没说话。

    乔梁继续道：“你怀疑这事是我干的？是我告诉了安书记？”

    楚恒沉默片刻：“小乔，我实在不愿意这么想，但……”

    “但事实又让你不得不产生怀疑，不得不这么想，对不对？”乔梁的声音有些不快。

    “小乔，你不高兴了？”

    “你这么认为我，我自然是不开心的。”

    “说说你不开心的理由。”楚恒不动声色道。

