
　　“来得正好。”

　　陆机淡淡一句，手中银色长剑一挑，身形在虚空中踏出一步，身形一闪，就从原地消失不见。

　　而紧接着，远处飞遁而来的雪莲花影处，就有漫天细密剑光与花瓣相互交击，几乎在一瞬间，便有上千次碰撞，发出阵阵令人耳膜刺痛的尖锐声响，引得附近虚空疯狂震荡。

　　“血寒道兄，咱们岛上见！”高空战舰上，名为重銮的焦面大汉略微扭动了一下脖子，说道。

　　说罢，其手腕一抖，掌心之中多出来一柄黑色长刀，身形跃出了战舰的直坠而下，朝着下方距离最近的一座岛屿傀儡而去。

　　“呵呵，相信不会花费太久的。”

　　疤面男子喃喃一声，单手一挥，袖袍之中金光一闪，一枚巴掌大小的金色圆环飞掠而出，在半空中急速放大，化作一个直径足有百丈的巨大金环，悬浮在了半空中。

　　只听其口中低声吟诵一阵后，金环之上顿时浮现出层层密集符文，圆环之内的虚空中，凭空生出一缕缕土黄色的光芒，似虚似实，从中传出阵阵令人心悸的法则波动来。

　　在圆环正下方的范围之内，虚空之中响起阵阵“噗噗”之声，仿佛正有一道无形压力，将此处与周围隔绝了起来，正在剧烈压迫着下方的空气。

　　而位于下方的那层彩色光幕之上，也很快有一块与圆环相对应的区域，朝着下方深深凹陷下去一个圆坑，上面光彩流溢震颤不已，不断响起“滋滋滋”的声响。

　　“给我破！”

　　疤面男子大喝一声，掐诀的手掌重重朝下一按，彩色光幕之上顿时裂开一道道狭长缝隙，眼看着就要崩溃开来。

　　就在这时，一道迅疾蓝光从左下方斜飞而上，带着破空之声骤然而至，“铮”的一声砸在了高空中的圆环之上。

　　金色圆环被那道蓝光砸得猛烈一颤，当中放出的土黄色光芒也随之一阵晃动，变得极不稳定起来，以至于下方的彩色光幕压力骤减，重新恢复了原状。

　　疤面男子目光一沉，朝着下方望去，就见一名容貌极美的宫装女子，正手持一柄蓝汪汪的仙剑，凌空飞掠而来。

　　在其身侧，还有一名身穿灰白道袍的青年道士，相伴而来。

　　其腰悬银色葫芦，手持金色浮尘，身形挺拔，容貌俊朗，模样神态看起来皆与常人无异，但事实上却是一具栩栩如生的高阶傀儡。

　　“嘿嘿，伪仙傀儡。”疤面男子舔了舔嘴唇，怪笑一声道。

　　说罢，其手掌一招，将那枚金环招了回来，套在手腕之上，身形一转，朝着宫装女子与青年道士直掠而去。

　　与此同时，十方楼众人不需指挥，就已经分散开来，不再冲向彩色光幕，而是朝着岛屿外侧飞去。

　　他们此刻也早已发现，这彩色光幕与分散于周围的那些巨型傀儡有关，若能将这些傀儡击溃，自然便能冲入中央的岛屿。

　　然而圣傀门的一众修士自然不会让他们得逞，他们早已从主岛上冲了出来，此刻分作数个战团，迎向了十方楼众人。

　　半空之中，遁光四起，杀喊之声不断。

　　十方楼修士大都是旁门散修，所用手段也是千奇百怪。

　　西北方向，有人打开灵兽袋，放出数十头奇形怪状的凶恶异兽，每一只都足有近百丈大小，如同一股势不可挡的洪流，冲入了圣傀门众人操纵的傀儡大军，激烈厮杀起来。

　　东南方位，则有人直接祭出了一面两百余丈大小的漆黑古幡，从中吹出一股股漆黑如墨的削骨阴风，立即将许多修为不高的圣傀门弟子吹成白骨。

　　西南处，有人打开白色骨盒，放出无数黑纹金蜂，将剧毒蜂针刺向圣傀门修士……

　　圣傀门修士虽然不如十方楼这般凶狠善战手段频出，却胜在一心护宗悍不畏死，况且有大量傀儡辅助，人数上已经远远超过了十方楼，反而在一定程度上占据了上风。

　　高空中，原本布阵于一处的黑色灵舟，纷纷分散开来，表面金纹大亮光芒闪烁，从船身下方的巨大孔洞中，射出一根根粗逾数丈的金色长矛，带着阵阵尖鸣破空射下。

　　早已升空而起的数百艘机关飞舟同时灵纹光芒大亮，位于船首处的一座圆形法阵中，红光剧烈闪动，不断有火光喷涌而出，一团团大如磨盘的赤红火球，从中不断飞出，在半空中汇集一片，化作一片密集的流星火雨，迎向密密麻麻从天而降的金色长矛。

　　震耳欲聋的轰鸣声此起彼伏！

　　金色长矛与赤红火球纷纷撞在一起，半空中顿时金光炸裂，火团四溅，变得一片混乱。

　　高空中厮杀一片，下方海域之上，也并不平静。

　　十方楼除了那些参与混战的修士之外，早已有许多人在真仙境修士的带领下，冲向了八具巨型傀儡，试图将之击溃，来瓦解阵法。

　　岛外西南方向的武士傀儡上，原先驻守在圆塔周围的百余名修士，此刻手中全都紧握着一张张或金或银的符，神情紧张地盯着高空。

　　这里正是韩立与麟九驻守之处。

　　“来了，大约两百多人，当中似乎有三名真仙境修士，其余的大部分都是大乘以下的实力。”麟九目光望向远方，缓缓说道。

　　“那三名真仙，就由你我二人对付，至于其他人就交给圣傀门自行对付吧。”韩立目光一闪，如此说道。

　　“正合我意。”麟九点了点头道。

　　话音刚落，韩立二人身形同时爆射而起，迎向那些十方楼修士。

　　伴随着一片密集的吟诵之声响起，武士傀儡头顶上方一张张符飞如高空中，同时光芒大作，从中飞出一具具灵纹遍布形态各异的傀儡来。

　　圣傀门众人也紧随其后，冲了上去。

　　十方楼为首的三名真仙，正中一人身材高大体魄雄健，乃是一名壮年男子，其左侧一人矮他一头，身形消瘦，斗篷里露出的半截脸颊上皱纹横生，是一名老者。

　　其右侧一人，却是名身材丰腴饱满，体态凹凸有致的妇人，用呼言道人的话来说，就是大胸大屁股的那种。

　　三人中的那名老者，一眼看到迎面而来的韩立两人，先是眉头一蹙，继而忍不住轻“呸”了一声。

　　“怎么了？”魁梧男子眉头一拧，问道。

　　“居然碰到无常盟的同道了，还是青色面具的成员，真是倒霉催的……”消瘦老者大感晦气道。M.23sk.com

　　“早前就听说过你们无常盟的那些规矩，能佩戴青色面具的都不是一般人，看样子免不了一场恶战了。”魁梧男子说道。

　　“你们这么一说，让妾身都有些怕了呢……不管怎么说，可不能让妾身一个人，对付他们当中一人。”丰腴妇人轻笑一声，说道。

　　“那个牛头似乎弱一些，我一个人来对付。鹿首的就交给你们。”魁梧男子很快做出了判断。

　　“好，就依道友所言。”消瘦老者立即应道。

　　丰腴妇人也是眉眼一弯，妩媚一笑地点了点头。

　　两方人马掠近千丈之时，各自真仙境以下修士自觉分散开来，避开了各自真仙所在的区域，飞到下方贴近海面的地方厮杀了起来。

　　魁梧男子一马当先，飞掠而出，直奔韩立所在方向疾驰而去。

　　消瘦老者与那丰腴妇人则是身形一闪，一左一右朝着麟九扑了过来。

　　麟九冷哼一声，身形骤然拔高，与韩立拉开了一段距离，当先朝那两人冲了过去。

　　临近数百丈后，魁梧男子眼中精光一闪，手腕猛然朝前一甩，掌心中便有一道乌光飞射而出，直奔韩立而来。

　　只见那乌光骤然一闪，瞬间放大百倍，化作一道小山般的黑色巨斧，朝着韩立当头劈下。

　　斧刃未至，一股惊人的剧烈风压就先呼啸而至，将虚空中的气流都逼得向两侧退去，空间都有些不稳，似要断裂开来一般。

　　韩立身形微微一滞，似乎没想到对方一出手竟然就是如此凶狠的杀招。

　　下一刻，他手臂上翻起一枚枚金鳞，一声暴喝之下，拳端金光外溢，凝成一个巨大的金光拳套，猛然砸在了斧刃之上。

　　“轰隆”一声暴响炸裂开来，激荡起一阵狂风，吹卷向了八方。

　　韩立身形一矮，向下坠去百余丈后，双脚在虚空猛然一踏，重新站稳了身形。

　　那柄巨斧则乌光黯淡地倒飞了回去，化作寻常大小，被魁梧男子握在了手中。

　　男子被巨斧倒飞的巨力一带，也是不由“”后退数步，口中叫道：“没想到，阁下竟是一名玄仙。”

　　韩立没有理睬他，手上掐出一个法诀，口里一阵低声吟诵。

　　其身前一阵乌光闪动，一道泛着幽黑光芒的镂空宝轮就浮现而出，从中传出阵阵强烈的水之气息，正是重水真轮。

　　“去”

　　他口中一声低喝。

　　半空之中，空竹抖响般的“嗡嗡”之声顿时大作。

　　重水真轮飞速旋转而起，表面镂空花纹变得模糊一片，骤然朝魁梧男子射去。

　　那道乌光速度快极，竟然一闪之下，就到了男子身前。

　　后者心中一凛，双手牢牢抓住巨斧手柄，手臂一动，将其当做巨盾一般挡在了身前。

　　此斧乃是其以多种珍稀矿石掺以多种土属性材料凝练而成，上面又铭刻有加持符纹，本身就是一件威能极大的法宝，其坚韧程度更是丝毫不下于那些顶阶的防御宝物。

　　他自恃挡下这一击绝无问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百八十六章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 