    第945章

    神龙藤，是一种已经灭绝了的神药。

    而且这种神药的生长环境，极其的苛刻，并且在它还未成长起来之前，需要用真龙之血来灌溉。

    对轮回境甚至是神境来说，都有一定的破境效果。

    而到了轮回境后，想要再得到提升，进行突破，这得花费多少的时间，多少的资源，多少的努力，而神龙藤却可以解决。

    因此，听到这话，在场的众强者，全都将目光汇聚在了陈墨的身上。

    而面对着独孤雄的质问，陈墨一脚愕然的说道：“神龙藤？什么事神龙藤？独孤长老，你在说什么？”

    说完，南宫锦瑟还向陈墨科普了一番，告诉了他什么叫神龙藤，神龙藤有什么作用。

    “哇，原来神龙藤这么贵重呀！”陈墨一脸惊讶了起来，旋即又道：“不过依你说，神龙藤都已经灭绝了，那独孤长老说有神龙藤是什么意思？”

    独自思索了一番，陈墨突然一惊，悲愤道：“原来独孤长老是污蔑，还借刀杀人。

    不是吧，独孤长老，就以为东皇钟在我手上，你就编造我手中有神龙藤，然后怂恿大家来对付我...”

    听到陈墨这有些颠倒黑白的话，独孤雄的胡子都气歪了。

    这小子不仅不承认，而且还一通乱编。

    然而让独孤雄更气愤还在后头。

    只见陈墨又道：“不过伱这诡计不会得逞的，大家都不是傻子，怎会信你的话，正如你刚才污蔑林一是叶伊人那样...”

    此话一出，独孤雄脸色都黑了。

    陈墨这话的意思很明显了。

    若是有人信了自己的话，不就成傻子了吗？

    众人都是面面相觑了起来，原本他们还打算质问一番的。

    可是陈墨这话说出来，他们再质问，不就是信了独孤雄的话，承认自己是傻子了吗？

    众人相互看了一眼。

    而一旁的第五胜天听的一愣一愣的，看着陈墨，没想到这小子这么会说，要不是自己亲眼所见，差点就信了。

    “你少在这里转移注意力。”独孤雄对着陈墨一喝，旋即说道：“这是老夫亲眼所见，你还想抵赖不成？”

    “谁抵赖了？”陈墨剑眉一蹙，继而说道：“这根本就是没有的事，我抵赖什么？

    还什么亲眼所见，你以前还说亲眼所见林一就是叶伊人的呢，你有证据吗？

    还有，灵鸾长老也在这，你之前不是说过方日俗是方月雅吗？灵鸾长老是方月雅的师尊，关系最为亲近了，你让她来认认，看看她是吗？”

    灵鸾感应了一番，确实没在方日俗的身上，感受到方月雅的气息。

    而且就算感受到了，灵鸾长老也不会承认。

    因为现在方日俗是站在陈墨那边，也就是站在魔界。

    若是她承认了，不就是抹黑凌霜圣地吗？

    这种事，她可做不出来。

    灵鸾摇了摇头，继而说道：“他不是月雅？而且月雅在凌霜圣地，根本就没有来万石谷，想必独孤长老是看错了。”

    “灵鸾，你？！”

    见灵鸾公然帮方月雅编造瞎话，独孤雄气的身体都微微颤抖了起来，若他只是个普通人的话，估计此刻都要气岔气了。

    不过独孤雄并不打算就这样放过陈墨，继续说道：“那你敢把你储物灵器给大家看吗？”

    众人也是瞪大了眼睛。

    陈墨双眸微眯了起来。

    见到陈墨这个表情，独孤雄以为掐到他的命门了，那神龙藤，绝对在他的储物灵器内，于是再次逼道：

    “大家快看，神龙藤一定是在他的储物灵器里，若不然为何磨磨蹭蹭的，不敢打开给我们看...”

    众人低声议论。

    所谓看热闹的不嫌事大。

    也是起哄让陈墨给他们看。

    陈墨被独孤雄这话可逗乐了，道：“不是，你谁呀？你说给你看就给你看？你的脸怎么这么大呢？我还说你的储物灵器有玄天圣地女弟子的亵衣呢，为了自证清白，麻烦你也把储物灵器展示给大家看看。”

    此话一出，全场一片哗然。

    还有许多人在憋着笑。

    就连幽冥罗也是一脸惊讶的看着陈墨。

    这小子吃什么长大的。

    嘴也太碎了吧。

    竟然说独孤雄的乾坤袋里，有女弟子的亵衣。

    这若是真的，那独孤雄的清白可就毁了，妥妥的为老不尊。

    “小子，你找死！”

    独孤雄真的怒了，手中的长剑在剑意了裹挟了，变为了四十来米的大剑。

    “轰”的一声，独孤雄抬剑就朝着陈墨劈砍了过来，身上散发着炽盛无比的剑意，光是看着，就令人的眼睛感到无比的刺痛。

    “独孤雄，你想做什么？”

    幽冥罗冷淡一喝，然后来到了陈墨的面前，举起拳头，击出一道强大无比的拳劲，硬撼了上去。

    轰！

    下面的湖泊爆碎，还有的湖水直接被炸的冲上了天际，然后化为密集的雨水落下，散在众人的身上。

    独孤雄这一击，被幽冥罗给挡了下来。

    陈墨借机说道：“你们看，你们看，他急了。

    真是没想到，瞧你这浓眉大眼的，乾坤袋里竟然有女弟子的亵衣，简直是为老不尊，玄天圣地有你这种长老，简直是败坏了玄天圣地的名声。”

    美杜莎女王她们十分配合的笑了起来。

    其余的魔界之人，也是随即跟着笑。

    而神界的人，也有一些人在憋着笑。

    独孤雄气愤的牙齿咬的嘎嘎作响，狠不得让陈墨给活剥了，旋即盯着幽冥罗，脸色阴沉的说道：“幽冥罗，你真要护着他吗？”

    “是有如何？”幽冥罗可不怕独孤雄。

    “那我们就真刀真枪的硬碰一场吧。”独孤雄朝着幽冥罗杀了过去，这口气，他忍不了。

    一边杀过去时候，一边说道：“陈墨身上有神器和数件半神器的事，可是确认过了，他抵赖不了。

    现在我们神界的实力强于魔界，幽冥罗他们，我们帮你们拖住了，陈墨，就交给你们了。”

    石司、赤华还有灵鸾也是冲了上去，毕竟神界还是一体的。

    到了这个地步，他们当然得互相帮忙。

    于是，神界的两名轮回境四层的人，便是空了出来，还有化彦等人。

    (本章完)

