    怕村长撑不住，白夭又给他服下了一枚补血丹和修复丹，同时她还取出了匕首，快速清理掉了被毒腐蚀的烂肉，再用灵力凝成细丝缝合，这对村长来说不亚于刮骨疗毒的痛楚，但是他却一声也没吭。

    “撑住，前辈，你不会死的。”白夭见村长眼睛都快闭上了，连忙用带血的手拍了拍村长的脸，努力让他清醒一些。

    “不是，我说你轻点刮，疼死我了。”村长虽然闭着双眼，但是他还是难受地皱着脸，他还没那么容易死呢！

    见到村长这么说，白夭倒是松了一口气。一直等到村长腹部流出的鲜血有些呈出一点暗红色的时候，她才将包扎起来。

    村长也算是暂时脱离了危险，但是他现在也因为出血过多太虚弱，上不了战场。

    不远处，卞沉渊又与偷袭上来的蛇人纠缠起来，白夭看了一眼，见他游刃有余，才放心地继续去帮其他的伤员。

    场面十分混乱。

    已经有一部分的人蛇在进攻下死亡，但是人类这边也折损了近半的人数。

    战况陷入了焦灼，数个强者联手，也不过才在白色人蛇的身体上留下了几道伤痕，但是他们连人蛇女王的头发都没碰到，白色人蛇将她保护得太好了，他们根本无从下手！

    村长在这时拉住了白夭的手，勉强睁开双眼，虚弱道：“告诉他们，别让人蛇女王完成阵法，她释放的梦魇，会将我们所有人都屠杀殆尽的，百个归平境强者都不是对手。”

    白夭瞳孔一缩，百个归平境强者都不是对手，这该是有多强大！

    “妖孽！”白夭喊了一声，不远处的卞沉渊回头，道：“我听见了，我先去支援他们，你这边一个人小心！”

    说完，卞沉渊就朝着白色人蛇的方向飞去，原本以为他们十几个人完全可以对付那只白色人蛇，现在看来，情况有些棘手。

    白色人蛇的肉体强度远超他们的预料，哪怕是白饮刀发出的蓄力一击，也只是削下了几个鳞片。

    要知道，放在平日，白饮刀这一刀，可是能开山断河，威力无穷！

    人蛇女王的阵法已经到了关键时刻，白色人蛇不遗余力，背后的倒刺都竖了起来，发出了震颤的声响，他头发上的蛇头也发出了同样的频率，一道道声波释放出，还卷起了一圈圈气浪，让人难受无比。

    “嗡——”

    声波犹如蚊子飞在耳边，但是它的力量，让人体内的血液都开始沸腾起来。

    一些强者还能勉强用灵力抵御，但是有些实力弱的村民和宗门弟子，直接在这道声波下爆体而亡！

    “该死，就没东西可以抵挡这个声波吗！”卞惊鹤无比暴躁，全身肤色涨红充血，他感觉体内的血管都要被震爆了！

    “春风沐雨，人间仙乐。”一道温柔的女声响起，在这声波中，毫无阻拦地传入所有人耳中。

    紧随其后，传来了悠扬的笛声，那笛声中的平静，让所有人的血液都逐渐平息了下来，体内的血液也慢慢回归正常，不再充血。

    只见天地间，一水蓝色长裙女子飞在空中，手持玉笛吹奏，长发扬起，风姿卓绝，宛若神女降临。

    在这笛声中，仿佛世界都平静下来了。

    “那女人谁啊，好漂亮。”

    “不知道，像是凭空出现的。”

    “不管谁，趁现在反杀啊！”

    ......

    明眼人见人蛇没占到优势，连忙反扑了回去！

    白色人蛇似乎怒了，发出了更紧凑的频率，但是蓝裙女子也不遑多让，她还是保持着原来的节奏，笛声悠扬，还带着扬起了一阵轻风。

    笛声中似乎还带着某种力量，人类这边听了，体内灵力开始沸腾起来，在攻击中，爆发出了更强大的力量！

    白色人蛇见占不到优势，三目在下一秒全融成了黑色，而此刻方圆百米内，全部成了一片黑！

    是它的领域！

    在领域外的蓝裙女子停止了吹奏，她放下笛子，回头看了一眼白夭的位置，对她微微一笑，然后就消失在了空中。

    白夭自然是看见那女子的模样，心中大骇，看着女子消失的地方，她是......圣婉儿的母亲，月轻书！她不是在鬼使之地吗，为什么会突然出现在这里，又突然消失？

    这边，所有强者都陷入了这片领域内，在这片无尽的黑域里面，他们只能望见友方的身影。

    “小心，它有可能出现在任何地方！啊——”不知道谁喊了一句，才刚喊完，众人耳旁就传来了鲜血迸溅的声音，这个人被吃掉了！

    所有人汗毛都竖了起来，这个人蛇的领域有些诡异。

    但是在这时，一束光照射了进来，宛如黎明的光辉一样，卞沉渊就沐浴在光芒中，薄唇轻启道：“破域！”

    他袖口这次伸出了一条紫色蛇头，它发出了“嘶嘶”的声响，而这片黑色的领域，就在它的声音中逐渐扭曲变形，最后尽数回归到了白色人蛇体内。

    “吼——”白色人蛇发出了怒吼，它没想到居然能有人轻松破掉了它的领域！

    所有人都是松了一口气，刚要再度发起进攻，却听见了人蛇女王丧心病狂的尖锐狂笑声！

    “哈哈哈哈！”

    只见人蛇女王头发上的蛇头狂舞，她身下的血阵已经成型！

    有人在这时朝着人蛇女王的腹部射出了蓄力一箭，但是却被白色人蛇给徒手抓住折断！

    “人类，都死吧！”人蛇女王开始肆虐地在地面上游走，抓住人类就是往口中塞！随着每塞入一个人，她的体型就变大了一分！

    卞沉渊看着成型的血阵，眸光一暗，取出一桶酒就往下泼去，但是却被白色人蛇再次发出的声波给弹射开。

    而血阵中，已经传来了令人毛骨悚然的缥缈声响。

    “呜——”

    只见一只只红色的鬼魅从血阵中飘了出来，见人就咬，凡是被它们咬住的人，直接变成了丧尸，反过来攻击人类！

    情况已经呈现了一边倒的局面，人类难以对鬼魅产生伤害，人蛇占据了极大的优势！

    就在所有人负隅顽抗的时候，一阵轰响声又从远处传来，就见那巨大的沉船破开烟尘，朝着战场移动而来！

