    第136章达成协议

    “我也是第一次谈这种生意，市场行情可能不是很了解，不过我们家菜的品质是绝对有保障的。”

    池柚柚琢磨了一下，“第一个月可以先按照你们之前供应商的批发价进行采购，算做试用期，如果没有问题，在原有的价格上上调百分之五。”

    这样应该不算太过分，自己应该也不会太亏本。

    从他们的言语中，她可以断定，两家的供货商级别绝对不低，如果把蔬菜按照等级划分，绝不会低于一等。

    价格上绝对不会很低！

    至少肯定比凤凰山的零售价贵！

    批发和零售本来就不一样，但是这些高等级的蔬菜，就算是批发，也不会太便宜。

    “不用试用期！直接按照上调后的价格来就成，小嫂子你跟我们客气什么！”

    魏寅豪放做主。

    小嫂子家里条件不好，他要是再占便宜，某人指不定怎么在背后修理他。

    容钧言也同意，“蔬菜的品质我很放心。”

    他可不像魏寅光自己脑补，一进来他就已经在考察了。

    而且正好，他们家的供货商要重新调整了。

    最后根据他们提的，谈成了合作。

    直接找到了两个超级买家，池柚柚的小卖部又超前迈进了一大步！

    “嗷！”

    突然一阵雪豹的吼叫声，把他们都吸引了过去。

    “二哥，你家snow？”

    魏寅对snow有点心里阴影，躲到了容钧言的身后。

    “snow来了！”

    池柚柚看了眼时间，哎呀了一声，“我直播的时间马上到了！”

    怪不得snow来了！

    它这生物钟都可以用来当她的定时闹钟了！

    魏寅一脸疑惑，snow来了，跟直播有什么关系？

    还有！

    小嫂子，你都不怕雪豹的嘛！

    “嗷！”

    snow嗅觉灵敏，已经顺着味道找了过来，看见宋时聿和池柚柚眼睛仿佛多了一层亮光，迈着优雅的猫步穿过田野走了过来。

    “二……二哥……snow过来了！”

    魏寅咽了咽口水，他之前第一次见到snow的时候，因为好奇抢了他的一个东西，差点命丧豹口！

    心理阴影巨大。

    然而就在他恐慌、害怕的时候，被眼前的一幕震惊了！

    “好啦好啦~我知道啦~”

    snow竟然越过自家二哥，跑到了小嫂子面前，开始撒起娇！

    没错！

    就是撒娇！

    雪豹的脑袋蹭了蹭池柚柚的腿，一副卖乖的样子。

    “不是……大哥，你掐我一下，我是不是产生错觉了……啊！痛死我了！大哥你还真掐啊！”

    “小嫂子你都不怕它嘛？它是雪豹诶！”

    雪豹啊！

    不是猫啊！

    “我知道它是雪豹啊，可是为什么要怕呀？”

    雪豹这么可爱，怕啥？

    池柚柚不解，“它很乖的，就是贪吃了点。”

    “嗷！”

    “说你贪吃你还不承认，那可都是我赚钱的宝贝水果呢！”

    池柚柚揉了揉它的小脑袋，安抚道，“唔……时间来不及了诶，宋时聿你们能不能帮个忙，我要去摘一些葡萄，今天要做葡萄酒！”

    她顾不上魏寅的震惊，抬头卖萌道。

    她之前还在担心，这些东西她会来不及搬，瞧！

    这不是有现成的苦力嘛~

    “走，帮忙搬东西。”

    宋时聿无奈，两人关系拉近了之后，这小丫头真是一点都不跟自己客气了！

    这都使唤上了！

    不过还是给她一个要算利息的眼神。

    池柚柚当做看不见。

    “不是小嫂子，这是葡萄？”

    魏寅被推着到了葡萄架下面，看着上面挂着的一颗一颗乒乓球一般大的葡萄，他觉得有点玄幻了。

    还有这些猕猴桃也跟他平时见得不太一样啊！

    “小嫂子，我能问问你直播的账号是啥嘛？”

    他心底忽然浮起了一丝小疑惑。

    容钧言其实也挺好奇的，为什么有一种，池柚柚的直播绝对不简单的感觉！

    (本章完)

