    “情况不太对劲，我有种不太妙的预感。难道这次余烬潮汐的强度远超以往？但大潮汐不应该还有一些时间才会开始么？”

    背着爱德华在荒芜的平原上狂奔，一路走来岚和爱德华遇见了类似邪火石巨人那样的三头余烬领主，这种状况让岚的脸色变得相当难看。

    按照往年那搜寻几天都不一定能发现一头余烬的情况做对比，岚现在确信了一件事，不知道是什么原因，余烬的活动提前进入了活跃期！

    而像这种短时间内遇到三头余烬领主的情况，岚曾经也经历过，记忆中的那次余烬活跃程度比这次更加夸张，这种级别的活跃程度，清扫者们称它为“余烬之灾”。

    余烬之灾，根据岚的清扫者前辈的叙述，历史上发生过七八次，每一次余烬之灾爆发都意味着一场硬仗！

    回想起上一次的那场余烬之灾，作为当初的幸存者之一，岚不由得浑身哆嗦了下，蓬松的毛发都炸了起来。

    如同海浪般源源不断的余烬，清扫者一个一个的被这恐怖的浪潮淹没，铺天盖地，一眼望不到尽头的余烬大军。

    那是一种绝望。

    在那场战争中清扫者险些被彻底毁灭，如果不是清扫者特殊重生的特性，或许在那场大战后这颗星球就已经彻底沦为余烬的游乐场了！

    余烬之灾……如果以岚近期在这片地区巡逻撞上同类的次数来计算，那么作为活过了上一场余烬之灾的岚可以很确信的说，清扫者还没有做好准备。

    现在清扫者的数量太少了，根本无法再经历一次像上次那样的旷世大战！

    就在岚愁眉苦脸的时候，一道晦涩的力量波动突兀的从远方传来，一波又一波的波动让岚瞬间竖起了尖尖的耳朵，他面色急变。

    出事了！

    下一刻，浑厚却又极富有穿透力的钟声从远方传来。

    “当——！”“当——！”“当——！”

    “召集令？祭坛出事了！人族，抓稳了，我要加速了！”

    岚没有犹豫，在钟声到来的同一时间，他的速度猛地提升了一个档次，路上几头低级别余烬刚刚冒头还没来得及咆哮便被岚瞬间超越。

    爱德华感受到了岚的情绪变化，不过他还是认真的提醒了岚一句：“我不叫人族，我叫爱德华。岚，你现在需要冷静点。”

    说话间，爱德华抬起右手一道，只见一道蒙蒙的白光浮现在他的手上，随后这道白光被爱德华拍入了岚的身体中。

    神术.清醒祝福。

    一道神术，原本不顾一切地狂奔的岚速度立即降了下来，这一刻被召集令的钟声敲昏了头脑的岚猛地恢复了过来，思绪清晰、对事物的分析速度翻了个倍。

    好似填补了空隙一般，温暖无比的光芒充斥身体，这舒爽到灵魂深处的感觉让岚有些飘了……

    等等，飘了？！头脑明清的岚立时低头一看，他当时就惊呆了，然后他用他最快的语速向着背上的爱德华说道：“我知道了，爱……爱德华，快放手，我感觉我快要消散了！”

    并不是感觉到飘，而是真的差点就要飘了！伴随着爱德华的圣力输入，岚的身体就好像碰到水的雪一般，飞快消融，这一幕岚好悬没被吓疯。

    这什么情况？难道以前的人族是清扫者的天敌？只活过一次余烬之灾的岚有些惊悚的想到。

    清扫者是灵魂的实质化，归根结底他们的存在就是一种特殊的幽灵，爱德华是神官，他使用的力量是圣力，面对神圣的圣力，幽灵这种存在的唯一出路是被净化。

    刚刚用清醒祝福差点把岚给净化了！想明白了刚才发生了什么的爱德华登时变得有些尴尬。

    还好没怎么用力，不然乐子就大了。爱德华抹了把头上的冷汗，长吁一口气。

    “轰——！”

    就在岚和爱德华尴尬的大眼瞪小眼的时候，一声巨响从前方传来。

    爱德华和岚两人的前方，炸起了一阵尘土。

    伴随着一阵轰隆隆的脚步，一头类似犀牛体型缺失犀牛百倍的巨型余烬映入了爱德华与岚的视野。

    “又一只领主级余烬？！”瞧见这头燃烧着墨绿色火焰的石犀牛，岚倒吸了一口凉气。

    “注意，它身上有东西！”爱德华眯着眼睛，在这头余烬领主的身上三道黑影犹如跗骨之蛆一般死死的黏在上面。

    是清扫者。

    “干得漂亮，下来就看我的了。”在这时候，一个清朗的声音自前方传来，风吹卷走前方的烟尘，一头比之岚还要大上一号的清扫者映入了爱德华的视野。

    从沙土中爬出来的清扫者抖了抖身子，就好像被火焰点燃了一般，这头比岚还要大上一号的清扫者顷刻间变成了一团黑色的火焰，火焰燃烧依稀可见狼一般的轮廓。

    黑色的火焰速度快到了极致，一眨眼的瞬间这团狼形黑火出现在了余烬领主的面前，没有停顿黑色的火焰化作了巨大的狼头，狠狠地咬向了余烬领主鼻尖的白色尖角。

    “咔嚓——！”

    在爱德华惊异的目光注视下，余烬领主那支白色尖角被硬生生的咬断了！

    犀牛模样的余烬领主在尖角断开的一刹那僵住了，墨绿色的火焰快速熄灭，余烬领主在十几秒的时间里变作了一座黄褐色的泥偶，而就在下一瞬泥偶崩溃化成了一地黄土……

    黑火狼头凝聚，最后变回了那头大号清扫者。

    岚牺牲一位体内附属族人都只能牵制一下的领主级余烬，竟然被人正面击溃了？！

    “巡查者，只有领悟了自身力量本质，同时能够完美操控自身力量的清扫者，才能被称之为巡查者。巡查者是我们清扫者中的强者，只有他们才有能力单独对抗余烬级领主。眼前这位叫做拉，是我们这片地区的领袖。”

    岚看到爱德华的惊讶表情，当即给爱德华介绍了下那位大展神威的清扫者。

    “拉，召集令是怎么回事？”瞧见余烬领主被解决，岚连忙快步上前向着自己的头领询问了起来。

    “岚？来的正好，现在祭坛正那边缺人呢，跟我一起回去。”

    正在大口喘息的拉听到岚的声音，顿时惊喜的回过头，随后他看到了岚背上背着的爱德华，拉当时就愣住了。

    “人……人？！”