    听到朱秀才的汇报，秦少游顾不上考虑谁才是主角的问题，急忙凑了上去。

    顺着朱秀才的手，秦少游看到了他所说的机关。

    就在墙壁一角，是一副壁画。

    画里是九个姿态飘逸的飞天，或抱着乐器弹奏，或空手起舞。

    诡异的是，这幅画里的九个飞天，没有别处壁画中的庄严圣洁，而是呈现出骷髅、干尸的形状。

    这是一幅尸骨飞天图！

    这画要放在别处，绝对引人注目，但在九层地宫里面，类似的壁画却是随处可见。

    甚至就连这条死路里面，也还有着其它透着古怪与诡异劲儿的壁画。

    如果不是精通墓穴机关技术的人，很难发现在一片相似的壁画中，居然是混了个机关进去。

    秦少游虽然有【明目】天赋，也是在得到了朱秀才提醒后，才知道这幅看上去没什么问题的壁画，居然是个机关。

    “能破解吗？”秦少游有些急切的问。

    机关虽然找到了，可要是不能破解，那就还得另想它法。

    “有点复杂，我得先研究一下，但问题应该不大。”

    朱秀才给秦少游吃了一颗定心丸，然回头叫人：

    “老道，呃算了，你还是继续修理化蜃牌吧。叶大人，我需要你的协助，这机关上运用了不少奇门遁甲里的知识，我怕要一个专业人士帮着提供建议。”

    崔有愧先是抬了一下头，在听到了朱秀才后面的话后，又埋下头继续捣鼓被他彻底拆解了的化蜃牌。

    叶知秋则点头应了一声好，来到朱秀才身边，与他一起研究破解机关。

    在这个过程中，秦少游也没有闲着。

    他把马和尚、山道年以及几个巡游、枷锁都给召集到自己身边，又把岑碧青叫了过来，然后从屁股后面拔出一把匕首。

    这一举动，惹得岑碧青满脸诧异的盯着他屁股猛看。

    秦少游被看的有些不好意思，侧身挡住岑碧青的目光，拿匕首当笔，蹲身在地上划了一条直线，紧接着又划了一个圈。

    “直线是断龙石，圈是我们。”

    在简单的介绍了一下直线与圈的含义后，秦少游说：“我虽然不知道断龙石后面到底是个什么情况，但我通过直觉以及一些别的手段，确定了养尸妖道和尸王的位置。”

    说到这里，秦少游用匕首在直线的另外一边，杵了两个点，代表养尸妖道和尸王。

    他刚才贴在断龙石上，通过【辩听】，窃听到了断龙石后面的一些声音，并以此为据，推导出了养尸妖道和尸王的大概位置。

    “我暂时还不能确定，这两个位置，哪个是尸王，哪个是养尸妖道，但是这并不妨碍我们的战斗安排。

    等下秀才破解机关，打开断龙石，我会先往里面扔光烟弹，然后神医你带着自己麾下的人，负责朝左侧这个点，全力发射箭矢与暗器，做覆盖式的弹矢压制。

    至于右侧这个点，则由秀才那一小旗的人负责，没问题吧？”

    “没问题。”

    代表朱秀才来听战术安排的，是一个巡游官，他毫不犹豫，立即点头。

    山道年则提出了一个建议：“除了箭矢和暗器，我这里还有一些毒药也可以用上，对尸变而成的妖邪最有用。我们只需提前服下解药，就不用担心会被误伤。”

    “可以，你现在就把解药分发给大伙儿。”

    秦少游点头答应，紧接着又吩咐马和尚：

    “和尚，等到秀才与神医展开弹矢压制后，你就带着自己那一小旗的人，与我一起冲进去，直奔左侧这个位置的目标。”

    “明白。”

    马和尚摸了下光头，抱拳领命。

    秦少游又看向了岑碧青：

    “岑总旗，到时候你们这一队人，与崔师兄那一小旗的人，一同扑向右侧的目标，争取赶在他还没有反应过来发生了什么事情之前拿下他，没问题吧？”

    “没问题。”

    岑碧青虽然不明白秦少游说的光烟弹，以及弹矢压制是什么意思，但整体的作战思路，她还是听懂了的。

    不过她也提了个建议：“你们那一侧的进攻力量会不会有点少？要不从我们这队人里，分几个去协助你们？”

    秦少游略作考虑，点头道：“可以。”

    然后他站起身，接着说：“还有其它的问题吗？如果没有，就抓紧时间整理装备吧。

    对了，把之前叶大人画了没用完的符分发下去，让大伙儿绑在箭矢或者暗器上面，听我暗号再用。

    另外我这里还有一些玉皇观道长们画的避光避烟符，说是用了这符，在光烟弹造成的特殊环境里，依旧可以清楚视物，不会丢失了目标。

    等下你们把这符也分发到每个人的手里，可千万别弄混了。”

    崔有愧听到符箓，耳朵顿时一竖，立刻抬起头，目光炯炯，一副‘老子又能行了’的模样。

    然而秦少游却说：“崔师兄，没有得到我的命令，不要轻易激活符箓。”

    崔有愧虽然有些不太高兴，但还是点头答应了下来。

    众人当即就在紧张却有序的氛围下，检查装备，做战斗前的准备。

    崔师兄则在这个时候，开始重新组合化蜃牌。

    就是不知道这件灵异物品，在被崔师兄给重新组合好后，还能否恢复它应有的效果。

    片刻过后，朱秀才和叶知秋那边有了振奋人心的结果。

    断龙石的机关已经被他们联手破解，随时可以打开。

    秦少游做了个准备战斗的手势，所有的守夜人立即按照事先的布置就位，并且将避光避烟符贴在了眉心处，用血气激活。

    这符箓一被激活，立刻化作灰烬消失，但是会在人的眉心处，留下一个类似于竖瞳模样的符纹，以帮助众人在强光强烟的环境下也能看清情况，避免丢失目标，痛击友军。

    叶知秋等人也领到了避光避烟符。

    他们虽然学着马和尚、朱秀才等人用了这道符，但心里面多少有些不以为然。

    至于搞的这么花里胡哨吗？

    他们在州镇妖司里，抓捕诛杀妖鬼邪祟，要么是破开门直接硬上，要么是悄悄潜伏进去偷袭。

    不管是哪种方式，都没有秦少游他们搞的复杂。

    而且看秦少游手底下这帮人的反应，似乎都已习惯。

    难道说，他们平时就是这样训练的？

    正想着，他们就看到秦少游比了个手势。

    这个手势是行动开始的意思。

    他们立刻屏除杂念，握紧了手中的武器。

    与此同时，朱秀才启动了打开断龙石的机关——只见壁画上面的那一个个干尸、骷髅模样的飞天，齐齐动了起来，朝着‘高空’飞去。

    在它们飞向‘高空’的同时，挡在众人前方的断龙石，则在飞快的往下降。

    整个过程悄无声息。

    估计这断龙石以及它身后的密室，从一开始就是以安全屋的形式设计，所以才会把断龙石的升降，设计的又快又无声，以方便使用者快速躲藏出入。

    但此刻这样的设计，却是帮了秦少游他们一个大忙。

    让他们的破袭突入，能够更加的突然。

    在断龙石降到一半的时候，秦少游就把这次带来的光烟弹，只留了几颗备用，其余的全都以霜满天的手法，扔进到了断龙石后面的密室中。

    查水表了！

    “轰轰轰——”

    随着光烟弹的爆炸，一片强光与浓烟立刻出现，充斥了整个密室。

    伴随着的还有一片急雨般的‘噗噗’声。

    这是光烟弹里面的铁钉、弹珠等物，在爆炸后飞溅射入物体里的声音。

    几乎就在强光与浓烟出现的同一刻，负责弹矢压制的朱秀才、山道年两小旗人马，就朝着各自的目标，发起了猛烈的远程打击。

    虽然他们尚未看到养尸妖道和尸王，也这不妨碍他们疯狂射击，大有一副不把携带来的箭矢、暗器发射完，誓不罢休的架势。

    前一刻还在心中腹诽的州镇妖司守夜人们，此刻却是看傻了眼。

    破袭突入还能这么玩的吗？这……好像也挺带感。

    也就在这一刻，秦少游鼓动血气，率先化作一道流光冲进了密室。

    一声带着浓烈杀伐之气的暴喝，从他口中传出：

    “镇妖司守夜人——”

    “诛邪！”

    马和尚高声响应，带着他麾下一群身披重甲的肌肉猛男，如同是人形坦克一般，跟随秦少游一同撞进到了断龙石后面的密室中。

    崔有愧放出烈焰法剑，一马当先，带着他麾下的守夜人，也冲进了密室，直扑右侧的目标。

    “诛邪！”

    叶知秋和岑碧青等州镇妖司的守夜人，虽然因为惊讶导致出发慢了半怕，但他们在发起冲锋后的血气与势头，一点儿不比马和尚、崔有愧等人弱。

    而在冲进密室后，借助避光避烟符的帮助，他们也看清楚了里面的情况……

