    “嘭————！”

    沙漠里，一个爆炸般的声音陡然响彻而起，回荡在了月夜之下。

    那是一道龙卷风突然从坐落在沙漠中的旅馆里冲天而起所激起的动静。

    龙卷风是琥珀色。

    它就这么没有任何前兆的从旅馆里冲了出来，撞碎了天花板，掀起了瓦砾，笔直的延伸向了天空，没入了云层里。

    “呼————！”

    顿时，龙卷风以旅馆为中心，开始肆虐，搅乱大气，卷起沙尘，让周围的一带彻底的化作沙尘的暴动。

    “啊啊啊啊啊啊啊————！”

    而在旅馆里，人们的悲鸣正在不断的响起，像是遭遇到了台风一样，不停的被吹飞，撞上家具、桌椅与墙壁。

    所幸，在这座旅馆里并没有一般的旅客，只有外界宿的工作人员。

    除了外界宿的工作人员以外，旅馆里只有四个人。

    现在，其中一个人背后振动着红莲火焰所凝聚而成的羽翼，飞上天际。

    “那是什么…？”

    夏娜吃惊无比看着近在咫尺的龙卷风。

    “琥珀色的风？难道是…！？”

    亚拉斯托尔则有如想到了什么，在夏娜身前的项链里发出了惊呼声。

    而在夏娜的身旁，威尔艾米娜同样飞在了那里，看着眼前的琥珀色龙卷风，直接呆住了。

    “怎…么…会…”

    威尔艾米娜那满是呆滞的声音便是响了起来。

    连蒂雅玛特都在这个时候沉默了，完全说不出话。

    仔细一看，在那琥珀色的龙卷风中，有一个人正悬浮在了那里。

    那便是方里。

    方里缓缓的抬起了头，冷静的看着这一切。

    其耳中，一个声音正在响动着。

    “————”

    那是完全无法听清的一个声音。

    但是，声音中的一种感情，却是有如浪涛一般不断的向着方里的内心涌了过去。

    之后，声音又开始变得断断续续。

    直到不久以后，方里终于听到了声音的正体。

    “约翰…”

    这样的呼唤声，便是伴随着那浓郁如浪涛般的感情一起贯穿了方里的全身。

    “终于…找到你了…”

    声音中的感情渐渐的清晰，让方里都能清楚的听出其中的喜悦、哀伤、寂寞和爱意。

    “嗡————！”

    紧接着，周围那琥珀色的龙卷风陡然一颤，涌出了光芒。

    那是火光。

    琥珀色的火焰从周围的龙卷风中燃烧而起，化作漩涡，涌向了方里的面前。

    旋即，在那燃烧着的琥珀色火焰中，一道身影缓缓的出现在那里。

    那是一个女人。

    一个纤细又高挑，浑身都携带着非凡气质的女人。

    女人拥有着一头如草原一般的翠绿色长发，身上则是穿着到处都缠绕着布的紧身衣，肩膀上有着雕刻得既像人又像鸟的脸的盾状装饰品，面容更似从画里走出来一般的美丽，足以深深的吸引每一个男人的心。

    只是，对方的美并非是那种能让人惊叹的柔美，而是让人觉得怜惜的凄美。

    这样的一位凄美的女性便是出现在了方里的面前，如同眼中只剩下方里一样，紧紧的注视着他。

    那对眼眸里，流露出来的是一种让方里熟悉的情感。

    那种情感，方里几乎每天见过。

    自己的恋人，那名为席尔薇雅的那位世界级的歌姬的眼中，常常便伴随着这种情感的看着自己。

    那就是爱恋。

    浓郁到让人心醉的爱恋。

    可惜，眼前这个凄美的女性的爱恋并不是针对方里。

    对于对方来说，方里完全是不存在的。

    而这种事情，能够明白的人并不仅仅只有方里一个人。

    “为什么…”

    琥珀色的龙卷风外，威尔艾米娜看着悬浮在风眼中心，方里对面的那名凄美的女性，眼眸、面容与声音均都在颤动着。

    “为什么要来…”

    威尔艾米娜极为苦涩的唤出了对方的名字。

    “菲蕾丝…”

    ————「菲蕾丝」。

    红世的真名为————「彩飘」。

    出现在方里眼前的这名凄美的女性，正是「约定的二人」之一，「永远的恋人」约翰的另一半，亦是零时迷子的制造者之一。

    现在，菲蕾丝正在注视着的人，不是别的谁，赫然便是约翰。

    被封印在零时迷子中的约翰。

    即使零时迷子被方里收进了妖精的布袋中，可作为它的制造人，菲蕾丝不可能察觉不到它的存在。

    更别说，那里面还有她的恋人。

    威尔艾米娜的话是知道的。

    知道菲蕾丝会突然出现在这里，找到零时迷子的原因。

    这个原因，被身为威尔艾米娜的契约魔王的蒂雅玛特说了出来。

    “风之转轮…”

    那是菲蕾丝所拥有的一种自在法。

    这位红世魔王与擅长使用火焰进行战斗的火雾战士和红世使徒不同，本身擅长的是操纵风的自在法，在侦察、探索方面的能力也十分的超群。

    而「风之转轮」便是一种通过人类与人类之间的接触不断的进行传递，并在接触的瞬间里进行扫描，进而探索目标物的极为精细巧妙的自在法。

    只要使用这种自在法，那么，人们不断的产生接触，自在法的效果便会一直维持，直到找到目标为止。

    甚至，如果找到的目标物的距离过于遥远的话，菲蕾丝还能通过这种自在法传递的途中所接触到的火炬来一点点的收集存在之力，创造出一个依附了自身意识的分身傀儡，以分身傀儡作为呼唤本体而设的标志，在本体到达之前对目标物的状况进行调查和调整，最后化作位置移动的出口，当本体与傀儡之间的距离缩小到一定程度时，既可直接与傀儡合体，在目标物的面前显现。

    现在，或许是因为与方里之间的距离并没有远到那种程度，菲蕾丝直接便是以这种方式，让本体近乎瞬间移动般的出现在了这里。

    目的，仅仅只有一个。

    “来…”

    菲蕾丝带着无限的爱恋，向着方里，更准确的说应该说是向着约翰，吐露出了凄美的话语。

    “现在就放你出来…”

    说着这样的话，菲蕾丝向着方里缓缓的伸出了手。

    那个样子，显然并没有将方里放在眼中，只是一心一意的朝着朝思暮想的恋人的方向，伸出手去，拉近距离。

    没有谁知道，当方里被那只手给接触到以后，到底会发生什么事。

    或许，那只纤细的手会洞穿他的心脏，取走他的性命。

    或许，凄美的女性会将他给吞食，将其化作存在之力。

    但方里只是静静的看着这一幕。

    让那只手，轻轻的搭上了自己的身体。