    凯瑟琳只觉从来没有如此疲惫过，现在她只想呼呼大睡。眼皮如有千重般，拼命想要合上。她强以意志支持，这里可不是什么安全的地方，如果放任自己失去意识，没人知道会不会有其它的危险出现。她记得艾伦手上有军用兴奋剂，那足以刺激起她的精神和源力，至少离开此地该不成问题。

    至于兴奋剂的后遗症，对她来说影响并不大。

    “喂……”她看向艾伦，不远处被她一脚踢开的艾伦正重新爬了起来。他样子看上去也十分疲怠，连血隐也捉不稳了，正呆若木鸡地背对着凯瑟琳。她又叫了声：“还有没有兴奋剂，给我一根。”

    艾伦似乎有了反应，他缓缓转过身来。凯瑟琳看到他双眼通红，眼角几乎布满了血丝，她眉头拧起，艾伦的样子看上去不太对。

    好热。

    艾伦脑海里有个声音不断叫道，他的确很热。体内的血液正以不同寻常的速度流动着，这使得他的体温比常人更高，身体中如同有一团火在燃烧，艾伦本能地想要把这团火发泄出来，才苦于找不到出口。当他看到凯瑟琳的时候，突然知道自己该怎么做了。

    他丢掉背囊，折下护甲，将身上破破烂烂的战衣也扯了下来，露出充满肌肉线条的上身。艾伦低吼一声，如同猎豹般扑了上来。他行动之敏捷，几如没受过伤一般。恶魔礼赞所吸取的精血，对他的伤势大有裨益。虽然没有立时修复他的伤口，却足以让他如常行动。何况在蛇血中另外一些元素的刺激下，艾伦已经浑然忘记身上的伤痛。他只知道如同再不把体内那团火渲泻.出来，身体就要爆炸了。

    凯瑟琳终于露出讶色，小嘴微微张开。她知道事情不对劲，无奈现在浑身酸软，连移动一分也做不到。艾伦已经带着一身浓烈的血气扑至，他强硬地压在凯瑟琳的身上，伸手一把扯掉她身上已经残破的制服。凯瑟琳立觉胸前一凉，原来制服已经被艾伦撕下。她上身倒末沾染多少血迹，两个青涩，但挺拔的山峰傲立在空气间。

    艾伦的视线再离不开这两座山峰。

    “你要干什么！”凯瑟琳依旧面无表情地说道。

    艾伦此刻已经听不到她说什么，喉中发出一声如同野兽般的叫声。

    她的小脸开始有一丝慌乱，显然眼前的局面对她来说无比陌生。她已经可以想像接下来会发生什么，对于男女之事凯瑟琳虽末经历，却也知道。可从来没有想过会在这样一种情况下发生，更别说她竟然会处于全然无法反抗的状态了。

    艾伦喉间发出连串咆哮，他抽起凯瑟琳裤腰处的腰带，又粗暴地扯开紧扣的铁钮，最后将已经变成短裤的裤子脱了下来。大地的热烟在升腾着，渐渐掩去这两具已经纠缠在一起的身体，只有烟中不断传来喘息和呻吟，久久不散。

    艾伦已经忘记在少女身上发泄了几次，最后他终于将体内那团火焰完全渲泻.出来，竟枕在凯瑟琳的双峰处深深睡去。凯瑟琳却毫无睡意，在经过这阵折腾之后，之前的那股睡意不翼而飞。她任由艾伦躺着，甚至伸手轻捻着他那些银色的发丝。少女轻叹了一声，大概连诸神也没预料到，她竟然会和自己的猎物发生了关系。

    然而回想起刚才艾伦在另一个战场上的勇猛，他的无情镇压，以最强硬的姿态蹂躏着她的身体。那种前所末有的充实感，却令她每个细胞都觉得愉悦万分，这种美妙的感觉让她很难生出恨意。她突然发现，自己其实并不拒绝和艾伦有这样的经历。

    “或许，这样更好吧。那样的话，我就有理由不杀你了。”凯瑟琳低头看向艾伦，却恶狠狠地说道：“不过下一次，我会在上面狠狠.干你，我们走着瞧好了。”

    说出这句带着几分杀意的话后，凯瑟琳微微一笑，就这么抱着艾伦睡了过去。

    艾伦已经很久没像这次一般睡得这么久，这么甜。在他的记忆里，也就五岁前的时候才有这样的机会。至于五岁之后的生活，晚上能够睡过去已经是件很幸福的事了。经过充足的睡眠之后，他可以感觉到身体已经恢复到巅峰的状态，就连身上的伤势也好了六七分。

    特别是满溢的源力，已经如同怒潮般不断冲击着禁锢屏障。可惜屏障如山万仞，源力浪潮尽管一个接一个地拍打在它上面，屏障自稳固不动，让艾伦无不遗憾。如果没有这道屏障碍事，此刻他已经自然晋阶觉醒者了。

    在回过神来时，他才发现自己枕着一截白花花的大腿，猛的记起在入睡之前似乎发生过什么。这时超强的记忆力发挥作用，巨细无遗地把和凯瑟琳之间发生的每个细节一一在脑海中回播。艾伦甚至隐约听到凯瑟琳那回转千回的娇呤，顿时腹下又生反应。

    头上立刻响起凯瑟琳的声音：“你还想再来一次？或者，几次？”

    艾伦连忙坐了起来，凯瑟琳已经穿回那被他撕开脱下的将服。只是制服已经完全不成样子，上衣钮扣崩断了好几颗，凯瑟琳直接把它当成裹胸绑在身上，露出平坦的小腹。长裤直完全变成了短裤，甚至连军靴也损坏得厉害，干脆被她丢弃，于是凯瑟琳向艾伦展示了自己野性十足的一面。

    她身上仍沾着石灰和血迹，头发则用一根巨蟒的晶刺碎片盘成一圈，看上去就像一个生活在野外的女人，而不是联邦的将军。凯瑟琳的眼神依旧平静无波，仿佛之前和艾伦什么事也没发生过一般。

    艾伦尴尬地看着她，支吾了片刻道：“我会负责的。”

    凯瑟琳小脸上露出惊讶的表情，那冷漠的眼神里也多了丝笑意，却道：“老土。你该不会想和我发生了关系，以后就是我的男人了吧？”

    她站了起来，赤脚在蝎枪上一挑，战枪听话地跃入她的手中。凯瑟琳蝎枪一指道：“首先，我不接受比自己弱的男人。想要做我的男人，就变得比我强吧。其次，你得养得起我，别的不说，联邦少将一年的开支可不少。当然，你做不到的话，我倒不介意养着你。只是以后，你只能在下面，而且不能反抗。”

    艾伦咬牙道：“我不会让你如愿的，给我一点时间，我会让你伏伏贴贴地承认自己是我的女人。”

    凯瑟琳收起蝎枪：“就给你三年如何？三年后你达不到我的要求，就乖乖做我的小男人。”

    “你没有机会的。”艾伦站了起来，平视着眼前的女孩：“三年就三年，一言为定。”

    “我虽不是男人，却也不会赖帐，你把心放在肚子里吧。好了，你这家伙太能睡。整整睡了三天，现在总算醒了，我打算离开，你呢？”

    艾伦挠头道：“我以为你还想继续追杀大地之母。”

    “算了，那种几乎是星球主宰的生命，凭我现在的力量大概还杀不了它，让它再活段时间好了。我的时间虽然不多，但几十年光阴还是等得起的。等我成为元帅之后，我会亲自宰了它。不过，你得帮我。”凯瑟琳眨了眨眼睛，这个动作让她多了几分平日没有的俏皮感。

    艾伦摊手道：“这是当然。”

    以他们现在复杂的关系，这点忙艾伦自然会帮。可艾伦总觉得如果凯瑟琳达到预期战力时，她大概已经不需要自己帮忙了。或许那句话，更多的代表着她心境的一些微妙变化。

