    轰隆隆！

    风雷涌动，乌云滚滚，犹如天倾，又似乾坤倒悬。

    恍惚间，天地之间有数道磅礴身影互相纠缠，挥动起摄人心魄的流光，带起种种惊人异象，毫无花俏的碰撞到一起，掀起惊天波澜。

    在那半透明的无形光幕之中，这些身影若隐若现，磅礴伟力肆意宣泄开来，冲击的光幕涟漪激荡，似乎随时会崩碎湮灭。

    但每一次，出现豁口裂缝之际，都会在刹那间弥合。

    只不过，这些身影越来越清晰，裂缝出现的频率也越来越密集，显然撑不了多久了。

    可是，打出真火的众亡灵强者和陆川，已然忘记了这些。

    双方杀红了眼，不仅仅是为了活命，更为了一口气。

    到现在，仅剩的四尊亡灵强者，虽然依旧想要夺取至宝，可面对一个修为弱于它们的存在，竟然将它们逼到这等地步，已然是没有了任何退让的余地。

    至于陆川，也好不到哪儿去。

    三头六臂魔像，已是断裂近三分之一，浑身上下弥漫了细碎的裂缝，好似随时都会泵灭一般。

    但即便如此，其双目中的魂光，依然灿若星辰，犹如火炬般闪烁着滔天光华，似要将这片天地都烧灼洞穿。

    “杀！”

    再一次鼓气般的嘶吼声中，四尊亡灵强者再次发起冲锋，将自身力量施展到了即至。

    陆川也不甘示弱，面对如此搏命威势，不退反进，高举黑刀断头台，仿若一根黑色锋矢，破开了苍穹，与那滔天威势冲撞在一起。

    轰！

    伴随着摄人心魄的滚滚气浪，沉闷如雷的瘆人破碎声中，双方一触既分。

    哗啦！

    散落的骸骨，粗重的喘息，紊乱的气流，无不诉说着，双方情形的不堪。

    “他怎么还不倒下？”

    “这家伙明明只是个中阶骨圣，力量怎么像是没有穷尽一般？”

    “可恶……”

    仅剩的三尊高阶亡灵强者，面色难看到了极点，可即便如此，它们也没有丝毫退让之意。

    到了现在，不是你死，就是我活，怎么可能退避？

    哪怕战到最后一个，也要分出个生死！

    而且，它们也看的出来，陆川虽然撑到了现在，可情形也好不到哪儿去。

    甚至于，双方都剩下了最后一击的力量。

    胜负，即将揭晓！

    “呼……”

    陆川残破的上下颚开阖，好似吐出了一口长长的浊气，眸光闪烁入刀，冷冷钉视着对面。

    “小子，你到底行不行？”

    桖潳灵主似乎一直关注着这场战斗，同样发现了陆川的情形不妙，不由提议道，“就这么几个货色，本座只手可灭！”

    “呵，男人怎么能说不行呢？”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“就不劳阁下费心了！”

    “哼，本座是怕你阴沟里翻出，连累了本座！”

    桖潳灵主嘀咕道，“不识好歹！”

    “该结束了！”

    陆川看了看天，残破的骷髅脸上，好似闪过了什么，又似什么都没有变化，就像手中一成不变，好似不会磨损的黑刀断头台。

    “杀了他！”

    就这一刹那的间隙，三尊高阶亡灵强者，不知做了什么交流，再次一拥而上，承品字形杀向陆川。

    尤其是，其中一尊身形飘忽，好似介于虚实之间，令人捉摸不定。

    “呼……”

    陆川却像是陷入了某种奇异的境地，竟是有些许分神，好似浑然没有察觉到危险临头。

    “杀！”

    刹那间，三尊亡灵强者已是近身，那身形飘忽的亡灵强者，更是化作一团青红色相间的光影，仿若星云锁链一般，瞬息将陆川死死缠住。

    机不可失，失不再来！

    另外两尊亡灵强者，也是经验老到的强者，自然不会错失良机。

    几乎在一瞬间，手中早已准备准备好的强横神通，已是喷薄欲发，似乎顷刻间便要倾泻在陆川身上。

    嗡！

    但就在此时，陆川周身陡然一阵，微微颤抖间，竟有一股奇妙的力量波动弥漫开来，并且在不化骨体表上，有异常神妙的符文光泽一闪而逝。

    “这是……”

    一直关注着战斗的桖潳灵主，不由惊讶失声。

    可即便以它的眼力，也没有确定，那稍纵即逝的符文力量，到底是属于哪一种规则之力。

    当然，更多是因为，炼狱塔的力量，依旧在束缚着它。

    即便是现在，大部分力量都用来封锁这方天地，以防被外人打扰到这场战斗。

    可是，桖潳灵主也并非在巅峰状态，一直处于几近强弩之末的情况下，即便它依旧有手段看破炼狱塔的封锁，也不会这么做。

    若是如此的话，它就得掂量掂量，是否有必要，因此而打破与陆川之间的一点点默契了！

    说来话长，不过是一瞬间。

    但见那神妙符文闪烁之间，陆川残破的不化骨之躯，竟是须臾恢复如常，甚至气势更盛三分，力量贯通圆润如意，如臂指使，随心而动。

    啪嚓！

    三头六臂魔像再次凝形，于间不容发之际，精准把控住了两大高阶圣级存在的手臂或指爪，同时也牢牢锁定了缠绕周身的最后一位亡灵强者。

    “杀！”

    陆川仰天长啸，手中黑刀横扫而出，无匹锋芒带起凄厉破空声，划出一道深白光线，在电光火石间，纵贯三大高阶亡灵强者的脖颈或头颅。

    咔嚓！

    瘆人的骨裂脆响中，三颗形色各异的狰狞头颅或云雾，几乎同时应声而飞。

    紧接着，或碎裂，或散溢，不甘的哀嚎与惨叫，也齐声戛然而止！

    轰隆隆！

    庞大身躯散落开来，入雾般的魂灵之气散溢，可一切并未归于平静。

    铮铮！

    如泣如诉，如弦震动，好似紊乱，又像是极具神秘韵律的铮鸣，自陆川手中黑刀断头台锋刃上闪现。

    若仔细观察的话，不难发现，那黑刀刀身上，赫然有着令人毛骨悚然的光影扭曲，就好似刚刚被斩杀的众多亡灵强者的魂灵，被封禁在了上面。

    一股无匹锋芒，裹挟着令人心悸，毛骨悚然的凶戾之气，好似亘古沉睡的凶物陡然醒转，肆无忌惮的向天地间宣泄着自身的存在。

    吞吐日月，翻天覆地，不过是等闲而已！

    咔咔！

    这一刻，黑刀好似活了过来一般，那犹如手掌般的把手，微微蠕动间，与陆川的手腕严丝合缝的契合在一起，就好似本身就是他身体的一部分。

    而事实上，这么说也并不为过。

    因为这凶兵之中，确实熔炼了陆川不化骨之躯的一条臂膀！

    “好刀！”

    饶是以桖潳灵主的挑剔，也不由给出了由衷的赞许。

    它很清楚，即便是以它的手段炼制，也未必能够造就出这等神兵。

    虽然，刚刚的一战，未能尽显其无匹锋芒，可现在凝炼了凶兵刀灵雏形之后，其锋芒威势，必然更上一层楼。

    甚至于，桖潳灵主已然通过之前的一战，能够想象到，陆川手持此刀，大发凶威的一幕，是何等桀骜凌然！

    但这一切，还未并未结束。

    嗡隆隆！

    伴随着最后几具亡灵强者的尸骸散落火山口，原本因为祭炼宝刀断头台，好似耗尽了所有力量的岩浆池，竟然有了再次复苏的迹象。

    不仅如此，一股沛然巨力吞吐不定，使得整座火山为之震动鼓荡，好似随时都会爆裂开来。

    事实上，也正是如此！

    那些强者虽然已经身陨，可自身骸骨或散溢的魂力，却依旧被束缚于此，而且循着特殊的阵法之力，被牵引入了火山之中。

    而在鬼焰群山之中，每一座火山，其实都是地脉之力宣泄的结果，其中蕴藏了超乎想象的恐怖伟力。

    毕竟，其本身便与某种神秘存在有关。

    如此一来，这股被引出的力量，瞬间重新激活了火山的同时，也将那些尸骸或魂力熔炼。

    但同时，在早就准备好的阵法之力牵引下，又以一种异常神妙的方式游走与其中，收拢着所有的力量。

    嗡隆隆！

    伴随着风雷之声大作，岩浆池中气泡咕嘟嘟起伏不定，一道道血金色流光如龙蛇游走，好似黑刀断头台凝形之时一般无二。

    不同的是，这些流光看似没有规律般的移动，却在无形之中，好似交织勾勒出了一副大网，并随着岩浆池的涌动，不断向上涌起。

    “你小子真的是够狠，拿这么多圣级骨种和魂种祭炼宝物，真不怕被各族强者追杀吗？”

    桖潳灵主不无感慨，甚至隐隐有一丝忌惮道。

    以它的实力，当然不会顾忌造了多少杀孽，狱主神灵不出，也没人敢找它的麻烦。

    可陆川却不同，不仅不是幽冥界亡灵，却敢冒天下之大不韪，直接祭炼骨种和魂种，再加上它贡献的一部分精华，这几乎就凝聚了三大族群的精华力量。

    如此狠辣的手段，岂能不令人忌惮？

    若是被各族强者知晓的话，必然会被追杀致死，绝无任何缓和的可能。

    “呵，杀都杀了，顾虑那么多，有什么用？”

    陆川淡然一笑，眸光灼灼的看着下方，岩浆池中涌起的血金色流光，所钩织成的甲衣状宝物，淡漠道，“更遑论，此行凶险莫测，近乎十死无生，我若活不下来，一切都是空谈！”

    桖潳灵主默然无语。

    因为它很清楚，陆川的处境是何等凶险，被那么多大能者算计，到现在还没死，只不过是他还有用，并且在掌控之中罢了。

    一旦失控，怕是第一个要杀他的，便是那些一直暗中照拂，看似保他一命的大能者们。

    而这件血涅宝甲的诞生，便代表着陆川的浴血重生！

