    第219章 被击败的很彻底

    港股论坛帖子：肖氏影业两次上涨，两次回落，今天真的是大起大落，奇迹再次发生了！

    内容：我见证了一个神话诞生，这是某人三次拉涨肖氏影业？

    1楼：刚才那一个帖子说的是真的，将肖氏影业港股，又拉回了神坛，不落神话。

    2楼：屌啊，真的厉害，一次上涨20%，三次拉涨，实力牛b。

    3楼：是啊，我以为对方想一波拉回去，没有想到，会用了三次涨幅，我是佩服五体投地。

    当然，除了这些港股论坛的人，还有人一脸震撼不止。

    肖云看着自己肖氏影业三次涨幅，从11块的最低价位，第一次拉涨突破13块，再次跌落之后，再次拉涨14块。

    她以为这已经是最后一次，可最后再次跌落。

    秦凡利用3次跌落，将肖氏影业重新拉回了15块！

    现在价位是15.5马上要到15.6块了。

    她不敢相信，她已经完全惊呆了。

    秦凡的实力，就是比她强，对方拉涨三次，表明就是各种手段利用上，三次拉涨是她完全没有想到。

    这三次手段，比她要强不少。

    现在的她，早就忘记对方花心的缺点，只是震撼这一手段。

    她突然很想知道，秦凡到底赚了多少，3次拉涨，都在秦凡的操作范围。

    对方肯定是赚钱的！

    如果一次10%，三次下来也是极为恐怖，她是真想明白，对方用了多少港币拉涨，到最后，利润又是多少？

    肖云忍不住发了消息过去询问。

    肖云：秦少，你，你三次拉涨，花费了多少港币，赚了多少？

    秦凡：我算算。

    过了半天，秦凡计算完成，才发了消息给她。

    秦凡：我拉涨用了100亿港币，现在利润在816亿港币，我赚了716亿港币差不多。

    肖云倒吸一口冷气，她根本不敢相信这一个数字。

    香江普通人，一亿港币赚一辈子！

    香江豪门，一百亿港币，就列为豪门一族。

    而秦凡一口气，赚了7个豪门的家产。

    她能说什么，她是完全被震撼到了。

    现在算是明白，为什么这一个男人有不少女人跟随，别人随随便便赚个几百亿。

    就算秦凡不去勾搭女孩，那些香江美女也会前仆后继，不顾一切的讨好秦凡。

    对方实力，就值得不少女孩喜欢！

    秦凡到最后，扫过一眼港股账户资金，2016亿港币。

    不错，赚了7百多亿港币，也是顺利让肖家影业的港股突破了15块。

    说到做到，完成了和肖家的约定，忍不住打了电话过去。

    他也要肖家履行承若。

    接到他的电话，肖云带着几分感叹，也是立马应答下来。

    “我知道了，谢谢你帮我们拉涨肖家影业的港股，太平影院的事情，我会和家里去说的。”

    肖云很爽快的答应，原本以为这一个妮子会反悔。

    说不定还想玩什么花样，没有想到答应的这么痛快。

    这让秦凡有几分意外了。

    “肖小姐，定亲的事情你别忘记了，选好时间和地点，到时候，我一定会过去！”

    肖云闷闷不乐的再次答应下来，听得出心情不好。

    秦凡挂了电话，不明白对方在想什么，不过，赚了不少，马上香江第一影院要到手。

    对方怎么想，和他没关系！

    拿下这第一影院，肯定需要别人帮忙一起合作经营。

    他再次打了电话给何峰之后。

    何峰也是跟着高兴，安排了他的儿子何山作为太平影院的合作人，过来见面一次，交谈一下关于太平影院合作事情。

    秦凡直接答应下来，准备和何山碰面了。

    在秦凡出了豪宅，坐上车，愉快去游玩的时候。

    肖云将肖家影业上涨到15块的事情，告诉给了肖家之上，肖家几个长辈包括她的父亲很是高兴。

    定亲当然没有问题，作为定亲的嫁妆，500亿港币，卖给秦凡太平影院也是约定好的事情。

    一切都在准备。

    只有肖云还是一副恍惚不止，也许是被秦凡的实力折服，让她有一种挫败的心理。

    见识到秦凡的实力，她感觉到自己没有能力掌管太平影院。

    或许交给对方，对香江的第一影院，更有前程？

    想到这一点，肖云自嘲笑了笑。

    她被击败的很彻底！

    …………

    秦凡坐上车的时候，和何山是约定在了酒吧见面。

    不过，要过去的同时，他叫了一下刘亦茜这个大明星。

    发了消息过去，邀请对方一起出来玩玩。

    秦凡：亦茜小姐，要出来玩吗，我和朋友在酒吧开了包厢，听说香江酒吧气氛很好，一起去看看？

    不到几秒，刘亦茜就给回复了，看得出来，这一个大明星对自己影响很好。

    刘亦茜：现在吗，等我换一下衣服，嘻嘻，我也很久没有去酒吧了，我怕被人发现。

    秦凡：不用担心，基本不会有狗仔队跟踪的，到时候，我护着你。

    刘亦茜：好啊，我经纪人肯定不同意的，不过，我相信秦少你，等一下，我换好衣服告诉你。

    秦凡：ok，我到了你酒店，发你消息。

    刘亦茜：嗯嗯。

    约定好了酒店门口见面。

    秦凡一笑，让自己的车，率先到了刘亦茜住的酒店之下。

    不到一会，车就到了地方。

    秦凡发了消息过去，刘亦茜很快就回复了，换好衣服的她，是怕被经纪人知道。

    怎么说明星艺人去酒吧。

    都是很谨慎的事情，被拍到一点什么，会影响到她的名声。

    可秦凡的邀请，她不得不在意，对秦凡好感不错。

    她早就忘记了一切危险！

    她也喜欢玩闹，也很喜欢热闹，被约束太多，她也会感觉很闷的，既然秦凡愿意保护。

    她很愿意相信秦凡的实力，这才带了一个鸭舌帽，没有被经纪人发现之下离开了酒店。

    走出电梯，生怕被人看到，那畏畏缩缩的样子，让秦凡感觉有趣了。

    下了车，打开车门，对着不远处的刘亦茜开口叫了一声。

    “这边！”

    刘亦茜眼前一亮，鸭舌帽下那漂亮的脸蛋，很是高兴，凑过来，轻笑着道。

    “我刚偷跑出来的，别被我经纪人发现了，会说我的。”

    “要是被知道，她肯定会不高兴的！”

    (本章完)

