    第６５７章狂蜂浪蝶，脸皮够厚

    申屠敏敏的容貌，虽然谈不上多么出色，更没有那种颠倒众生的姿容，但却清水出芙蓉，让人不由自主的被其吸引住，移不开目光。

    所以，此时在场不少女武者，虽然看起来都是绝色之姿，但受到的关注，反而不如她。

    “那边哪个小妞好漂亮啊，不知道是不是这一次前来参加百族盛会的古族。”

    “如果是参加百族盛会的各族天才，就算身边不是跟着一大帮随从护卫，也是跟家族的长辈在一起，怎么会只带着一个普普通通的小子。”

    “若只是普通出身的话，倒是可以把她收为贴身侍女。”

    远处数十名武者站在一辆古老的巨型宝辇前方，几名年武轻人，盯着申屠敏敏打量。

    “哼，一个普通女子而已，有什么好讨论的，看她的修为在普通家族中，也称得上天才了，但和这一次参加百族盛会的天之骄女相比，根本不值一提。”

    夹杂在几名年轻人中间的一名美貌女子，听到众人的议论，不屑说道。

    “哈哈，玉族姐生气了！”

    “玉族姐的绝世容貌向来不论在何处，都是万众瞩目，今日居然反而不如一名普通女子受关注，肯定是不服气。”

    几名年轻人显然和这玉族姐关系极好，都是调侃说道。

    “玉族姐，你不用在意，我现在就去把这少女收为侍女，让她进我们王氏的宝辇里去，这样自然就不会有人关注她了。”

    一名头戴星冠的年轻人说道。

    “王明，百族大会在即，不要生事端。”

    一名明显是众人长辈的中年武者闻言，轻喝说道。

    “哈哈哈，族叔放心，我就是过去和那少女商量几句，如果她不同意，那就算了，肯定不会生事。”

    王明自得说道，便是向着谢峰和申屠敏敏走了过去。

    另外两名王氏家族年轻人见状，也是缓缓跟了上去。

    “这位姑娘，我是东域二等家族王氏的王明，你叫什么名子？出身哪个古族？”

    王明直接无视谢峰，盯着申屠敏敏，彬彬有礼的问道。

    申屠敏敏看了王明一眼，却是没有说话，转向谢峰露出求助的眼神。

    “这个女人，太引人注目的，果然是一个麻烦。”

    谢峰暗暗吐槽了一句，假装看不见。

    自己招惹来的狂蜂浪蝶，自己打发了就是，盯着我做什么？

    “姑娘，你听不见我说话吗？”

    王明一脸疑惑，论修为实力，他是武尊境七重，论相貌，他也比眼前的谢峰英俊了不知道多少倍。

    而比起出身来历，他也自觉眼前一脸平凡的谢峰，不能和他相提并论。

    结果申屠敏敏不但没有理他，反而一直盯着身边的少年是几个意思？

    难道说这女子是天残之体，又聋又哑？

    也不对啊，之前分明看到她和身旁的少年说话来着。

    “喂！你这是什么意思，本少爷和你说话呢，少给我装疯卖傻！”

    王明怒目而视，喝问道。

    原来还想给自己营造出一副谦谦公子的假象，结果怒由心生，一下子就破功了。

    申屠敏敏一下间花容失色，好像是吓到了一样，一下捉住谢峰的衣角。

    “这位王少爷，我们就是普通的家族出身，我叫段天，这位是我的朋友敏敏姑娘，她有些怕生，所以大概是不太敢跟你说话，还忘见谅。”

    谢峰赶忙解释说道。

    演谁不会啊，你既然装成一副柔弱的样子，那我就跟着一起演就是了，等一下看谁先按捺不住。

    谢峰心中暗想，脸上却是一副有些惊恐的样子。

    “原来是个怂包！”

    王明听到谢峰的解释，更加确定他不是什么大人物，心中冷笑不已。

    他双眸中闪过一丝贪婪之色，脸色缓和下来，盯着申屠敏敏微笑道：“原来你叫敏敏啊，名字真是好听，你也不用害怕，本少爷又不会吃人。”

    “敏敏见过王少爷。”

    申屠敏敏似乎鼓起了一点勇气，小声的说道：“不知道王少爷有什么事情？”

    “呵呵，敏敏，是这样的，本少爷的书房现在好缺一名磨墨洗笔的侍女，我看你气质清雅，似乎纤尘不染的白梅一般，但是十分符合，不知道你是否愿意入王氏？”

    王明笑着说道：“当然，你也不要觉得当本少爷的侍女，受到了辱没，这过是名义上的名份而已。只要你入了本少爷的书房，除了平日本少爷在书房看书练字的时间之外，都是可以自行修炼的，不用做其它侍女那些粗活，此外本少爷每月还会给你一千灵石作为月例，说是侍女，其实和本少爷的干妹妹没有什么区别。”

    申屠敏敏闻言，却是沉默不语。

    “怎么了？你若是觉得一千灵石的月例不够，本少爷还可以再给你加一倍，此外平时的赏赐，也是少不了你的。”

    王明见状，继续诱惑说道：“而且，本少爷还会给你赐姓，让你成为我王氏古族的一员，光宗耀祖。”

    “此人的脸皮倒也够厚，居然想每月付两千灵石，就让一名武尊境为他所用。还说书房的侍女，只怕不用几天就转到卧房去了。”

    谢峰心中暗笑，“不过这个王明胆子倒是很大，敢打这申屠敏敏的主意，只怕早晚得死得很难看。”

    “段天哥哥，我，我要不要答应王少爷？”

    正在谢峰正准备看戏的时候，申屠敏敏却是看向他，询问说道。

    王明本还以为她定会一口答应下来，没想到反而一转身就去问谢峰。

    所以他也是看向了谢峰，目光微微闪烁，露出一丝威胁之色。

    “这个你需得自己考虑才行，王少爷确实是很有诚意，只是当人的侍女，毕竟有些不好听。”

    谢峰小心翼翼的说道。

    “段朋友就多虑了，我已经说过了，只是名义上的侍女而已。到时候我肯定会把敏敏当成妹妹一样对待。”

    王明皮笑肉不笑的看着谢峰。

    虽然谢峰没有明确要申屠敏敏拒绝的意思，但也没有帮他进行说服，这让他很是不满意。

    “王公子，我还是再考虑一会，等这一次从炼器宗福地中出来再做决定可以吗？”

    申屠敏敏胆怯的问道。

    “哼，本公子看中了你，是你的福气，你若是现在无法决定那就算了，哪里轮得到你来跟本公子讨价还价！”

    王明觉得自己已是足够耐心，结果申屠敏敏还犹豫不决，这让他觉得在同族面前很没有面子。

    “哼哼，不要觉得这福地之中没有什么危险，说不定进去了，就出不来了，所以你最好还是考虑清楚！”

    王明目光阴沉的说道。

    “多谢公子提醒，我还是等出了福地再做打算！”

    申屠敏敏虽然露出畏惧之色，便也是一副很坚定的样子。

    “好好好，你慢慢考虑吧！”

    王明的脸色一下子狰狞起来，直接拂袖而去。

    如果不是因为周围有不少的古族人物，对一个普通女子出手，有失风度，又有王氏的长辈制约，他早就对谢峰和申屠敏敏出手了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

