    陈岳早上回到金枝苑家里的时候，正好又遇上李倩的车要出门。

    “倩倩，我回来了。这几天有没有想我？”陈岳照样满面春风地对着李倩口花花。

    风华绝代的李倩看向陈岳这个她名义上的‘丈夫’，眼里微微闪过一丝惊讶。

    李倩总觉得，这段时间陈岳的变化越来越大，似乎越来越有自信，越来越有底气，也似乎越来越有男子气概。而陈岳在她面前好像也越来越放得开，不像以前那样小心翼翼。也不知他到底经历了什么？

    不过不管怎么样，李倩都能感觉到，陈岳对自己那份浓烈的关爱一点都没减少。不但没有减少，似乎还有增加的趋势。

    “你怎么每次都是早上回来？”李倩淡淡地说道。

    陈岳知道李倩指的是他前几天结束直播回来时也是这个时候。

    “哦，晚上回来不是怕影响你休息吗？你每天工作得那么晚，需要保证休息质量。”陈岳不在意地说道。

    “你有心了。你家里人还好吗？萍姐的事业怎么样？陈爷爷的身体还好吗？”李倩开口说道。

    陈岳的母亲和李倩的母亲既然多年交好，李倩自然对陈家的人员结构很是熟悉。陈家的人当中，李倩最佩服的就是陈岳的堂姐陈素萍。对陈岳的爷爷陈秉辉老将军，李倩一样很尊敬。

    “爷爷的身体还好。就是萍姐这段时间在工作上比较低调。”陈岳说道。

    “她告诉你的？”李倩反问。

    “不是。我自己看出来的。”陈岳说道。

    “她不容易。好了，我上班去了。你在家里随意。”李倩说着就坐上了装甲车一样的布加迪。

    李倩昨晚一直熬夜观看星空集团挑战全球网络界的盛事。直到星空集团发出第三条消息说要访华，她才匆匆睡去。

    今天虽然是星期天，李倩还是要赶去公司召集公司网络产业相关人员进行开会讨论，看能不能第一时间与星空集团搭上线。毕竟明天上午星空集团的行政总监乔治就要莅临临海市进行商务访问和考察。

    以李氏集团的分量，往明天的欢迎队伍里塞几个人进去还是没什么问题的。

    李倩哪里能猜到，星空集团的唯一BOSS就是她的身边人陈岳呢？

    照例目送李倩乘坐的车消失在远处拐角，陈岳走进了屋子。

    三楼健身房，陈岳看着屋子里的锻炼设备眉头紧皱。

    “现在这些设备针对于我明劲中期顶峰的实力来说，已经起不到锻炼作用，必须全部更换。可是目前这些已经是市场上能买到的最顶级设备。如果我自己设计定做，那动静好像也太大了一些。倩倩身边的四个女保镖又全部都是超能者，我这一更换设备，她们马上就能看出来。哎，有点伤脑筋啊，必须要有自己的住房才能重新设计健身房。”

    “现在买房，钱方面倒不是问题。可是买了新房后，倩倩会愿意跟我过去住吗？麻烦啊。”

    “对了，岳父岳母不久就会旅行归来。以岳母对我的疼爱，想必我让她跟我去住新房一定不会有问题。到时候，倩倩还不是只有乖乖地跟过去。对，就这么办！”

    陈岳越想越开心，终于忍不住笑了起来。

    今天在家，就热热身子，主要锻炼一下精神力功法‘玉龙九变’，熟悉一下身法‘龙游八荒’和技法‘九转博龙术’。

    有船长陈岳的记忆打底，陈岳可是深深地知道，在星际里面，战舰巨炮固然重要，但个体伟力更重要。在船长陈岳的时代，他所见过的最厉害的个体可以直接凭肉身和战舰对抗。而在船长陈岳听说过的事迹中，说是个体伟力发展到巅峰，竟然可以一拳碎星球，翻掌覆恒星。而在这上面，好像还有更高境界的个体伟力存在！

    陈岳虽然无法想象那是怎样的存在，但是至少他已经知道了有那么回事。试问世间男儿哪个会没有想要毁天灭地的豪情？只是一般也只能想想而已，然后就要面对现实。

    可是陈岳却不只限于想想，他有了向那个方向前进的基础。他自然会好好利用现有的基础，一步步向着那个方向前进。

    不说那么远的事情，根据船长陈岳的记忆，至少在现今的地球上，还存在超凡段第四阶的先天武皇。虽然数量极少，但绝对存在。对于武皇存在，陈岳如今可没有太大的信心可以从对方手底下逃脱。限于陈岳的自身实力，他的光子枪要对全无防备的武皇才能起到一点偷袭作用，而纳米战衣也只能保证他不会被武皇秒杀掉，让他能有一点逃生的机会。

    所以陈岳想要在地球上保证自己的绝对安全，个人力量的锻炼不但不能放松，还必须一直抓紧。

    陈岳想得很清楚，他在地球上要做的事情是让地球最终随着他的意志而转动，这可要触动太多既得利益者的核心利益。那么最终会有武皇来对付他，那简直是必然的事情。

    打铁还需自身硬。虽然他现在把特事局忽悠了过去，估计也能把世界各强国忽悠过去，但是真相迟早会暴露。所以他从现在起就必须未雨绸缪。

    在出外的这些天里，陈岳一直没有放松对精神力功法‘玉龙九变’的修炼。精神力功法的修炼不挑剔场地，修炼时也没有大动静。你闭上眼睛睡觉，谁能知道你的脑袋里在翻江倒海？

    因为有船长陈岳留下的深厚精神力基础，陈岳现如今已经把‘玉龙九变’第一变的‘凝形’练到了尽头，随时可以进入第二变‘通意’的修炼。

    陈家老祖宗传下来的这套精神力功法端的神妙。就算没有玉龙龙魂打底，也可以让一个人的精神力早早凝形。精神力凝形之后，对以后的肉体修炼有百益而无一害。因为修炼者在修炼时对自身身体的掌控力将直线上升，清楚察觉自己身体每处的变化，使每次修炼的效能都增加一倍以上。

    而有了龙魂打底，第一变‘凝形’修炼成功后，龙魂将会彻底变成修炼者自身的魂相，从而发挥出比普通观想凝出来的龙魂魂相强大至少百倍的威能。

    这百倍强度的龙魂魂相将支持着修炼者在以后的修途中走得更快，更稳，更远！

    本来以一个普通人的精神力，想要通过观想龙形来同化真实龙魂，将之完全炼化成为自己的魂相，那消耗的时间至少以10年计。就算是天资极其卓越的武道天才，恐怕也需要两三年时间。

    但是陈岳不走寻常路。陈岳的精神力在寻常人当中本就算得上是天才级别，而且他又完美融合了船长陈岳的精神力。船长陈岳的精神力经过多年修炼，已经达到了超凡第四阶武皇阶段。陈岳融合这股精神力之后，原本也应该在精神力上面达到武皇级别，但是这股精神力被龙魂提纯吸收之后，只达到了比武皇低一级的武王级别，而且大部分还被龙魂锁住。能够被陈岳自由运用的只有少部分，只能发挥出化劲初期也就是武王初期的效果。

    尽管这样，武王初期的精神力也让陈岳快速完成了‘凝形’的修炼，现在只要随便遇到一个契机，他就可以突破‘凝形’阶段进入‘通意’阶段，可以自由运用龙魂，让龙魂发挥出不可思议的巨大作用。

    精神力方面的突破没有捷径可言。陈岳只有每天坚持修炼，用水磨功夫去慢慢累积。另外就是，如果在生活中遇到什么契机，也许瞬间就可以突破。不过契机是可遇而不可求的。

    陈岳老老实实地修炼了几遍‘凝形’，然后演练了一会‘龙游八荒’和‘九转博龙术’。

    ‘龙游八荒’是身法，步子只有简单的三十六步，修炼心法也只有少少的三层。但是这三层可一点都不简单。在修炼口诀的支持下，每一层心法每一次修炼都会给修炼者带来全新的体悟。

    陈岳只学会了第一层心法‘潜龙出渊’的皮毛，就让明劲期的同阶高手没有丝毫能在实战中触碰到他身体的把握。这种心法和身法的厉害程度由此可见一斑。

    ‘九转博龙术’是纯粹的发力技巧和攻击技巧。这需要在不停地实战中才能得以提升。博龙术的第一转可以让修炼者的随意一击都把自身力量完全发挥出来。第二转则是可以让修炼者发挥出2倍身体力量的攻击力。

    陈岳虽然是闭门造车，缺少实战演练，但是在船长陈岳修炼记忆的支持下，博龙术上面他也进入了第二层的修炼。

    要说他这修炼速度，在目前地球修炼界中如果说是第二，那就没有任何人敢说自己是第一。再天才的武道天才都不敢。只是修炼界现在还不知道有陈岳这么一个开了挂的武道天才存在。

    下午时分，陈岳开车出去考察地形。他要为星空集团在华国的运作找到第二总部，也是真正总部。罗德城的总部只是为了掩人耳目，不会有太多作用。

    转悠了一个下午之后，想法渐渐成型。陈岳将最新指令发给乔治就算了事。

    就在这一天里，在陈岳的感觉之外，因为星空集团发布的第三条消息，世界将目光投向了临海这座国际大都市，无数暗流也在向着临海市汇聚。

    华国特事局向临海派出了预备力量，对临海的特事局力量进行了加强。

    临海国安也暗地里做好了准备。

    临海正府整天开会，部署明天接待星空集团事宜。临海警方也开始动员，务必保证明天的接待工作不会出现任何安全问题。

    李氏集团公司在李倩的主持下，针对明天与星空集团的接触制定了多套预案。

    已经几天没与陈岳联系的柳茵茵也不轻松。她接到了斗音公司总部的命令，要求她参与到这次临海市府接待星空集团的工作中去。斗音公司因为业务的特殊性，对数据库的依赖尤其严重。以前斗音公司在数据库方面主要是与虫骨文公司进行合作，受对方掣肘太多。现在机会出现，斗音公司自然要谋求改变。

    居住在山边小镇上的斗音公司古典才女主播颜欣宁也接到了家族命令，让她立即飞往临海寻找与星空集团接触的机会。因为颜氏家族的世俗主营业务之一也是数据库。

    国内凡是从事数据库业务的其他公司也都向临海投放了人员，希望能在这次的数据库 市场变动中分得一杯羹，不要被人落下。

    除此之外，世界各地都有或明或暗的力量在向临海飞来。这些力量有的是常规商业公司，有的是某些国家的谍报人员。

    从星空集团的动向中，世界各地的人都敏锐地判断出，或许华国才是星空集团的重要目的地。原因很明显，星空集团虽然说是与米国联手建立圣龙数据库公司，但是派过去主持工作的只是市场部的‘高级演员’。而前来华国的却是总部行政总监乔治本人。

    这两者之间的区别，该明白的人自然会立马明白。

    从世界各国拿到星空集团的注册资料开始，对于董事长陈岳的调查立即就开始进行。特事局在这一点上面的判断并没有出错，各国情报机构调查到的陈岳行踪虽然没有华国特事局那么详细，但是也大差不差。特别是陈岳上车就开始睡觉的事都被他们调查到。

    世界各国自然能得出陈岳不是星空集团重要人物的分析结论。

    于是陈岳在各国情报机构中的重要性立即下降了好几个档次。他们现在主要是追踪乔治的动向，然后顺带着关注一下陈岳而已。

    这其中米国人最为迷糊。因为陈岳在动车上睡觉的时间里，网络上还有一个陈岳在与他们进行交流。网络上的陈岳还狠狠地敲诈了虫骨文公司40亿米元的和谈诚意金。

    米国人再三分析之下，只能认为网络上的陈岳是星空集团凭借先进编程技术缔造出来的‘虚拟人’。虚拟人的事情并不稀奇，早在十几二十年前岛国就缔造出了‘初音未来’之类的虚拟电子歌姬，一度红遍全球。

    只不过这次星空集团缔造出来的网络陈岳的真实度确实高了一些，完全能够以假乱真。因为米国的超算系统再三分析，得出的都是‘网络陈岳绝对是真人’的结论 。

    米国人由此只能再次慨叹星空集团的技术实力太过于先进。

    当陈岳晚上收工回金枝苑的时候，整个临海市已经是群雄毕至，风雨欲来。

