    就算知道杂色蛇千万年来都是这样生活，不孵蛋,不养育幼蟒,但是听到老欧的话,顾雨还是觉得特别心酸。

    老欧他们,或者说所有的杂色蛇,其实也是非常期待亲情的吧,尤其是这种亲情来自自己的孩子。

    虽然是祖祖辈辈的传统,虽然无法养育幼蟒，但是看到岩山巨蟒家庭中的受尽宠爱的小蛇，心底渐渐不可抑制地生出期盼和妄想。

    想看着他，出壳，长大，欢笑,玩耍,想看他撒娇和依赖的眼神,想听他叫自己一声。

    而那些被放弃的孩子,知道真相之后,又是什么感受呢？

    顾雨去看身边的灰长，这孩子心情一定更复杂吧。

    因为拥有,顾雨才知道,亲情对于孩子的重要性。

    灰长整条蛇都呆呆的,过了好一会儿，他把求助的目光看向顾雨，仿佛不敢相信听到的一切是真的。

    顾雨看懂了小蛇的意思,对他点了点头。

    顾雨本来想再劝劝小蛇不要怪父亲，结果小家伙直接飞出去了。

    是的，飞一般的速度！

    顾雨一闪神，灰长已经扑到了山坡另一侧的老欧身上。

    “父亲，不要走，不要离开我！”灰长叫道。

    另外一侧的老欧僵住了，他并不希望灰长找到他，那会让他更难受，更难以割舍。但是灰长的称呼却让他脑海中一片空白，父亲，是父亲。

    他的孩子，终于对他叫出了这个称呼，曾经暗暗羡慕了很多次的称呼。

    老欧颤抖地伸手，抱住蹿到他身上的孩子。

    小灰蛇大概看他好久没做声，仰起头，忐忑不安地问道，“老欧，我可以叫你父亲吗？”长成这样，父亲不要他可怎么办？被拒绝了太多次，灰长的自卑越发严重了。

    老欧手指一顿，再也没有力气将灰长扔出去，也没法逼着自己狠下心让他离开。

    “灰长，我没有孵化你，没有养育你，这样，你也愿意叫我父亲吗？如果你愿意——”老欧听到自己这么说道，声音里带着难言的激动和期盼。

    “父亲父亲父亲！我好高兴，我好高兴呀，我竟然是有父亲的孩子。”灰长一口气说了好几遍。

    “父亲没有能力养我也没有关系，我可以养父亲啊。”灰长叫道，“以后我也可以赚灵石了，我已经找到活干了。”

    没有怨恨，没有抱怨，老欧担心的所有的事都没有发生，灰长只有单纯的欣喜。

    不是孤儿，是这样一件让人幸福的事。

    老欧用力抱住了灰长，哭得不像一头成年蟒。这一刻，他觉得做出了独自离开这样的决定的自己实在是太愚蠢了，他们在一起的时间本来就这么少，为什么不多和孩子待一会儿呢。

    老欧抱着灰长看向云昭和顾雨，郑重说道，“之前是我想错了，你们——”

    灰长从老欧怀里抬起头，说道，“父亲，我已经请云昭哥和顾雨哥帮忙了，他们说可以试着帮你治疗。”

    因为过早懂事，灰长知道父亲想说什么，但是，他并不愿意请求的话从父亲嘴里说出来。

    老欧是一头骄傲的蟒蛇，虽然认识不久，但是灰长已经很了解他了。

    老欧将灰长按了回去，对两人点头道谢，说道，“我很感激你们帮忙，这份恩情，算是我欠你们的。”

    顾雨笑了起来，“好，在那之前，我得看看你受伤的情况，炼丹也需要时间。另外，云昭要和小灰长商量一下开店铺的事情，你们先搬去我们那边吧。”

    老欧犹豫了两秒，答应了，人情已经欠了，就不在乎多这一步了。

    这个消息，对于灰长来说，简直要高兴坏了。

    先是有了地方雇佣他，现在又有了父亲，而他们，也要住到对他非常好的云昭和顾雨那里去。

    人生，忽然就变得美好起来了！

    顾雨先给了老欧一瓶极品的天香丹，虽然只是一品，但是极品丹药已经相当于二品丹的效果了。

    老欧打开盖子一闻，眼睛一亮，看向顾雨，“这是你炼制的丹药？”

    看到顾雨点头，老欧舒了口气，“我现在相信，我能好起来了。多谢你们对灰长的照顾，也多谢你们跟他回来。”

    如果没有这两个人，他离开的话，和灰长就真再也见不到面了。

    因为家里几乎没有任何东西，而老欧仅有的财产，其实也都放在今天扔给灰长的那个干瘪的储物袋里了。

    所以，几人干脆没有回去，直接坐传送阵去了杂色蛇那边云昭的领地。

    天色已经暗了下来，但是云昭领地上摇曳的星星草却在冒着漫天星光，成了这一带最美妙的风景。

    听说，经常有小蛇在边缘地区修炼睡觉，还能看看风景哩。

    听说，有成年的情侣会过来这里散心，男人趁机求婚的话，会有更大的成功率呢。

    灰长简直要看花了眼睛，云昭哥和伴侣的地方，真的好美呀。

    而老欧，则在看那些月光下的小蛇们。

    这样多的小蛇，那条黄色的，真像金甲那小子啊，那条蓝肚皮的，真像蓝胖子；那条黑白花的，真像上次抓的牛呀，那条灰色的，虽然有尾巴，也远远不及他们家灰长呢！

    这位父亲的思维在奇妙的地方拐了个弯，开始从心里觉得自己家的幼蟒真是哪方面都最可爱了。

    给老欧和灰长安排了住处，几人在院子里解决了早餐。老欧服用了天香丹，短时间内行动没有问题，于是过来帮忙准备晚饭。

    老欧的手艺意外的不错，尤其是他红烧的鹿肉，加了灵参和鲜菇，简直美味爆了。

    云昭和二号蹲在盆子大的饭碗旁边，吃得抬不起头，老欧还让了顾雨好几次。

    老欧笑眯眯地看着新婚夫夫，给他们的那一锅，他用了特殊的手法炮制的，对壮阳有奇效，好多同僚想要，恢复单身的老欧都没有给他们做过呢，这算是对云昭和顾雨的报答吧。

    是的，老欧他，因为一天都在激动当中，没有仔细观察，可怜的云昭，他还没发情呢。

    当天晚上，洗澡的时候，顾雨就发觉云昭老往他身上缠，简直特别粘人。

    到了床上，顾雨打算趁着精神，带着云昭进入星辰观想世界修炼。

    事实上，他也带云昭进去了，但是丝毫不给他打坐的时间，云昭将顾雨扑倒在一片浓密的星云上。

    而且，为了维持他一贯要面子和掌控者的姿态，云昭用尾巴往那罐灵蜜里蘸了蘸，然后甩到顾雨跟前，说道，“想吃吗？舔吧！”

    这一晚，云昭仿佛突然开窍了，灵蜜也是很重要的道具啊。

    天快亮的时候，两人才从观想世界出来，肢体纠缠着睡着了。

    顾雨醒的时候，已经到了中午，云昭带着灰长和金奇去选开店子的位置去了。金奇就是云昭选定的另外一条小蛇，有他在，杂色蛇区的小蛇们都会乖乖的。

    顾雨看着面前热气腾腾的午饭，无比感叹，老欧真是个家庭妇男啊，不愧是又当爹又当妈的公蛇。

    连二号，都异常满足地蹲在桌上，走了几步，说道，“今天早饭也是他做的，手艺不下于你，我有点吃撑了。”

    顾雨看了二号一眼：“你是不是该减肥了？”

    二号不可思议地看着顾雨，“在我们鹦鹉界，可是以胖为美的，我好不容易养出来的呢。再说，我多苗条呀。”

    顾雨：……

    饭后，顾雨让老欧化为蛇形，检查了他的伤势。

    是一条从腰侧到尾巴处的巨大伤口，顾雨看着都替他疼，而最严重的是，里面有很多浓郁的金灵力在阻止伤口的愈合。

    顾雨给的天香丹，能在短时间内愈合伤口，但是身体里的金灵气不除，老欧的伤口就只会越来越严重。

    老欧叹了口气，说道，“我们上一次的任务，是去晶铁山寻找仙金，特别难找，估计我那些队友十几年都不一定能回来。我为了早点回来，直接冲了进去，谁知道，那里的金灵气竟然浓郁到化为了液态，还有攻击意识，我虽然逃回来的快，伤口却怎么都好不了。”

    顾雨用手指碰了碰，又用灵力在老欧伤口处转了一圈，然后在老欧期待的眼神下说道，“我这里有三品疗伤的丹药露芒丹的丹方，彻底愈合你的伤口没有问题，经脉问题也可以解决。不过，里面的金灵气，就得另外想办法了。”

    老欧沉默了一会儿，点点头，“那样也很不错了，三品丹应该能支撑一年，然后我会继续出去做任务，每年会来找你换取丹药。”

    老欧打算过了，他会继续服役做任务，那样他才有灵石养家，一想到自己现在不是一个人了，就觉得未来充满了希望。

    而灰长也有了安稳生活的地方，他没有什么好不放心的。

    顾雨笑了笑，其实还有别的办法的，他打算等老欧服药的时候，让云昭在旁边帮忙，既然是金灵气，不管多厉害，磁灵力总会起作用的。

    哪怕每次只能吸取一点出来，那些金灵气早晚也有完全除掉的一天。

    不过还没有十足的把握，顾雨并没有对老欧说。

    下午的时候，云昭已经带领着小蛇们开始建造铺子了，老欧也过去帮忙。

    顾雨自己去晖城买了一份露芒丹需要的灵草，花了将近一百下品灵石。

    他又从系统中兑换了十份，露芒丹算是三品丹药中比较难炼制的了，但是顾雨现在不得不赶鸭子上架。

    大陆最高的炼丹师是四品炼丹师，而蛇岛这边，最高的炼丹师，是三品炼丹师，所以，三品丹，是一丹难求，他想收集都没地方。

    顾雨将自己关进了炼丹房里，二号陪着一起进去了。

    先打坐了半个小时，等状态恢复到最好，顾雨嘴里放了回灵丹，然后开始按照丹方，炼制露芒丹。

    丹方没有涉及到的手势，自有基台上的人形为他补齐，而顾雨现在几乎能看清楚人形每一个细微的手势，无论人形的动作有多快。

    他第二个灵根，一定是关于眼睛的吧……

    但是，即便顾雨的动作都称得上合格，第一次还是失败了。

    顾雨吸了口气，回顾了一遍，开始炼制第二炉。

    第二次，还是失败了。

    手势全部都对，但是有三种药草灵液融合的时候，却非常容易炸炉。

    那种玄妙的平衡点，很不容易把握。

    第三次的时候，顾雨开始调整每种灵草的数量。每种灵草严格控制数量，争取在灵液不稳定的边缘停住。

    因为属于尝试，一连试了四次，也就是第六份灵草，顾雨才成功了，只有三颗丹药，且，全部是下品丹。

    露芒丹，丹如其名，如散发着光芒的露珠，耀耀生辉。

    第六次之后，顾雨又打坐了半个小时。

    虽然是下品丹，其实顾雨也挺高兴，毕竟，这就说明，他以后就算是三品丹师啦。

    而他的修为，其实炼制三品丹有些勉强，需要二号不停往他嘴里塞回灵丹才能撑得下来。

    四品丹短时间就别想了，除非他筑基之后。

    平复了下心情，顾雨将剩下的五份材料也全炼制出来了，最后他得到了十八颗下品丹，三颗中品丹。

    顾雨用一个大玉瓶将那些下品丹装了起来，又用另外一个瓶子装了那三颗中品丹。

    二号凑了过来，说道，“什么时候，炼制一次三品仙灵丹嘛。”这才是它跟过来的主要原因呀，听说二品丹和三品丹味道没法比呢。

    有气无力的顾雨看了它一眼，“行，过几天吧。”先将这次的炼丹心得记录一下。

    到了炼丹室外面，已经星斗满天。

    客厅里，给顾雨摆着晚饭，除此之外，一个人都没有。而远远的，传来了小蛇们互相加油的声音。

    顾雨惊讶道，“他们还在修建店铺？”

    二号飞到餐桌上，“看样子是的，云昭说今天差不多可以完成。”

    吃过饭，顾雨和二号去了不远处的店铺。店铺修建在云昭领地的边缘，更靠近杂色蛇区。

    小蛇们听说这家店连平时蜕的皮都收，立刻表示过来帮忙。

    矮油，以后他们也有赚取灵石的方法啦，加油长大就好了嘛，不管饭都要来帮忙！

    这一次，是云昭和老欧一起修建，也不像云昭修建那么多的房屋。不到半天时间，店铺已经有模有样了，后面，带着几个院子，这是以后掌柜和伙计们的住处。

    以后，老欧，灰长就住在这里了，金奇在这里也有了自己的小院子。

    这家铺子不仅收取蛇蜕和各种便宜材料，还划出来一块店面卖储物袋和矿石——以后从地球换取到的三品血竭石。转过来，宅子的另外一侧，也有个店面，这里则专门卖食物。

    这算是云昭为那些杂色小蛇打算了，卖蛇蜕的灵石并不多，去城里吃未必能支撑多久。

    除了小蛇，大概也没人会来这种地方吃饭，所以云昭将这里的食物定价定的特别便宜，希望小蛇们靠这个店子度过漫长的冬季。

    在蛇岛，冬季和夏季是一样长的。

    对蛇们来说，冬季本身就够难熬了，更别说去找食物了，所以好多小蛇都会处于饥饿状态。

    现在，这家小小的店铺占地并不大。谁也不知道，以后这里将变成有名的商铺和一饭难求的美味阁，美味阁的阁楼甚至会高到方圆百里都看得到地步。

    “云昭哥，既然这里有饭店，我们可以把卖蛇蜕的灵石在这里记账吗？”

    “是呀，冬天来吃回来就可以啦。”

    “自己拿着的话，肯定忍不住去买蜜香丹吃了，（﹃）口水”

    “小巴，跟你说了多少次啦，别留口水到我身上！”

    云昭扫了一眼满地的小蛇，点了点头，冲灰长道，“到时候就要辛苦你了。”

    小灰长严肃着一张脸，点点头，“可以的，我会为他们每人发一枚玉简，卖的灵石和每次吃饭消耗的都输入进去，他们卖东西和吃饭都记得带玉简就可以。”

    “小灰长很聪明啊。”顾雨笑着说道。

    看到顾雨过来，小蛇们都竖起身子和他点头问好。

    而老欧，则在忙着给小蛇们发宵夜，顾雨还看到，他悄悄塞给灰涂两块肉。哎呀，和自己家幼蟒皮色相近都会关照一下啊。

    灰长并没有被小蛇们欺负或者孤立，虽然没有尾巴，但是灰长却有父亲，对于这些小蛇们来说，这足以令他们羡慕了。

    顾雨打量了一下，为铺子布置了阵法，还贴了不少符箓。

    又让云昭划一个柜台专门卖丹药，这样，铺子也可以有点名气。顾雨拿储物袋装了不少一品和二品的仙灵丹，回灵丹，培灵丹。

    除了灵石，这里每天还限量收购妖兽肉，够旁边的餐馆用就可以了。

    布置好店铺，商量了开店时间，小蛇们才兴奋地回家了。

    回去之后，顾雨笑眯眯地递给老欧一个药瓶。

    老欧一呆，“这、这么快？”

    原来顾雨是三品炼丹师吗？

    顾雨点点头，“不过都是中品丹，你先试用一下效果。”

    老欧默默看了顾雨一眼，中品丹就很好了，现在蛇岛的那位三品丹师，还在炼制下品丹……

    顾雨将老欧的伤势跟云昭说了一遍，云昭立刻领会了顾雨的意思，让老欧现在服用丹药，他们在旁边护法。

    老欧变成了原形，一条非常巨大的灰蓝色大蟒出现在草地上，灰长满眼都是崇拜。

    舔了一下儿子，老欧小心地吞服了一颗丹药。

    接着，老欧身上开始冒起了淡淡白光，白光渐渐汇聚到了伤口的位置。

    云昭则走到老欧身边，手心贴上他的伤口，磁灵力运转，淡淡金光从老欧伤口处散发出来。

    本来服用了露芒丹，伤口会在最短的时间内愈合，经脉也会一点点修复，然而，因为金灵气不断被剥离出来，老欧的正在愈合的伤口又一次次被撕裂。再愈合，再撕裂。

    整整两个小时，云昭才停止了运转磁灵力，而老欧也大汗淋漓地瘫在了草地上。

    灰长扑过去帮着老欧擦汗，云昭则往顾雨这边走了过来，手中，还拿着拳头大的一团金色东西。

    当老欧睁开眼睛，就呆住了，“仙、仙金？”他们任务要找的，极为难得的材料？！

    随后老欧化为人形，顾雨和云昭也愣住了。

    老欧的样子完全变了，头发变成了灰蓝色，顺滑漂亮，样子也非常年轻。

    “老欧，你多大啦？”顾雨问道。

    “我才八十多岁，刚服役二十年，还是青年呢。”老欧笑了起来，“之前因为受伤，你叫我大叔我也就忍了，下回可记得叫我大哥啊。”

    说着，老欧又惊喜地看着云昭手中的金色东西，“这东西就是我们的任务物品，它居然进了我的伤口里。”

    事实上，这么大一团仙金足够交完任务还能剩下一半。老欧兴高采烈地去联系队友了，另外一半他留给了云昭，这东西可是非常高级的炼器材料。

    云昭拿着看了看，对顾雨说道，“以后，给你炼制一把剑。”

    顾雨想到自己的大剑，“好。”

    “为什么老欧不趁机退休，还要继续服役呢？”顾雨不解，留下来照顾灰长不好吗？

    “因为蛇岛的规定，大家都会遵守规定，所以，我们才能免费乘坐传送阵，才能到成年的时候分到自己的领地，才能保证蛇岛的繁荣和安全。”云昭像背诵教科书一般道，“从小，就有成年蟒这样教导过我们。”

    “你也要服役吗？”顾雨诧异道。

    云昭瞥了顾雨一眼，“如果你还想住在这里，如果我们的孩子会生活在这里，我当然得服役。”

    孩、孩子？！顾雨有点呆住了，领养一条小蛇吗？

    云昭却不觉得自己说了什么惊世骇俗之语，继续说道，“你不觉得店铺还缺点什么？”

    “什么？”

    “一个厨子。”云昭很是肯定地道。

    “啊，这个倒是，我们去雇一个回来？”顾雨问道，让小蛇煮饭可不太合适。

    云昭点点头，“我知道哪里能雇佣到人，而且，报酬也不用很高。”

    两人本来计划，第二天去雇佣厨子，但是一大早，就有人来通知云昭去一趟族长府邸。

    顾雨留在家里等他回来，将炼丹心得录入玉简，就开始练习地星剑法，第二层的第八和第九式。

    可能他进入炼气期九层的原因，今天的剑法练习出奇的顺利。

    第八式和第九式练习了数百遍之后，顾雨从第一层第一招连贯起来，一直练完第二层。

    这一套剑法，每当他将一层九招齐出的时候，威力叠加。第一层就给了顾雨一个惊喜，今天的威力会到什么程度呢。

    顾雨的大剑快速游动，渐渐变成一个光团，第二层第七式，第八，第九！

    顾雨的剑法所及之处，忽然出现一条巨大的黑蟒。

    顾雨再想变招已经来不及了，就在顾雨脸色剧变的时候，黑蟒翻滚着躲开了顾雨那一剑，地面出现了巨大的沟壑。

    巨蟒看了看那条沟壑，变成了人形，赫然是一个美貌的黑衣少女。

    黑衣少女打量了顾雨两眼，问道，“你就是云昭的伴侣？云昭需要再娶一位妻子，你知道了吗？”

