    秦简猜的不错，这个罗见月是假的，并不是封红和罗乘舟的女儿。

    她原本想要告诉她们真相，可是看到那么在乎女儿的二婶，秦简犹豫了。

    她如果说了，就等于是亲手掐断了封红的所有希望。

    封红为了罗见月一直劳心劳力，要是知道自己的女儿是假的，还不知道要做出什么事情来。

    算了。

    秦简收起了手机。

    等何优的鉴定结果出来再说吧。

    希望…她想的没错。

    不过，在那之前她得解决一些事情。

    秦简目光微敛，转身出了门。

    她径直来到自己的实验室，找到赵立，当着实验室所有人的面，再次交给了他两份头发丝。

    “帮我检测一下。”秦简道：“看看他们有没有血缘关系。”

    正在做实验的章志听到这句话后立刻停下了动作。

    “好。”赵立答应下来。

    “麻烦了。”秦简道。

    等她出了门，章志立马找了个没人的地方给封依依打去电话。

    “依依小姐，秦简她又拿了两份发丝过来做亲子鉴定。”

    “怎么又来一次？”虽然疑惑，但封依依还是道：“再换！”

    不管怎么样，季兰现在还不能暴露。

    “是。”章志应下。

    他回到实验室，一直都在伺机等候行动，在实验室内只剩下自己和赵立时。

    章志抓住赵立上厕所的机会，连忙跑到检测台前，拿出之前准备好的头发，准备替换上面的短发。

    就在这时，一只大手抓住了章志。

    他猛地抬头便看见了赵立愤怒的脸，和站在一旁冷眼的秦简。

    “你、你们…..”

    “是封依依让你这么做的，对吗？”秦简打断了他的话。

    章志一怔，而后厉声道：“我什么都不会告诉你的！”

    “不说也没关系。”秦简拿出手机，里面正播放着视频，赫然是章志刚才的举动，“身为医生，你做出这种擅自调换检测结果的行为，已经足够断送你的职业生涯了。”

    不管何优还是赵立亦或者章志，都是秦简在医学院挑选出来的学生，正值年少，职业生涯才刚刚开始，如果这视频流传出去，那以后将会没有一个医院实验室敢要一个会动手脚的人。

    章志学了半辈子的医学知识，将会全都白费！

    意识到这一点的章志，脸色瞬间变得煞白。

    “你有种你就发出去，大不了就是以后不当医生，有什么大不了的！”章志破口大骂：“我宁愿上街乞讨，也不愿意和你这种表里不一，人面兽心的东西在一起共事！”

    赵立气急：“你骂谁呢？自己做错事情还有理了！”

    “我又没说错！”章志大喊：“现在医学论坛上谁不知道秦简以前做过的事情！？为了自己的成就，为了那些徒有其表的虚名，她把人命当稻草！这样的人，根本不配称为医疗圣手！”

    “什么论坛？你在说什么东西？”赵立喝道。

    “你自己去看！”

    秦简已经打开了手机，果然，在华国的医学论坛上已经传开了。

    关于秦简之前制作的降压药的传闻。

    那是一篇言语极为犀利的文章，上面说明秦简利用生病的人做实验，把他们当成小白鼠，在他们身上试验各种药剂，导致死了不少人。

    文章说的有理有据，还说明了秦简在多少人身上做的实验，最后导致了百分之十的人死亡，是杀害那些人的间接凶手，可是却因为治病的原因，没有办法起诉她，更没办法定她的罪。

    文章中还大胆猜测，秦简就是个变态杀人狂，利用自己医生的身份，来满足她杀人的乐趣，游走于法律之外，气焰及其嚣张。

    “简直荒唐！”赵立忍不住骂道。

    “一个药品的成功怎么可能不去实验，而且这些人在试药之前肯定都是签过协议的，怎么到这里就变成谋杀了！这些人根本就是在刻意抹黑！”

    “怎么就不是谋杀了！”章志大喝，指着秦简的鼻子骂：“你就是个变态，诱骗那些无辜的人签下协议，然后送他们去死！亏外界的人还把你当作医疗圣手，对你歌功颂德，你配吗？

    像你这种吃着别人的人血馒头的人，在半夜的时候，真的能睡的安慰吗？那些死去的人，没有在梦里找你吗？”

    章志的样子有几分癫狂，让秦简察觉到了不对。

    “那些人中，有你的亲人？”秦简问。

    没想到秦简一下就猜中了自己的秘密，章志先是一怔，而后道：“是又怎么样！我爷爷就是因为吃了你做的药所以才会死的，你就是个杀人凶手！“

    “嘴巴放干净点！”赵立道。

    秦简在脑子里搜寻了一会，“章仁河，是你爷爷？”

    章志没想到秦简能在五百个试药者中记得自己爷爷的名字，“对！”

    他红了眼眶，“就是你，杀了我爷爷！我要为我爷爷报仇！”

    章志之所以学医就是为了治好自己的爷爷，当时在听到蓝夜的抗癌药需要实验者的时候，也是章志建议章仁河去报名的。可他没想到，就是他的建议，却让自己的爷爷送了命…..

    这一切的一切，全都要怪秦简！

    “都是你的错，你是杀人凶手…..”章志的声音已然带上了哭腔。

    秦简深吸了一口气，“你爷爷的事情我很抱歉，当时我们所有人都已经尽全力去救治他了。不管你信不信，我的药，不会对人体有害。你爷爷的死，也和抗癌药没有关系。”

    “我不相信！”章志吼道：“我走的时候他还好好的，和我有说有笑，怎么一吃了你的药人就不行了！一定是你动的手脚！”

    “我说了，信不信由你。”秦简道。

    “那你怎么解释文章上的事？怎么解释死去的那将近五十多个人！？如果不是刻意谋杀，只是简单的试药，怎么会死那么多人！？”章志道。

    这才是疑点。

