    白央央点头：“之前妈妈教过我，正好看到清鸿芭蕾舞团招新，我就想去试试。”

    妈妈以前最大的梦想，就是她能成为一名优秀的舞蹈演员。

    上一世，她没有机会做到妈妈想做的事情。

    这一世，她不想再错过机会了。

    战北骁闻言，抓住了她的手，抵在胸前：“好好学，下次跳给我看。”

    白央央正打算答应，一抬头，看到男人意味深长的目光，瞬间觉得这话好像有另一层意思——

    他眼神漆黑幽暗，涌动着火苗。

    仿佛下一秒就会被吃干抹净一般，白央央没来由的害怕。

    她清了清嗓子，小脸微红：“我是正经学舞蹈的……”

    “嗯，我说的也是正经舞蹈。”

    战北骁眼下闪过一丝戏谑：“小丫头想哪儿去了，嗯？”

    白央央涨红了脸，怒瞪了他一眼，娇嗔道：“闭嘴！”

    这男人就是故意逗她！

    这男人，也太坏了！

    战北骁轻笑出声，温热的呼吸喷洒在她的脖颈上，白嫩瞬间被染红，惹人垂涎。

    战北骁盯着一小片肌肤，只觉得心潮澎湃。

    他想扣住她的腰，将那一小片肌肤彻底吞噬，直到彻底磨红……

    但他不能。

    白央央胆小得很，他平时亲一下都要红眼，他舍不得。

    他低头，松开手，指尖点了点她的腰肢：“练练舞蹈也好，柔韧性会更好。”

    白央央耳尖红得滴血：“……”

    好端端的，说什么柔韧性？

    战北骁不再逗她，帮她准备了晚饭，陪着她吃完了，这才回去。

    刚进家门，手机就响了起来。

    是战老爷子。

    战北骁拿过手机，放在耳畔：“说。”

    “我和乔家那边商量过了，明晚你和乔小姐去吃顿饭，看看合不合适。”

    老爷子的话传来，透着不容置喙。

    战北骁嘴角轻扯，一丝嘲讽勾起：“爷爷，我已经说过了，我不会去见她，我也希望您不要再安排这样的相亲活动。”

    他，不喜欢乔曼。

    也没心思去认识别的女人。

    战老爷子早就料到了战北骁会这么说，冷笑一声：“你不想见她，那我倒是想见见你在外面养着的丫头。”

    “您拿这事儿威胁我？”

    战北骁眼眸幽深晦暗，握着手机的手指泛出了一节青色，足以可见，怒气有多深。

    “威胁算不上，我总要知道一下，把我孙子迷得神魂颠倒的丫头到底是谁，是怎么样的人吧。”

    战老爷子慢悠悠的开口：“再说，她是墨清霜的女儿，也算是咱们的老相识了，我这个做长辈得去见见，应该也是情理之中。”

    “一次。”

    战北骁打断了他的话，薄唇翕动，吐出了一句话：“我只见这一次，您若是敢找她，我不介意和您闹崩。”

    话落，战北骁挂了电话，一把将手机砸向了地面，一双漆黑的眸子里塞满了怒火。

    被人威胁很不爽。

    偏偏现在威胁他的人是他爷爷，筹码还是白央央……

    他心里憋着一口气，偏偏无法发泄出来，只能让火气在腹部攒动，理智在被消灭边缘，逐渐逐渐偏移。

    战北骁深吸一口气，努力按捺住想要爆发的欲望。

    他心烦气躁，打开抽屉，拿出了一包烟，坐在窗边，吞云吐雾起来。

    烟雾浓烈，遮掩住了男人眼中的怒意，却又是另一层怒意在爆发，积攒。

    ……

    白央央对此一无所知，早上起来，吃了早饭，拿了快递，这才去了学校。

    学校有专门的舞蹈教室，她走进更衣室，换衣服。

    此时，门外响起了脚步声。

    “你们看到了吗，清鸿舞团准备招新了，你们报名了吗？”

    “报名了，这可是国内最好的芭蕾舞团，我当然要去试试，不过我感觉我去了也是沦为夏桃的陪衬！”

    夏桃是舞蹈系的，出了名的天才少女。

    出身很好，再加上跟随多位名师学习，更是将芭蕾舞练得炉火纯青。

    夏桃长相好，身材好，在学校也算是校花级别的存在了。

    白央央之前听说过夏桃的名字，没放在心上，穿好芭蕾舞服，直接走出了更衣室。

    刚才那几个女生看到白央央从更衣室出来，有那么一瞬间的怔愣。

    这不是白央央吗？

    她也会跳芭蕾舞？

    几人面面相觑，眼中都是满满的疑惑。

    白央央走到舞蹈室，开始热身，许久没跳舞，白央央做热身的时候，明显感觉到自己有些不适应。

    腰板比较硬，转圈也不是很连续。

    但好在她以前学的东西都还在脑子里，做了半个多小时热身，这才开始跳舞。

    跳舞开始之前，她将手机打开，对准了自己，随即开始跳舞。

    少女身姿窈窕，明眸皓齿，一头长发束在脑后，露出了近乎完美的肩胛骨线条，举手抬足之间都是专业风范。

    之前的几个女生站在一旁，目瞪口呆。

    “白央央跳的好好看，体态优美，简直就是白天鹅在世好吗！”

    “这完美的肩胛骨线条，真让人移不开视线——”

    “只有我觉得白央央好像记不住动作吗，看起来好生疏啊！”

    “可能是许久没有跳舞了，所以记不住动作，稍加练习，都是最好的表演。”

    议论声迭起，几个女生满眼都是惊艳。

    咔哒一声。

    舞蹈室的门被推开，穿着一袭芭蕾舞服的夏桃走了进来，听到这话，瞬间黑脸。

    夏桃很瘦，手长脚长，一张脸蛋宛若桃李一般，明艳动人。

    同学们只看了她一眼，随即继续看白央央跳舞。

    夏桃蹙眉，以前她都是别人眼中的焦点，只要她出现在舞蹈室，所有人都会簇拥到她身边，今天这是怎么回事儿，没人搭理她？

    夏桃眼眸紧蹙，隐约有些不爽。

    “白央央结束了，好可惜，还想看她跳舞——”

    “你们仔细看，白央央的身体线条比夏桃好看多了，尤其是那一截腰肢，盈盈不堪一握，这样一看，我觉得夏桃的腰肢略微有点粗……”

    “别说了，夏桃在。”

    有人提醒，那人瞬间闭嘴。

    白央央？

    夏桃听到这个名字，下意识看向了停止跳舞，拿着手机观摩的白央央，眼下闪过一丝轻蔑。

    白央央在学校很有名，但夏桃却看不上她。

    觉得她太狠了，连自己的父亲都能送进监狱里，像这样的人，不值得深交。

    现在更是如此。

    觉得白央央抢走了属于自己的光芒，眼下是满满的不悦。

    她掸了掸身上的灰尘，走到了白央央面前，“白央央，我是夏桃，我看你也挺会跳芭蕾舞的，要不要比试一下？”

