    公寓里。

    身材纤细修长的女人穿着浴袍从浴室中出来，一边擦头发一边去衣帽间。

    换好衣服，吹完头发，风清颜从衣帽间出来，顺便看了眼放在桌上的电脑，电脑屏幕上的是这栋公寓的监控画面。

    看上去没什么异常，她便拿起旁边的手机给朋友打了电话过去。

    “我回来啦，一会去找你和宝宝。”

    对面传来另一个女人的声音：“你别来了，宝宝不要你了！”

    风清颜：“.......”

    “风清颜，你自己说的几号回来？现在都几号了？”

    风清颜干笑：“哎呀，这不是计划有变嘛。”

    “宝宝还是不是你儿子？”

    风清颜轻咳一声：“我这也是培养他的独立的能力，男子汉必须要学会独立。”

    女人咬牙切齿：“他才三岁半。”

    “三岁半也是男人啊！”

    一阵沉默过后，对面再次传来女人的声音：“宝宝，是时候对你说出真相了，其实我才是你亲妈，风清颜她不是。”

    风清颜：“.......”

    这女人又在诱导她儿子！

    风清颜正要开口，忽然感觉到门口有动静，敏锐的视线立刻向门口看去。

    紧接着，‘嘭’的一声巨响。

    她公寓的门直接被炸开了！

    慕容静带着几个男人站在门口，看着站在客厅里的风清颜。

    风清颜惊愕道：“慕容静！”

    慕容静看着没有易容的风清颜一阵窃喜：“清颜，又见面了。”

    风清颜：“你怎么阴魂不散啊！”

    慕容静道：“把你带回门主身边之前，我肯定阴魂不散。”

    风清颜看眼窗户，转身就跑！

    “拦住她！”说着，慕容静便带着几人冲了过去。

    风清颜快速到达窗边，利落的一脚踢碎玻璃，纵身一跃，冲向对面大楼的天台。

    这间公寓在顶楼，是她观察过有很好的逃跑路线后才租下的，为的就是躲避慕容静的抓捕。

    对面大楼与这栋公寓距离不远，跳到对面楼顶对她来说不算难事。

    只是，她刚落地往前跑了几步，对面便迎来一群黑衣保镖将她的去路拦住。

    身后，慕容静和几名手下也纷纷跳了过来。

    一时之间，前后的路都被堵死了。

    慕容静开口道：“风清颜，我已经计划好多天了，所有的路都被我堵死了，你跑不了的。”

    风清颜回头看向她，气愤道：“慕容静，我们好歹也算相识一场，你就不能放我一条生路么。”

    慕容静：“放你一条生路，死的就是我了！再不把你抓回去，门主大人不会放过我的。”

    风清颜：“你都让我跑那么多次了，他不是也没把你怎样么！”

    慕容静：“你还知道自己跑那么多次了！”

    风清颜：“........”

    她转头看了眼天台两边。

    慕容静立刻又道：“别看了，两边都被我的人堵死了。清颜，你虽然跑的快，可你身手不行，你能打的过那么多雇佣兵么！”

    风清颜仔细一看，两侧的天台上确实都布满了保镖。

    这种情况下，就算她速度再快，也不可能从这么多人手中逃脱。

    慕容静这简直就是十面埋伏！

    风清颜回过头看她：“慕容静你要不要这么狠！”

