    幸好她醒着的时候听不见臭丫头的叫唤，否则准得疯。

    这老天总是偏爱某些人，坦坦就是被偏爱的那个，当初姨甥俩一起穿越的，坦坦有空间，她没有。

    后来她也拥有了空间，坦坦可以在空间叫魂，直把睡着的她硬生生叫进空间，而她没有这技能，她尝试着在空间喊过坦坦进来，喉咙都喊哑了，坦坦一点声音都没听见，这是多么主讲道理的偏爱。

    被磨的没办法，为了接下来能睡个好觉宋追燕认命般的点头答应，“行，等着，我马上把他们抱进来，你悠着点，别把他们吵醒了，若吵的他们不睡了，看我怎么收拾你。”

    “不会，我疼他们都来不及，哪舍得吵醒他们。”宋坦坦喜滋滋的笑弯了眼，看着小姨手一伸就把两小家伙带进了空间，这操作比变魔术还神奇。

    唉，她要是能像小姨一般带活物进空间也不会出事就好了，那这会儿就能带着双胞胎出去见阿寻，阿寻也很想他们呢。

    双胞胎睡的正香甜，钟景衡宝宝时不时还会吐个泡泡，别说多可爱，宋坦坦坐在床边亲亲这个，亲亲那个，闻着宝宝身上的奶香味，笑容逐渐猥琐。

    “差不多得了，今天就到这了，你不想睡，我还要睡呢。”宋追燕嫌弃的推开她，抱起两个宝宝，转眼人就消失在空间。

    宋坦坦也不介意，心情大好，吸了吸鼻子感觉还能闻到奶香味呢，宝宝们真是太惹人疼爱了。

    “霍，阿寻你怎么还没睡？”

    宋坦坦从空间出来后就被床前立着的一个黑影吓得心脏都快飞出来了，要不是闻到对方身上清晳的药草香，她准得一刀砍上去。

    “我才要问你，大半夜的不睡，躲空间做什么去了，是不是去见弟弟妹妹了。”黑暗中少年郎的声音带着微不可闻的醋意。

    宋坦坦点了点头，复又开口道：“对，就是去见衡儿和双儿了，小姨说他们已经能自己坐着了，衡儿都会在床上爬来爬去了，他还长了一颗小牙牙，刚冒出来的，才多久啊，双胞胎长的好快啊。”

    “双儿没长小牙吗？”叶墨寻有点气闷，他也想两小家伙，但他没有空间作为媒介，见不了。

    “好像还没有诶。”

    两人就这样一个坐在床上，一个站在床前你一言我一语的聊着，最后以宋坦坦咚一下倒在床上睡着了作为结束，叶墨寻深深吐了口气，帮她盖好被子，回到地铺上躺下。

    三天一晃而过，这三天中叶墨寻一日三次为马少华施针，后者肉眼可见的脸色正常了不少，虽还带着病态的白，但至少不会再发青，看着不再死气笼罩，恢复了些许生气。

    山沟村的早上总是雾气朦胧，早上起来时整个村庄都笼罩在白雾中，看不清十米远之外的景物，待到辰时过后雾气才会散开，而后日头方能照射进来。

    这天，叶墨寻和宋坦坦准备去一趟赤阴山，因着不熟悉路，只好让马大婶在前面带路。

    出发前马大婶特意和钱大娘说了一声，让她帮忙照看一下马少华，中午给他送点饭菜过去，她拿了一斤黑面送给钱大娘作为报酬，好让对方能更尽心的照顾她儿子。

    人情总要还的，一次两次的还好说，长年累月下来一次次的麻烦别人，人情是会消耗怠尽的，马大婶很明白这个道理，所以每次拜托村里人帮忙照看她儿子时，多少都会送点东西。

    “两位贵人，赤阴山里面有很多猛兽，你们真的要进去采草药吗？”马大婶忧心忡忡，想说这样太危险了，但话都了嘴边又说不出来。

    毕竟采来地药是用来给她儿子治病和调养身子的，虽说她一直麻痹自己，假装不知道儿子的情况越来越糟。

    但每当夜深人静时，她总是辗转反侧整夜整夜的睡不着，她怕啊，怕儿子会挺不过去，突然离开她，那她也只好跟着一起去了。

    如今好不容易有了希望，她自然想快点治好儿子的病，可这赤阴山里面危险重重，两位贵人进去能不能出来还是未知，她内心煎熬，反复的心里斗争之后，还是私心战胜了一切。

    贵人有功夫傍身，既然敢深入赤阴峰，定是有把握的，一定能平安回来，能采到给她儿治病的草药，只要采到了草药她儿就有救了。

    走了快两个时辰才到达赤阴峰，此处外围都阴森森的很是可怖，远远的就能听到野兽的嚎叫，这哪里像进山，简直有种进入阴间路的错觉。

    “这地方堪比西凤的深山，里面定是猛兽横行，危险重重。”看来得谨慎些才行。

    叶墨寻点点头，“确实要小心为妙，不过总比深山要好些，倒是可以进去一试。”

    进去是肯定的，两人在这打机锋不过是做样子给马大婶看的，总不能让她认为进赤阴山内里是极为容易的事，误导了人家，日后她自己跑进去，小命就得交待在里面了。

    见两人真的要进赤阴峰内部，马大婶一脸纠结，嘴里直叨叨着：“你们可要小心呐，若是遇上危险了就赶紧跑，保命要紧，唉……”

    她也不知道该怎么办，听天由命吧。

    “放心吧马大婶，我们会平安回来的，你且先回去，不必等我们，今天估计不会出山，最迟七天，七天内我们定会回村里去找你。”

    宋坦坦回头笑着扬声道，赤阴峰再危险也没有深山那般凶险，她和阿寻定会平安归来的。

    马大婶站在那看着他们的身影消失在森林中，她看了许久，　直到双腿僵硬，口干舌燥了才恍然回神，她一屁股坐在地上大哭了一场后才爬起来离开。

    之后她每隔两天会过来看一看，只是七天过了，两人还没出来，她心如死灰，又坐在地上痛哭了一场才难过的离去，之后便不再过来等了，她认为两位贵人定是死在里面了，她无颜见他们啊。

    当然这是后话，事实上宋坦坦和叶墨寻此时如入无人之境，飞快的穿梭在森林中。

    宋坦坦尤其兴奋，好多猛兽啊，进来才半个里辰，她已经往空间里收了两只熊，一条蟒和两头野猪。

    听到狼嚎声，她只觉得这声音着实动听的很，久违了，她太久没收过狼群了，之前的那些狼皮都卖完了，深山那边来回几次狼群都少见了，倒是可以在这里收一群放空间存着。

