

               下午的时候，深市别墅那边的设计图纸已经送了过来。

    苏启仔细的看着上面的规划。

    三面环海，前面院子大概规划到了三亩地，根据苏启极简的要求，规划为了平整的草地。

    后面山谷会弄成一个私家花园，别墅建筑呈方块形状，落地窗为主，尽可能的把海景留在家中，尤其是卧室里，躺在床上，透过海风吹起的轻纱 ，随眼就可以看到一片湛蓝色的大海。

    另外一边一楼楼顶还会修炼一个游泳池，按照图纸上的设计，基本可以想象出来无边框，海天一线的感觉。

    还有供水系统也放弃了自来水，一是管道会接到好几条山泉小溪边，直接把天然泉水给供养到别墅了。

    当然，还有份保障，那就是地下井水，两边可确保供水充足。

    这片山谷更难得的是上面没有任何墓地所在，一般这种风水宝地，基本都会被葬人，以福泽子孙后代。

    所以苏启那天也要求了，索性那一座山全给买了下来。

    苏启看完了这图纸后，情绪都有些激动了起来。

    当下别墅设计，基本还属于那种非常保守的类型，比如，好好的一个落地窗，非得要弄个不锈钢防护罩，根本就没有那种国际范。

    可以说，这份设计图纸摆在苏启面前，他甚至一度怀疑，这个小陈是不是跟自己一样，也是从二十年后重生回来的。

    小陈坐在他对面有些忐忑，这别墅设计确实有点胆大了。

    为了达到最好的效果，他没日没夜的搜集资料，拿着世界首富，在网上的别墅图他全给找了出来。

    然后从他们房子设计当中提取出精华，融合进自己的思路里面，就这样有了这么一份图纸。

    眼下苏启沉寂在图纸当中，脸上没有任何表情，自然心情非常的忐忑。

    良久后，苏启当下了图纸抬头，笑着说：“非常不错，你果然是在国外深造过的。”

    “我在你的图纸当中，完全找不出来一点的不满之处。”

    小陈这才松了一口气，然后说：“我跟基建设计那边沟通了一下，最后我们想来想去，觉得别墅墙体全用水泥浇筑最好。”

    “海边的风化严重，如果用传统的砖体结构，我担心久了会有问题。”

    “所以苏总，可能别墅的工期会用到半年的时间，再加上装修，绿化，空置散味等等。”

    “你们最快入住也要到明年年底了。”

    苏启笑着说：“工期这块没有任何关系，这房子原本我还想着度假住。”

    “现在唯我品牌也上正轨了，以后肯定要在南方有事业部，因为那边对口港城，渠道这块有很大的帮助。”

    “媚族这边上了正轨后，我们可能在南方的时间也不会少，所以可能会长住。”

    想到这点后，苏启一拍脑袋说：“看我忘记这回事了。”

    “前院这里不是有三亩地嘛，你整理一块地方出来，修一个直升机坪。”

    小陈长大了嘴巴望着苏启，有些不可置信的说：“苏……总，你还有打算买台直升飞机啊？”

    苏启说丢了根烟给他：“当然，以后两边跑有点麻烦，有台直升飞机会方便很多。”

    小陈呼了口气：“那行，这块比较容易解决，我马上处理，还有什么要求吗？”

    想到了直升飞机，苏启突然又想到了一个土豪的玩物，游艇！

    他回想了下那山谷，下面好像是连接大海的，说：“小陈，有没有可能还在那边底下海边修建一个码头出来？”

    小陈再次呼了一口气：“苏总，你还想买游艇吗？”

    苏启说：“对，以后接待一些朋友可以用用，当然了，闲暇时光，我们自己也可以游游大海。”

    小陈苦笑了下：“苏总，那山谷海面不远的地方，还有一座无人的小岛……”

    “真的？”苏启来了兴致：“我买下来，到时候你也好好设计下，在上面弄个私人会所，我接待朋友所用。”

    小陈突然发现自己跟面前的这个土豪聊不下去了，还这么聊下去，估计小梅沙都会被他给全部买下来。

    苦笑了下说：“苏总，那岛屿我去了深市后帮你了解下，看有没有被淹没的历史，如果没有，您再考虑下买不买的问题。”

    苏启点了点头：“那行，这事情你给我放在心上哈，我是认真的。”

    “买坐小岛，没事在上面叫上几个朋友，搞搞野炊，喝喝酒，打打牌，挺好。”

    小陈说：“放心，绝对放心上。”

    这时候苏启桌子上的电话响了，楼下打过来的，说是福布斯公司的人过来了。

    苏启窗口看了看，有几个外国人非常有礼貌的站在门口。

    回了句：“让他们上来吧。”

    小陈见苏启有事忙了，起身说：“那行，苏总，您先忙。”

    “嗯，去吧，记得帮我重点去打听下那个小岛的事情，放心上哈。”

    小陈苦笑回应着苏启。

    出了苏启办公室后，他站在楼下回头望了望这栋别墅。

    心中叹息：“这才是真正的土豪啊。”

    “有钱任性，随性，想到什么就买什么。”

    当然了，他心里还是非常尊敬苏启的，因为心里一直都挺折服苏启。

    福布斯公司过来的人有三个，为头都是一个叫爱迪尔的中年人。

    这群人常年在全世界各地飞，接触的都是一些全球性的超级土豪。

    所以他们身上的职业修养非常的专业，哪怕是一个笑容，仿佛都是自己对着镜子练习了无数遍后才出来的。

    过去，在华夏也有一个福布斯富豪榜，但也仅仅只有一个国内资产榜。

    但是现在华夏在国际上的表现越来越瞩目，于是福布斯的创始人家族决定把华夏榜划分的更加细致一点。

    或者可以根据行业分榜，也或者可以根据地区来分。

    苏启原本是没有进入他们眼中的，因为大正集团并没有上市，资产根本就没法做到量化。

    如果想要调查大正集团到底有多少资产，只有一个方法，那就是让大正集团内部的人来配合。