    顾三秋快速看了一眼阿贝多，然后又看了一眼祭坛上的达达利亚。

    什么情况，单抽出紫，提前预支一个十连？

    “来了，小心防御，那玩意儿会的东西估计更危险！”

    达达利亚睁开眼睛，看到坠落而来的紫光之后也是愣住，听到了顾三秋的提醒之后吃了一惊，随后则是双眼放光。

    “太好了，这个我要了！”

    “你这要钱不要命的白痴......到底谁才是真正的璃月人啊。”

    顾三秋扶额叹气，长枪在手，准备不对劲的时候第一时间冲上去支援。

    咻——

    就在半空中，紫光当中的剑影就已经扎破了光芒，化作了一道灰色的光芒朝着达达利亚的胸口刺过来！

    “来得好！”

    鸭鸭兴奋地吼出声来，手里蓄势待发的弓箭响起了嘹亮的鲸鸣！

    一箭射出，水元素所化的箭矢转化为了一头袖珍版，但能够看得出来力道不弱的鲸鱼朝着剑影飞去，调转身形直接一尾巴抽在了剑影所化的灰色光芒之上！

    噗嗤！

    和想象当中直接一尾巴抽飞的画面不同，剑影直接洞穿了鲸鱼的尾巴，依旧是目标明确地朝着达达利亚的胸口飞去！

    “哈哈哈，早就料到有这一手了！”

    鸭鸭很兴奋，当即把手中的弓箭往两边一掰，化作了两柄缠绕着电光的短匕，相当轻松地预判到了剑影的方位，手中的短匕交叠，挡在了剑尖前端！

    当！

    达达利亚往后暴退了七八米，随后脸上露出了狰狞的笑容。

    “嘿，和刚才那个家伙比起来，你差远了！”

    “有破绽！”

    达达利亚看向呆滞在原地的单手剑，迅速丢弃手中的双匕，一个瞬身就来到了剑影的身侧，手中凝聚出的新武器朝着剑身狠狠一劈！

    轰！

    达达利亚这一下用的力道相当大，直接将剑影砸进了土层当中，等对方飘浮起来的时候已经变成了一团紫色的光球。

    “诶？这么不经打的么？”

    “果然是因为祭品数量的原因么？”

    顾三秋收起了长枪，十分好奇地伸手过去想要拿起来看看。

    虽然是紫色的，但是这玩意儿表现出来的战斗力似乎没有上次那一道蓝光要强。

    那么，能够让他成为“紫光”的原因，难道是里面蕴含着的某种技术？

    看来这和自己熟知的祈愿还是有一定区别的，这一点倒是需要好好研究一下。

    “别乱动，这可是我的战利品！”

    鸭鸭一巴掌拍在了顾三秋的右手上：“要是把我的战利品吸收了你可赔不起。”

    顾三秋面无表情：“祭祀的方案和成本都是我提供的，你告诉我这是你的战利品？”

    “那当然了，出力气的毕竟是我啊。”

    达达利亚笑了笑：“刚才那东西的原型好像是你们璃月的斩岩剑，不过展现出来的力量似乎也就只有那一瞬间的事情，让我都觉得有些不可思议，赢得太轻松了。”

    “呵呵。”

    顾三秋皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：“你等着，下次我用祭品把整个祭坛给堆起来，到时候你就知道什么是艰苦的战斗了。”

    “哈哈哈，那不是正合我意么？”

    达达利亚将手中的紫光和长剑扔给了顾三秋：“算了，想想这东西留在我这里也没什么用，物归原主好了。”

    “嚯，难得见你有良心一次啊。”

    鸭鸭耸了耸肩：“我什么时候没良心过了，有什么事情那都不是会和你分享情报的么？”

    “呵呵，我谢谢你啊。”

    达达利亚看向了顾三秋：“对了，你答应我的那几次交手，能不能换成用这些祭品召唤出来的东西做交换啊，而且祭品的数量肯定要上涨一点。”

    “当然，钱肯定是我来出。”

    “呵呵，那我的人工费怎么算。”

    顾三秋摇了摇头：“这个再议，别忘了我们到蒙德来是干什么的，早点解决那件事情我早点回去躺平。”

    “也对，话说再隔一天就是那什么神之眼交流会了吧。”

    达达利亚这才想起来：“话说如果我们过去的话，有什么值得期待的东西么？”

    “想多了，那只是交流会不是对战大会，你想和那帮家伙打起来的话可能性不是太高。”

    阿贝多听着两人的交流之后思考了片刻：“你们说的是，那一批疑似有着上个时代魔神的强化材料？”

    “你也知道啊。”

    鸭鸭看了一眼阿贝多，随后打蛇随棍上。

    “怎么样，有没有什么内部情报能够分享一下的？”

    “没有，苗圃秘境那边刚出问题没多久，骑士团和冒险家协会就已经安排人手进行协同调查了，得到的材料流出去一点也算正常，想必你们的情报来源就是那个了。”

    顾三秋嘴角抽搐了一下，他记得那一条情报，菲谢尔和安柏他也就不说什么了，但是让点赞哥去调查危险程度加剧的区域，这真不是想要让他们所有人都团灭的节奏么？

    “唉，原来你们也没有什么情报，算了。”

    几人朝着蒙德城的方向返回，过了大概几个小时之后，一队又一队的盗宝团就从四面八方赶了过来，准备在爆炸现场看看有没有什么遗留的宝藏个，准备吃上一口热乎的。

    当然，至于他们在这之后有没有被西风骑士团的人给抓进大牢里，这就要看个人的运气了。

    “啊，累了。”

    顾三秋倒在了自己房间的大床上，右手在床垫上写写画画，开始回忆今天两发祈愿的细节。

    “嗯，根据祭品质量，冒出来的东西似乎也有着实力上的分别，而且出来的东西好像都是随机性质的，这一点倒是能够理解。”

    顾三秋站起来给自己倒了一杯茶水，随后从怀里拿出了用于盛放紫色光团的瓶子。

    在瓶子当中，那团紫光变成了宛若液体一般的东西安静地躺在瓶子底部，宛若史莱姆凝液一样方便，也省得他临时让阿贝多制造容器。

    “这玩意儿到底有什么区别？”

    顾三秋摸出了一柄匕首，随后打开了瓶口，任由紫色的发光液体流入了匕首当中。

    又是非常熟悉的震荡和剑气四溢，这一次足足持续了接近半个小时的时间。

    结束之后，顾三秋拿起了匕首仔细感悟，最后轻轻将匕首抛了起来，一道铁灰色的影子在房间内四处乱窜，发出了一连串的破空声。

    “嗯，原来是这样。”

    顾三秋起了兴趣：“这一份元素力操控的御剑刺杀术好像是有些残破不缺，和那个所谓的剑气领域作对比的话，想要学习的难度也上升了不少。”

    “所以，紫光代表着的，其实是上面蕴含着的某种可学习的技术，而不是展现出来的外形？”

    “要是什么时候一发紫光下来出了个点赞哥，难不成他那一身奇怪的霉运还是可以学习，操控的范畴么？”

    “武器的上限同样没有得到多大的提升，看来这种祈愿还是和我所了解的不太一样，或者说我自己的操作方式本来就存在问题。”

    “祭品这个环节，难道是已经将强化环节给提前了么，所以说出现的东西才会有强弱之分。”

    “但是不用祭品直接白蹭风险好像有点大啊，万一出了什么不好处理的人物就难收场了。”

    已经从床上转移到桌前写下了好几页猜想的顾三秋摇了摇头，决定睡一觉对待明天的交流会上可能发生的事情。

    要是有什么其他的问题，找个机会搬空晨曦酒庄去堵那个卖唱的家伙就好。

    酒水到位，天理干废！

