    刘瑾本姓谈，六岁时被太监刘顺收养，改名刘瑾！

    进入皇宫后，刘瑾机缘巧合被送到正德帝身边伺候，后来正德继位，刘瑾地位也水涨船高。

    如今刘瑾已然是司礼监掌印太监，算是把宦官这条路走到了头。

    不过刘瑾能掌大权，与他的能力一点关系没有，而是靠着阿谀奉承，进献飞禽走兽哄正德欢心上位。

    此人在朝在野，名声极臭，但因为靠着正德帝，手中权力很大，就连内阁首辅李东阳都不愿与之为敌。

    在林立看来，刘瑾这人虽然缺点很多，但是有一个最重要的优点，那就是贪财！

    刘瑾贪财举世皆知，成为司礼监掌印太监短短几年，刘瑾已经累积百万身家，而他每年的俸禄不过区区百两。

    这钱是哪来的呢？自然是贪污受贿而来！

    林立之所以说这是刘瑾的优点，是因为刘瑾虽然贪财，可拿钱办事，童叟无欺。

    在来皇宫之前，林立就找到了刘瑾，以白银十万两的代价，换刘瑾在正德帝面前说一句话。

    『用太后手上的天香豆蔻治伤。』

    就是这一句话，值十万两白银，刘瑾自然不可能拒绝，哪怕他已经意识到，林立这是在坑曹正淳！

    刘瑾和曹正淳虽然同是太监，并且是正德帝身边最得宠的太监，可两人却势同水火，面和心不和！

    皇帝身边的位置太少了，站一个少一个，刘瑾和曹正淳，同时觉得对方碍眼，恨不得对方消失。

    只要对方消失，那权利就会顺理成章是落到对方手上，到时候，那人就是古今第一权监。

    可惜正德帝不是傻子，一直在玩平衡把戏。

    以太监集团制衡内阁和铁胆神侯，然后又在太监集团中玩分权的把戏，总之所有人相互制衡，正德帝的皇位才坐的安稳！

    或许是把精力都耗在政治斗争上，正德帝才一直没有孩子！

    小朝会在曹正淳满头大汗，林立和刘瑾狼狈为奸，内阁两大辅臣一旁看戏中结束。

    正德帝命令贴身太监张永，前往慈宁宫求得『天香豆蔻』，其他人各自回家。

    至于曹正淳此时的心情，林立并不太担心，反正当正德帝发现后宫失窃，先皇赏赐给太后的至宝都有人偷，曹正淳的麻烦才真正开始。

    天下没有不透风的墙，只要皇帝想查，就一定能查到是曹正淳偷了『天香豆蔻』。

    到时候那才有热闹瞧！

    在出皇宫的路上，内阁首辅李东阳主动找上林立。

    “神侯慢走，你这是要回护龙山庄吗？”

    林立拱手道:“李阁老难道想搭顺风车吗？”

    李东阳笑了笑道:“听闻『护龙山庄』的马车是天下第一巧匠朱亭打造，人坐在里面丝毫感受不到颠簸，老朽年纪大了，腿脚不利索了！”

    林立看了看后面的内阁次辅杨廷和，笑道:“杨大人要一起来吗？”

    杨廷和迟疑一下，然后点点头道:“那就多谢神侯了！”

    三人一起来到皇宫外，走入『护龙山庄』的马车里。

    这辆马车地方颇大，足以容下五六个人，林立三人坐下，也不显得拥挤，马车上甚至还准备了瓜果点心。

    林立吩咐车夫慢点驾车，不要颠到两位内阁辅臣，自己入马车后就在闭目养神，竟然把李东阳两人晾在一边！

    马车缓缓的奔驰在京城的官道上，路上行人看到『护龙山庄』的标志，全部自觉让到两边。

    『铁胆神侯』这四个字，在朝野中风评很好，深受百姓爱戴，所以『护龙山庄』的旗帜在京城几乎是畅通无阻的。

    李东阳和杨廷和发现马车是直往『护龙山庄』而去，彼此苦笑一下。

    “神侯是什么时候发现的？”李东阳最后忍不住，向马车角落的林立开口问道。

    林立缓缓睁开眼睛，似笑非笑的看着李东阳两人，说道:“我还以为二位准备一直装下去！”

    李东阳苦笑一声，右手在脸上一抹，扯下一块人皮面具来，露出一张普通的脸。

    另一边的杨廷和也是扯下面具，却是一个长相英俊的年轻人，最特别的是嘴上有两瞥胡子，好像眉毛！

    原来李东阳和杨廷和都是假的！

    “二位的易容术果然厉害，可惜你们却不知道，我与李东阳大人关系一般，甚至可说的上恶劣，他就算腿断了，也不会上我马车！”林立对两人笑了笑道:

    “想必你们二位就是偷王之王司空摘星，四条眉毛的陆小凤吧！”

    司空摘星将人皮面具一丢，说道:“听说神侯要找我，这不，我就来了！”

    之前林立让段天涯和上官海棠请司空摘星，可惜一直找不到人，没想到他今天自己送上门来。

    “两位大人在哪？”林立面色微沉道。

    陆小凤似乎感受到马车里的气氛不对，赶紧说道:“李大人和杨大人还在皇宫暖阁中，想来现在应该醒了！”

    “哼！”林立冷笑道:“你们两个真是胆大包天，竟然偷偷潜入皇宫，假扮内阁阁老，不怕株连九族吗？”

    司空摘星笑道:“我和陆小鸡都是孤家寡人，哪来的九族！”

    林立冷笑道:“你司空摘星确实是孤家寡人，但是陆小凤却不是！”

    司空摘星一愣，看了看陆小凤，诧异道:“你有家人，我怎么没听你提过！”

    陆小凤深深看了林立一眼说道:“素闻『护龙山庄』谍报能力天下第一，甚至超越两厂一卫，果然传闻不虚！”

    林立笑道:“『护龙山庄』虽然查到你的家世，可惜还是没有查到你一身武功的渊源！”

    陆小凤得意道:“难道不能是我天赋异禀，自创武功吗？”

    林立哈哈一笑道:“每个人都有师父领路，武功不可能凭空而来，你陆小凤也不例外！”

    司空摘星这时问道:“神侯可查到我的师承来历？”

    林立扫了一眼司空摘星，说道:“江湖传言，你偷王之王，出身神秘的『神偷门』，可我却知道，你司空摘星师承魔教！”

    司空摘星脸上惊讶的表情，告诉了陆小凤，林立说对了！

    魔教在中原武林的名声可不好，司空摘星的身份若是传扬出去，他就没一天好日子过！

