    听到系统提示，赵石不由地精神一振。

    仙剑奇侠传的订单！

    这可是经典中的经典阿！

    “滴滴！赵灵儿现出蛇身，被李逍遥和林月如误以为是妖怪，解释无果，痛苦不已，急需一份外卖补充体力！是否现在接受？“

    “接受！”

    赵石果断接受订单，赵灵儿可是美如画阿，就算是为了她，这个万界也是值得一去。

    “滴滴！餐品【碧根果】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进完结隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到山洞之中。

    “妖怪，还想要变成灵儿的样子骗我们！”

    只见李逍遥和林月如，面对着蛇身的赵灵儿追打。

    赵石见此，果断出手，直接两个定身咒，将李逍遥和林月如定住。

    至于赵石的定身咒，乃是从倩女幽魂万界中，知秋一叶那里得到的道法。

    “完了！”

    李逍遥和林月如被赵石定住，心中是一片拔凉。

    此时灵儿伤心欲绝，往日跟自己如此亲密的李逍遥，竟然要对自己打打杀杀。

    看着赵灵儿伤心的样子，赵石上前宽慰道：

    “赵灵儿，我知道是你。你是女娲后人，不是什么蛇妖，你应该感到骄傲和自豪。”

    听到赵石的话，赵灵儿有些讶异地抬起头，漂亮的眼睛里微微闪着光泽。

    是这个人救了自己，阻止了李逍遥和林月如，如今这番话更是说到自己心坎里去了。

    虽然是第一次见面，但是赵灵儿对赵石的好感大增。

    说起来，赵石跟赵灵儿都姓赵，还算是本家呢。

    咕噜噜。

    在此时，赵灵儿的肚子响了起来。

    灵儿低下了头，有些脸红，同时对于自己蛇身的姿态，有些无所适从。

    “来，吃东西吧。”

    赵石将一盒碧根果拿了出来，都是剥好的，香气马上就弥漫出来。

    “这是什么果子，好香阿！”

    灵儿有些馋了。

    “真可爱阿。”

    赵石看着灵儿这副姿态，不禁微微感慨道。

    哪怕是蛇身，赵灵儿毋庸置疑也是极美的。

    赵灵儿愣了一下，眼眶有些湿润了：“谢谢你，谢谢你。”

    连说了两个谢谢你，赵灵儿才吃起了碧根果。

    碧根果就是跟核桃挺像的一种坚果，味道也很醇厚鲜美。

    赵灵儿一吃就停不下来，三下五除二就把碧根果全吃了。

    忽然，赵灵儿觉得脑海中一阵空明，忽然有所顿悟，竟是可以控制自身法力了，她将蛇身隐去，重新化作人形。

    看着变成人形的灵儿，李逍遥有些不知所措。

    就在此时，系统提示：

    “滴滴！检测到任务【帮助赵灵儿】！宿主需要帮助赵灵儿，得到李逍遥和林月如的信任！”

    听到系统提示，赵石眉头一挑，接受了订单。

    抬手就是一个心灵魔戒，直接给这两人洗脑了。

    任务完成。

    赵石跟赵灵儿道别，转身踏入万界隧道，消失不见。

    “赵石哥哥……”

    赵灵儿知道了赵石的名字，颇有些依依不舍。

    “什么赵石哥哥？”

    李逍遥回过神来的时候，总觉得哪里有些不对劲。

    赵石这边，已经是回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自赵灵儿的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得赵灵儿感谢大礼！”

    “滴滴！赵灵儿的红包雨已经到账，内含1个宗师红包，2个超凡红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石果断选择全部开启。

    “滴滴！宿主打开一个宗师红包，获得【三皇神器】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得【女娲后人血脉】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得【仙剑1随机眷属召唤卡】！”

    “滴滴！宿主打开赵灵儿感谢大礼，获得眷属【赵灵儿】！”

    见到自己开出的这些奖励，赵石精神抖擞起来。

    三皇神器！

    属于三皇，伏羲、神农、女娲，流传于世的神器，分别为伏羲剑、神农鼎、女娲玉。

    伏羲剑，持此可动天地，撼六界，相传伏羲可以此斩断一切。

    神农鼎，持此可令百兽臣服，相传神农以此炼药，无有不成。

    女娲玉，持此可驱动五灵之力，相传女娲以自身之血所炼化，可封印万物，修补天地，延续寿命！

    心念一动，三大神器悬浮着出现在赵石身前，散发着强大的气息和灼灼的灵光。

    “很好！”

    赵石点了点头。

    紧接着是女娲后人血脉。

    伴随着系统奖励的落实，赵石感觉到自己的肉身变得更加强大，与此同时，对于天地间五行和灵气的感应，变得敏锐无比，自身的法力也变得越发蓬勃强大起来。

    赵石目光一动，竟是显出蛇身，跟赵灵儿不同，对于蛇身赵石没有丝毫的抵触，反倒是现得镇定自若，威风凛凛，其气势简直有如神明一般。

    再就是随机眷属召唤卡。

    赵石直接选择使用。

    只见眼前浮现出仙剑1中各种角儿的形象，什么赵灵儿，林月如，阿奴，李逍遥……

    最后是定格在了林月如的身上。

    召唤法阵浮现，林月如从中走出，朝着赵石盈盈一拜。

    林月如年轻貌美，英姿飒爽，当真是一副侠女形象。

    在仙剑中，林月如算是第二女主角。

    “李逍遥当真是好福气阿，不过现在嘛……”

    赵石淡淡一笑，直接呼唤林月如过来。

    林月如对赵石甚是热情，宛如见到心爱的恋人。

    心念一动，赵石将赵灵儿也召唤出来。

    左月如，右灵儿，赵石算是体验到了李逍遥的快乐。

    一日后。

    冯导和王小明，带着剧组的人马如约而至。

    等到将他们都带到一个地方后，赵石直接开启赛博坦星球的传送门将他们拉了进来。

    “咦？这里是什么地方？”

    剧组里的人都懵了。

    “呵呵，这是最新的科学技术，vr实景，眼前各位看到的东西，都是虚拟的，不过我们就是要在这里拍摄。”

    按照事先准备好的说辞，冯导开腔道。

    “哇，不愧是冯导，现在拍电影的技术这么先进了吗！第一次听说！”

    剧组里的小女生还真的都被冯导给糊弄过去了。

    “无所谓了，就这样吧。”

    不管这些人相不相信，对赵石而言，都不妨碍。

