
时间一分一秒的过去了，深夜时间十点钟，天色无比的阴暗，宛如浓稠的黑墨一般。

寒风呼呼的，风中夹杂着细沙，吹打在每个人的脸上、身上。

“来了。”一名戴着夜视仪，端着M25狙击步枪的联盟军，对着无线麦轻声说道。

几里地外，五六辆沙漠军用卡车缓缓驶来，这五六辆车上分别装了弹药和食物。

五六分钟后，车辆停了下来，政府军的那名年轻军官下车，朝着王宸这里走来，走近之后，他打了一个军礼，说道：“都在车上了，车上还有食物和水，你们可以先吃些东西。”

“卸车！”王宸对着联盟军命令道。

话语落下，近五百名联盟军朝着六辆军用卡车跑去，将车上的弹药以及食物都搬了下来。

“通知维和部队和炼狱排队领取子弹，以最快的速度领完！然后每人领取各自的食物和水源，朝着会军的地址行军。”王宸命令道。

“是！”维和部队、联盟军以及炼狱的人快速将弹药补充好，然后领取了食物。

“出发吧。”王宸对着政府军的年轻军官说道。

“等吃完再出发吧，不急这几分钟。”政府军的年轻军官说道。

“战争中的时间是无价的，几分钟的时间，足以决定一场战争的胜败！从这里抵达会军处，有着五十里地，在这五十里地的行军路上，够吃几十顿饭的时间了！”王宸随口说道，说完便朝着前方走去。

一切准备就绪之后，联盟军、维和部队以及炼狱的人开始朝着会军的地方赶去。

路上，黑寡妇一直跟在王宸的身后，黑色的秀发随风飘动着，修长的身姿在月光的照耀下，被拉的很长。

“你不在我小姨身边待着，跟在我后面干什么？”王宸对着黑寡妇问道。

其实单从黑寡妇看向王宸的眼神中来看，李臣飞等人就知道黑寡妇对王宸有意思，当然，王宸自己也知道。

“营长让我保护你。”黑寡妇提着狙击步枪，轻声说道。

行军顺序是这样的，维和部队在最前面，联盟军在中间，炼狱在最后，所以杰克和曼陀罗都没和王宸他们在一起。

“保护我？”王宸闻听此言，笑了笑，说道：“你感觉我需要你的保护吗？还是你认为……你的能力在我之上？”

“这是两码事，我承认我不是你的对手，但我也从没把你当成过对手！再者就是，你是男人，我是女人，女人比男人弱，这不是很正常吗？”黑寡妇抿嘴说道。

“你自己也承认了，我比你强，那我还需要你的保护吗？”王宸停了一下脚步，望着黑寡妇问道。

“我已经说过了，这是两码事。”黑寡妇没有过多的解释什么，目光望向一旁。

“我懒得跟你啰嗦。”王宸摇头，继续朝着前方走去。

王宸知道，黑寡妇是赶不走的，就比如在沙特阿拉伯的时候，这女人为了让王宸喝一碗粥，来回了三次，最后把王宸都给弄得无语了。

既然赶不走，那还不如让她跟着呢，不搭理她就是了！这是王宸此时的内心想法。

说实话，王宸对黑寡妇没什么坏感，准确的来说是有一些受宠若惊。

直到现在，他还清晰的记得刚跟黑寡妇见面时候的情景，这女人……当时是真的想把自己给干掉啊！如果换做其他人，恐怕早就死在黑寡妇手里了。

但是当王宸无意拆下她面纱的时候，反转了！

不管是态度还是性格，都反转了！反转之快，让王宸都措手不及。

王宸对黑寡妇是没坏感，但也没有好感，人跟人的第一印象是很重要的，如果一个女人刚见面就跟追狗一样的追你，还差点儿把你给杀了，你对她的印象能好到哪儿去？

“这家伙……不会是对女人没兴趣吧？”黑寡妇望着王宸的背影，心中自语了一句。

黑寡妇自认为自己长的很漂亮，这不是她自我感觉良好，而是事实，她长得的确很漂亮，而且身材很好。

那为什么王宸总是一副对她不感冒的样子？这让黑寡妇想不通，身为一个女人，她都那么主动了，王宸还是无动于衷，这难免让黑寡妇怀疑王宸的XING取向问题。

“算了，不想这些了，总之他不能出任何意外。”黑寡妇深吸了一口气，继续跟在王宸身后。

保护王宸，是炼狱来中东战区的一个隐藏任务，至于为什么保护王宸，原因不光是因为王宸的父亲是阎主，还有着不得不保护他的原因！这个原因……黑寡妇知道，所以她很清楚，绝对不能让王宸出一丝一毫的意外！

一个半小时之后，联盟军、维和部队以及炼狱的人到了会军地。

前方停驻着三万政府军，武装直升机、装甲车、战地沙漠坦克都停在那里。

王宸、莱恩、北极熊、杰克以及曼陀罗在政府军年轻军官的带领下，来到了就地驻扎的帐篷中，帐篷内是政府军的军官和那名对着自己手臂开枪的政府军首长。

“欢迎。”王宸等人一到，政府军首长站了起来，说着不太标准的英文，手臂上包着纱布，隐约可以看到丝丝猩红。

“说正事吧。”王宸等人对着政府军首长打了一个军礼，政府军首长还了一个军礼，众人都坐在了帐篷中。

“我们的战术你们觉得如何？”政府军首长对着王宸问道，他所说的战术指的是政府军年轻军官之前跟王宸他们说的那个。

“可以。”王宸点头。

“那就开始行动吧，马上十二点了，这个时间段，刚好是容易疲惫的时间段。”政府军首长说道。

“行动之前，我问几个问题。”王宸看了一下时间。

“请问。”政府军首长点头。

“你们确定你们绕道来到这里，没被上帝殿堂的人发现吗？”王宸问道。

话语落下，政府军首长微微皱眉，说道：“应该没有。”

“应该没有？那意思就是说……你们也不知道了？”王宸笑了笑，笑的有些嘲讽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063979"  chaptername="第616章  四方会军">加入书签</a>
</div>
