    而且他们不仅破坏力惊人，就连他们身上散发出来的，强大压迫感，也会令百姓痛不欲生。

    每个人在受到威压的折磨后，身体之中的疼痛部位皆不相同，即使这样，疼的力度却都是相同的，不过修炼过灵气的人，自然要比完全没有修炼过的人要强上许多。

    没有人会不害怕他们的存在，所有人族都害怕他们，他们就如同人类的天灾人祸，却比暴风雨、地震等等自然灾害还要可怕数百倍。

    在神魔两族打了一段时间后，终于离开了这座山，朝着远处飞去。

    六人感觉自己的五脏六腑，逐渐恢复正常，这才松了一口气。

    在确认外面真的安全后，大家这才站起身来，打算回家去，因为这个时间，正是吃午饭的时间。

    如果是每天，他们必定会追逐打闹着从上山跑下来，哪怕是跑一路，一刻不带停歇，他们都不会觉得疲惫。

    可是如今他们刚刚受到了神魔两族威压的折磨，所以整个人都很没精神，一个个拖着疲惫沉重的身躯，往家走。

    就走出山洞的时候六人都能感觉到，自己的腿还在发抖。

    在山顶之上，六人附身往下望去，霎时间震惊在了原地。

    他们看到了，他们此生最不愿看到的景象。

    山下的清澈小溪，被鲜血浸染，赤红一片，整条流动的河，远处一眼望去，尽是一种颜色，犹如人体的血管，在为人体输送血液，又如同盛开着的黄泉彼岸花，紧紧相连，挤在一起，密不通风。

    茅草屋被打回了草垛，草垛已然崩塌的不成样子，上面原本被困成一捆的秸秆也变成了一根一根，散落开来，铺满了整整一地，金黄一片。

    犹如秋季提前到来，可是看到这一切的众人，都无法真正的开心。

    他们笑不出来，因为他们知道这不是秋天，他们看到的一切，也都是村落被毁坏的悲惨景象。

    原本热闹美好的村落，现在变得满目苍凉，毫无生气，这一切的一切都像是一场梦境，宛如在做一场毛骨悚然，心惊胆战的噩梦。

    大家都很想赶紧苏醒过来，就像每天一样，被父母叫醒，发现自己还住在温馨家里，睡在温暖的床上，起来吃着父母还早起做的早餐，然后像每天一样，在村落里追逐打闹。

    但是事实却是残酷的。

    他们的村落没了，他们的家，他们的父母，这一切的一切就如同一颗被打碎的泡沫般消失不见了。

    小溪边，曾经村落中的人们辛苦种植的食材，皆被摧残，无一幸免，逃过一劫。

    食物上掺杂着许多的泥土沙粒，还有人们的血迹，人们的遗体七横八竖的倒在地上，有些是完整的，有些却只剩下残破的肢体。

    六个孩子，皆被眼前的这一幕吓得呆愣在原地。

    白朵看着一条断臂横再道路中央，直接被吓晕过去，倒在了月月的怀里。

    月月的眼泪，如开了泉眼一样，断断续续的往外涌出，滴答滴答的滴落在白朵的脸上，她害怕的颤抖，根本控制不住自己此刻恐惧绝望的心情。

    跳跳也一脸的不敢置信，他惊讶的睁圆了双眼，凭着记忆找回了家，然后在一堆秸秆之下，找到了自己的一双父母。

    他们早已断气，母亲的手中，还攥着一颗今早，跳跳想吃的果子。

    跳跳看到这一幕后，再也忍不住心中的悲伤，放声大哭，抱着父母的尸骸，哽咽起来，“娘！我不要果子了，我要娘醒过来……娘，跳跳再也淘气了，再也不惹您生气了好不好？您起来看看我吧……呜呜呜。”

    小龙听到跳跳崩溃的哭喊声后，抓紧了晴天的衣角，眼泪也止不住的往下落，他抬起头，哽咽的问了晴天一句话：“我，我们今后……该怎么办呀？”

    晴天深呼吸，擦了擦自己眼角的泪花，止不住的摇头。

    嫣红走到自己的家门口，和跳跳一样，开始翻找着父母的遗骸，找着找着，却找到了一把锐利的尖刀匕首。

    这把匕首全长不足五十厘米，刀锋尖锐，刀刃锋利，散发着阴寒的银色光泽。

    嫣红在拿到这把匕首的时候，就将其偷偷藏在了自己身上，没有告诉任何人。

    她都不知道为何家里会出现一把匕首，但是她知道这个东西是一个可以保护自己，保护他人的强大武器。

    嫣红没有打算再继续寻找自己的父母，因为就算找到了又能怎样，自己又不能将他们救活，她太弱小了，根本什么都做不到。

    嫣红拱起如猫咪一般瘦弱的脊背，跪在了这一片秸秆上面，重重的磕了三个头，拜了拜死去的父母，随后便不再停留，起身离开了自己的家，来到了月月的身边。

    月月的双眼已然哭肿，她颤抖着，仿佛连呼吸都变得困难了许多，她见到嫣红向自己走过来，于是将怀中已然晕倒的白朵交给了嫣红照看，自己则赶忙朝着家的方向赶去。

    月月还有一个未满月的弟弟啊，她要去看看，父母会不会将弟弟保护起来，父母这么爱弟弟，说不准弟弟还活着？

    月月激动的用手将草垛上的秸秆扒开，即使双手皆被锋利的秸秆划伤，大大小小深深浅浅的口子，纵横交错，流着鲜红的血，染红了一片又一片的秸秆与衣服。

    即使如此，他依旧没有停下手上的动作，仿佛感觉不到疼痛，就连衣服上蹭到秸秆上的鲜血，她也全然不知。

    月月忍着痛，终是在双手沾满鲜血以后，发现了自己的父母。

    母亲与父亲抱在一起，两人皆是因头流失血过多致死。

    他们怀中躺着一个熟睡的婴孩，那婴孩张着大嘴，在努力哭喊求救的瞬间，失去了生命，他的死是那么的突然，又那么的令人感到心疼与惋惜。

    月月当即就承受不住，跪在了死去的家人面前，紧紧捂住嘴巴，眼泪无助的往下流落，即使如此，哽咽的声音依旧频频从指缝之中溢出。

    她身体剧烈的颤抖，忍着自己心中不断传来的剧痛，以及对未来的恐惧，大口呼吸，想让自己变得平静些。

    嫣红抬头看了看天空，见一朵灰色的乌云，逐渐朝着他们的方向飘来了，于是赶忙抱着白朵，走到晴天身边，“要下雨了，我们，还是先回山洞避雨吧……”

    “嗯……”晴天，看了看嫣红那双哭的发红的双眼，点了点头。

    嫣红见晴天心情糟糕，神情木那如同一个木偶娃娃，于是又开口“我去将跳跳和月月唤回来！你先替我照顾一下白朵。”

    “嗯……”

    晴天的双眼光芒已然散去，他轻轻点头，他此刻还未从巨大的刺激当中清醒过来，但是他却看着嫣红离开的背影，不知在想些什么。

    嫣红先赶到了月月的身边，在她看到月月父母与她年幼的弟弟的尸体时，深深呼吸，鼻尖有些酸胀。

    她屈膝跪下，双手合十，拜了又拜。

    看到嫣红这样做后，月月将紧紧捂住嘴唇的双手打开，哽咽着颤抖，鼻音厚重着用沙哑的声音开口，“嫣红……”

    “嗯我在……月月，要下雨了，我们不能留在这里了，我们该走了……”

    嫣红磕完头后，赶忙直立起身，走到月月身旁，她眼中不带一滴悲伤的眼泪，只有表情是悲伤的模样的。

    月月看着嫣红，也学着嫣红的样子，拜了拜自己的父母与弟弟，临走之前磕了头，随后又将一旁的秸秆抓起，细心的将她的家人的尸体盖好，念叨着：“要下雨了……我不能陪你们了……给你们盖严实点，省的打扰你们休息……”

    将这些做完之后，月月这才舍得站起身离开他们，就算离开，她也两步一犹豫，三步一回首的看着这间，消失的爱，消失的家。

    嫣红走到跳跳的身边，拍了拍跳跳的后脊轻声道：“要下雨了……”

    跳跳没有理会嫣红，还是紧紧地抱着哪两具已然冰冷的尸体哭泣。

    嫣红深叹一口气，伸出手来去抓跳跳，想将跳跳强行带走，可是跳跳却十分抗拒，挣扎着哭诉道：“我不走！我不走！啊啊~我要我的爹娘！我不要离开我的爹娘！呜呜呜呜……”

    凄惨而又撕心裂肺的哭喊声，将一旁紧抱住晴天的小龙和白朵都一并带的哭了起来，三个孩子扯着嗓子哭泣，试图用哭泣与呼喊声，将自己内心之处的个名为悲伤的东西，全部释放出来。

    嫣红此时的心脏也十分煎熬，但是她抬了头，在看到天上的乌云已然快要飘到这片村落的时候，一把将跳跳懒腰抱起。

    跳跳企图抱着父母的遗体挣扎，但是嫣红却完全不管不顾，想将他从秸秆堆里硬生生带走，最后跳跳终是拗不过嫣红，手上一松瞬间被嫣红抱起。

    嫣红朝着晴天他们所在的方向走去，脸上不带有一丝感情，直到走到了晴天与月月的面前时，她才开口道：“云飘来的速度很快，我们三个年长还是抱着弟弟妹妹，赶紧跑回之前的那个山洞吧！”

