    第三十七章

    青叶难得的睡了一个好觉，一整夜都没被打扰，一大早神清气爽的锻炼了一下之后，来到了商业街，木叶的街上人来人往。

    木叶虽然已经实行了战时管制，但是木叶村数量庞大的村民还是需要通过采购来维持正常的生活的，所以白天也不会限制村民出行，只是晚上实行了宵禁。

    青叶直奔一些高端的礼品店，正式会见两大家族，肯定是不能空着手去的，这是基本的礼貌。

    而且这些家族把面子看的比什么都重，张口闭口都是家族荣誉，青叶还没膨胀到去两族的族地挑衅对方的程度。

    作为一个合格的社畜，青叶很快就挑好了合适的礼物，非常贵重，绝对有面子。

    虽然青叶现在只剩下亿点点钱，但这是公务拜访，事后可以报销的。

    还是那句话，在可以公款消费的场合，社畜的消费能力约等于土豪。

    一般来讲，正式的拜访这些大家族的重要人物最好提前发拜帖，对方回复定好时间之后，再上门。

    但是现在青叶也没时间搞这一套了，回家换上了正式场景的和服，拎着礼物前往日向家。

    ......

    日向家的会客室，族长向日日足独自接待了青叶，一套繁琐的社交礼仪之后，日足挥退了一旁的侍应。

    “日向族长？”开口之前青叶用眼神暗示日足这里是否足够安全。

    “这里没有其他人。”日足语气平淡，大家族的教育讲究泰山崩于其而面不改色，在任何时间只做符合身份的举动，包括表情在内。

    日足是家族族长培养教育体系下的大成之作，无论是任何时候都不会表露出真实的情感。

    “日向一族必须要出兵。”既然没有外人，青叶也就不在使用那些麻烦的社交辞令，日向日足这个人在青叶看来非常的有意思，内心的情感很丰富，但又能表现出风轻云淡的姿态。

    “理由？”日足简短的回答到。

    “日向一族的处境我给你分析过，想要不被清算，这一次水之国就是最好的机会。”青叶当然不会放过任何一个影响剧情的机会。

    在青叶看来日向一族在木叶的地位一直都非常尴尬，日向是木叶的建村大族，要说功劳那肯定是有很大的功劳的。

    但是建村之后，看似日向一族对于历代火影都表现的无比顺从，该出的人手一定会出，一些该配合的事情就配合，但是除了履行建村时各族约定的事务之外，不会插手任何其他的事情。

    看似没有野心不会得罪任何人，但已经是事实上的阻碍了三代火影推行火之意志的政策。

    日向上战场的基本上都是分家，木叶建村这么多年当真是一个亮眼的人物都没出过，在战场上分家作为侦察班主力功劳确实不小，但仅凭这些功劳已经与日向一族在村子中的待遇不匹配了。

    多少小家族，平民忍者前仆后继的牺牲才换来了木叶的繁荣，但村子里最好的资源却给了几个建村的大族。

    随着平民忍者群体的进一步扩大，这种不公平的现象就会成为木叶分裂的导火索，二代，三代都看到了这一点，所以积极的推动家族融入村子去做出更多的贡献。

    然而木叶以日向和宇智波为首的大族，一边封闭自己，内部自己玩自己的，与村子是一个割裂的状态。

    另一边守着建村的功劳叫嚣想要获取更多权力。

    这就相当于一个大家一起玩的游戏，某个人自持是游戏的组织者，不仅不想参与游戏版本更新，又想把奖品拿走。

    一开始玩家没几个，你强大随便你玩，但是玩家越来越多，那么结局肯定就是被踢出局，不带你玩。

    大家族不乏有智慧的人，不是没有想过改变，但是保守的规矩使得族内推行改变困难重重，而期待与外部高层协助也行不通，木叶自二代起，木叶就没有高层愿意带大家族玩。

    “我明白，日向一族可以出兵。”日足还是用平静的语气回答道，然后用凶狠的语气问道：“但是你能代表木叶保证战后日向一族的利益吗？”

    “当然，凭我青叶是未来的火影波风水门的挚友，三忍之一纲手的继承人，未来根部的首领，木叶的决策层，我可以保证只要日向做出改变，那么日向永远是木叶的顶级家族。”青叶表现的非常自信，三战已经进行到这个程度，青叶的布局到目前位置基本上都在计划之内。

    而且他的实力增长，已经不需要在过于隐藏自己的野心了！

    “凭你一个中忍吗？”日足对于青叶的能力与智慧是认同的，也向往青叶描述的未来。

    但是忍界是一个看实力的世界，头脑再好也没用，想要当话事人，就必须是强者。

    而青叶在他的印象中只是一个中忍，否则日足早就拖着日向一族下注了。

    “看来是要打一场才行了，你别忘了我现在可是纲手大人的弟子。”青叶知道看来是要打一场才行了，但是不得不说这是一次非常好的机会，向木叶展现自己的实力。

    “我很期待。”日足没有犹豫的应战，而且他确实非常期待看到青叶展现出强大的实力。

    在日足看来，以青叶的智慧和能力，身上的背景，如果青叶的实力足够强大，那么未来成为木叶的高层是必然的。

    这样日足才有信心赌一把，把日向的未来压在青叶身上。

    “那么就去第三训练场吧，那里空间大，方便施展。”青叶定了一个宽敞的场所。

    这一战算是青叶的首战，当然不能在日向家族里面打，一方面是青叶需要一些观众，另一方面是纲手的招式都是冲着拆家去的，在日向一族的场地，青叶还真施展不开。

    对于青叶的需求，日足当然不会反对，而且自如对于自己实力也有信心，无论青叶的实力如何，日足都有信心不落日向一族的荣誉。

    一个小时之后，青叶与日足来到了第三练习场。

    由于青叶与日向刻意放出消息，因此整个木叶的视线全都集中在了这里。

