    陆小天也是眼神不善地看着这白衣男子，对方这般境地，还想与他讨价还价，确实是有些不知进退。

    “在下的兄弟和几位交好的故旧都陨落在了此此，若只是死于此地妖仙之手，也是我等实力不济，怨不得谁。可遭到旧友奸计陷害，不出这口气我怎么都不甘心，只是单凭我眼下的实力想要报仇无异于以卵击石。说不得只有依靠道友之力。”白衣男子解释道。

    “崹木真雷我可以自己去找，为了区区的崹木真雷便去得罪原本素不相干的人，甚至成为生死仇敌，你未免将自己掌握的信息份量看得太重了一些。”

    陆小天冷眼道，“此事你不提便罢，我也不在乎多救一个闲人，不过你既然当成要求来提，接我一招，你若撑下来了，自行离开便是，若是再次受伤，也只能怨你自己咎由自取。”

    “等等，我带你们去找那崹木真雷。”白衣男子见陆小天手中的镇妖塔灵光大作，眼看着陆小天便要出手，顿时面色大骇，连之前那几尾怪物都被对方所击败，纵然有一部分原因是陆小天集几人之力。可其中陆小天作为主力是勿庸置疑的。

    此时白衣男子费东往连忙说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，早这样识相多好。”胡小凤娇笑一声，看这费东往的眼神越发轻蔑。

    “此人善变，识厉害却轻恩德，东方道友还需小心此人有诈才是。”黑杖老者一对三角眼打量着费东往，暗中提醒陆小天道。

    “咱们这么多人，还能让他掀风作浪，那也是他的本事。”陆小天回道。

    也是，黑杖老者闻言一笑，谅这费东往也没这般手段才是，否则与其同伙如何会在那怪物手里沦落至此。

    刚才已经撕破了脸，倒是不用对这费东往多客气，不用陆小天吩咐，胡小凤几人驱使其在前面带路，和人均非雷系修士，又没有必须要得到的雷系灵物，只求陆小天早些时日获得崹木真雷，她们也好早些脱离苦海。

    这费东往虽是之前差点命丧怪物之口，可对于此地熟悉的程度倒并非陆小天几人可比。至于徐叶飞，徐素心两人由于境界过于低微，也无从提供那雷宫地图的信息。

    已经进入此地的情况下，陆小天觉得那雷宫地图可能是此地一处极其险要的秘境，里面也许会有重宝，不过这与自己也许并不太相干。陆小天暂时只要取崹木真雷便可。他手里有释行空的修炼，炼丹，佛门禁制等传承。又修成了真龙之身，还初窥空间之妙，要推演混元经的后续功法。

    对于陆小天的而言，除了收罗《五雷兵诀》所需的基础五行雷力之外，找个仙灵之气浓郁的地方落脚静心修炼一段时日，多熟悉这仙界的状况才是正理。

    一行人穿行了足有数日之久，远处是一片破败的废虚，四处可见各种洋灰色的残破建筑，有些砖墙的表面还保留着些许或人或兽的图案。陆小天神识像往常一般笼罩在附近，陡然间感应到一道极其细微而又熟悉的禁制，在附近雷霆之力波动的情况下，极其隐蔽。

    “队伍中的有奸细？”陆小天解开这禁制，从其中得到了莲花分身留下的信息。莲花分身此前是跟着雷音仙宗的涂行云几人离开了，此时传回信息，虽由于某些原因未能说得更具体一些，也许莲花分身也不知道奸细具体是谁。不过多少能确定此人多半是与涂行云有关。

    “到底是谁呢？”陆小天不动声色地扫了黑杖老者，胡小凤，两个黑衣女子一眼，最后掠过那白衣男子费东往。

    几费东往此前险些命丧怪物之口，若不是他们一行人刚好经过，此时早已经一命归西，大致是可以排除，只是另外尚且还有四人。倒是无法确定具体人选。

    看来涂行云倒未必没有利用他这一队人的想法，后面还真得多加小心才是。陆小天冷哼一声，真要是起了冲突，在这几乎与世隔绝的地方，哪怕对方是雷音仙宗的人，陆小天也不介意灭杀了对方。想必对方也不无这种想法。

    正琢磨着涂行云的事，那白衣男子被黑杖老者，胡小凤几人裹胁在中间，身上又有些伤势，原本没有异动的情况下，行至废墟之间，陡然脚下的废墟中青光闪烁，地面雷霆四起，一道青色光柱将那费东往团团裹住，那费东往闪电般消失在地面。四周一阵青光缭绕，一道道青色雷柱拔地而起。这些青色雷柱上闪烁的电弧如同一条条铁链，上面一些狰狞的人形，亦或是兽形图案如同被那电弧锁在上面一般，这一道道雷柱也不知是锁住了多少亡魂，才有今日之规模。

    “该死！”黑杖老者，黑衣女子，以及胡小凤等人眼神中均是一副气极败坏的神色，没想到眼下这种情形，仍然被那费东来脱身，反而他们这一行人落入这雷柱大阵之内，虽不知这大阵是何来头，可这初起的气势便已经足够惊人，想必也是非比寻常。

    陆小天看到这道道腾起的雷柱倒是没有太过吃惊，对方熟悉地形，借助地形脱身，开启大阵也是应有之举。而且此地四处雷霆之力涌动，他的神识受到的限制极大，防范自然会有所疏漏之处。

    只是对方之前被他收进过镇妖塔，在塔内空间呆过小片刻，已经不知不觉沾染了塔内少许空间波动。陆小天虽不足以控制这些许波动对费东往造成多大的伤害。

    不过却能依靠这丝波动找到对方脱身的轨迹。否则以这费东往的实力，哪怕有地形之便，想从陆小天眼皮子底下毫发无损的离开，也是痴心妄想。

    在那费东往脱身的同时，附近大大小小的雷柱已经封锁了方圆数十里的区域。密密麻麻的雷柱之内，是一片灭绝一切的气息。陆小天冷眼旁观，胡小凤，黑杖老者，一个黑衣女子均是震怒交加，而另外一个个子稍高的黑衣女子眼神中却多了一丝懊恼的神色。

    随后几人均是向陆小天看来，“这雷阵厉害非常，若是待其完全发动，恐怕我等皆死无葬身之地，东方道友可有破阵之法？”

