    第894章 解放   

    “陆沉太给力了，连蛟都甘心当座骑，比我们驭兽师还要厉害多了！”

    

    明月高兴的鼓起了掌。

    

    “陆沉，又多一份力量了！”

    

    上官谨见此情景，也不由感慨了一声。

    

    “哎，陆沉变半吊子驭兽师了！”

    

    如花如此说道。

    

    “老大威武！”

    

    菜鸟不管三七二十一，直接就拍起马屁来了。

    

    菜鸟是个呆子，脑袋不会转弯，不懂拍什么马屁，但他老跟肥龙混在一起，那就……   

    被肥龙带偏了！   

    “宗主，青鳞蛟已经驯化，放开那四条锁链吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “当然！”

    

    驭兽宗宗主点点头，随便高声说道，“蛟已驯化，有请四位守护者！”

    

    片刻之后，锁妖池就多了四条身影，正是禁地的四个守护者！   

    那四个守护者的目光齐齐一移，落在骑蛟的陆沉身上，眼中充满了复杂之色，有震惊，有欢喜，也有沮丧，还有失落！   

    “我宗门付出了无数驭兽师的生命，花了一万年的时间，也无法驯化的青鳞蛟！”

    

    为首守护者如此感慨，“没想到，此蛟却被外人驯化，真是一场造化啊！”

    

    “这只能说，青鳞蛟与我宗无缘，与陆沉有缘！”

    

    驭兽宗宗主说道，“青鳞蛟已属陆沉，也算是我宗对陆沉的一份还礼，还请四位守护者打开锁链吧。”

    

    “青鳞蛟，受我宗镇锁万年，事实上早就是我宗的宝贝了！”

    

    为首守护者叹了一声，便沉默下来了。

    

    其他三位守护者也是沉默，一动也不动，根本就不去解青鳞蛟的锁链。

    

    “四位守护者，为何不解锁链？”

    

    驭兽宗宗奇怪的问，那四个守护者纹丝不动，仿佛没听见似的。

    

    “本座乃驭兽宗宗主，命令尔等打开锁链，放开青鳞蛟！”

    

    驭兽宗眉头一皱，便以宗主身份，对四个守护者下达命令。

    

    但是，那四个守护者仍然不动，仿佛木头一般，连本宗宗主的命令都违抗了。

    

    “这……”   

    驭兽宗宗主就尴尬了，四个守护者不听他的，他也没有办法啊。

    

    那四个守护者修为很高，也是驭兽宗的底蕴，即使他是宗主，也要礼让三分，绝不可能动粗。

    

    最麻烦的是，那四条锁蛟的锁链是特制的，打开锁链的方法，也只有四个守护者才知道。

    

    除之此外，无人可以打开锁链放出青鳞蛟！   

    但是，一直很尊重他的四个守护者，此刻为什么违抗他的命令，他就一头雾水了，真的什么都不知道。

    

    倒是陆沉看了那四位守护者一会，就明白是什么原因了。

    

    因为，他看到为首的守护者手中，还拿着那枚九转离脉丹！   

    之前，陆沉拿出的一枚九转离脉丹，落在守护者手上，没有收回。

    

    所以，他就明白守护者为什么不解锁链，为什么要说那一句：青鳞蛟是驭兽宗的宝贝！   

    意思就是，青鳞蛟是驭兽宗的宝贝，你要拿走，得拿宝贝来换！   

    四个守护者想要什么宝贝？

    

    看为首守护者手上拿着什么，就能猜到了。

    

    这四个守护者啊，那盯上了他的九转离脉丹了啊！   

    这人啊，活得越久，越利势！   

    这四个守护者都是老人精，绝对是不见兔子不撒网的货！   

    陆沉笑了笑，也不在乎这四个守护者的利势了，不就是九转离脉丹嘛，随便给一些就是了。

    

    狂热军团无论旧成员，还是新成员，都激发了异象，已经用不上九转离脉丹了。

    

    九转离脉丹，对外人来说，是难以获得的宝贝，极之有用的丹药。

    

    但对他来说，一文不值！   

    因为，炼制九转离脉丹的原材料，他还有很多！   

    “宗主，请过来！”

    

    陆沉继续骑着青鳞蛟，只是朝驭兽宗宗主招招手。

    

    此举，有些不礼貌，令众人眉头都皱了起来。

    

    人家堂堂一宗之主，修为高达尊者级别，而你一个客人，修为又那么低，竟然招手让人家过来，成何体统？

    

    这个事，陆沉也懂，但在解决问题之前，他是不会下青鳞蛟的，以防生变。

    

    驭兽宗宗主虽然不快，但还是按陆沉的要求，飞了过去。

    

    “之前的礼物是送给明月的，现在我送一份礼物给驭兽宗，请宗主过目！”

    

    陆沉随手取出一个大锦盒，递给了驭兽宗宗主。

    

    “这是……”   

    驭兽宗宗主打开盒子的那一刻，脸色当场变了，又惊又喜又激动，仿佛见到亿万年前的宝物似的。

    

    那四个守护者也伸长了脖子，当看到盒中之物的时侯，瞬间露出了无法掩盖的狂喜之色。

    

    因为，那是一整盒的九转离脉丹，少说也有两百枚！   

    一枚九转离脉丹，可让一个弟子激发异象。

    

    两百枚九转离脉丹，驭兽宗就多了两百个弟子激发异象啊！   

    而他们这些老人精所等的，正是这个！   

    “打开锁链！”

    

    为首守护者一声令下，其他三个守护者的身影就动了。

    

    四个守护者一人抓住一条锁链，运转特殊方法，给锁链输入一道力量。

    

    轰轰轰……   

    四条锁链一阵爆响，开始缓缓的从青鳞蛟身上收缩。

    

    吼！   

    青鳞蛟发出了低沉吼声，那是痛苦的声音。

    

    四条锁链锁在它的体内锁住了蛟骨，一锁就是一万年，现在拉出来能不痛苦吗？

    

    不过，青鳞蛟除了发出吼声之外，也没有其他动静，更不敢挣扎。

    

    一炷香之后，四条锁链终于脱离蛟躯，全部拉出来了。

    

    就在那一刻，青鳞蛟得到了解放，当即顶着身躯的痛楚，飞上高空疯狂游动，尽情发泄一万年来的憋气，甚至直冲天际！   

    “喂，越飞越高了，你不打算下去了？”

    

    骑在蛟背上的陆沉忍不住了，只好开口提醒。

    

    “老子困了一万年，需要发泄发泄，你急条毛啊！”

    

    万万没想到，那条蛟突然口出人言，差点把陆沉吓个半死，差点一个没抓稳而掉了下去。

    

    “我去，你竟然能说话？”

    

    陆沉目瞪口呆的看着青鳞蛟。

    

    “切，老子在数万年前就能人言了，只是不想跟驭兽宗那班人渣说话而已。”

    

    青鳞蛟不屑的说道。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    

    

