    阮圆抬手作势要打，玉沁嘻哈着闪身躲避，嘴上还不住地说，“啊啊啊……小姐这是要杀人灭口啦……救命呀……哈哈……救命……”

    “好啦，不要胡闹了。”阮圆打了个空就收回了手，拿起自己的“杰作”又看了看，忍不住自我嘲笑道，“还真挺丑的。”

    郭母忍俊不禁，道，“这事还是要讲究天赋的，你就图个乐也不一定要学会什么。”

    “娘说得是。”阮圆闻言立马应和。她和郭母的关系一向不亲近也不冷淡，因为平日里阮圆也找不到什么话由头跟郭母闲话几句，若是郭乾胤不在那就更是相敬如宾了，今日难得能让郭母这么好兴致，阮圆也乐得配合和郭母做一对贤婆佳媳。

    “娘——”软糯的童音响起。

    阮圆低头，看着身侧的郭安淇正仰着头看她，心头不由一阵柔软，温声问道，“淇儿可是饿了？快去瞧瞧午膳好了没有。”这后一句话自然是对房中的几个丫鬟说的。

    连忙便有人起身去瞧瞧。

    安淇轻轻摇了摇头，贝齿轻咬，小脸微微泛红，“不是，我……我想将这个送给娘。”说完抬起了小手。

    安淇的手指间，拿着一张小小的剪纸。

    “好，让我瞧瞧你剪了什么。”阮圆没有拂安淇的好意，反而是郑重其事的从将白嫩中透着些微黄的小手过取过剪纸，缓缓展开。

    碎纸屑随之掉落，剪纸展现在众人眼前。

    “天呐——”

    “小小姐的这手艺绝了！”

    “简直就是一对璧人，这手巧了。”

    屋内一众人都忍不住发自内心的惊叹，只见在阮圆手中只长约两三节手指，宽一倍的剪纸里赫然是一对男女并肩的小像。这张小像和方才玉兰的“粗制滥造”之作可谓是天壤之别，细节处理得都非常到位，最重要的是抓住了神韵，一眼瞥到都不用细猜就能看出剪的是阮圆和郭乾胤二人的小像。

    阮圆手指不由一抖，看了好几眼安淇，有点惊讶地问，“淇儿这是练了多久？”这小像十分传神，若是再像几分，怕是让人觉得这小像上的人要从纸上活过来了似的。

    “淇儿，你什么时候会剪纸的？”郭乾胤也凑了过来，他带着询问的眼神看向郭母，只当是郭母教的。

    郭母接收到自家儿子的眼神，既惊喜又纳闷地说“往年我剪纸这丫头就跟在我身边玩闹，从没让她动过，今日还是看她快满五岁懂得注意安全了这才让她拿着玩玩的……”

    无师自通！

    所有人脑子里都不由闪过这个念头，十分惊讶郭安淇的聪慧。

    郭安淇害羞得低下了头，感受到头顶从四面八方射过来的视线，下意识地扑进郭母的怀里，随即又钻出来，轻声对阮圆说，“我……我很喜欢爹爹……也很喜欢娘。”

    言语中的亲近之情，在场的人都能感受得到。

    阮圆心下只觉得满满的感动，她捏着小像的剪纸跟安淇说，“娘很喜欢，谢谢淇儿。”说完珍而重之地贴身收好。

