    随着声音响起。

    陆长生以余光就能看到紫云的脸色微微变了，目光也变得凌厉了一些。

    “咳......既然玲珑圣主驾到，就让人安排玲珑圣主住处，万不可招待不周。”

    陆长生开口，故作镇定。

    “啊？可玲珑圣主说，想要见您一面，有事商议。”

    那弟子这般说道。

    呃......

    陆长生略微有些尴尬，这要是紫云不在的话，他还好说，可紫云在的话，就略微有些......

    “长生师兄，有客人到，千万不要怠慢，师妹还要去潜心炼化这座圣殿，明日便是师兄您的大典之日，师妹不想出半点差池。”

    不过好在的是，紫云善解人意，并没有显得什么争风吃醋。

    这种女人，才是好女人啊。

    陆长生心中感慨。

    “紫云师妹，所言甚是，等册封大典结束之后，师兄有件能大能小的宝贝，到时候给师妹看看。”

    陆长生平静笑道。

    “能大能小？”

    紫云不懂，不过还是露出笑容道：“既然如此，到时便等候师兄了。”

    说完这话，紫云便要离去。

    只是，就在这时，又一道声音响起。

    “报，圣主，七秀坊坊主，司空南琴到，七秀坊主说，要找圣主商谈密事。”

    声音响起。

    紫云的身子停止了，目光情不自禁地看向陆长生。

    “咳咳！”

    陆长生干咳一声，他看向那名弟子，满脸平静道：“既然来了，都是客人，让她与玲珑圣主一同到大罗宫等我吧。”

    平时不来，现在一个个全部都到，啥意思？一起来吗？不考虑一下我的感受吗？

    “师兄，这个司空南琴，听说与妖族有染，你要小心一些。”

    不过让陆长生松了口气的是，紫云并不在乎这个司空南琴，只是觉得她来路有点不正当，所以让陆长生小心一些。

    “好的。”

    听到紫云所说，陆长生的确多了个心眼，他就说这个司空南琴有点怪，没想到居然跟妖族有关系，这还真是意料之外啊。

    年纪轻轻，长得那么好看，跟妖族混在一起，唉，不学无术，不学无术。

    看来有必要好好的教她重新做人了。

    陆长生心中已经下定决心了，要好好教司空南琴重新做人。

    今天晚上就教，好好教她！然后过两天再给紫云妹妹看看宝贝，最后再跟玲珑师妹畅谈一下人生。

    恩，这样一来的话，也算是尽到了一名师兄的责任。

    很快，陆长生来到了大罗宫。

    “两位师妹。”

    陆长生面上带着淡然笑容，他还未走进去，便先开口。

    然而刚刚踏入大罗宫时，几十道人影让陆长生愣了。

    徐剑？李然？李阳？王璇玑？李如龙？乾一夜！你们怎么都来了啊？

    陆长生惊讶了。

    大罗宫内，各大圣地的昔日圣子，以及一些宗门最强天骄，都来到了大罗宫内，而且一个个都换上了新的衣服。

    “我等见过大罗圣主！”

    “我等见过大罗圣主！”

    大罗宫内，众人看到陆长生之后，连忙行礼，虽然他们现在也算是继承了圣主之位，但如今天下宗门，都以陆长生为首。

    年轻一代，陆长生本来就是第一人，自然而然，要行礼。

    可以说，即便是陆长生什么都不做，大罗圣地，也已经隐隐约约稳居第一了。

    “怎么诸位都来了？”

    陆长生有一些惊讶。

    不是就只有玲珑圣女和司空南琴吗？你们都来做什么？

    破坏我的好事吗？

    不过来都来了，陆长生总不可能赶人吧，他面带微笑，点了点头之后，便坐到了首座上，同时挥了挥手，一张张玉椅出现在他们面前，示意众人坐下。

    “圣主！如今天下正道强者飞升，我等危在旦夕啊，陆师兄，你可有什么办法吗？”

    紫青圣子，也就是现在的紫青圣主李然第一个开口，询问陆长生。

    李然开口，众人一个个眼神急迫地看向陆长生。

    他们也焦急，内心有一些不安和惶恐。

    “诸位莫急。”

    然而，陆长生语气却很平静，他这般开口，不知道为何，众人内心莫名其妙地安下心来了。

    “圣主，不是我等心急，主要是此事的的确确，让我等头疼，尤其是我们东土，边关之地，就是妖族聚集之处，若是一旦妖族攻打，只怕坚守不住一个月，就要完蛋，还望圣主给予援手。”

    李如龙第一时间开口，说出了心中的忧虑。

    其实不止是他，众人都是如此，这些日子来，提心吊胆，生怕妖族和魔门联合起来，到时候直接推翻之道统，那就出了大事了。

    陆长生看着满是担忧的众人。

    他摇了摇头。

    其实这一幕他早就料到了，毕竟这些天他也是这么过来的。

    唉！

    叹了口气。

    陆长生这番行为，让众人不由心情沉重。

    但很快，陆长生忍不住开口道。

    “其实吧......有些事情，我不能告诉诸位。”

    陆长生缓缓开口。

    他之前其实想要摊牌，告知大家实情，但是吧，看大家这个样子，要真说了实情，那就是雪上加霜了。

    想了想，陆长生索性摇了摇，就不打算说出实情，换一种方式去说吧。

    “但今日，诸位聚集我大罗圣地，为兄也就不藏私了。”

    “不过，诸位可要保证，这番话，绝对不能传出去，否则的话，会破坏我的大计。”

    陆长生十分严肃与认真地说道。

    刹那间，众人惊讶了。

    尤其是司空南琴。

    她面上平静，可内心却掀起惊涛骇浪。

    果然！

    我没有猜错！

    司空南琴心中暗道。

    而其余圣主们，也车后彻底底

    “其实，剑开天门，完全是我与诸位圣主协商好了的事情。”

    陆长生平静说出。

    但这番话，就如同一颗巨石，落入湖中，激起层层骇浪。

    “什么？”

    “是师兄协商好的？”

    “这是为何啊？”

    “陆师兄，这是何意啊？”

    “叫什么师兄啊，叫圣主。”

    “对对对，我等失态了。”

    众人震撼连连。

    完全没想到，这居然是陆长生早就协商好了的。

    众人这般问道，是彻底震撼了。

    “对，就是协商好了，不过，师兄考考你们！看看你们有没有资格继承圣主之位。”

    “你们知道！为何，我要这么做吗？”

    陆长生眼神之中，充满着绝对自信与自傲。

    宫殿内。

    瞬间鸦雀无声。

    --

    最近太穷了，吃不起饭了，把我心爱的小摩托给卖掉了，换饭吃！不然的话，恰不饱是小事，主要是我兄弟不能饿着！

    后面还有！