    镜头里面的李旭继续大言不惭的道：“恕我直言，不管是亚索还是其他，玩游戏我就是比他强，不信到时候咱们直播间去比一比。”

    画面一转，Gimgoon面无表情的瞪着眼睛：“李旭他真的这么认为的？那他敢来跟我比一比RAP吗？”

    李旭：“他的说唱太少儿不宜了，如果他会弹钢琴我倒是可以请教一二。”

    “啧啧！小凤凰西八人请战了。”

    “儒雅随和西八人，灵魂说唱大金贡。”

    “笑死我了！怎么突然就歪楼了？”

    “李旭的意思是他会谈钢琴吗？”

    “很明显，金贡的说唱不是真说唱，李旭的钢琴也不是真钢琴。”

    “指法芬芳李小旭，十指连弹钢琴家？”

    “这就是峡谷钢琴家和灵魂说唱者的碰撞？”

    ······

    Gimgoon：“我S3就出道打比赛了，李旭他虽然实力很强但是只是一个出道一年新人，缺乏经验的上单会是他们的弱点。”

    “出道这么多年才首次参加世界赛只能证明你的实力不够，失败的经验并不一定能给你带来成功，在绝对的实力面前经验并不重要，Uzi够有经验了吧？他在小组赛就被我们送回家了。”

    李旭气势逼人，“我在线上打爆了太多的优秀上单，决赛的时候我会继续用操作线上打爆他。”

    Gimgoon还是一副双眼无神的样子，“什么花里胡哨的操作，在摇人面前不堪一击，他家中单在塔下吃兵，我家中路在上面草丛帮我蹲，还让人头让兵线，我线上怎么输？”

    “太尼玛真实了！我家中单一直蹲上面，我还怎么输？233333。”

    “笑死我了！花里胡哨的操作在摇人面前不堪一击。”

    “我枣子哥回家了都要被鞭尸？”

    “李旭过分了呀！为什么要伤及无辜？23333。”

    “吃瓜市民Uzi表示：关我吊事！”

    “有一说一，枣子哥常年陪跑经验确实丰富。”

    “金贡这回击，有阴阳怪气那味了。”

    ······

    画面一转，来到了双方打野的互动环节。

    Tian：“我半决赛打败了去年的FMVP，是时候自己成为今年的FMVP了。”

    Clid：“有人说我和Tian是今年排在前三的打野选手，但是就算是前三里面的选手差距也很大的，决赛上我会让他知道什么是绝望。”

    Tian：“这话说得很没道理，我并不觉得他是前三里面的打野，一个好的打野是能够对线上提供帮助的，但是我看了SKT的比赛，SKT全是上路在帮助他们的打野，随便拉个打野去SKT都没什么区别。”

    Clid：“哇~~~他这话有点过分了，竟然会认为谁来都没有区别，他来SKT就会知道什么叫压力了，SKT的打野压力很大的。”

    Tian淡淡一笑：“我压力还小吗？上路不去要被骂，中路不去要被骂，下路不去也要被骂，我成天生活在水生火热之中，你跟我说压力？”

    “阴阳怪气小王八有一手嗷。”

    “小凤凰全员阴阳怪气都有一手的。”

    “FPX三代同堂，这些人没整一句‘我是你爹’就不错了。”

    “FPX三线摇打野，SKT李旭从不要打野照顾，压力对比可想而知。”

    “小天：我整天都在被骂，但是我还是所有队友的爹。”

    “小天：我的压力好大呀！儿子们成天都在密谋篡位。”

    ······

    前面的上野都在互飙狠话，到了Doinb这里一下子就变了。

    Doinb率先示敌以弱：“Faker他是一个很厉害的选手，我可能打不过他，但是我的队友都很厉害，他们会带我赢的。”

    李哥这个人一旦说起狠话那是从不留情面的：“Doinb我还从来没有在比赛中遇到过，但是在韩服的RANK里面我已经把他打爆很多次了。

    我并不认为他是一个很强的选手，他的缺点不明显，但是有点也同样不突出，有些人觉得他的游走能力很强，而这一次，我会把他按在线上动弹不得。”

    看到示敌以弱没有用，Doinb也稍微强硬了起来：“我已经击败了太多强大的对手，Faker他虽然是荣誉最多的职业选手，但是我想说的是：时代已经变了，这是一个整体游戏，哪怕我在线上输了，我的队友依然会带我赢下比赛。”

    李哥人狠话不多，淡淡的回击：“我们和FPX交手十次，会赢十次。”

    “不行啊，不能说脏话我inb哥的战斗力严重不足。”

    “他就是这样啊，采访的时候都很有礼貌的亚子。”

    “inb哥名言：我又躺赢了，队友带我飞。”

    “除了喷队友，Doinb采访的时候从来都是说自己是辣鸡，每次都说自己躺赢。”

    “对手面前唯唯诺诺，队友面前重拳出击，不愧是你金咕咕。”

    “李哥还是你李哥，说起狠话来一点都不留情。”

    “他的缺点不明显，优点同样不突出，这不是和当初李哥评价岳伦差不多嘛？”

    “这个人没什么缺点，但是他也没什么优点，瓜皮连自己当年的狠话都照抄？要不要脸？233333。”

    ······

    轮到下路的对决。

    LWX：“Teddy的KDA非常好看，那是因为打团的时候他总是在逃跑或者OB，而我虽然死的次数要多一些，但是我能把输出打满，而且我们的辅助也比他们强，所以我们下路比他们强一个档次。”

    Teddy：“我死的少是因为我擅长找输出位置，他的那种打法在决赛中遇到我，KDA可能会爆炸。”

    LWX:“想要成为一个好的C位，你需要多打一点伤害而不是想着如何保自己的KDA，接下来的比赛我会让你接着逃跑的。”

    Teddy：“哇哦~~~你确定？只希望你拿到卡莎的时候不要往我脸上飞就好了。”

    “散了散了，两个队伍的混子ADC都没必要听了。”

    “哈哈！扎心了，两个队伍的混子AD。”

    “FPX喜欢四包二养林伟翔让他打输出，但是为什么他总给人混子的感觉？”

    “LPL未解之谜，林伟翔拿的MVP不少，但是老被人说混子，23333。”

    “锦上添花林伟翔，混子中单金咕咕。”

    “林伟翔的卡莎飞脸有一手，这才选卡莎先把R键扣掉吧，免得又第一个送了。”

    “可惜不能说脏话，要不然我小凤凰绝对碾压。”