    九皇子则是把矛头对准自己的二哥，二皇子留下两个护卫，他同样不放心。如今每一个人所剩下的神力都不多了，自身处于疲惫之中。下一场大战他们将要全力以赴，哪怕是杀掉大皇子，也要有人遇难。到那时，二哥留下的这两个护卫就非常厉害了。

    但此刻也不能把二哥逼得太急，如果让二哥两个护卫全部出动，自然会把二皇子逼到另外一面。到时候他和大哥重新联手，他们两兄弟还是要落败的。

    “九弟说的不错，大哥身边的兄弟可并非是软柿子，若是不全力以赴，极有可能适得其反。二哥，若是不拼一下连你也有可能……”

    三皇子频频点头，他对九弟的想法他无比赞同。九弟考虑的非常全面，是一个妙招。二皇子只剩下一个护卫，对他们来说虽然仍旧具有威胁，但其威胁却是少了许多。

    二皇子听过后脸色阴晴不定，显然他的脑海中也在思考。一旦答应三弟和九弟，他的优势也将会大大减少。但不答应两人，场面还将继续僵持下去。不除掉大哥，第二关几乎无法度过。

    “好，两位弟弟这都好说。木野，协助我等拿下大皇子！”

    几个刹那，二皇子便做出了决定，他让自己其中的一位护卫前来帮忙。选择谁他同样经过激烈的思考，两个护卫一位是擅长风属性的风殇，另一位是擅长木属性的木野。

    风属性护卫风殇受伤相对较重，而木属性的木野伤势轻微一些。派风殇的话可以让木野保存更多的实力，在解决大皇子后对二皇子更为有利。

    而派木野可以在大皇子这一战保存自己，一旦大皇子同归于尽，没有人保护可能让自己陷入到危险之境，甚至直接出局。在短暂的博弈之下二皇子选择更好的保护自己。

    “二哥英明！”

    “不要耽搁时间，我们一起灭了大哥！”

    ……

    一切条件商讨完毕后，三位皇子连同三个护卫快速的开始进攻，剩下不足三个时辰，如果不全力以赴很有可能不是大皇子的对手。

    “谁来谁死！”

    大皇子下了决心，他将梅花鹿收入到了自己的皮囊之中。此一举是他最大的败笔。

    如果秦叶在这里，他一定会劝说大皇子主动放弃梅花鹿，或者更觉得手段是将梅花鹿毁掉。那样的话，二皇子将会成为最大的嘲讽。但大皇子的心已经乱了，看着自己的三位弟弟，他眼底里全都是愤怒。

    身旁的两个侏儒老者一言不发，他们完全听从大皇子的安排。两人抱着时间拖到最后，三个时辰三位各有心思的皇子未必能够拿下他们。而时间一到，大皇子便是最终的胜者。

    四皇子之战，开战便是各显神通。时间的紧迫让三位皇子不敢各怀鬼胎，唯有杀掉大皇子，才符合他们所有人的利益。

    此次，九皇子将父皇赐给他的亢龙锏也从背后抽了出来，亢龙锏上释放出来的强大气息再度令三位皇子感到震撼。亢龙锏上两条神龙呼啸飞舞，他真正的实力完全体现出来。

    空中，小天罡剑，亢龙锏，降龙鞭等等强大的天神器打在了一团，场面异常的惊魂动魄。无论哪一个人，哪一位皇子，稍有不慎就会被斩杀。

    围在核心的大皇子怒发冲冠，他那属于大哥磅礴气息完全展示出来，手中的宝剑大杀四方。三位皇子的护卫已经把大皇子身旁的两个护卫缠住了。此刻大皇子以一敌三，但却丝毫没有落入到下风。

    而就在此刻，最后进入的秦叶三人正在快速的朝着战场方向赶奔而来。十五皇子的强大感知能力锁定了方向，让秦叶没有耽搁任何的时间。

    “两个时辰足够了，十五皇子不要乱！”

    秦叶看着十五皇子那焦急的神色，不由得开口说道。如今赌的就是最后一刻，不论什么时候自己都不能自乱阵脚，那样的话必败无疑！

    “秦大哥，只剩下了四位皇兄，其余的皇兄都……”

    十五皇子察觉到了四位皇兄的气息，他的声音都带有浓浓的颤抖。手足兄弟一个个陨落，接下来前途未卜，让这位年轻的皇子深感不安。

    “还剩四个？最后的这段时间，至少还有一两位皇子出局，甚至可能更多。十五皇子，你的希望越来越大！”

    秦叶冲着十五皇子说道，他的这一番话不但是安慰，更是鼓励。从最初的外围已经杀入到了决赛圈，哪怕是最终失败，也是无怨无悔。

    “老十五，真的能走过这一关吗？”

    万恒皇帝的脸上充满了肃杀，如今他越发清晰的感受到十五皇子或许能够闯过这一关。

    “秦大哥，有件事情我请您一定要答应我！”

    十五皇子突然停了下来，急速赶路的时候突然停在空中，显得十分突兀。

    “十五皇子，我们还是得到梅花鹿后再说其他的事情吧！”

    秦叶欲言又止，他知晓十五皇子心中还有牵挂。

    “还请秦大哥要答应我，在生死攸关的时候一定要选择舍弃，我死不足惜，而您一定要保重自身的安危！”

    十五皇子的脸上闪过真诚，在他心中有了不好的预感。接下来的几位皇兄都是最强大的，尽管秦叶算无遗策，但终究自身的素质还是相差很大。

    “十五皇子，我还等着看你登基的那一日，你怎么能够死掉呢？一切就放心吧，我秦叶自从出世以来，还没有打过任何败仗！”

    秦叶的眼底涌现出强烈的自信，他的眼神让人感到十分安心。

    “十五皇子，您就放心吧。秦公子的智慧无人能及，如今我们实力保存的最为完好，他们已经都是元气大伤，没有人可以阻挡我们！”

    土行云也在一旁说着，他早已被秦叶的魅力所折服。这位秦公子简直神仙一般，让最为劣势的十五皇子走到现在，只要接下来能够稳住，那十五皇子必然可以笑到最后。

    “秦大哥，我对你的恩情永远不能忘记！”

    十五皇子冲着秦叶深深鞠躬，在他眼里全都是感激。

    “你更应该好好感谢一下土行云，稍后的交战他才是主力。我充其量不过是辅佐土行云罢了！”

    秦叶指了指一旁的土行云，这位五行天神接下来才是关键。没有他在前面顶住一切，这一场仗也并不好打。

    “土大哥，请受我一拜！”

    十五皇子立即照做，他的眼中闪过歉意。自己一直在对秦叶感谢，而忽略了土行云，如今看来确实不好。

    “十五皇子不必客气，我身为猎人就要完成自己的使命。猎人公会的每一位猎人都是久经沙场，哪怕是粉身碎骨！”

    此刻，土行云的脸上闪过浓浓的刚毅。他的这一番话让秦叶都微微一怔，天下间还有如此铁骨铮铮的汉子？这里可是大千世界，而不是中域。

    “好，我们出发！”

    最后一声令下，三人全速赶奔最后的战场。

    四大皇子的交锋进入到了白热化，想要拿下大皇子，不付出是万万不行的。三位围攻的皇子中，夹在中间的三皇子反倒成为了实力最弱的皇子，他在进攻和防御的手段均不及二皇子及九皇子。

    “三仙藏剑！”

    大皇子已经被逼到了绝路，如今他身上的蟒袍宛如破衣，全身伤痕无数。但手中的神剑却是依旧散发着光辉。见到三位弟弟步步紧逼，他拼死一搏。

    三仙藏剑，乃是他一直隐藏的神通。他手中的神剑乃是本命天神器，而三仙藏剑则是毁掉本命天神器，释放出最强大的威力。

    自毁本命天神器，这意味着从今以后的前途都毁掉了。不但修为会倒退，自身元气打伤。哪怕是活下去，也要日夜承受灵魂割裂的痛苦。对于天神而言，哪怕是自身陨落，也不会自毁前途。

    “不好！”

    望着大皇子的神剑犹如红了一般，一分为三。三位皇子均是赶到了不妙。他们纷纷想要闪退，但却避无可避。

    “我得不到，谁也别想得到！这都是被你们逼的！”

    大皇子的瞳孔完全扭曲，他七窍流血。而后三把神剑分别对着自己的三位弟弟插去，淹没了一切。

    “啊！”

    十五皇子的心头再度一颤，他明显的捕捉到了异样。

    “哪位皇子又死了吗？”

    秦叶看着十五皇子，他当即询问道。

    “三哥的气息已经若有若无，而大哥也……”

    十五皇子将感受到的事情冲着秦叶说了一遍。

    “好，到了我们出场的时候。”

    秦叶听完后精神大阵，他的脸上带有强烈的喜色。而如今，只剩下不足一个时辰。两个时辰，他们仍旧没有赶到战场。

    战场上，大皇子面色苍白，他半跪在地上。手中的长剑插在了三皇子的胸口。这一击三仙藏剑，还是干掉了三皇子，同时重创了二皇子与九皇子。拼死一击，威力自然不同凡响。

    “总算是撑过来了，大哥果然厉害！”

    “大哥，你咎由自取。终于还是出局了！”

    二皇子，九皇子同样面色苍白，但他们还是撑住了这一招。对他们来说，这一场战斗已经是胜利了。大皇子的最后一击不但让自己变成了残废，同时也废掉了三皇子，对他们来说是一举两得。只要解决大皇子，兄弟二人就能够穿过这一关。

