    死亡荒漠上，一辆拖着封闭车斗的大脚怪，正在风沙中，朝着永生会据点前进，在车厢里，江夏手握方向盘，嘴角叼着雪茄。

    车载音响里回荡着一曲古典激荡的音乐。

    与外界吹打车窗的风沙响动，形成鲜明对比。

    石榴站在副驾驶上。

    它的个头，就如一个小婴儿一样，这会正趴在驾驶台上，好奇的摆弄那些它看不懂的按钮拉杆。

    “咦，这机关车倒是有意思的很，本怪喜欢。”

    石榴不愧是性格中带着好奇基因的山怪。

    对于新奇玩意喜欢的紧。

    看它盯着方向盘的样子，若不是江夏在这，它很可能会抢过方向盘来，尝试一把驾驶的乐趣。

    江夏没理它。

    平时让它玩玩也就罢了，反正这废土时代的车，都有芯片操纵的自动驾驶。

    但这会车后面的车斗里，可是载着一群担惊受怕的凡人，若是在沙漠里翻了车，事情就会相当麻烦。

    “这个秘境怎如此荒凉？”

    见江夏不理它，石榴顿时呲了呲牙，但很快，它的注意力，又被车外茫茫的荒漠吸引。

    山怪抓着仙钱，趴在车窗上，向外打量。

    它说：

    “本怪甚至感觉不到周遭有活物，死寂死寂的，让本怪很不舒服，本怪讨厌这个秘境。”

    “因为它发生过大战。”

    江夏一边按照芯片中的坐标定位，转动方向盘，规划路线，一边随口说道：

    “一场摧毁了世界的战争，在几十年前开始结束，这里曾经肯定不是这么死寂的，它之前一定很漂亮，一定很发达。

    可惜，都没了。

    不过据说，这片沙漠之外，还有人类聚集的城市，听老罗说，这世界上的文明还在复苏，还发展出了很独特的景观。

    如果有机会，我想去看看。”

    “凡人之间打什么样的战争，能把秘境世界变成这样？”

    石榴一脸不信，它坐回舒服的椅子上，一边摆弄安全带，一边说：

    “这个世界又没有灵气，没有大能修士，就凡人那小打小闹，哪能毁灭世界？你一定是在给本怪吹牛。”

    “随你吧，只是，你们没见过的东西多着呢。”

    江夏也不解释。

    核大战这个概念。

    给石榴这样对科学一窍不通的家伙，解释起来太麻烦，这些仙灵生物，也绝对不可能相信，凡人也能掌握一瞬毁灭文明的力量。

    毕竟在它们的世界里，凡人只是任由修士们予取予求的最底层。

    “到了。”

    随着车载音箱的几首音乐循环播放到好多遍后，芯片中的通讯终于恢复，得到了前方导航指引。

    江夏的左眼视界里，飞快的出现各种环境参数坐标。

    还有个不断变化的虚拟路标，被安置在江夏的视界前方，风沙乱卷里，有一辆大脚怪正朝着他们这边行驶，前来接应。

    之前那个小镇，怕是要被废弃了。

    按照罗格的打算，黑手会，估计会把这个刚抢下来的属于永生会的据点，作为黑手会新的基地。

    “这地方不错啊。”

    拖着车斗的大脚怪停在了小镇外围，江夏打开车门，叼着雪茄跳下车，一眼就看到了眼前熟悉的沥青铺设的笔直大道。

    又向左右看了看。

    虽然还有战争后的硝烟残留。

    但那些错落有致的建筑物，和小镇四周的防风沙板，到处屹立的能量线圈，用于防御的铁丝网，还有眼前瞭望塔上怪异的信号塔，又让他有了种回到文明世界的感觉。

    江夏将雪茄屁股取下来，丢到旁边。

    很快就有圆柱状垃圾桶一样，头顶闪着灯的清洁机器人，以履带快速移动过来，将垃圾回收。

    石榴看着好玩，便跳下来。

    拍打着翅膀，挡在那清洁机器人身前，机器人呜呜叫了两声，便规划了另一条路线，绕开了石榴，继续干活。

    旁边还有很多这样的机器人，以及一些拆解废墟的清洁修复机器人，正在清理被炸坏的道路。

    它们在清理废墟，还在擦拭满地的血迹。

    老江看着这一幕，对坐着敞篷吉普赶过来的罗格说：

    “还挺现代化，等到干掉如意坊，把凤山的两百号俘虏送过来，再弄点净水，蔬菜米粮，这里就能成上好的基地了。”

    罗格哈哈一笑，带着江夏往这基地另一处去，打量了一下坐在江夏肩膀上，如猴子一样左顾右盼的石榴。

    说：

    “永生会留下了很多机器人，刚好可以负责基地日常维护。

    以后练兵，也有武器储存，距离沙漠边缘比之前更近，那里还有几个永生会的据点，只要抢下来，就能控制死亡沙漠这一片区域。”

    “嗯，这些都是以后的事。”

    江夏点了点头，他说：

    “重点是那只妖怪？为什么没杀？”

    “因为它发生了一些很奇怪的变化。”

    罗格皱着眉头说：

    “一些我们不太懂的变化，我甚至都不知道该怎么用语言描述，或许你能看出一些端倪，就在前面了。”

    两人向前走了几分钟，走入一个布置着自动炮台的圆拱型仓库里。

    地方很大。

    一名战士正开着叉车，在搬运大箱东西，仓库中央有一处已经被清理干净。

    放着个圆环状的平台，上面躺着个模样古怪的人，在手腕，双脚，和脖颈上，都被从地下电极接上来的电缆束缚着。

    那人趴在那里，身上被盖着一件衣服，看不太清脸颊。

    “妖怪呢？”

    江夏环顾四周，完全没看到黑狼妖庞大的躯体，他扭头问了句，结果罗格还没回答，坐在他肩膀上的石榴却先怪叫一声。

    “你瞎了！妖怪不就在那吗？”

    顺着石榴抬起的爪子看去，江夏的目光，这才落到那个被束缚的“人”身上。

    他的瞳孔缩放一次，便清晰的看到。

    被盖在身上的衣服之下，有黑色的，被烧焦的鬃毛，那人仰面趴着，仔细看去，还能看到如狼吻一样细长突出的嘴巴。

    还有它那古怪的，反曲型的膝盖和腿。

    “狼人？”

    江夏也惊讶的说了句，他看向罗格，后者摊开双手，耸了耸肩。

    这就是他说的“古怪变化”。

    “我们本打算杀了它，结果受伤太重，导致它失去意识，就在我们面前，变成了这副模样，这显然一点都不科学。”

    罗格看了一眼石榴，说：

    “但或许很魔法？”

    “魔法？那是什么？”

    石榴拍打着翅膀，靠近那昏迷的“狼人”。

    它一边飞，一边说：

    “你们这些凡人，真是好没见识，这是妖族的法相神通被破去，显出妖躯本体了，大概是灵气不济的缘故。

    先让本怪给它看看。”

    “别碰！”

    罗格急忙喊了句，但还是没能制止手贱的小石榴。

    后者伸出爪子，想要碰触那昏迷的狼人，结果还没挨到它躯体，就被一股窜起的强电流打中身体。

    蓝色的超高压电弧如鞭子一样，狠狠抽在石榴身上。

    把个小山怪打的惨叫一声，整个身子都飞了出去，砸在仓库边，发出咚的一声闷响，好半晌才爬起来。

    伤，倒是没伤到它。

    但强烈的电击，却影响到了石榴的石头身体，让外壳石肤都有了破裂，还有细碎的电弧，在裂痕中跳动。

    残留的麻痹，也让石榴嘴巴抽搐，张口就喷出了一缕黑烟。

    “这陷阱也忒歹毒了吧？”

    山怪哆嗦着身体，不满的尖叫到：

    “本怪倒是没看出来，你们这些凡人，还会用雷法？”

    “我也是没想到。”

    罗格幽幽的回答说：

    “几兆安级的电击，连钢铁都能融化了，居然没打碎你？你身体可真硬。”

    “那是，本怪的石肤可是本命神通，哪里是其他法术可比的？”

    听到罗格夸奖，石榴又得意起来。

    它甩了甩翅膀，又吸了口仙钱灵气，这才摇摇晃晃的飞起来，如袖珍的石像鬼一样，蹲在了江夏肩膀上。

    那双红溜溜的眼睛盯着眼前昏迷的狼人，说：

    “练气，存真，修神，寻道，苦海，彼岸。”

    石榴如报菜名一样，把人族修士的六个境界报了一遍，这才带着几丝得意的说：

    “这是人族修行六境，当然一般都被说五境，毕竟彼岸境太缥缈难寻，也被人叫道祖境，光听名字就知道多厉害了。

    但苦木境里，也不只是你们人族有彼岸大能，咱们精怪也有天地圣灵，细辛娘娘庇护呢。

    就说这妖物，但凡开了神智，引灵气入体异化的，都叫小妖，往上也有妖物六境，便是妖兵妖将，妖王大妖和妖圣。

    以及已不存于世的祖妖。

    妖怪们的妖躯强横，修行前期厉害得很，占尽优势。

    但越往后越难。

    除了一些走正统妖修路子，只修躯体神通的老古板之外，其他妖怪想要修行有成，就得化作人形，才能有三魂七魄，二十四炁，十二重楼。

    待开了识海神庭，护住丹田心窍，将一身妖气炼化精纯，如修士一样命魂躯体同修才能有所得。

    但这化形，是个漫长的阶段。

    和境界都没什么关系，全看缘法，你们看这妖将，就是化出了人体四肢，却还留着兽类的特点。

    不过喉中横骨肯定炼化了。

    所以它能说人言，又能御风而行，也是修出神通。”

    石榴大概解释了一下，卖弄了一番自己的学识，又伸出爪子，挠了挠光秃秃的头，有些疑惑的说：

    “按理说，到了妖将境，就能以人形用出些法术，不到搏命时刻，是不可能用这法相之术，化作兽类死战的。

    本怪也不知道，这狼妖为什么这么头铁，非要以兽型和你们作战？

    若是它显出人形，行动就更快更凶，只需几道风刃咒法，就能在荒山灭杀你们，却又为何不这么做？

    莫不是脑子出了问题？

    如它们狼妖一族的老祖宗啸风一样，入了魔，失心疯了？不会这么倒霉吧？”

    “不，有可能还真是。”

    听到石榴说完，罗格一拍手掌，伸手拿过一块平台电脑，对江夏和石榴说：

    “我刚才用这里的仪器，给这妖怪做了个简单的体检，你们看。”

    他将平板一挥，其上的图画，就以光学投影，投射在众人眼前，就像是几张CT图一样，将人形狼妖体内的一些情况展现出来。

    “看这！”

    罗格的手向前指了指，说：

    “它右半脑这里，有一团阴影，像是淤血块，但又像是某种小范围的能量晶体残渣，严重压迫着脑神经。

    或许这就能解释，为什么它如此狂暴，又如此无脑。”

    “那给它做个手术吧。”

    江夏眯起眼睛，看着眼前的CT图，他对罗格说：

    “顺便放点你们这里的特产进去。

    我一直听你说，你在拿起枪之前，是个生物学家呢，罗格。

    这开颅手术你主刀，有把握吗？”

