    “希望我们神蛇组与麒麟队在未来可以有更多的合作！”深吸一口气，北野松看向林凡，开口道！

    如果神蛇组想要再一次进入华夏的话，很困难！

    而且华夏的大家族会分走很多的利益！

    如果与麒麟队合作就不一样了！

    能够与麒麟队合作的话，以后神蛇组在华夏的生意，绝对会畅通无阻！

    想到这里，北野松心头就微微有些火热！

    看来……

    二长老还是为神蛇组做了一些贡献的！

    “只要你们不做作奸犯科，违法乱纪的事情，我们华夏欢迎每一个外国人来！”林凡微微一笑，脸上的笑容带着一抹冷色，“不过如果做见不得光的生意，那就别怪我不客气了！”

    北野松心头一凛，眯起双眸，低下了头，不知道在想些什么！

    事实上，林凡不用猜也能知道北野松在想些什么！

    神蛇组平时跟那些大家族做的大部分都是见不得光的生意！

    那些生意才是最挣钱的生意！

    如果不让神蛇组做那些见不得光的生意，他们的利益将会下降太多！

    他们……会愿意吗？

    关于交易的事情，林凡不在乎，只要灵石矿到手，并且保证能够源源不断的运到华夏去，那林凡就很满足了！

    “关于我身上的毒……”

    北野松已经不再想跟林凡谈论之前那个话题了，此刻看到合同已经签署了，而且神蛇组与麒麟队派出的代表，已经去现场交接，脸上出现了一些焦急地神色！

    他已经能够感觉到，自己体内似乎出现了一些不舒服的感觉！

    他不喜欢这种生命被别人掌握在手中的感觉，不，应该说是很讨厌这种感觉！

    林凡轻咳了一声，拿出一个瓶子，递给了北野松，开口道：“里面有解药！”

    这些是他早就准备好的，当然，事实上，北野松身上中的毒，也不是什么会致死的剧毒，只是一个奇特的毒，让人很难查出来的而已！

    林凡也并没有想现在就跟神蛇组翻脸！

    就算是要翻脸，总也得将灵石矿开采光了再说！

    拿着那个小瓶子，北野松的心头多少松了一口气！

    他相信林凡不会害他！

    尤其是在这个时候！

    玉石矿毕竟是在神蛇组的地盘上，在这种时候，如果林凡敢害他的话，神蛇组会轻易放过林凡？

    别说林凡，就连矿场也会被重新夺回！

    他相信林凡知道这一点，也不会乱来的！

    在神蛇组的人簇拥之下，北野松进入了酒店内部，半个小时之后，才一脸轻松的走了出来！

    “我父亲今晚安排了宴会，希望亲眼见一见林凡先生，与林凡先生交流一下！”北野松看向依旧还是一脸慵懒的瘫坐在沙发上的林凡，开口道。

    林凡微微一怔，点点头，这一次没有拒绝！

    现如今，自己与神蛇组是合作关系了，他们应该不会再做什么为难自己的事情了！

    不过……

    北野松的父亲，也应该见一见！

    北野松是超凡，其父亲又是什么实力？

    神蛇组的效率很快，在签约结束之后不久，宴会厅就已经布置好了，甚至不知道什么时候，宴会厅中来了很多人，甚至就连倭国高层的社会名流都出现在这里！

    “看来，神蛇组很想拉拢你……”刘莹莹依旧还是那一身战斗穿的服装，脸上带着面罩，一双漂亮的眸子在林凡的身上扫过，带着一抹玩味！

    林凡一脸无语，明知道刘莹莹是在调笑自己，可却偏偏无力反驳！

    神蛇组……

    确实是想要拉拢自己！

    毕竟自己的实力摆在这里，况且自己的身份还那么特殊！

    拉拢到自己的话，未来他们在华夏的路，会好走很多！

    当然，林凡是不会答应的，不过参加一个宴会而已，无所谓！

    宴会的人越来越多，很多人都注意到了宴会厅边缘的林凡与刘莹莹！

    毕竟，这两个人实在是太特殊了！

    举行宴会，什么时候在宴会厅中放过沙发？

    而这两人此刻安安静静的坐在沙发上，一副与这个世界格格不入的模样！

    而且那个女子还穿着一身类似战士的服装，脸上带着面罩，而另一个男子，穿着倒是挺正常的，只是身上却挂着几个大水壶，显得极其不正常……

    此刻的刘莹莹看向林凡的眼神，也带着一些古怪。

    “你参加宴会还带着水壶吗？这不是更让人怀疑吗？”刘莹莹凑到林凡耳边，低声开口。

    那温润的空气，带来了一股香气，幽香扑鼻，又让林凡想到了前一晚的事情……

    转头，刘莹莹来不及收回嘴巴，险些直接跟林凡碰上！

    尽管戴着口罩，可依旧还是可以看到，脸上露出来的雪白肌肤，以肉眼可见的速度直接变成了涨红！

    “你做什么！”刘莹莹向后退了一些，羞恼的看了林凡一眼，心头却咚咚直跳。

    林凡开口道：“这里面的东西太重要了，就算是让他们知道这里面有问题，他们也不会主动找我要，不过如果放在酒店房间里，那就不一定了！”

    就算是暴露，林凡也不可能将这灵液放在神蛇组可能拿到的地方！

    如果让神蛇组得到了灵液，那对于华夏的超凡来说，绝对是一个重大的打击！

    深吸一口气，刘莹莹看了林凡一眼。

    对于林凡有多重视这些灵液，她并不是很理解！

    在她看来，林凡这样做，难道不会更加让神蛇组怀疑吗？

    如果她能够亲身体验一下灵液会带给人的好处的话，就绝对不会这么想了！

    “父亲，给您介绍一下，这位就是林先生！”

    北野松带着一个身材有些佝偻的中年男子，缓缓走了过来！

    周围的人群自发分开，人群中，看向那个中年男子，眼神之中出现了敬畏的神色！

    林凡微微一怔，看向北野松身前站着的那个看起来很和蔼的中年男子，脸上出现了一抹意外的神色！

    “原来您就是如今神蛇组的掌权者？太让我意外了，我以为做出那么多见不得光的事情的组织的掌权者，长相应该凶神恶煞呢！”林凡开口，声音丝毫没有压制，整个宴会厅的人都听得清清楚楚！

    有些倭国人听不懂华夏语，此刻旁边有听懂华夏语的人脸色全都惨白，甚至有人颤抖了起来！

    这个华夏的年轻人，太胆大了！

    居然当着这位倭国地下世界龙头的面，讽刺对方，这不是找死吗？

    周围已经有人微微颤抖了起来，生怕这位龙头生气，会波及到自己！

    然而……

    想象中的事情没有发生，那位中年男子，脸上却露出了一个和煦的笑容，开口道：“林凡先生真是会说笑，我只是一个生意人，做的是正经的生意，哪里做过什么见不得光的事情！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

