一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洛西说点头，无论是出于自保还是处于现在的状况，他都必须使用自己的异能。

    “可这种大规模的，最多只能五分钟。”洛西沉声道。

    “够了。”齐择低声说道：“记住，务必要让叶安拿到孔雀石，恢复异能。”

    言灵术的发动，主要依靠的是精神力。

    但和其他的异能力一样，在面对和自己异能等级差不多，以及精神力相差不多甚至更高的情况下，言灵术，是不起作用的。

    目前，在叶安没有恢复异能力之前，整个公馆内，只有他和那个男人，是能够不受言灵术的影响的。

    并且这种大规模的使用对精神力的消耗极高，短时间内，他根本不可能再发动第二次。

    洛西不能保证，他现在唯一能做的……

    就是，让时间，回到五分钟之前！

    齐择说完之后就立刻离开了，而去的方向，就是礼堂的方向。

    洛西绿色的瞳孔骤然紧缩了起来，白色的“气”从他的身体里渗出，眼里明显出现了一个时钟的印记，指针开始不断的晃动直到那枚分针指到了五分钟过之前的位置。

    瞬间，整个场景内的画面仿佛在洛西的眼里像是电影一样回放。

    原先消失了的人，都重新回到了原先的状态，一个接着一个的出现。

    苏夜和凉月也回到了之前。

    小小，单鬼，林落，以及之前睡在地上消失了的人，全都回到了五分钟之前。

    而五分钟之前，就是言灵术发动之前。

    所有人只是沉睡，还没有人消失！

    看到叶安回来，云翊周身弥漫着的黑色气息也缓缓散开了。

    他看着她，直接上前将她狠狠搂在了怀里。

    唇畔紧贴着她的脖子，“你还活着……你还在……”

    他的声音都带着颤抖。

    几乎是把叶安狠狠的往自己怀里一撞，才能确认她的身体还在。

    她还活着。

    叶安只觉得自己的意识突然断了一下，但没过一会儿的时间，又重新连接上了。

    刚连接上，就被人猛地撞了一下。

    心情不是太好。

    她皱眉，把云翊一把推开。

    看向了单鬼和小小，“你们没事吧？”

    俩人互相看了一眼，眼里都有着惊讶。

    “老大！”单鬼激动的上前。

    叶安皱眉，“老大？”

    小小检查着自己的身体，生怕自己的身体再次消失了。

    单鬼察觉到叶安有些不对劲，“老大，你没事吧？”

    “叶安，孔雀石。”这个时候洛西走了过来，看向台子上的孔雀石。

    而就在洛西下来的一瞬间，突然又出现了好几个人，将他们围在其中。

    言灵术没有发动，突然出现的人，就是盗贼集团的十二将军。

    除了被云翊杀死的一个，苏夜和凉月，一共有九个人。

    这九个人身上带着浓烈的煞气，是那股，让叶安十分厌恶的气息。

    他们高矮胖瘦都不一致，各有记忆点。但唯一相同的就是那股令人作呕的血腥气。

    苏夜和凉月相视了一眼，凉月假意扶着苏夜，站到了叶安他们的对立面。

    “牧师说了，所有人，全都要死。”为首的那个人沉声道。

    话落，十一个人立刻向他们发起了攻击！

    混战！

    拍卖场内立刻混战成了一片。

    就在这样的混战中之外，云翊却突然看向了外面。

    “在这里乖乖等我。”他低声叮嘱。

    叶安只是皱了下眉，在云翊离开之前，说了句，“小心。”

    云翊薄唇轻挽了起来，旋即闪身就离开了这里，像是去追什么人了。

    云翊并不知道叶安失去异能力的事，所以在他看来，叶安对付这些人，是绰绰有余。

    对方的人很多，而且每个人的特长能力都不一样。

    就算洛西能一打三，也陷入了一种十分难缠的境地。

    更不用说单鬼和小小。

    而且，对方还有异能力者……

    叶安一直想拿孔雀石，可每一次都被阻挡在外。

    他们，也想要孔雀石。

    而这个时候，齐择不知道什么时候出现在了拍卖台上。

    他一拳头直接砸开了放着孔雀石的玻璃箱，把孔雀石拿了出来。

    没有任何预兆的，他阔步朝着叶安走了过去。

    他的眼里只有叶安的倒影。

    他就这么走了过来，路上竟然没有一点阻拦。

    而实际上，是他的速度太快！快到根本没人能反应过来。

    即便是叶安！

    齐择走到叶安面前，伸手就把孔雀石按在了她额头。

    他深邃的眼底转动着一抹暗色，一股白色的“气”流入了孔雀石中。

    而这种力量瞬间激活了孔雀石。

    叶安的额头一阵冰凉，一股力量源源不断的流入了她的的四肢百骸。

    她双眼立刻闭了起来！

    原先像是一潭死水的精神海突然像是有了生命一样活了过来，奔涌翻腾。

    被断开的记忆，也连接了起来。

    坠海之前的画面，也一幕一幕在叶安的脑海里浮现。

    孔雀石散发着斑斓的幽光，渐渐的，像是消融了一样，融进了她的额头，消失的没有一点痕迹。

    盗贼们这个时候也纷纷向叶安这边攻击了过来。

    但洛西和单鬼立马上前拦下。

    可因为对方人太多，俩人在毫无防备的情况下，被异能所伤。

    两个人都倒在了地上。

    小小也被狠狠的砸在了地上。

    齐择松开手，他的额头也出现了一层细密的冷汗。

    唇色有些泛白。

    “你，想起来了吗？”他的眼睛里倒映着她的影子，沉声，缓缓道。

    叶安睁开双眸，一道蓝光划过，旋即，浓浓的白色的“气”覆在了她的眼眸之上，从她的身体里也溢散了出来。

    瞬间，以她为中心，起了一阵风。

    这阵风像是利刃，割的肌肤生疼。

    她的头发也被吹的肆虐飞扬，凌乱得有种肃杀的意味。

    在场只要是觉醒了异能力的人，这个时候都感到了一种绝对的力量碾压！

    当这种气息完全散发的时候，甚至有一种无法控制的畏惧！

    这是！SSS级以上异能力者的气息！

    苏夜唇线悄然的弯了一下。

    之前她就觉得叶安有什么地方不对，现在，是她的异能力恢复了吗？

    而其他的盗贼集团的“十二将军”，注意力开始都集中在了叶安身上，对她更加警惕了起来。

    叶安看着齐择的眼睛，光是这一眼，齐择就知道。

    “你记起来了。”

    叶安唇角微勾了起来，“谢谢。”