    看着小超人想要对自己使用美人计，林平委婉的拒绝了好意。

    “如果是阳光明媚，出去吹吹海风钓钓鱼倒也是不错的休闲，现在这个时间恐怕没必要这样折腾。希望将来有机会我们一起出海钓鱼。”

    对于林平的拒绝，小超人并没有往心里去，而是觉得林平的拒绝本来就是合情合理。

    这样成功的男人，岂能是轻轻松松就被美人计所诱惑？

    况且，与他一同前来的那位沐言菲，也不是什么省油的灯。

    “走，我给你介绍一些朋友认识！”小超人并非真的渴望林平现在就出海，而是希望带着林平在自己的好朋友面前晃一圈。以此向朋友们炫耀，就是眼前这个男人，就是这位目空一切且横冲直撞的野马，还不是乖乖的被本少爷挥挥手便拿下。

    林平猜到了些什么，可是并没有拒绝小超人的好意。

    两个人很快拿了两杯酒，在小超人的带领下，一路认识新朋友，

    而就在林平认识新朋友的时候，沐克南拿着相机正在到处拉着美女合影。

    只不过沐克南与美女合影的时候，总是有意无意的把身边的人也拉进来。

    在富二代的圈子里沐克南可没有多大的名号，整场派对之中，认识沐克南的人居然只有两三个。

    而这两三个人真正认识沐克南的也只不过一个人而已，另外两个人也只是通过前段时间的新闻报道，知道沐克南跟他后妈的种种冲突。

    在富豪圈子中，最忌讳的就是家族的财产被外人惦记。

    对于很多富二代来说，最讨厌的就是后妈这种人，毕竟正是因为后妈的存在，带来了新的兄弟姐妹，这些兄弟姐妹将刮分原本是属于他们的家族财产。

    “你小子现在可以呀！不声不响的找了这么硬的一个靠山。怎么样，你这老大帮你挣了不少钱吧？”认识沐克南的人，想要从这里多打听一些林平的消息。毕竟如此强势的男人，而且大家都是同龄人，自然是吸引着所有人好奇的目光。

    听到大家聊起林平，沐克南一手搂住身边的模特儿得意洋洋的说道：“一点零花钱罢了，毕竟随随便便能喊价超过十亿美金的男人，随便从手中露出一点儿，便能让我成为一辈子吃喝不愁的富家翁。

    最近我在霓虹国开了两间公司，负责推广我们公司的动画作品。《火影忍者》大家看过吗？我在机场的时候，居然看到咱们港城这边已然有了盗版。”

    “《火影忍者》是你们公司推出的产品？真的假的，这玩笑可一点都不好笑。”有人显然对这部动漫很是了解，听到沐克南的话后，一脸不敢相信的问道。

    “这种一查就能知分晓的事情，我犯得着跟你们在这里撒谎吗？况且一个小小的动漫公司，跟诸位的家业肯定是没法比，我这公司也就挣些零花钱罢了。这点小钱，没必要让我去坑蒙拐骗。”沐克南说话时不老实的看着身边的模特。

    而这位模特儿听到沐克南居然是位公司的大老板时，刚才还有一些不悦的她，马上乖乖地依靠在沐克南肥胖的臂弯里。

    今天对于这些模特儿来说，来到这样的场合，一来自然是为了工作，毕竟她们背后的模特公司收了钱。

    对于这些模特来说除了工作之外，自然是想认识一些富家子弟，一步登天的好机会，这些姑娘们岂能就这样错过。

    如果放在平日里非工作场合，沐克南这样小胖子，怎么可能拥有一亲芳泽的机会，更不可能让这样的男人搂着自己的腰。

    可现在是工作场合，即便眼前的男人再恶心，只要没有更过分的举动，她们也要笑脸相迎。

    毕竟她们都明白，今天的每一个客人都十分重要，如果因为这点小事得罪了大顾客，她们这些小模特儿恐怕会瞬间失业。

    而失业还仅仅是最低微的惩罚，甚至很有可能这些人会受到想象不到的对待。

    毕竟得罪了大客户，模特公司再会甩锅，把所有责任推卸给模特本人，恐怕也无力再挽回这样的大客户。

    为了大客户，模特公司无论如何都不希望这样的事情发生。

    所以当面对如此大体量的客户时，模特公司出发之前都会一再的强调，无论发生了什么这些女孩都必须隐忍。

    本来只是虚假的职业微笑跟迎合对方，可当知道沐克南也是大老板的时候，模特明显比刚才主动了些。

    这，就是金钱的魅力。

    无论多丑的一个男人，只要他有足够数我的钱，再漂亮的女人也会笑脸相迎。

    “既然这公司是你小子的，那么后续的剧集能不能提前让兄弟们过过瘾。说真的，你们公司推出的《火影忍者》真的很好看，可就是内容太短了一些。怎么样给不给面子，给兄弟们来个二三十级过过眼瘾。”既然沐克南非说这动画片是他们公司推出的，那么就让沐克南给大家提前放映一下后面的二三十集，也算是加入富二代圈子的投名状。

    对于这样的要求，沐克南无论如何都不会接受。

    动漫是沐克南的一切，他可不会为了结交朋友，拿这些东西出来送人情。万一有些什么差池的话，损失的金钱将难以估计。

    况且如果让林平知道的话，同样也没办法交代。

    而最重要的事，就凭眼前的这些人，想让沐克南拿出还没有播放的剧集，显然这些人还不够资格。

    一帮富二代而已，即便是他们的父亲，也不会让沐克南动心。

    毕竟看部电影还会收到电影票钱，提前给这些人看动画片，可是一点好处都没有的。

    没有好处的事，还冒着巨大的风险，沐克南的脑子还没有进水。

    “这个我还真帮不了你，虽然这动画片的确是我们公司推出的，可是有些事情并不是我能说了算。这事如果没有林先生点头的话，任何人都看不到未来的剧集。”沐克南一句含糊其辞的话，把林平给引了出来。

    本来这些人还信心十足，觉得可以提前观影可没想到吃了闭门羹。

    “你放心，我们又不给你到处传播，只是满足一下提前观影的好奇心罢了。毕竟也是你们这部动漫太过于成功，漫长的等待对我们来说可是一种煎熬。

    如果你真的做不了主，你可以问一下林先生。毕竟在场的每一个人对于公司的运作都是十分了解，天下没有什么绝对的事。

    更何况以后我们这些人，也可以在你的动漫上打打广告，对你来说这是好消息。送上门的生意，可没有往外推的道理！”有人觉得沐克南过于矫情了一些，大家只不过提前想看一看而已，当着这么多人的面选择拒绝，这可是不给大家伙儿面子，而且让大家下不了台面。

    “等新剧集出来的时候，在场的每一位，只要大家喜欢我都会给你们邮寄上门！”沐克南依旧选择拒绝，即便是送上门的广告赞助，沐克南都直接无视。

    然而沐克南再一次拒绝之后，有几个人已经冷笑着要离开。

    只不过就在这时，小超人带着林平刚好拿着酒杯绕到了这里。

    “林先生来的刚好，有些事情不可能做不了主，需要林先生来做最终的拍板决定！我们这些人平时没什么爱好，如今觉得火影忍者真的是一部不错的作品，只是可惜更新太慢了一些。我们想看一看后面的内容，我们保证不会流失更不会传播出去。

    林先生要是拿我们当朋友的话，不如行个方便，弄个十几盘儿录像带回来让大家好好的过过眼瘾如何？”当着林平的面，话题再次被提起！

    听到大家聊起这个话题，林平首先看了沐克南一眼！

    不过林平并没有在沐克南的眼中看到为难，而是看到了一丝不耐烦跟嫌弃。

    作为一个死肥宅，林平相信沐克南最烦这种自来熟的交际场合。

    明明大家刚刚认识，即便之前就认识恐怕也不算太熟。

    一上来就要拿出公司的核心机密，这样的朋友的确太过分了一些。

    原本就不熟，自然没有必要冒着风险满足对方的好奇心。

    而这些人仅仅用朋友一词，便要道德绑架，试图强行观看。

    这样的人，恐怕不止沐克南反感，林平同样觉得恶心！

    “我当然拿大家当朋友，不过在场的都是商人的后代，应该明白一句话叫做在商言商。不如这样，有谁想看的表个态，沐克南拿出一些股份卖给大家，只要大家成了公司的股东。与公司的命运息息相关，到时候你们直接可以到公司总部想看多少集就看多少集。

    现在沐克南动漫公司的估值并不算太高，每人就卖给他们百分之五就行，大家拿出个一千两百万美元，便能够成为公司的重要股东。

    既然是朋友嘛，就应该有钱一起赚，大家觉得如何？”林平看着在场几个人开出了价码。

    这些人只是想要满足一下好奇心，想要提前观影，将来跟身边的朋友剧透时获得虚荣感。

    只是没想到，林平居然让大家出一千两百万美金！

    刚才大家用了朋友一词，希望沐克南与林平给面子。

    而现在林平同样用了朋友一词，这个时候如果他们不给面子，恐怕林平与沐克南便不把他们当回事儿。

    可是如果要给这个面子，这可是价值一千两百万美金！

    在场有一半以上的人，根本拿不出这么多钱。

    即便有人能够拿得出这么多钱，他们也需要把自己持有父亲公司股票进行抵押给银行选择贷款。

    为了看个动漫，还要抵押自己的股票，这些人可不想这么麻烦。

    “大家只不过是想…”出钱，大家自然是不会这样做的。更何况你说百分之五价值一千两百万美金，大家又不是傻子，公司的估值岂能你说了算！不过这一切都不重要，重要的是没有人想花一毛钱。就在有人想要在说些什么的时候，林平直接打断！

    “别人想要入股沐克南的公司，即便是百分之五的股份，也需要拿出一千五百万美金！正是因为把大家当朋友，所以才便宜了一些。

    你们这些人不会连这些零花钱都没有吧！一千两百万美元而已，又不是让你们拿一亿两千万美金。

    怎么说你们都是港城的顶级富豪，就算泡个妞送个钻戒送个项链，买个车买个房买个游艇，这都是对于美色最起码的尊重。泡妞是有钱，做生意难道就没钱吗？

    既然大家喜欢动漫，而且这公司未来的估值不可限量。”林平说这话时，沐言菲刚好换好衣服来到人群之中。

    虽然这些子弟都是顶级富豪的子嗣，可是这些人中绝大多数在他们父亲的公司中并没有实权。

    即便有掌握父亲公司中的一些股票，那也仅仅是因为他是亲儿子，给些股票代表着父慈子孝。

    面对着林平的嘲讽，绝大多数人根本没有底气去回应。

    现场真正有资格去回应的人，恐怕不超过一个手掌的人数。

    但是，对于这几个人来说，即便他们手中有钱也不会出这样的风头。

    林平随随便便一句话便给一家公司估了值，如果现场出风头的话，就会像傻子一样用一千两百万美金去买一下或许连一百万美金都不值得百分之五的股票。

    这些钱他们可以不当回事儿，但是一旦被传出去，他们像傻子一样买了一文不值的百分之五股票。这对于他们的名声来说，可是致命的打击！

    一时间，整个现场没有人在说话。

    只有一些漂亮模特看着林平目光灼热，只是这些模特看着沐言菲站在林平身边时，一个个目光中流露出来的信息写满了嫉妒。

    沐克南没想到林平如此强势的帮自己找回面子，而且虽然自己公司未来大有前途，可百分之五就值一千两百万美金，这让沐克南都觉得好笑。

    看着眼前这帮富二代，在外人眼里永远都是有钱人的孩子，只不过在林平面前，甚至在自己面前，这些人都是一群花架子。

    自己虽然无法跟林平相提并论，可是相信用不了两年，在港城的这些富豪圈子里，在同样的年轻一代中，这些人没几个能够配得上与自己相提并论的人。

    无非都是一些仰仗的父亲财富，到处坑蒙拐骗，骗骗小姑娘骗骗小公司的纨绔子弟罢了。

    “今天我们只喝酒，只看美女，不谈生意！”看着现场无比的尴尬，小超人赶忙站出来打着圆场。

    就连小超人都没有顾及这些人的脸面，直接站出来说他来买百分之五的股票。

    然后购买完股票之后，拿着这些动画片回来给兄弟们播放。

    小超人都没有顾及朋友而这样做，其他人自然更加不会！

    大家看着小超人都没有为他们出头，这些人更是感觉到脸上无光。

    一千两百万美元成了这些人迈不过去的坎儿，可是眼前这个男人，据说手中掌握着十七亿美金。

    在拍卖会上他有多出风头，大家在电视上已经见识过。

    虽然没有最终出到十七亿美金的价格，可是这个男人两次喊出了十亿美金的价码。

    这可是一己之力，对抗整个港城的房地产商的联盟。

    虽然大家心中很是别扭压抑着愤怒，但此时除非亮出一千两百万，否则只能把这份尴尬吞回到肚子里。

    “来喝酒！姑娘们都过了，陪着这些少爷们喝两杯！”在林平面前占不到一丝便宜，这些人只能去哄骗这些一心想要嫁入豪门的小模特。

    一番虚荣的喝酒碰杯之后，大家四散开来各自找了个座位下来慢慢去跟身边的小模特交流着。

    林平身边本来有两位容貌上佳的小模特想要把握这个机会，好好的结识一下这位年轻的富豪！

    只不过沐言菲的强势，让这两位美女十分的不悦。

    两位模特并没有在林平面前抱怨，而是一左一右强行拉着沐言菲向着远处的调酒台走去。

    “我们去为大家拿几杯酒过来！”两位模特说完话，别把沐言菲远远地拉走。

    “你是哪个公司的，大家都出来混的有你这么不要脸的吗？大家都想钓个凯子，可是最忌讳的就是吃独食的人。你想要勾引这位富豪，姐妹们都能理解，可是你的吃相会不会太难看了一些。而且，就你这脸蛋儿就你这身材，你配站在林平先生身边吗？”强拉着沐言菲来到调酒台之后，两个女人直接展开了言语上的犀利攻势。

    “谁跟你们是…”沐言菲本来想说谁跟你们一样是出来混的。

    只不过她的话还没有说完，便被另外的人打断。

    “全场的姐妹都知道他是最有钱的那个，大家都保持着克制，唯独你这么不要脸。你到底是哪家公司的人？一点规矩都不懂，没教养的东西！

    而且你这身材也太差了一些，哪家公司这么不开眼，找了一个矮萝卜过来。难道不知道今天的场合格外重要吗？是不是公司没人了，从街上拉了一个站街女过来！”这样的言语格外羞辱，可是有些话却并没有说错。

    在场的都是模特公司的精英王牌，每一个人的身高都在一米七五以上。

    在场除了模特还有一些娱乐明星，只不过这些明星并没有穿比基尼。

    穿着比基尼的人几乎都是来自模特公司的模特，只有少数几个是穿着兔女郎装扮的服务人员负责端茶倒水。

    如果严格说起来，沐言菲是穿着比基尼的女孩们中，个子最矮的一个。

    虽然沐言菲的身高相比普通人来说并不低，一米六八以上也算是可以。

    可是跟这些一米七五的女孩一比，她的身高仅仅只能用来仰望。

    身高的鄙视，再加上站街女一词的羞辱，沐言菲直接暴走。

    “我不像你们是别人花钱雇来的，我可是拿着邀请函进来的人！”沐言菲极力压抑着自己即将暴走的情绪，一脸不屑的看着身边的这群人说道。

    “邀请函？”提到邀请函三个字，大家就明白这人应该不是模特公司的人。

    难道这个女人是刚刚出道的影视明星？

    看着这陌生的脸，大家忽然间明白了些什么。

    别的明星都是穿着小礼服，毕竟她们还有些名气，为了自己的脸面这些有头有脸的女明星可不会轻易换上比基尼。

    而这位明星刚刚出道，一点知名度都没有，或许是公司强行送来露露脸的人，为了提高自己的知名度不惜换上了别的女明星不想换的比基尼。

    不过有些人却对于这邀请函三个字不屑一顾，毕竟邀请函三个字伤害到了她们的尊严。

    大家都是女人，一个是被邀请而来一个是花钱请来。

    如果是走秀的话，这些模特儿没有丝毫的心理压力。

    而今天这样的场合，穿着比基尼游走于不同的男人身边，这明显就是花钱雇来做花瓶的。

    虽然女孩们也心甘情愿甚至非常开心，毕竟这可是认识富人的最好机会之一。

    可有些事情一旦被戳破这层窗户纸，就会伤到有些人的尊严。

    她们这些人在普通人看上去，是一些光鲜亮丽的模特，走在时尚前端的漂亮女人们。

    可是对于有钱人来说，这些模特经常听到的一句话就是，无非是高级一点的站街女罢了。

    “你说你是被邀请而来的，你的邀请函呢？你该不会是服务人员冒充进来的吧！想要借着这样的机会勾搭一两个富豪？臭婊子，你也不好好照照镜子，在普通人眼里你也算是美女了，可是在这个场合，你什么都不是。赶紧收拾东西滚蛋，否则别怪姐妹们不客气！”有人言语威胁的说道。

    “说她是服务员可是抬举了，毕竟人家服务员可是清清白白在工作。这个女人谁知道他是什么来路，没准儿是路边拉客的那种，不知道从哪里得到了消息跑来这里凑数。”有人说话时甚至故意推搡了一下沐言菲。

    沐言菲从来没想过有一天自己会被这样一群女人羞辱。

    在华尔街打拼过的沐言菲，虽然遭受过各种各样的歧视，早已经锻炼出来足够的心理素质，可是被一群相貌上佳的女人，集体暗示自己是一名站街女。

    本来沐言菲觉得自己的容貌也算是漂亮女人，可是在这群女人面前沐言菲的确没有这个勇气于自信再坚持这个观点。

    “你，你们…”沐言菲被气的说不出话来。

    不过很快便意识到自己跳入了一个怪圈。

    自己根本没有必要跟这些女人解释这些东西，甚至没有必要像一个泼妇一样在这里吵架。

    想要证明自己的身份太容易了，直接把林平拉过来，或者让小超人帮自己澄清。

    有什么必要跟一群被雇来的女人吵成一团，甚至被这些人气的直接失态。

    想通过这些之后，沐言菲直接转身离开。

    可是这些人岂容沐言菲就这样离去。

    有人看不过，直接伸手去拽沐言菲的头发。

    “啊…”泳池旁传来了一声尖叫，沐言菲重重地摔在地面。

    沐克南看到自己妹妹摔倒，赶忙松开怀里的小模特，着急忙慌的跑了过去。

    这一刻，沐言菲是真觉得委屈。

    自己之所以弄成这个样子，还不是因为换了这身行头之后才有的事情。

    正是因为穿了这身衣服，才被这群花钱雇来的女人围攻。

    自己之所以要换这身行头，还不是想要在林平面前展示一下。

    只不过当自己用这样的状态出现在林平面前的时候，这个男人仅仅只看了一眼，甚至连一句你好美的评论都没有。

    沐言菲觉得自己做这一切有些不值，尤其是跟这样的下场相对比的话，自己的这些付出没有得到丝毫的回报。

    “怎么摔倒了呢？没事吧！要不要去看医生？”虽然是同父异母，可是作为哥哥还是进到了兄长的责任。

    沐言菲并没有跟沐克南说自己是被人拽倒，而是拉着哥哥的胳膊站起来后，猛的一个转身，直接给身后一人一记响亮的耳光。

    沐克南看到这一幕，再傻也明白发生了什么。

    凭借着肥胖的身体，沐克南直接踏出一步推开即将上前的另外两个女人。

    这两个女人岂是沐克南的对手，两人纷纷倒地，而就在两人倒地时，刚好砸到了身后的调酒台，一时之间现场乱成一团。

    此时此刻，在二楼的阳台上，李超人与其他人刚好目睹了这一切。

    李超人的脸色有些难看，毕竟这是自己家的场地。

    这些模特公司太不知道轻重了，没有好好嘱咐便派来了这样一群人，在这样的场合居然选择动手。

    虽然事发突然，可是现场的安保很快分开了众人。

    对了快速平息，小超人赶忙来到现场。

    “你们从哪找来的这些女人？对我妹妹言语羞辱而且还动上了手，这就是你们李家的待客之道？”沐克南非常生气的质问小超人。

    而当沐克南这句妹妹一词说出来后，那些模特儿一时间有些慌乱。

    不过也仅仅是一瞬间的事。

    毕竟在这个圈子里，五十岁的老男人还叫二十出头的小姑娘叫妹妹。

    这沐克南一个大胖子，找了一个漂亮姑娘当妹妹，也不算是什么稀奇古怪的事。

    “不好意思，是我们招待不周。”在这一点上小超人没有过多的犹豫，即便是沐克南兄妹的错，小超人也给出了足够的体面。

    哪怕这种体面是来自于长年累月的训练，来自于虚假的客套，可至少在现场而言，沐克南兄妹得到了应有的尊敬。

    只是，小超人的话，让模特公司的负责人有些忐忑不安。

    他们没想到原本气氛热烈的现场，瞬间变成这般模样。

    本来大家都好好的，每个姑娘都有相对应的富豪在聊天。

    只要这些姑娘们跟富豪搭上线，未来这些富豪为了捧这些姑娘的场，没准会邀请模特公司再到其他场合开party。

    这样一来模特公司的生意就会接连不断，可是没想到事情却出了岔子。

    “到底怎么回事？”几家公司的负责人赶忙来到现场问明情况。

    “这个女人，也不知道哪里来的站街女，非说自己有邀请函，而且到处勾引人真是不要脸。”当小超人都喊出招待不周的时候，有些女人居然没有反应过来还敢大声嚷嚷着指责沐言菲。

    此时整个现场的焦点，都聚集于此。

    现在被人如此广播的指着鼻子骂，沐言菲再好的修养也会忍不住暴走。她想冲上去在给那人两记耳光，只不过刚准备向前冲，自己的胳膊却被人拉住。

    沐言菲转头，看到拉住自己的人居然是林平。

    “李超人，今天你邀请我来就是为了羞辱我的朋友吗？今天在拍卖会你们抢了我两块地还不觉得满足，于是把我叫来当众羞辱一番是吗？”林平直接忽略了在场的小超人，大声的向着阳台的方向喊道。

    林平的喊声让小超人突然间有一丝莫名的恐惧。

    按照正常的套路，以及小超人平时从小到大养成的个人修养。

    这种情况之下，无论如何他都不会喊出这样的话。

    除非这个人这句话之外有其他目的，要不然如此莽撞的得罪主人家，显然除了在商场折戟之外，连最后的个人素质都会输掉。

    虽然小超人对林平的了解不是很多，可是这个男人绝对不是如此莽撞的人。

    再加上从小的训练，让小超人明白，女人只不过是一件装饰品。

    对于有钱人来说，漂亮女人就跟面包牛奶一样普通。

    只有穷苦人家的男人，才会把美女这种生物，当成是顶级奢侈品。

    毕竟美女永远只与有钱人挂钩，这样的容貌之下，岂会甘心于下嫁到一个穷苦人家。

    林平这样的有钱人，以他现在的身家来说，在港城绝对是顶级富豪。

    虽然在内地受到的训练与港城有所不同，可小超人相信林平的这番话，绝对不符合他以往表现出来的气质。

    尤其是小超人看过林平在拍卖现场所有的电视录像之后，更加觉得林平这句话有其他意思。

    李超人也没想到林平当众如此质问自己，似乎这句话里边包含了无比的愤怒。

    “误会，这都是误会。”李超人混迹商场这么多年，现在见到他的每一个人，无论对方的官职还是对方所拥有的财富，都会对李超人恭敬有加。

    这几年以来，除了媒体上有人会为了博人眼球骂上几句之外，没人敢对李超人如此讲话。

    即便是在媒体上骂过李超人的记者，当二人在其他场合相遇时，这位记者也会恭恭敬敬的说声对不起。

    李超人也明白记者这样写只不过是为了饭碗而已。

    可是林平并非记者，更不是那种古惑仔。

    况且为了一个女人而已，当众这样给自己难堪，李超人一时之间想了很多。

    就在李超人赶忙从阳台上返回屋内顺着台阶来到游泳池的时候。

    模特公司的负责人们，显然明白自己闯了大祸。

    对于林平这个名字，在今天这场宴会之前是陌生的。

    即便林平这个名字在电视上狂轰乱炸一样的被提起，可是并不是所有人都整天抱着电视过日子。

    当模特公司的人拿到客户名单的时候，才简单的了解了一下这位林平是谁。而正是简单的了解了一下，才明白这个年轻人是今天这场 party最有钱的年轻人。

    如今，最有钱的年轻人当着如此之多的大人物，直接对着李超人发飙。

    显然李超人为了面子不会与林平当场起冲突，可是他们这些模特公司恐怕在事后会遭殃。

    “先生，林先生。这一切都是误会，是我们这些人没管教好。我们在这里郑重的道歉，快，赶紧赶紧道歉！”看着李超人还没有到来，模特公司的人赶忙让所有女模特，集体向着沐言菲道歉。

    不管大家谁对谁错，只要威胁到模特公司为了收益的话，那就是自己错了。跟钱过不去，那就是错。

    模特公司的负责人每年见过的美女数不胜数，可是见到了顶级富豪却是屈指可数。

    美女再漂亮也是吃青春饭罢了。

    即便是港城排名第一的美女，今天也不会有任何一家模特公司为她背黑锅。

    别说是一个女模特，就是港城第一女明星，今天也不会有公司为她撑腰。

    捧红一个女明星对于资本来说，分分钟的事情。

    可是得罪了一个顶级富豪，想要再修补之间关系的话，恐怕比捧红几十个女明星都要困难。

    模特公司不想砸了自己的饭碗，于是赶忙让大家快速道歉。

    虽然模特们心不甘情不愿，可是看着老板一个个要喷火的眼神，很多人无奈的鞠躬道歉。

    “人家说的也没错啊！你穿成这个样子，人家质疑你是被邀请来的也合理啊！”刚才因为动漫的事情被搞得下不来台，现在看到沐克南兄妹出丑，尤其是简单的听取了一下事情的来龙去脉之后，知道沐言菲被人误会成了站街女，这些富二代们如何会错失过这次报仇的好机会。

    只不过当这番话说出来之后，小超人立马投过去带着愤怒警告的眼神。

    虽然这些人不想与小超人起冲突，可大家只不过是生活在一个圈子里，偶尔参加一些活动会经常遇到，甚至这个圈子里很多人都结成了亲戚。为了维持将来见面不尴尬，大家都保持着应该有的礼数。可这不代表着，所有人必须要给李小超人面子。

    “沐克南百分之五的股份价值一千两百万美金，那么其公司的估值就是两亿四千万美元。真是让人意外，明明这么有钱还让自己妹妹穿成这副模样，为了巴结自己的财神爷，可当真是不择手段。

    听说过古代那些奸臣们，为了取悦皇帝送上自己的妹妹嫁入后宫。想不到啊都快二十一世纪了，居然这样的套路还能看到。”羞辱的话并没有停止，反而变本加厉。

    “住口！”就在此时，李超人带着一众老头子们走了过来。

    这群人可是能够在港城呼风唤雨，没有人敢不给他们面子。

    现在，即便有人还觉得不过瘾，也不敢在出声挑衅。

    “怎么样要不要看看医生，我已经打电话让人约医生过来。今天是我们招待不周，我代表李家向你们道歉。”李超人当着所有人的面，对着沐言菲道歉的说道。

    看着风云人物向自己道歉，沐言菲即便心中依旧有怒气，也不得不给这位面子。

    然而就在沐言菲准备开口的时候，林平去抢先一步说道：“不好意思这道歉我们不能接受，我不但不接受这份道歉，我认为你是在向我宣战。李超人，我接受你的挑战，也接受你们李家对我的这份羞辱。将来我会加倍还给你们，今天所有人都敬仰你们是华人的顶级富豪，但是在我眼里你们就是一群嗜血的寄生虫而已。

    我今天很后悔，没有拿出所有资金跟你们搏一把。或许作为年轻人，我不应该丧失掉血液中的那份冲动。我应该把所有资金都压上去，我赌你们不敢跟。可惜，上天没有再来一次的机会，我林平在这里发誓，你们这些人有一个算一个，我不会让你们在港城拿到任何一块公开拍卖的土地。

    十年之内，我要你们所有公司全都滚出港城，或者全部被我收购。

    君子报仇十年不晚，今天这份羞辱等着我来还给你。”林平说完直接用警告的眼神看了眼沐克南后转身离去。

    沐克南赶忙拉着沐言菲随后跟上，沐言菲甚至来不及换回自己的衣服，便被自己哥哥拉着向着停车的方向。

    林平的狠话对于在场的众位富豪来说，有些莫名其妙，总感觉林平有些恼的进水或者说被气糊涂了。

    “真当我们是吓大的？呸！就算你小子真的是过江龙，面对地头蛇也要乖乖的盘着。”看着林平离去，两家小公司大老板大骂。

    然而对于另外几家大公司来说，他们同样感觉到事情有些不同寻常。

    一个成就大事的人，绝对不是小肚鸡肠的人。

    为了这点小事，林平公然用这样的言辞，这背后到底有什么深意呢？

    难道他今天来，就是为了宣战？

