    第197章 迷路   

    “站住！”

    

    张龙岂能放过抓住真凶的机会，取下唐刀挂在腰间就追了出去。

    

    风夹杂着雪就像是刀子一般刻在他的脸上，张龙迎着凛冽的寒风不停的朝着那个女人的方向奔跑。

    

    那女人却丝毫不在意向她追来的张龙，如同闲庭信步一般。

    

    张龙没有注意到的是，这个女人走过的路并没有留下脚印。

    

    追着追着，张龙总觉得他和那个女人之间的距离越来越远，越来越远，但又觉得有一股说不清道不明的感觉从那女人身上散发出来，让人迫不及待的想要揭开那层神秘的面纱。

    

    亦或者说是，一种奇怪的吸引力。

    

    他在一片雪白的世界里朝着一个方向狂奔。

    

    风吹红了他裸露出来的皮肤，雪冻僵了他的手指，但他那一双眼睛依旧神采奕奕，大有一副，不破楼兰终不还的气势。

    

    跑啊跑。

    

    大脑供氧有些不足，他开始觉得有些头晕目眩，头皮发麻，双腿也开始变得沉重无比，但他并不想停下。

    

    因为那个穿着花裙子的女人近在咫尺，仿佛伸手就能够抓到，但又仿佛隔着整个银河，不管他怎么努力，始终都只差一点。

    

    风越来越大，天空变得黑压压的一片，漫天飞舞的雪花在他的身上落了厚厚的一层。

    

    在这一片银装素裹中，他面前的那个女人突然消失不见了。

    

    张龙大口大口地呼吸着，惊恐地瞪大了双眼，有些难以置信的加速跑了几步，环顾四周，却再也找不出那个女子的身影。

    

    该死！   

    怎么会不见了？

    

    难道是我跟丢了？

    

    这样的想法萦绕在张龙心间，他双手撑着膝盖，大口大口的呼吸，黄豆大小的汗水从额头冒出，顺着鼻尖掉在一片雪地里。

    

    忽然，他像是想到了什么似的，猛然抬起头来，朝着自己一路走来的方向看去。

    

    “难道这一切都是幻觉？”

    

    他喃喃自语似的一直重复着这句话，等回过神来才发现周围都是一片白雪皑皑，他似乎从来都没有到过这个地方。

    

    比这更糟糕的是，一场特大暴风雪就要来临了！   

    张龙擦了一把额头上的汗水，努力让自己保持冷静，找了一个背风面向内挖了一个坑躲在里面。

    

    就连他自己都不知道到底过了多久，那块表他洗手的时候顺手摘了下来，就放在窗台上，根本没有来得及拿，只觉得天色暗了下来，他挖的那个洞的正对面有一棵树，随着时间的推移，仿佛越来越矮了。

    

    风呼呼的吹，像是来自地狱的亡魂正在向他索命，就像是古战场上的厮杀声。

    

    张龙躺在雪地里，他累了一整天，听着洞外的风雪声却没有铁马冰河入梦来的感觉，只是觉得这一切都是那么的不真实。

    

    仿佛是一场梦。

    

    就连他自己都不知道，为什么要跟着那个女人跑这么远，更不知道当时为什么不叫其他人一起出来追。

    

    他唯一知道的是。

    

    自己走丢了。

    

    这场暴风雪一直持续了两天。

    

    张龙是饿醒的。

    

    雪停了，艳阳高照。

    

    他从洞穴里爬了出来，本想伸个懒腰，却惊恐的发现自己似乎已经不在原来的位置了。

    

    因为他发现洞穴正对面着的那棵树已经不见了！   

    为了证实自己的想法，张龙三步并作两步跑了过去双手做铲，把记忆中那棵树的位置挖出了一个深坑，即便如此，也没能找到那棵树。

    

    别说是一棵树了，就连一小段干枯的树枝都没能发现。

    

    他怎么可能找得到呢？

    

    因为这根本就不是原来的位置。

    

    张龙自己深知这一点，但他不知道自己怎么会突然之间跑到其他地方来了，自己明明就只是睡了一觉而已。

    

    他想不明白在他睡着的这段时间里到底发生了什么，更想不明白那个穿着花裙子的女人到底是什么来头。

    

    抬头看着太阳，从太阳的角度来看，现在应该已经是中午了。

    

    他只能按照记忆里的，营地的方向走去。

    

    在一片刺眼的白雪皑皑中行走，只留下一串孤独的脚印。

    

    这是张龙第一次觉得身边似乎少了什么。

    

    就是之前当战地记者的时候，都没有过这样的感觉，大概是因为那个时候还能有个人说说话。

    

    走啊走。

    

    渴了，捧起地上的一团雪塞进嘴里，雪会融化成水，饿了，又捧起一团雪塞进嘴里，因为他除了地上的这些雪，什么也没有。

    

    回营地的信念支撑着他拖着疲惫的身体继续前行。

    

    他在找营地，营地里的人也在找他。

    

    “没有啊，没找到。”

    

    “我这边也是，奇了怪了，明明看他朝着那个方向追过去的……”   

    “咱营地里二十几匹狼都出去找了，除了狼王，都回来了。”

    

    白雯雯立即将目光落在王凯旋身上：“狼王是往哪边走的？”

    

    “木屋那边，但是那边我已经让人去找过了，就差把地上的雪给铲起来了，哎呀真是急死个人了，你说那么大个活人，怎么就丢了呢？”

    

    刘露一边说着，一边扶着腰走来走去。

    

    “这都好几天了，还下过暴风雪，山里的动物都躲起来了，他又没带什么吃的，这可怎么办啊！”

    

    张小童叹了一口气。

    

    “这事儿都怪我，要是我当时跟着他追出去了就不会变成这样了。”

    

    白雯雯双手撑着脑袋，种种事情在她脑子里萦绕。

    

    先是澡堂子里的鬼，然后是无缘无故冒出来的脚印，现在张龙又不见了，这些事情就像是麻绳，头子太多太乱了。

    

    可在这之间似乎又没有什么能够联系得上来的。

    

    “要不我沿着张龙出去的那条路过去找找吧，我比在场的每一个人都有野外生存的经验。”

    

    李易说着，拿出一个小麻袋，把他面前的那些干粮全部都装了进去，正要收紧袋子，一双手握住了他的胳膊。

    

    “我跟你一起去。”

    

    白雯雯眼神坚定。

    

    “活要见人，死要见尸。”

    

    李易面露难色：“现在外面环境那么恶劣，你一个女人跟着掺合什么？

    留在营地里等着，没准儿他自己就回来了。”

    

    “要走的话明天再出发吧，我看这天气怕是又要刮风了。”

    

    

    

