    白易选择了自己突破一次境界，先天灵体的天赋令他无需在意瓶颈，也就是说只要达到了突破的契机，想用什么姿势突破就用什么姿势突破。

    白易觉得即使自己倒立突破，都没有什么太大的问题。

    不过那也有点太另类了，他还是选择正常的姿势。

    盘腿坐在床榻上。

    白易闭上双眸。

    运转体内灵力。

    体内那一股被灌入的庞大灵力，与他自身的灵力在以极快的速度互相交融，让他整个人的气势都在不断的往上攀升。

    宅院内的天地灵气都在发生异动，甚至开始影响外面的天地灵气。

    还好的就是……

    炼气境界的突破动静，并没有筑基境界的动静那么大。

    除非刚好有修仙者路过他的宅院，否则基本察觉不到。

    轰！！！

    白易突然感觉自己的体内好似传来了一声只有自己能够听得到的闷响。

    炼气八层！

    达到了！

    但，并没有结束！

    白易仍然感觉那股来自结算奖励的灵力，还有一大股残留在自己的经脉丹田之内，他仍然可以继续往上突破一个境界。

    想到此处。

    白易没有犹豫，拥有先天灵体的他，直接选择再度冲击炼气九层！

    轰！！！

    又是一阵旁人听不见的闷响，白易只感觉自己的丹田气海以及经脉，仿佛都一齐扩大了好几圈。

    气势再度往上攀升！

    炼气九层！

    达到！

    “离炼气十层，差一点……也不知道，是不是我现在的体质，比陈千雪在模拟器里的体质更强的原因。”

    “她在修仙模拟器里，只有剑来一个初生天赋。而我有更厉害的先天灵体。”

    “她炼气十层的全部灵力，并不能让我突破到和她一样的修为。”

    除此之外。

    在突破时，也需要消化一部分的灵力。先天灵体是让他无视瓶颈，而不是无视消耗。

    可惜。

    如果没有这两个因素的话，白易感觉自己都能直接突破炼气十层。

    睁开了双眸的白易眼中闪过了异样神采，先天灵体的妙处算是感受到了，这就是当一个天才的感觉吗？

    “比炼气七层要强大的多了，虽然只是高了两个小境界，但实力方面却是天差地别。”

    一抹寒光闪烁而过。

    之前被他纳入储物袋里的白萍剑，瞬间从储物袋内飞了出来。

    以极快的速度破空而出，眨眼间便来回穿梭了数十次。

    房间内尽是白萍剑撕裂空气的呼啸声。

    令人汗毛直竖！

    ……

    清河县。

    某间客栈。

    即使已经回到了现实世界里面，秦艽还是有那么一点郁闷，还有一点的不甘，咬牙切齿的嘟囔自语：“可恶！都已经破开了那个死局了，结果这都能够莫名其妙的死了！出趟门都能被所谓的正道人士追杀，什么狗屁正道……咳咳！”

    说到了粗口的时候，秦艽忽然反应过来，现实里的自己，就是正道人士。

    自己的母亲，自己的哥哥、姐姐，自己的师兄师姐们。

    也全部都是正道人士。

    她这一骂……

    相当于把这些人全部都骂了一个遍，包括现实世界的自己。

    “出趟门就要被追杀，难道让我待在血魔宗不出来？”

    秦艽急忙摇了摇头，让她一辈子待在血魔宗里面？

    那还不如直接把她杀了更痛快一点。

    她耐不住寂寞。

    血魔宗那种地方无聊的紧，待几年已经是她的极限了。

    要是待个几十年、上百年。

    简直要老命！

    【你在模拟修仙人生当中存活29岁04个月22天，并且激活了“破解死局”、“叛入魔道”两个成就，额外获得两项奖励。】

    【奖励：炼气十层的全部灵力（一股非常精纯的灵力）】

    【额外奖励1：残破的令牌（可以唤出一名炼气十层的血魔宗修士，时限60个呼吸）

    【额外奖励2：血煞控尸术（血魔宗内门弟子的基础法门）】

    “好像都比不过半先天灵体啊……也就炼气十层的全部灵力感觉有点用，多来一点没准我就能尝试突破到筑基境界了。如果突破到筑基再回到正心宫，娘亲应该不会因为我偷偷溜走而责罚我吧？”

    秦艽摸了摸自己光滑白皙的下巴，语气透露出浓浓的失望。

    她还以为自己能得到更好的奖励呢！

    比如说直接把自己的半先天灵体，变成完整版的先天灵体。

    那样……

    再配合自己的现实根骨……

    那就逆天了啊！

    至于两项额外奖励，被她扫一眼后，就选择性的无视了。

    唤出一个炼气十层的血魔宗打手，而且只能坚持60个呼吸？

    有什么用？

    关键时候用来偷袭别人吗？

    但是炼气十层的境界修为，未免也有点太低了吧。

    至于最后的那个血魔宗的功法。

    秦艽觉得不咋滴！

    因为这只是血魔宗里面，内门弟子必学的功法之一。

    她学的正心宫功法，比这玩意好不知道多少倍。

    感觉没太大用。

    ……

    陈府。

    相比较于秦艽对奖励的不太满意，陈千雪倒是没有太多的不满，她早已习惯修仙模拟器这种并不丰厚的奖励。

    由于她没有激活任何的成就，所以此次仍然没有额外奖励。

    “50年的寿元……”

    “聊胜于无吧！”

     50年的寿元就是陈千雪在这一次结算奖励中得到的奖励。

    筑基二层的她都能活到300岁了，这寿元的增加貌似加了个寂寞。

    摇了摇头。

    陈千雪呢喃道：“离开灵剑宗已经有不短的时间了，虽然说宴席还有两三天才会结束，但是早已给爷爷贺过寿了。还送了爷爷一些延年益寿的丹药，算是尽了一份孙女的孝心。是时候回到灵剑宗了。”

    虽说通过修仙模拟器一样能够提升修为，并且提升修为的速度非常快。

    一天一次的模拟修仙，能给她带来大量的机会。

    不过清河县这个地方，终究是灵气太过于稀薄。

    有的时候当她想自己打坐修炼一下。

    却发现……

    打坐几个时辰跟打坐了个寂寞一样，吐纳不了多少天地灵气。

    继续留在清河县这个地方。

    不过是在浪费时间。

    而且待在清河县是比较危险的，目前的清河县确实没有什么人能够威胁到她，但是并不代表以后没有人能够威胁到她。

    她的身上可是有修仙模拟器这种东西，若是没有来得及从模拟器里得到大量好处，自己人先死了。

    那她简直无法接受！

    而待在灵剑宗，就安全多了，灵剑宗强者如云，谁也不敢去那里造次。

    单单是元婴境界的的修仙大能，灵剑宗里就有好几尊之多！

    在修仙模拟器里的谨慎与苟的性格，被她带进现实里了。

    陈千雪也知道自己这种变化，但她丝毫不在意。

    谨慎一点怎么了？

    活着的才是赢家！

    想到这里。

    说做就做。

    陈千雪先去见了自己的爷爷、父亲、母亲、以及一些不太熟悉的亲人，与他们告别了几句之后，就准备回到灵剑宗了。

    她心念微微一动，一柄看似不凡的灵剑，凭空出现，悬浮在她面前。

    并且。

    灵剑竟然在以肉眼可见的速度变大！

    剑身在变得如滑板般宽的时候，才停止了这种变化。

    陈千雪直接踩在剑身之上。

    御剑而行！

    筑基境界的基本操作！

    只听“嗖”的一声，人与剑宛若化作一道流光，转瞬间便直冲云霄。

    消失不见。

    ……

    ……

