    “轰轰！”

    山亭庙犹如打起了响亮的炸雷，一些打坐的僧人嘴角纷纷吐血，实力在玄皇左右的更是把头一歪，绝气身亡。隔着禁制的保护都能够吐血身亡，由此可见秦叶和猿王的实力究竟强悍到了什么程度。

    “一下不行我们两下，三下！”

    “当当当当……”

    秦叶手里拿着金刚如意，一下一下重重敲击在了山亭庙的禁制之上，犹如洪钟撞击一般，一声快过一声。在秦叶肆无忌惮的施展招数之下，山亭庙玄皇以下的修士均被活活震死，没有一人能够侥幸逃脱。

    “怎么回事？究竟是怎么回事！”

    “是秦叶，秦叶他杀上了山亭庙。”

    “所有金刚护法立刻随我前去应敌。护法一下的僧人维持山亭庙的禁制，任何人不得有误。同时立即派人到北域求救，所有僧人全部进入到西域！”光势天立即大声说道。

    眼下光势天乃是山亭庙第一副主持，因此在发生危机后他当机立断下了命令，企图维持着山亭庙的稳固。在光势天下令之后，山亭庙短暂时间内立即忙碌起来。

    无数的金刚护法围拢在他的身边，一时间山亭庙再度出现了不俗的规模。秦叶使用金刚如意撞击了一阵，山亭庙的地面发生了巨大的裂缝，但依旧没有靠着蛮力轰击开。

    “山亭庙的防御果然是又臭又硬，看来主持的手段还是无法我能够企及的。不过这也是在意料之中，终于的那些玄圣面对主持都没有任何的办法，主持说杀就杀，显然他比那些玄圣还要高出了不止一个档次！”

    秦叶停止了继续的撞击，看着光势天等人。

    “秦叶，你不在东域好好呆着，来到我山亭庙撒野，难不成真的认为自己天下无敌？”

    光势天隔着山亭庙的禁制，冷冷地对秦叶说道。他的目光之中显示着镇定。山亭庙的实力并非是单单主持，数千年的积淀一但彻底的爆发出来，还是充斥着极大地爆炸力。

    “天下无敌？你倒是提醒了我。如今在四域之中，我就是天下无敌。怎么，你不服气可以出来和我较量一下。赢了我你就是天下第一。”

    秦叶看着光势天，目光之中燃起了强烈的自信。现在四域他称自己天下第一，没有人敢说天下第二。毕竟实力与势力在那里摆着呢。

    “四域配得上天下第一的唯有我家主持，但我家主持有好生之德，对于天下第几他并没有任何的在意……”

    光势天念叨主持的时候，目光之中涌现出了无比的尊重。不单单是他，身后的那一些金刚护法也是同样如此。主持就是他们的灵魂。

    “不在乎名利？真是一个天大的笑话。在天地宝库之中主持为四域出尽了风头，定数他杀掉的玄圣数量最多！”

    秦叶听到这里不禁念叨了一句，说主持不在乎名利完全就是胡说八道。之前天地有着极大地束缚，而且四域中也没有能够奈何得了他的人物，因此主持才不愿意施展自己的实力。

    “既然知晓了主持的实力，那你还不速速的离去！还有你后面那一群落日山脉的朋友！”光势天依旧说着。

    如今光势天也在争取着时间，他在尽可能的等待着北域的支援，只有北域支援到来，他才真正的有底气能够对付眼前的浩劫。

    “若是主持在四域，我自然不敢到这里撒野。实话告诉你们，主持已经去往了中域。现如今山亭庙再也没有往日的风光。今日我来到这里便是彻底扫清四域最后的这一股毒瘤！”

    秦叶对着光势天等人说着，他底气十足，而去拥有着强大的自信。

    “支持秦宗主，秦宗主万岁！”白虎玄尊随后高喊了一句。

    “支持秦宗主，秦宗主万岁！”

    ……

    接连不断的附和之声传来，落日山脉的灵兽犹如山呼海啸一般，呼唤之声四处响起。可谓是四海之中皆是承认秦叶为天下之主。

    “师兄，看来秦叶说的是真的。否则的话就是给落日山脉十个胆子，里面的灵兽也不敢在这里兴风作浪。主持到了中域，我们山亭庙便是到了岌岌可危的程度！”

    一位金刚凑在了光势天的耳畔，对着光势天说道。他看懂了眼前的局势。纵然是秦叶今日攻不下山亭庙，那事情也不算终止。四域之中的一波接着一波攻击会不断出现，山亭庙的覆灭怕是不会停歇。

    “师弟，不管能否撑住我们都是要搏一搏。等到北域之人顺着传送阵来到这里，我便发动总攻。我们也让秦叶知道，虽然主持不在这里，山亭庙依然不是他能够轻易撼动的。”

    光势天已经做好了打算，眼下唯有全力一搏才是最好的办法，除此之外在没有其余的选择。这就是秦叶和山亭庙的宿命，二者之间根本就是没有和解得余地。

    山呼海啸一般的呼声落在秦叶的耳中，这也让秦叶十分的受用。没有哪一位帝王不喜欢臣子歌颂万岁，白虎玄尊的举动便是透漏着落日山脉是秦叶坚定地拥护者，无论是处在什么时候。

    “秦宗主，我们攻击吧。拖得时间越久对于我们越发不利。如今山亭庙怕是在集结着力量，让他们全部集结也是有些难以想象！”

    白虎玄尊在秦叶耳边说了一句，他看着光势天身旁有着诸多的金刚护法，内心之中也是出现了一丝的担忧。这一次来的除了秦叶之外，全是落日山脉之中的灵兽。爆发出剧烈的混战损失的也唯有落日山脉。

    “好，白虎玄尊，就依你之言！”

    秦叶听出了白虎玄尊语气之中的含义，他也就直接答应下来。

    “山亭庙的诸位僧人听着，从现在起蹲在地上，高举手臂者皆是可以留下一条生命。如有违抗，本宗主一概杀之。上天有好生之德，本宗主给你们一刻钟时间考虑。一刻钟后，血洗山亭庙！”

    秦叶立即对着山亭庙内喝道，他也是下着最后的通牒。秦叶并没有希望有多少人会选择投降，他只是为了打乱对方的节奏。影响那些强者的内心活动。

    “我密保佑，众位不要惊慌。各自做好自己的事情，主持和密祖会保佑我们顺利的脱险。”

    光势天随后高诵密宗法号，稳定着山亭庙的人心。听着秦叶最后通牒他内心也在暗自的焦急。北域也不知道是否收到消息，再不来那可就要来不及了。

    眼下北域山亭庙的高手一个个朝着禁制之中踏去，前来支援西域。但传送阵也需要一些时间，毕竟不能瞬间移动到这里。时间一分一秒的渡过，一刻钟也悄然的临近。

    “可以打开禁止了！”

    秦叶看了一眼时刻，而后决定打开禁制。他先是施展了三星幻影术，三个一模一样的秦叶呈品字形站立，而后他灵兽圈中的天地寒炎也是出现在了众位灵兽的眼前。

    “灭世红莲！”

    三个秦叶加上天地寒炎的火种一起发力，施展出了无比强大的蔑视红莲。这也是秦叶踏入玄圣之中第一次施展这一招，强大的炽热气息令山亭庙内外均是陷入了极大地恐慌。

    “小秦叶，这一招要是释放出去，爆炸威力难以想象。你可要想好了在施展，否则的话无辜的百姓也会惨死无数……”

    树老看着上空绽放的这一朵莲花，再度操心地说着。当初灭世红莲的威力就已经达到了惊骇世俗的程度，秦叶运用起来也不能得心应手。如今终于突破了半圣，这一招也是被他信手拈来。

    “树老你放心，这一招我是来对付山亭庙的，绝对不会危机到其余的百姓！”秦叶率先使用出灭世红莲也是为了震慑住山亭庙的众人。

    “惹不得！秦叶出手就是如此的强大，万万惹不得。”

    “山亭庙，落日山脉，四域一切的一切在秦叶眼里都算不得什么，只要他心情不爽，随时都能够摧毁一切。”

    “天下无敌，当真就是天下无敌！”

    ……

    看着秦叶手中的莲花出现，无论山亭庙的人还是落日山脉的灵兽内心之中均是出现了强烈的征兆。天下无敌四个字给予秦叶完全就是当之无愧，这也人完全心服口服。

    “我要开始了！忘情火！”

    秦叶一手托着灭世红莲，另外施展了可怕的忘情火。一道蓝黑色的火焰出现在了他的眼前，直接朝着前方的结界出燃烧过来。

    “不要让他进来，否则后果不堪设想！”

    光势天看出了秦叶的打算，秦叶企图破坏结界，而后将灭世红莲释放到其中，用来对付山亭庙。若是让秦叶计谋得逞，那山亭庙将会付出无比惨重的代价。

    光势天说过后亲自朝着秦叶的方向飞去，释放着自身的念力前去修补结界。在光势天的带头之下，其余的金刚也是如此。秦叶释放的第一缕忘情火虽然燃烧在了结界之上，可是却被以最短的时间内修补了。甚至可以说秦叶破坏的速度还没有山亭庙等人修补的更快。

    “有些速度，的确是有些速度。不过呢，这种速度和我相比却是完全不够！”

    在秦叶脚下出现了一抹虚幻的雷霆，紫霄虚雷作用在了他的脚下。导致他的速度无比的飞快。瞬间便是飞上了高空百丈。面对着他的神速，山亭庙的众人想要再度的围堵却是有所不及。

