
　　一礼拜后，其他队伍的人也纷纷到了这边集合。

　　后续过来的人当中，自然也有不服的，类似于玛尔兹、霍尼特那样搞偷袭的，不下三波。

　　但凌纪为了杜绝其他人也有类似的想法，他从第二次起就动手一次比一次狠。

　　第二次，他直接把偷袭的两人的手给砍断了。

　　第三次，更是当场斩杀了一个人。

　　有了这杀鸡儆猴的一幕之后，后续的来者便是没有搞偷袭的了。

　　更甚至，镇天学院这边还有人过来跟他套近乎。

　　也是把他当成了独孤拓的传人，凌纪越是否认这个事，他们也就越笃定。

　　但当着外人的面，他们又很“聪明”地帮凌纪遮掩。

　　四大势力本是以镇天学院这边最为强势，但到最后，最配合给钱的也是镇天学院这一边。

　　那位在其他人眼中高不可攀，平时都是抬着下巴看人的柳川之，也几次对凌纪传达了善念。

　　再有那崔子墨和蒋明杰，他们两个可是认识凌纪的。

　　凌纪那套装束，以及黑潮两人的打扮，令他们两个记忆犹深。

　　这不就是一开始就在他们队里搞反调的两个人么？

　　一开始他们两个也想收拾收拾这两人，但是在知道了之前发生的情况后，又看到了柳川之的态度之后，他们两个也怀疑起凌纪就是独孤拓的传人了。

　　若真是独孤拓的传人，那就是自己人啊。

　　你要说他不是独孤拓的传人，那他怎么会【夺命三剑】呢？

　　四方势力到齐了之后，各种设备就开始原地组装。

　　凌纪这边有20多个合伙人帮忙看着，等到设备组装好了，则让这20多个合伙人先走一步。

　　回靖元星的坐标点，凌纪也知道，设备在装好了之后，他自己就能启动。

　　等那20多个合伙人走了之后，就轮到他和黑潮了。

　　人是一个接一个走的，20多个人离开这，前后也就一两分钟的时间。

　　凌纪在镇天学院这边的“帮助”之下，顺利地就通过设备回到了靖元星。

　　等他到了靖元星后，一出门却是发现，这里居然没有被埋伏。

　　照这么看来，之前出来的那20多个合伙人当中居然没有内奸。

　　若有内奸的话，他们提前出来完全可以叫人埋伏在这里等凌纪和黑潮出来。

　　但他们并没这么做，而是一出来就全溜了。

　　帝王广场这边空落落的，一个鬼影子都没看到。

　　如果这是在规定好的日期内回来，那肯定有四方势力的人在这里迎接回归者，但是凌纪将这个日期提前了，四方势力的人肯定是不知道的。

　　黑潮在回来之前也拿到了一大笔钱，前前后后加起来，也是有过万的系元币了。

　　有了这个钱，他也开始考虑退休后的生活了，这次回去之后第一件要做的事情，就是改个身份，换个名字，再换个城市，过优哉游哉的生活。

　　凌纪拿了更多的钱，四方势力的钱被他搜刮了一圈，他的账户余额达到了87000系元。

　　这也得益于某些不听话的人，还有搞偷袭的人。

　　凌纪抓一个，就敲诈一个，要光了他们的钱。

　　因为都是匿名转账的，他也不需要洗钱这么麻烦。

　　87000系元看起来很多了，实际上如果放在1级城市或者2级城市、3级城市，这点钱也不算多。

　　家底超过他的，大有人在。

　　就好比在地球时代，你认为中个500万就是富豪了，殊不知到了大城市，500万就是个渣渣，啥也不是，一个豪宅的厕所都买不起。

　　凌纪火速地离开了帝王广场，第一时间就返回了郊外的别墅。

　　一回来，他就找郁佳琪小朋友拿基液。

　　走之前，他买了不少原材料在家，如今也都已经做好了。

　　一箱子的基液拿出来，他就当场矿泉水一样往嘴里灌。

　　在无尽星上的这些日子，自从背后的伙计吞噬了寒霜精灵之后，它的胃口就变得非常大。

　　就像是小孩子长到了青春期，饭量突然就见长了。

　　他带去的那些【雷鸣兽基液】才两天时间就被它喝得干干净净，一滴也不剩，而且这还是他非常节约的情况下的用量。m.23sk.net

　　而今，到了家里，面对那几十瓶的基液，他肚子里突然就咕咕叫了起来。

　　一瓶接一瓶，他一直喝了27瓶，这才稍微有了点满足。

　　郁佳琪小朋友在旁边已经完全看呆了。

　　若换做是她，别说一瓶子，就算是5分之一瓶，她也接受不了，身体承受不住。

　　但是凌纪却能一口气喝27瓶。

　　“你……喝这么多，真的没事吗？”郁佳琪瞪大眼睛看着他。

　　“你看我像有事的样子吗？”凌纪非但没事，反而精神愈发见好。

　　“我还需要更多的量，这几天幸苦你，再多造一些吧。”

　　“行，只要有原材料，我就能造。”

　　“好。”

　　原材料，凌纪也不自己去买了，只给黑潮发了条信息，这事就交给他去办了。

　　黑潮虽然有了钱，想退休了，但是他也服用了【雷鸣兽基液】，现在他缺不了这个基液。

　　想喝，那就得帮忙。

　　凌纪让他先垫付，买来之后，多给他一成的辛苦费。

　　黑潮一开始是拒绝的，哪能叫帮忙就帮忙，而且还要垫付？但听到有一成的幸苦费，他终是选择不辞辛苦地接受了。

　　凌纪的人品，他还是信得过的。

　　这不，上午的电话，下午他就把货给送来了。

　　一次性送了500头过来。

　　凌纪给了他钱后，就把他打发走了。

　　之后，郁佳琪小童工就进入了加班模式。

　　而凌纪，就等着她的基液当饭吃。每次吃完，就去睡觉。

　　背后的伙计这次升级之后，消耗很大，让他感觉也很疲累。这种感觉在无尽星上的时候，还没觉察出来。到了家里人一放松，疲惫感立马就来了。

　　他也知道，这种感觉是正常的，老伙计只要经过这一段时间的成长，很快就能为他带来更强横的力量。

　　他初步预估，等老伙计这种“狂吃猛喝”的状态一结束，到时候他火力全开的状态下，体能段位至少可以达到35段。

　　这种境界，基本可以媲美靖元星上的任何一位大佬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，23章 狂吃猛喝免费阅读。https://www.23sk.net 