    ps：感谢微蓝童鞋的打赏，祝各位书友国庆快乐！有个愉快的假期，然后求票票咯！

    只是一球，气势，局面完全就不一样了，很多人总是认为，棒球要三球才出局，打者不打击的话，要得分，还得跑三个垒，是一个不断推进的运动。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，棒球也是一种一球就能决定胜负的运动。

    区区一球，可以改变投打的局面，区区一球，可以改写比赛局势的流向。

    这便是燃烧向的棒球！

    大阪桐生的王牌正是靠着一球，将场上的气势全部拉了回来了，原本因为连续安打而丢掉两分的大阪桐生因为这一球，气势士气全部回归。

    现在只要在场的人不瞎，都能看得出来桐生的王牌投手馆广美和之前的不同了。

    “可恶，那个混蛋家伙，之前居然还留手了。”丝毛犬前辈咬着牙，脸上恶狠狠的说道，原本还以为自己今天只是手气不佳，毕竟三个打席里面，有两个打席都是因为意外缘故没有形成安打，这个是无伤大雅的事情，比赛场上偶尔会有这样的事情的。

    可现在看来，就算没有意外的话，也不见得可以拿下安打啊，果然，全国级别的队伍就没有一个好对付的。丝毛犬前辈吹胡子瞪眼的想着。

    在一垒上的结城哲也也是眉头微微一皱，不过神色倒是没有什么变化，对于不动的四棒，青道的最大的顶梁支柱，无论对手是谁，他都无所畏惧，只是结城现在有些担忧站在打击区上的刘涌，对于结城而言，如此一个年轻的一年级这么早就成为了一军的主力，从某些方面来说，结城还是挺不放心的。

    泽村荣纯和降谷晓也是如此，无论他们这些一年级的表现的如何出众，如何有天赋，却永远改变不了他们入学仅仅才四个月不到的事实，和二年级三年级的比起来，那种历经了无数次大赛才拥有的默契的，信赖感，还是差距蛮大的。

    三年级的前辈们，其实并不是从本心出去相信他们这些一年级的，无论是打击亦或者是投手，二年半培养出来的信任，两年半的感情，不是一场两场比赛就可以达到的。

    故而，对于刘涌，结城担忧的心思是占据重要的地位，然而监督既然这么打算了，这么做了，那么作为队长的结城也只能接受，然后用着自己的方法去照顾这些小学弟。

    此时此刻，无论是投手丘上的馆广美亦或者打击区上的刘涌可都没有心思去在意别人怎么想了，馆广美可能还有些注意力放在垒上的跑者，而刘涌的眼中此刻只有馆广美的存在！

    打得到，打得到，自己一定打得到！刘涌微微的喘了一口气，在内心默念着，似乎这样可以给自己多一丝的力量一般。

    “很好，就是这样，阿馆，你的球这个一年级的小鬼绝对接不住的，就用你的球威去压制他吧。”

    “下一球，还是内角球，这个球胸口的高度，不要有丝毫的偏差，按照他现在的站位，这球他绝对会挥空的，你做得到的吧，阿馆。”柴田望着投手丘上的馆广美，冷静的下指示道。

    “嗯。”馆广美狞笑着点了点头，好吧，其实人家只是正常的微笑，只是那个笑容，太过于不正常的而已，而且在这一刻，这种不正常几乎达到了巅峰，可以称之为恐惧了。

    “第一球大概是想让我意识到绝对的实力差，恐吓意味的更重吧，不过那一球的确刁钻，几乎就在好球边缘带了，不出手的话，估计也是一个好球数，出手的好处在于可以调整一下自己的印象，下一球，应该是外角。”

    刘涌在心里暗暗的想着，脚步略微的往打击区的边缘靠了一靠，球棒微不可见的握长了一些，只是刘涌不知道的是他的小动作根本就没有瞒过桐生捕手的眼睛。

    柴田嘴角微微一翘，露出了一丝冷笑的意味，果然就是一个一年级的小鬼。

    “咻。”

    在刘涌做好了打击准备的时候，下一刻，馆广美挥动手臂，球快的朝着刘涌逼近，刘涌眼神一凝，下意识的便挥动了球棒了。

    不好，是内角，可恶！球的外角内角区别还是很大的，而且这一球明显是直球，不太可能是变化球，可刘涌自己出手了，想要在片刻间改变挥棒的态势和角度明显是不可能的，刘涌也有自知之明，自己根本就没有药师那个三轮车的本领，自由变化打击姿势的天赋。

    这球，要失手了。

    “啪。”

    “好球。”果不其然，刘涌都别说打中球了，连擦边都没有，完完全全的就是挥空了，二好球！而且由于挥棒过猛，没有打到球的结果就是身体的扭向太过分了一丝，身形踉跄了一下。

    刘涌咬着嘴唇，回望了一眼略带得意神色的桐生捕手柴田，内心那种不爽的意味更重，他哪里还不知道自己刚才就是完全被这两个投捕之间给狠狠的戏弄了一把了。

    真是可恶至极了！

    “唉，果然还是不行么，我还是觉得让一年级的进入正选太早了，无论是经验还是实力，监督，我觉得您有必要重新的考虑一下。”这个时候，在一垒侧的青道的板凳区里面。

    太田部长皱着眉头带着不认可的神色对着片冈监督说道，昨天晚上，在即将举行练习赛的时候，片冈监督居然告诉太田和高岛礼，如果在明天，也就是今天的练习赛中，刘涌能够表现出他想要看的东西的话，夏季的正赛，他会考虑将刘涌充入到的阵容里面去。

    在这个五棒的舞台之上，只要他能拿出应有的实绩来的话。

    对于这点，太田部长在昨天原本就已经相当反对了，投手阵的实力差，让两个一年级的入选一军，太田倒是觉得无可厚非，况且两个一年级也肯定是板凳席，充当替补的，主力肯定是丹波和川上，太田并不担心。

    可是监督居然打算让那个一年级的野手充当主力阵容？这一点就让太田部长不同意了，青道的打线已经是全国级别了，没必要冒险了，在太田看来，刘涌并没有那个价值，给他一个一军的板凳席就已经很不错了。

    不过由于青道棒球一直都是片冈监督独断行为，太田部长也就没有多说什么了，可是在看到刘涌连续两个打席，包括现在这个打席还是没有什么作为的时候，终于还是忍不住朝着片冈监督说了几句。

    可是片冈监督只是淡淡的看了太田一眼，并没有多说什么，就是这么一眼让太田将之后的话咽了回去了，无论怎么说，片冈监督都是这个棒球队的总指挥。

    在这方面，一旦片冈监督下定决心的话，太田还真的不敢多说什么了。

    板凳席里面的小事件，刘涌自然是不可能知道的，眼下的他全部的注意力都在投手丘上的那个男人身上。

    要击败他，一定要击败他，如果不是这样的话，自己拿什么去面对关东左投no.1的成宫鸣！

    大阪怪物投手，东京王子么？

    很好，那么就让我成为真正的怪物吧，用我的球棒来将你们统统粉碎吧。少年气势昂扬，目光冷冷的注视那眼前的战场。