    “怎么样，我不在这些天都还好吧？

    没我这个帅哥在，直播数据是不是直线下跌？”

    林浩笑呵呵的松开了沈惜颜，又跟楠歌，云清雅她们打声招呼。

    云清雅今天就要走了，准备邀请新嘉宾来了。

    “那你可能太高看你咯，你没在的时候，直播数据挺好的，现在正常观看人数是三千万，而且我们剪辑的第一期上传平台，热度居高不下，直接甩第二名超过两倍的数据。”

    沈惜颜得意的扬了扬眉。

    “我靠，现在的人都这么无聊了吗？

    我以为我们这节目已经够无聊了，结果还有这么多人跟我们一样无聊，妈耶。”

    林浩都傻眼了，这效果这么猛的吗？

    “唉，可惜了，我应该收钱的，这么高的热度，得多少小钱钱啊，心疼，疼得我喘不过气来了。”

    林浩痛苦的捂着心脏位置，假装一脸难受的模样。

    楠歌赶紧提醒林浩：“林浩哥，镜头都快怼你脸上了，别乱说话，正直播着呢。”

    “我也没说错啊，这节目本来就无聊，而且喜欢小钱钱有什么错，告诉我，谁不喜欢钱？”

    林浩撇撇嘴。

    直播间弹幕不断。

    “林大爷说的没毛病啊！这热度，得赚多少小钱钱啊，谁不爱钱啊？

    就真实！”

    “我觉得应该让林大爷看看这些天的广告收入，还有平台转播权的收入吧，希望林大爷没有高血压的毛病。”

    “哈哈，我没有高血压，现在都感觉快窒息了，我刚看到了公开数据，两天时间，转播平台的权限收入，还有广告商的捐赠数额，已经高达两个亿了，关键那些广告商被带动了，自己自觉的多捐了不少，现在广告商都跟疯了一样想联系这个节目组，结果却轮不上，然后以这个节目组的名义，先捐了钱还得排队，这热度，没得说的。”

    就像直播间那些观众想的那样，楠歌为了故意刺激林浩，将这两天捐出去的数额告诉了林浩，这只是两天的功夫啊。

    而且无数厂家排不到队，就提前捐款排队，跟疯了似的，一个捐的比一个多，就算节目组还没安排广告，可是却也给他们带来了不少热度和名气。

    “啊，我靠！快给我速效救心丸。”

    林浩扶着栏杆大口喘着粗气：“我，我决定了！既然节目这么无聊他们都愿意看，现在开始，隔五分钟插播一条广告，算了，五分钟太长了，一分钟插播一次广告。”

    扑哧！这可把她们都给逗乐了，楠歌更是忍不住怼了一句：“林浩哥，干脆一分钟都不要间隔了，你全天候滚动播报广告就行了。”

    “好主意啊！”

    林浩也跟着笑起来，不过就是开个玩笑，定下规矩许下承诺。

    每天直播时间内，最多插入二十条广告，剪辑的每一期节目，不得超过五条广告，避免影响观众观看体验，至于接下来的广告合作，那就真是在绝对合格的产品之中，千挑万选选出真正优秀的产品进行代言了。

    “小雅，今天要回去了是吗？

    一会老师给你做一顿好吃的送送你。”

    林浩正式调整状态，进入直播状态。

    “谢谢林老师。”

    云清雅开心的跳起来，虽然有些遗憾，来了三天，林浩却中途失踪一天多，又少吃了起码两三顿的好吃的呢。

    “大家先等一下。”

    陈导突然走了出来：“现在宣布一件事啊，因为林大爷跟许老师出走了一天多的时间，而且从开播到现在，除了林大爷之外，许老师还没进行过任何劳作。”

    “因此，虽然说今天第一期嘉宾该走了，但是许老师要补齐十八个小时的劳作时间，才可以离开节目组，当然了，劳作期间，可能镜头大多都会给新嘉宾。”

    “哈哈，完了，玲珑姐，你是逃不脱了啊。”

    楠歌笑得不行，其他人可是都已经完成了劳作任务的。

    甚至林浩现在都欠着劳作时间呢，不过毕竟是林大爷，欠再多时间，镜头都少不了，毕竟是mc。

    “哈？

    陈导，你在开玩笑吧？

    我要工作够时间不说，还不给我镜头？”

    许玲珑也有些懵，这个节目组这么能搞事情的吗？

    别的嘉宾到了节目组，那都是供着的，何况她耶，国际大腕耶，就这待遇？

    “是的，这是规矩，不能更改，否则就乱套了，连林大爷都要补齐劳作时间的。”

    陈导摊了摊手，表示规矩就是规矩，不能更改。

    “那他也没有镜头是吗？”

    许玲珑指着在厨房忙碌的林浩。

    “不会，他是主持，镜头再少也少不到哪里去。”

    这是踏马什么人间疾苦啊！“双标剧组！你们偏袒的是不是太明显了。”

    许玲珑气得够呛，掏出手机，连屏幕都没打开就放在耳朵旁边，假装接电话：“喂？

    林导好啊，大制作啊？

    必须我到是吗？

    马上要到是吗？

    好好，我马上就过去。”

    挂了电话，许玲珑无奈的摊摊手：“陈导你看，我有重要的邀约要去谈，下次再合作哈。”

    “小雅你还愣着干什么，跑啊，我带你一块。”

    许玲珑看云清雅还在发呆，赶紧拽着云清雅一块跑路去。

    “啊，可是我完成了劳作时间了啊，我为什么要跑？”

    云清雅有些懵。

    “我让你跑就跑，别废话。”

    “可我想吃完林老师做的饭再走行不行，毕竟吃一顿少一顿。”

    云清雅有些委屈，都闻到菜香了，怎么跑。

    “这傻孩子没救了，咋这么实诚呢，都不知道配合我一下。”

    许玲珑无奈的松开了云清雅的手，满脸无奈。

    直播间的观众没给两人整笑抽风。

    “这两人间真实，小雅要不要这么实诚啊，为了一顿饭，国际大腕都不甩，哈哈哈！”

    “更搞笑的是玲珑好吗，简直跟我太像了，就真实，那手机刚才连屏幕都没划开！”

    “笑死，小雅完全不接梗，把玲珑都给整无奈了。”

    “玲珑：这戏没法演下去了！”

    “人间真实：小雅原来女神为了一顿饭折腰，原来玲珑大腕也会害怕干活而找借口跑路。”

    “这是为了节目效果你们看不出来吗？

    玲珑不是这样的人，只是小雅毕竟是素人不会接梗，结果垮了。”

    ……“刚才陈导说啥？

    我也要补时间是吗玲珑？”

    好在林浩及时过来救场。

    “对啊，你也跑不脱，我们都得补时间。”

    许玲珑认真的点头。

    “我去，那还做个屁的饭啊。”

    林浩哐当一声将菜刀拍桌子上：“走，咱一块跑路去。”

    “走~！”

    “哈哈哈。”

    两人自己都给整乐了。

    沈惜颜笑着吐槽两人：“小雅我们去弄点配料，别管这两戏精。”

    不过后来陈导也说了，因为许玲珑档期允许，加上之前也有一天半没直播，所以许玲珑跟云清雅会多留一天，明天再走，新一期的嘉宾推迟到明天到来。

    这个结果让观众欢呼不已，要知道，许玲珑现在逼格可高了，出道开始就从未参加过任何综艺，现在又是知名国际巨星，那就更不可能有机会见到她参加综艺了。

    这次可以说是许玲珑的综艺首秀了。

    楠歌跑厨房给林浩帮忙，一边学习厨艺，像个好奇宝宝似的，脑瓜子里藏着十万个为什么。

    “林浩哥，上次那土豆丝味道怎么那么好吃啊，那么细，怎么还是那么脆呢？”

    楠歌一边帮忙，手里还拿着笔记本现场记录。

    “因为那不是辣炒土豆丝，是凉拌的。”

    林浩耸耸肩，那就是用盐水泡过，又用温水泡一遍，配上陈醋和辣椒拌出来的凉拌土豆丝。

    因为林浩将土豆丝切得十分细，因此凉拌起来反而更加好吃，而且还好看。

    “啊？

    凉拌？

    林浩哥，这土豆丝也可以凉拌的吗？

    不是起码要在热油里过一下的么，确定这凉拌的土豆丝能吃嘛？”

    其实楠歌还有句话没说出来，生吃土豆不会中毒的吗？

    “那我问你，发芽的土豆怎么处理能吃？”

    林浩快速切着牛肉，一边问楠歌。

    “简单啊，这发芽的土豆会有毒，因为蕴含着大量龙葵素，这个人体摄入一定量就会中毒。”

    楠歌还真知道这个，显然做了不少功课。

    “但是发芽土豆不严重的话，是可以吃的，首先是削去发芽发青的部分，切开用清水浸泡一段时间，因为龙葵素可以溶解于水，而且煮的时候最好加入点醋，可以化解龙葵素毒素。”

    楠歌将其熟练的倒出来。

    林浩好笑不已：“你好像在背书一样。”

    楠歌尴尬的咳嗽一声：“我没怎么做过饭，之前一直纳闷这个事情，就上网查了资料，你不知道，你做的土豆丝太好吃了，我忍不住多吃了很多，结果大半夜不敢睡觉，生怕中毒……”“哈哈，你真是又贪嘴又怕死啊。”

    逗比楠歌将林浩都给逗乐了，更别说直播间的观众了。

    是真又贪嘴又怕死，一个怕死的合格吃货。

    “你仔细回忆回忆，我用的是什么土豆，还有处理步骤。”

    林浩没再管她，继续处理自己手里的牛肉。

    楠歌还真皱着眉头仔细回忆起来：“用的土豆肯定是好的土豆，我是看着你切的，肯定不是发芽土豆，切成细丝，然后在清水浸泡，又用温盐水浸泡第二遍，然后用醋，调料搅拌。”

    “啊，我明白了，正常的土豆龙葵素含量非常非常少，而且经过两次浸泡，又有醋的化解，龙葵素就没有威胁了，就不会中毒，这土豆是可以生吃的。”

    楠歌恍然大悟的敲了敲自己的脑袋，嗨，瞧自己笨的，吓得一晚上没睡着觉。

    “当然可以生吃，土豆大部分是淀粉，就是发芽的时候继续吃，处理不好才会中毒，很少人生吃，只是不会做而已，而且好的酸辣土豆丝，其实就是夹生的土豆丝，就是为了保持爽脆口感。”

    “涨知识了哇，我的小粉丝们，你们学废了吗？

    又学到了一道新菜哦。”

    楠歌开心的对着镜头比耶。

    

