    “这位就是李墨小友吧，在下井柳！”

    半步虚无强者的一句话，顿时让整个九州的修士，还有九大上势力的所有混沌神帝强者。

    以及，九位领悟了一丝虚无真意的九大上势力领袖，全部都骇然了。

    井柳大能是何等的存在？

    是碾压九大上势力所有人的存在，但是他竟然，对李墨如此的客气？

    称呼其为小友便已经是足够让人震惊了，这或许是看在李墨的天赋面子上，但是，他竟然对李墨的语气不仅仅是客气，甚至带着一丝尊敬，这就令人极为费解了。

    半步虚无境的大能，怎么可能对一个人，如此的尊敬？

    这简直就是不可思议的事情、所有人都震撼极了，看着这一幕，甚至是比之前李墨战胜了九大上势力之一的烽火台的烽火大人，还要震惊。

    李墨也疑惑了，他与此人从未见过，更别说认识了，这人竟然对自己如此客气？

    “李墨小友还是先解决这里的事吧，得罪了李墨小友，你想如何解决？”

    井柳问道。

    李墨伸手一挥，一道道光芒，落在了一些混沌神帝强者的身前，旋即沉声道：“我所标记的，全杀！”

    众人皆是看了过去，只见之前对李墨出手的烽火台，所有混沌神帝，以及烽火大人，全部都被标记着。

    众人心中，立刻一惊。

    井老会出手吗？

    井老真的会因为李墨的一句话，便毁了一个庞大的上势力吗？

    “好！”

    谁知，井老直接点头。

    “井老，您不会真的要杀我等吧？

    我们如今都是您这边的人，而他是谁？

    他与我们有什么关系？”

    烽火脸色惨白，直接大声问道。

    “他的身份地位，你无法想像，九大上势力虽然强大，但加起来，都不如他一根手指，我这样比喻，你听懂了吗？”

    井老看着烽火，淡淡的说道。

    旋即。

    他伸手一挥，只见一道道波动，朝着众位混沌神帝袭来。

    这是半步虚无在出手。

    连李墨都是露出了震惊之色，半步虚无真的强大，这波动极为的可怕，如果是自己与眼前这位井老对战，怕也是不敌。

    这些波动，直接便落在了所有被李墨标记的人面前。

    这些可都是混沌神帝，但是在半步虚无的攻击之中，哪怕他们是立刻便开始抵挡，但却依旧是挡不住，在这一道道的波动之中，直接死去。

    死的也没有什么巨大的爆响声，这些波动就仿佛是一个个水泡，将这些混沌神帝完全包裹住了。

    他们无声的死去。

    而那位烽火大人，也在一个更大的水泡之中，脸色难看极了，一脸祈求的看着井老，但井老，并不为之所动，只是看着李墨，脸上露出淡淡的笑容。

    “李墨小友，好了，你看还有谁需要杀？”

    井柳开口询问道。

    李墨缓缓吸了一口气，看见半步虚无强者出手后，他终于是确定了，自己距离半步虚无还有很远的距离，真的太过强大了。

    九大上势力，已经被吓惨了，半步虚无太过强大，挥手可杀他们，而此刻，他们的生死，便再李墨的一念之间。

    特别是青山方面，之前还质问嘲笑过李墨，甚至也要杀李墨，此刻青山的领袖，脸色发白，脊背发凉，手掌之中全然是汗水。

    堂堂领悟了一丝虚无真意的上势力首领，却吓成了这个样子，但所有人都没有嘲笑，反而是非常的理解。

    李墨淡淡看了众人一眼，然后开口道：“没了，不过井老为何要这样？”

    “李墨小友不必疑惑，这是因为混沌玄女的原因！”

    井柳笑着说道。

    “混沌玄女？”

    李墨依旧不知。

    “玄女的真名叫做……苏觅儿！”

    井柳的语气，赫然极为尊敬了起来，就仿佛是一位混沌神帝初期强者，看见半步虚无一样尊敬。

    “觅儿？”

    李墨的眼眸，赫然一睁，多少年了，在混沌大陆之中，闯荡了多久，虽然他一直从未说过，但他的心中，时刻都在牵挂着觅儿，经常会在安静的时候，想着觅儿。

    而如今，终于有消息了。

    井柳看见李墨的样子，也是心中颇为感叹，不愧是让玄女如此牵挂的人，的确是天赋惊人，非常的可怕。

    不过，比起玄女来，还是弱了不少。

    “觅儿如今在哪里？”

    李墨立刻问道。

    “原本五百年前，玄女是要去找你的，可惜忽然感觉到了突破真正虚无的契机，所以，玄女纠结之下，还是选择了闭关突破，突破虚无境之后，才能够更好的帮助你！”

    井老敬重道。

    “觅儿一直在想着如何帮我？”

    李墨眼眸一缩，露出了浓浓的感动和愧疚。

    这么多年未见，觅儿却依旧是时时刻刻都想着帮助自己。

    “不错，当年你蛮神族的身份暴露，三大上古势力，之所以没有出手过，正是因为玄女大人，她孤身一身，震慑了两大上古势力，让他们不敢出手，玄女大人就站在两大上古势力外面，一站便是很多年！”

    井柳脸上的敬重，更是浓郁到了无法用言语形容的地步。

    “原来，都是因为觅儿！”

    李墨双拳一握，这一刻，他恨自己无能，让觅儿承受了这么多。

    她竟然在背后，一直默默的守护着自己。

    “五百年前她才感受到突破虚无的契机，而那个时候的她，肯定不是虚无，但却依然站在了两大上古势力的外面…………”“是啊，玄女真的是我见过最为惊艳绝伦的人物了，在半步虚无的时候，便能够与真正的虚无境大能拼死一击，他们活了几个纪元了，自然是不会与玄女拼命，所以，便没有派过一兵一卒来追杀，而其他势力，李墨小友自然是可以对付的，玄女相信你！”

    井柳道。

    “还有一件事，九大上势力之所以联合起来，成为了一个势力，便是因为玄女所为，她一直在建立自己的势力，想要与上古势力抗衡，只有那样，才能让你真正的安全，不会受到任何危险，从来到混沌大陆的第一天开始，她便说出了这句话，当初的她，连混沌大陆最边缘最底层的修士都不如，我看着玄女说出这句话，简直惊呆了，但没想到，她竟然如此的惊艳绝伦，她从未休息过一日，每时每刻都在修行，进行生死搏斗，才能够进境如此之快！”

    李墨的拳头，瞬间死死的握紧。

    今天有事一章，明天补上。

    

