    烧日历, 是简凌还在儿童福利院时养成的习惯。

    他失去母亲时年纪还小，街坊邻居凑合帮他办好葬礼后找个地方就把人埋了。

    家里更没有钱，一穷二白，什么也没有。

    住的地方, 还是租来的。

    小小的城镇哪有什么完备的福利设施, 一个孤儿根本无法存活。

    被送去远处城郊的孤儿院后，几经辗转，终于进入了一个合适的儿童福利院。

    可是小小的简凌都不知道自己到底去了哪里。

    以至于很长很长的时间里，那个孤零零的坟头都长齐了草，无人祭拜, 无人照看。

    简凌再长大一些, 稍微懂事以后听别人说，每当家人忌日或是清明时节，子嗣都需要去上坟烧纸，给逝者寄去思念与下面需要的钱财。

    但是简凌哪里想得起来小时候的事情……

    他有先去祭奠的想法的时候，却发现自己连母亲坟墓的地点都想不起来。

    于是，他就只能自己一人，随便扯几张纸, 画上点什么钱币的符号, 到时间找个马路口烧掉。

    再长大一点以后, 简凌觉得这么干好像没什么意义。

    ……烧的都是些什么玩意？

    别人不要的报纸，撕烂掉的作业本，自己还要宝贝似的捡起来一通瞎画。

    而且也不是在坟前给妈妈烧的。

    幼时的记忆已经模糊不清。

    他越长大，越记不起女人的音容相貌。

    ……会不会最后有一天连日期也忘记？

    小少年想了想, 干脆就在福利院的日历上戳坏那个日期。

    每天看每天看，以免自己忘掉。

    这样日历一挂挂一年，每年更换的时候，自己再马上去偷偷的搞掉那个日子，就怎么也不会忘记了。

    再长大一些，他就会在忌日当天，把日历的那一块烧掉，就当做是纪念。

    火柴‘唰’的一声点火，橙黄的火苗对准小小的方框。

    纸张瞬间燃烧，自中间破开一个小洞。

    随后洞口变黑，化成灰烬，夹杂着火星掉落地面。

    当那个日期完全消失的时候，简凌就张开手掌，狠狠按上去。

    把火焰灭掉。

    再将日历挂回它该存在的地方……

    手心的疼告诉他自己，不要忘记这一天。

    不烧掉整个东西，是因为弄坏它的话，会被骂。

    ……

    直到季俊德收养简凌，将简凌带回临溪山并改名季凌以后，他才改掉了这个习惯。

    那时季落总找他玩。

    突然有一天，季落发现他盯着个日历出神。

    那天的季凌看起来有点奇怪，小季落一开始当然没在意，直到那天晚上，季凌拿着个打火机，偷偷摸摸跑到家里后花园的一个隐秘的地方。

    只是还没点火，就被小季落发现了！

    “哥哥你干嘛啊！”季落像个鬼似的突然蹿了出来，瞪着圆圆的大眼睛说，“你要烧房子吗？”

    季凌动作微顿，收回滑动打火机的手指：“……不是。”

    “那是什么？”小季落眨眨眼，但他看电影什么的看得多，很容易就联想到了莫名奇妙的东西，“那是要烧掉被魔鬼附身的幻灵卡？”

    季凌：“啊？”

    季落：“还是要烧掉门钥匙这样就可以飞去别的地方？”

    季凌：“……什么？”

    季落笑嘻嘻的：“不然你烧这个干吗呀，让我看看是什么……日历？”

    精灵古怪的小男孩晃头晃脑，继续说：“让我想想，难道你是要施展什么关于时间的魔法吗？我看电影里都是这么演的，比如烧掉日历就可以穿越回以前或者穿越去以后？”

    “……”季凌可没有看过这么炫酷的东西，“你说什么穿越回以前？以后？”

    “时间的魔法！”季落拍拍手，“你没有看过这种电影吗？那以后我陪你看呀。”

    “……”

    季凌看着他无忧无虑的样子，轻声说，“你是说可以回到过去吗？”

    “唔……”季落想了想，“我不知道。但是我想这世界上一定有某种魔法，能控制时间！如果心愿足够强大的话，也许能实现什么奇怪的愿望也说不定。”

    顿了顿，季落歪着头问：“哥哥，所以你烧日历是做什么呢？是想通过日历实现什么愿望呢？”

    季凌说：“……我想见一个人。”

    ……

    后来，季洛对季俊德说了这件事。

    很快季俊德就派人将当年的事情一一查清楚，找到了季凌小时候所住的地方，并且派人带他回去看了看。

    季俊德与季凌讨论过后，又将坟墓转移到了他们所住的地方附近的一处很好的陵园里。

    从此，他再也不需要用那种方式去缅怀她。

    ……

    季落只有一次去那陵园的印象，到现在也基本想不起来了，只有一点点模糊的记忆。

    瘦削的小少爷站在奢华的高端住宅中间，脑海里像走马灯似的，回顾着以前两人相处的点点滴滴。

    有关于这件事的印象，是因为第一次季凌去拜祭母亲的时候，是季俊德与季落同他一起去的。

    那时的季落牵着季俊德的手，瞧见远远的地方，有一个又高又瘦的少年背影。

    他独自拿着一捧白菊，郑重地放在干净而崭新的墓碑上。

    ……

    后来季俊德也去世了。

    他们的关系破裂。

    因此，关于季凌生母的事情，季落也几乎忘得一干二净。

    直到今天他才猛然想了起来。

    同时意识到……

    过去将近10年的时间，他到底忽视了多少关于季凌的事情？

    季落并不是什么不记得。

    他的记性那么好用，脑子那么好使，想记住什么不行？

    只是……一直没有认真思考过。

    以至于，该记住的东西，也统统被忽略了。

    为什么要靠这种情景才回想起来！

    季凌急急忙忙地在周围看好几圈，想找他。

    可是无论哪一个方向都没有季凌的身影。

    他走的时候，速度并没有多快。

    季落感觉自己也是用了非常快的速度冲出来的。

    然而为什么现在却看不到他了呢？

    少年的胸膛起起伏伏，气息愈发不稳定，混乱的粗喘与浅浅的进气冲撞着，不一会儿就咳咳几声，把自己呛得要死。

    他咬着牙马上冲到一边的出口，然而看到马路上形形色色的人影不断的走来走去。

    那么多人中，没有季凌。

    是不是不在这个出口？季落想。

    于是他又飞奔到另一个小区出口。

    门外就是刘叔和他的宾利车，但季落看都没看一眼，失去魂魄似的沿着马路往一个方向跑。

    “少爷！”刘叔的声音从身后响起，可是季落来不及回头，刘叔只能继续喊，“少爷，您去哪儿啊？不上车呀？”

    季落没有应声，着急的跑到不远处的十字路口，可是到处看来看去依然没有看到季凌的身影，这才折了回来。

    越过刘叔，季凌又用百米冲刺的速度跑到另外一个路口。

    ……依旧找不到人。

    他白皙的面颊泛着潮红，额间有一丝汗水滴落，桃花眼茫然四顾。看着十字路口的车来车往与川流不息的人□□织……可惜无论怎么看，也看不到自己想要找的人。

    刘叔气喘吁吁的跟了上来，年纪大了本来就跑不太动，给季落说话他又不听。

    两个人摆着车不开，也不知道在跑来跑去干什么。

    “少爷，您在这跑来跑去干嘛呢？”

    “……”

    我在找哥哥啊。

    “少爷热不热呀？我去给你买杯水？您都出汗了。”

    ……如果是哥哥的话，他早就递给我了，还要问？

    “少，少爷？那个，您这来回来去的是干嘛呢……”

    ……我在干嘛？

    看季落情况不对，刘叔的声音终于逐渐变得微弱了些，没有了最初的豪气与大大咧咧。

    “额，少爷……”刘叔小心翼翼的问，“您和简少爷吵架了吗？”

    ……

    吵架？

    和他？

    “……啊。”季落终于回神，突然应声，好像想明白了什么事情似的。“嗯我跟他……”

    他没有把话说完，不过刘叔作为过来人好像已经懂了，于是了然地笑笑，宽慰说：“少爷，那您在这跑来跑去也解决不了问题啊，不如你给他打个电话聊聊？”

    ？

    电话！

    仿佛脑海中突然惊起一道霹雳，季凌如梦初醒，连忙伸手去在口袋里摸自己的手机。

    “我手机呢？”季落一愣。

    刘叔看着他茫然的样子：“您是不是忘在简少爷家里了？”

    “……”

    内心暗自咒骂一声，季落又飞速往回跑。

    真不知道怎么回事，最近自己简直就是个智障！

    想什么都想不明白。

    话也说不利索。

    基本的问题也解决不了。

    季落你到底有什么毛病？！

    傻的彻底的大少爷现在才想明白一个事情。

    我就是喜欢他啊。

    看到他就犯傻还不是喜欢他？

    那以前为什么不承认？

    为什么不想承认？

    有什么不能承认的！

    ——你喜欢他又怎么样？

    你们两个在一起这么久，难道不喜欢他还要去喜欢别人吗？

    为什么之前总也意识不到。

    意识到以后和他说一声喜欢又会怎么样？！

    就像他说的，你对别人那些花言巧语说的那么利索，那么6，为什么到他这里却一句话也说不出来！

    呜呜呜我是笨蛋！

    一路狂奔，季落跑到房间抓起手机立刻给简凌拨出电话。

    通话等候声嘀嘀作响。

    他不是特别明显的小喉结上下滚动，紧张的吞咽口水，觉得自己的呼吸都不太顺畅了。

    嘀，嘀，嘀……

    季落从来没有觉得等待的声音是这么磨人。

    ……快点接呀，我不要再听滴滴滴的声音了，他内心默念。

    [哐]声传来，季落身体猛的一震，眼底亮起光！

    可是咣当一声，电话被挂断了。

    “……您所拨打的电话正忙，请稍后再拨。”

    “……”

    他又按下拨号键，企图这一次能得到一些不一样的回答。

    可是这次电话里传来的声音却是“对不起，您呼叫的用户已关机。”

    ……

    季落失魂落魄地走出铂悦华景，手指紧紧捏着手机，视线焦距在屏幕上根本挪不开眼。

    “……关机的话是不是手机没电了？”刘叔尝试道，“不然我先带您回家，咱们再等等消息？”

    “……”季落没知觉般点点头。

    可是直觉告诉季落，那男人的手机才不是什么没电了……

    但另外一个可能，他又不敢想。

    所以在车里的时候，季落寻求安慰般地问：“刘叔，他不是故意不接我电话吧？”

    刘叔哈哈一笑：“怎么可能呢，简少爷那么喜欢您，我们都看得出来，他怎么可能故意不接您电话！嗨呀，年轻人吵架很正常的啦，哄哄就好了啊。”

    “……是吧。”季落喃喃地说。

    可是真的吗？

    哄……哄就好？

    回家以后，季落其他什么事情也没干，就躺在床上，每隔几分钟给JL打一次电话。

    同时想着，那人的电话也差不多该充好电了吧。

    我再多打几次，就该接电话了吧……

    ……然而一晚上过去，季落也没等到简凌手机开机的那一刻。

    桃花眼熬一整晚后变得通红。

    天光微亮，季落仍然保持着同一个姿势盯着手机，一动未动。

    通话记录里给JL的拨号已经堆积几百条。

    ……无一接通。

    湖心别墅总是安静。

    而这个清晨好像有些什么别样的嘈杂与往日的清晨不同。

    呆呆的季落听到窗外貌似有车声和敲门声，顿时从床上惊起，连拖鞋也没穿好，直直从三楼一路冲向大门！

    季凌你回——

    ……

    “……把东西拿走。具体是怎么回事，我也不太清楚……那我现在能进去了吗？”

    季落下楼到门口，听到这样半句话。

    他像是失去了理解能力一般，愣愣站着，直到简凌的那个助理木萘和管家解释完来访理由，说完话以后，走进大厅，路过他，和他点头打过招呼，他也没能回神。

    华丽的大堂里，季少爷孤零零地站着。

    没过多久，木萘拿着简单几样东西下楼，摸摸鼻子对季落说：“季少爷？那个，简总让我拿的东西我就拿走了，您房间里的什么东西我都没有动过，只有这几样，嗯，您看这个文件，然后啊，这个U盘……”

    说完，木萘摆摆手，表示自己真的没有拿其他什么东西。

    季落看着他，“你什么意思？”

    木萘一愣：“额，就，就是把东西拿走……”

    “为什么？”季落问。

    “……我也不清楚，季少爷。但是老板发话我就要执行嘛。”

    季落扫一眼他手上的东西：“这几样？”

    拿什么东西？

    我给他买过好多东西呢。满满当当的堆满了房间的衣帽间，还有橱柜，甚至爸爸给他准备的那间房间也堆满了。

    你拿走的……

    哦，不过只是文件而已。

    季落安慰自己，拿文件又代表什么……

    “哦那个，季少爷。”木萘又挠挠头，“其他的东西，简总说……他都不要了。”

    “什么不要了？”季落猛地抬眼。

    “就……不要了。”

    木萘别开目光。

    虽然他话语含糊……

    可是季落面对简凌时乱成一团的脑子，此刻竟然像开了光似的，读懂了木萘遗憾的眼神。

    他不要那些东西。

    也不要我了。

    ……？

    “凭什么啊！”一向矜贵的大少爷倏地失声大喊，“他说一辈子都不会离开我的！”

    季落从来没这样失礼地大吼过。

    房间内的人们同时惊讶地转头看向他。

    ……轰隆隆！

    外面忽然下起倾盆暴雨。

    少年的声音不断地在屋内回响——

    风声与雷雨声交织，粗喘和回音声不断碰撞。

    季落的意识逐渐破碎。

    你不要我了？

    你说一辈子都不会离开我的。

    你亲口说的……

    ……

    可是一辈子已经过去了。

    你说过的话，还算数……吗？

