
　　厉风看向他，回答：“湛爷，安保部的人说有可疑的人用手表启动电梯，进入大楼，并且按了您这层，属下立刻去看看是怎么回事。”

　　商司湛眸光微深：“去吧。”

　　厉风迈着大长腿立刻出了商司湛的办公室，然后快步走到大厅的电梯前。

　　不到片刻，电梯门打开。

　　时浅抱着一份文件从里面出来。

　　厉风诧异的看着她：“浅浅小姐！是您。”

　　时浅看向他，见他一副诧异的表情，随即道：“嗯，我来给湛爷送文件，他在忙吗？”

　　话音刚落，旁边电梯门打开，七八个带着蓝牙耳机的黑衣保镖从电梯中出来。

　　保镖队长站在中间，看向时浅随即质问：“你是什么人？”

　　闻声，时浅随即看向保镖队长。

　　厉风随即道：“没事了，你们下去吧。”

　　说完，看向时浅道：“浅浅小姐，湛爷在办公室，您请跟我来。”

　　保镖队长：“......”

　　“哦。”时浅收回视线，跟着厉风往总裁办公室方向走。ŴŴŴ.23sk.com

　　边走着，时浅边问：“刚刚那些保镖是怎么回事？”

　　“呃......浅浅小姐，您过来怎么没有提前打电话给我，我好下去接您。”

　　时浅慵懒的笑笑：“我有万能钥匙，就自己上来了。”

　　顿了下，她反应过来，又道：“所以那些保镖是发现我不是刷卡上楼的，来抓我的。”

　　厉风颔首：“的确是。”

　　时浅轻笑，还真是这样。

　　两人走到商司湛办公室门口，厉风轻轻敲门：“湛爷。”

　　“进来。”

　　厉风推开办公室的门，两人走进去。

　　商司湛在垂眸看着文件，头都没抬一下，直接问：“怎么回事？”

　　厉风随即回答：“是浅浅小姐。”

　　闻言，商司湛随即抬眸。

　　时浅看着他，笑了笑：“湛爷，我来给你送文件的。”

　　商司湛注视着她，原来是这小东西。

　　“属下先出去了。”说完，厉风出了办公室。

　　时浅向商司湛走了过去，把手里的文件放在他办公桌上，笑笑道：“文件给你。”

　　商司湛一把将她抓进怀里，轻声问：“你怎么来了？严易偷懒。”

　　“不是，他哪敢，是我自己要来的。”

　　商司湛轻笑，又问：“什么时候醒的？”

　　闻言，时浅眸底闪过一抹窘色，然后一本正经道：“早就醒了，八点多就醒了。”

　　商司湛：“八点多我还没走。”

　　时浅：“.......”

　　被戳穿的尴尬！

　　顿了两秒，她淡然说了句：“那就是......九点多，我可能看错了。”

　　实际上是十一点多。

　　商司湛笑笑，没再说什么。

　　时浅随即转移话题，笑笑道：“湛爷，你猜我是怎么上楼的？”

　　商司湛垂眸看了眼她手腕上的手表，语气笃定的道：“用它。”

　　时浅怔了下，随即想到刚刚那群保镖，估计应该是向商司湛汇报过她用手表启动电梯上楼的事。

　　“是不是厉风跟你汇报过了，你不会当时就猜到是我了吧？”时浅问。

　　“没有。”商司湛柔声道：“如果猜到是你，我就自己出去了。”

　　时浅看着他，勾唇一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第298章 原来是她免费阅读。https://xs.23sk.com 