    自从岳亭山脱离了他养父母一家何雨涵就没有再过问过他们的事，本来也不是什么相干的人自然不会关心。这还是那之后第一次听到他们的消息。

    她知道既然老公刚才那么说了，那岳亭山肯定就是出手报复那家人了。看来岳亭山一直也没有忘记那家人给他带来的苦难。

    韩义先看着媳妇不太相信的眼神摇摇头道：“你就是太善良了。岳亭山怎么也是岳家未来的继承人，岳家也已经开始培养他，肯定会给他一些力量。他对他养父母家动些手脚也不难。

    更何况那家人也不是什么好人家，他们家出事没准还大快人心呢。”

    何雨涵说道：“我不是善良，我反尔觉得那家人是罪有应得。他们那么对亭山，亭山事后报复他们也情有可原。只要不害人性命就行。”

    韩义先摇摇头笑道：“你还别说，那家人倒是都还活着，就是过的很惨。虽然岳亭山和咱们在一起的日子不长，但是我发现你对他的影响很大。你算是他人生一半的导师了。

    也许就是因为你的影响他才没有伤那家人的性命。”

    韩义先心里有些苦笑，他本来是想让媳妇不要那么关心岳亭山，没想到效果是反的，反倒让媳妇更加关心他了。

    他也不知道为什么，他潜意识里就非常排斥岳亭山，总觉得岳亭山会对他造成威胁。

    可是岳亭山现在还是一个十五六岁的少年，这个想法说出来会让人觉得可笑。这是他潜意识里的想法，他根本不能说出来，不然会显得他神经质似的。

    何雨涵说道：“亭山知道我生孩子了说是要来看看我呢，也来看看他的小侄子。”

    韩义先一听有些皱眉头，问道：“他说什么时候来了吗？他学习那么紧张，还是不要跑这么远了，你跟他说他的情意咱们领了，不用那么费事儿跑一趟了。现在他应该以学业为重。”

    何雨涵点点头说道：“他没说什么时候来，估计要来也得是寒暑假期间，我也跟他说了不要那么麻烦，写信问候就可以了，大家也不是外人，不用那么客气。”

    韩义先说道：“对，你就跟他说不用大老远的跑来。”

    何雨涵奇怪地看着韩义先说道：“义哥，我发现一开始你就不是很喜欢亭山，现在也是不喜欢，是我的错觉还是你真的不喜欢他？”

    韩义先叹了口气说道：“我也不知道为什么，我对他就是喜欢不起来。他有时候撒发出的眼神让我很不喜欢。还有我不喜欢那种太有心计的人，更何况他还是一个小孩子就心机深沉，我很不喜欢。也许就是不合眼缘吧。

    而且我发现他也不喜欢我，他从来都不会像海峰他们似的往我跟前凑，他一般都是躲我远远的，对我似乎也很防备。我自认没有对他怎么样，也不知道他为什么会那样。”

    何雨涵说道：“小孩子都是很敏感的，我估计他也感觉到了你不喜欢他，所以才躲着你。原来你们两个还有这种情况，我当时都没发现。”

    韩义先说道：“那是因为他在你面前隐藏的很好，他似乎很怕你不高兴，所以都把最好的一面展现给你看了。”

    何雨涵说道：“没想到那孩子心里藏着这么多事儿，我都没有发现。我估计他也是怕我把他送走。他本来就是一个无家可归的人，如果咱们再不要他，他也没有地方去，活下来都很困难。

    人在生存面前都会抓住一切活命的机会，也难怪他会隐藏自己的一些情绪。我也能理解。

    好在他现在找到了亲生父母，回到了他们身边，不用再害怕被虐待、被遗弃了。”

    韩义先说道：“咱们不说他了，反正他现在过的很好。启文说这个暑假要来呢。”

    何雨涵一听高兴地说道：“那太好了，家里有地方住，他如果愿意去刘刚他们那里住也可以。那他暑假不回老家了？”

    韩义先笑道：“那小子心里都长爪了，一心惦记着暑假要来呢，根本就没想着回老家。再加上除了咱们启华也在这里，他可不是想来嘛。

    他还说以后毕业了也要来C市发展，要先提前多熟悉熟悉。这小子就是玩心太大了，跟没长大似的。”

    何雨涵笑道：“他是你们这些人里最小的一个，可不是得娇自个嘛。”

    韩义先笑道：“要说最小的，你才是最小的，可是你总是让自己多承担，你也应该多想着自己一些。在我面前撒娇我不会笑话你的，我喜欢。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“咱家这么多长辈我怎么撒娇啊？我还怕长辈们笑话呢。”

    韩义先说道：“所以说这就是跟长辈们住在一起的不好，夫妻俩想亲密一些还得要处处小心，太不方便了。我可不想像那些相敬如宾的夫妻一样，那多没意思。”

    何雨涵拍了韩义先一下看了看没人来后面小声嗔怪道：“别瞎说，让人听见多不好。”

    韩义先小声笑嘻嘻地说道：“你看，连说点儿亲密的话都不敢大声。”

    何雨涵白了韩义先一眼道：“你成心的是吧？以后不许说了，让长辈们听见他们该多想了。我觉得和长辈们一起住挺好的，这多热闹啊。孩子也都是长辈们帮忙带着呢。”

    韩义先笑道：“所以说啊，我的媳妇谁也比不了，跟婆婆处的像亲生母女似的，也就是你们婆媳俩了，估计换一个人都不行。

    还是我有福气啊，媳妇这么好，知道孝顺老人，一家和和睦睦，日子过的红红火火。”

    何雨涵有些奇怪地看着韩义先说道：“我说你今天怎么了，这甜言蜜语不要钱似的往外蹦，是不是做了什么亏心事儿？如果有赶紧老实交代啊。坦白从宽、抗拒从严。”

    韩义先笑道：“你老公我这人最诚实厚道，怎么可能做亏心事呢？”

    何雨涵撇撇嘴说道：“你还诚实厚道？那些被你算计过的人如果听见你这样说不知道会不会集体来找你算账。”

    韩义先说道：“我对别人怎么样咱先不说，反正我对你从来都是诚实的，从来不会瞒着你什么？我们不是说好要坦诚的吗？”

    何雨涵说道：“你记着就好。如果以后对我撒谎瞧我怎么教训你。”

    韩义先赶紧保证道：“是，我一定谨记媳妇的教诲。”

    何雨涵被逗得拍了韩义先一下笑道：“又没正形了。快点去把韭菜和芹菜洗了，我和完面好拌馅儿。”

    逗媳妇开心最重要，韩义先是使出了各种招式把何雨涵逗得眉开眼笑。如果能让媳妇忘掉岳亭山的事儿那就更好了。

    