    第108章 特殊的考核

    每年到这个时候所有的队员们几乎都会神志不清，甚至有可能都会异想天开。

    因为酒精的作用下，他们的思想会被阻止会被混乱，他所说的这些要求几乎没有几个人能记得住的。

    可没想到的是，在他还没有说完这话的时候，眼前的这陈昊竟然直接开口说得出来。

    等一会儿他的确是要提问他们几个，只要他们几个人没有回答的上来，那么他就会借个这借口来惩罚他们。

    可能想到的是他还没等付出行动，陈昊竟然就直接看出了这里面的门道。

    善明对陈昊有了好奇之心，他来到了陈昊身旁，挑眉的说道。

    “你小子叫什么？”

    听到这话后，陈昊眉头一皱，严肃的说道。

    “报告首长，我叫陈昊来自神枪手四连。”

    “很好，你这小子很有意思，接下来好好表现。”

    “是首长。”

    陈昊没有继续和他说话，因为他知道善明眼中的表现很好，可并不代表是什么好事。

    因为在这个里面表现的越突出，那么身为教官的他就会越来越注视，所以把一切的责任都会推在他身上。

    也就是说在未来的时候他们训练的科目，如果他要是拿不到第一或者是成绩不突出的话，那么他有可能就会死命的训练他。

    想到这，他心中暗中抹了一把泪，心想自己怎么这么倒霉，不过一想到自己有系统在，他就不再害怕，很快他们就听到善明再次说道。

    “我知道你们来到这里很好奇，这里到底是什么情况，在其他部队的时候，你们也必定会听说过我们狼牙特种大队的名号。

    你们都想要打破了脑袋钻进狼牙特种大队，但是我告诉你们，你们这种想法是最愚蠢的行为。”

    听到这话后，在场的人蒙逼不已，他们不知道这是什么意思，很快他们就再次听到善明继续说道。

    “知道为什么我说你们愚蠢吗？因为你们现在所做的这一切都是愚蠢的行为。

    在狼牙特种大队里面，我们每个人都是经过生死考验的。

    每个人都是经历过严苛的训练，才成为狼牙特种大队的兵。

    在你们老部队你们会被优待，会被老部长看中。

    但是在这里我告诉你们，没有一个人可以突出，没有一个人可以被特别对待。

    每个人都必须用自己的血和汗来换取成绩，如果成绩不合格，那么不好意思，你们将离开这里。”

    善明说完这话后，他们在底下面面相觑，因为有了陈昊的提醒，他们几个人也不敢再次多说什么，尤其是在听到这话后，那飞行员嘿嘿笑说道。

    “首长看你说的，你刚才不是已经说过了吗？

    我们哥几个可都是说了么，而且刚才也没看见有多么厉害的。

    训练科目不就是个酒精池子吗？有什么大不了的。

    你说吧，首长你让我们训练多久我们就训练多久。”

    “是啊，首长你还是不要拿这些东西吓唬我们了，就算是吓唬我们也没有用，我们又不是被吓大的。”

    “可不是，首长你还是直接拿出真本事吧，就死命的训练我们就好了。

    我们可是不会服输的，别到时候你们没有了训练科目，那可就丢脸了。”

    他们几个人本来就年轻，年轻气盛的样子，让善明非常满意。

    只是那些人在说完这话后他却冷哼一声。

    “是吗？那可是你们说的，那接下来我就对你们不客气了。

    我本来想着你们是新兵的原因对你们优待一些，但既然你们这么不服输，那也没必要客气了，你们不是喜欢泡酒精池吗？

    既然喜欢的话那就一直在里面泡着吧，直到我说可以出来你们才能出来。”

    听到这话后他们几个人无语地翻个白眼，没想到善明在这个地方竟然给他们下了个套，就等着他们说说这话呢。

    “我说你们几个是不是傻教官都已经说出这话了，明显就是在等着咱们往里面钻，结果你们还真上当了。

    我看你们就是傻，他都这么明显的在算计咱们，你们怎么能这么说看看吧，现在好了吧，现在咱们出不去了，你们就被酒精给弄死算了。”

    飞行员撇撇嘴看着身旁的几个人，无语的不得了，心想这几个还真是猪队友。

    他们好不容易把这一关给糊弄过去，结果这几个人说的话，不仅没有让善明优待他们，反而还让他们几个遭受了更严苛的训练。

    听到这话后几个人无语的不行，陈昊心中也是无奈，心想这几个逗比还真是无语了。

    不过眼下他也不能再多说什么，估计要是再说几句话，那善明可能还会再一次训练他们。

    而这时候范天雷竟然走了进来，在看到他们几个正在泡酒精的时候，也是满意的点了点头。

    “报告首长，新兵正在特训，请指示。”

    善明看到范天雷走了进来，连忙走到他身边打了个礼。

    “很好，继续训练。”

    “是。”

    善明转头站在了一旁，而范天雷也走了过来，在看到他们几个人呲牙裂嘴地在酒精池子里面坚持着，他赞赏的点了点头。

    “很好，你们这群小子果然给了我个惊喜，没想到你们几个竟然韧性这么大，竟然能坚持了这么长时间，这的确是让我比较惊讶。

    我们以前老兵都没有坚持这么长时间，你们这几个新兵竟然能坚持这么长时间，的确是让我震惊。

    不过，你们几个人的表现让我非常满意，因此我想要提问几句。”

    听到这话后陈昊说道不要，心想着范天雷竟然又来捣乱。

    在他说完这话后，旁边的飞行员连忙说道。

    “首长你就说吧，我们哥几个好着呢，没问题的，你想问什么就问什么，我们肯定能答得上来。”

    “你可拉倒吧，你可赶紧闭嘴吧，你别再说话了，你要是在说话，咱们大会家伙都得完蛋。”

    听到这话后，飞行员撇撇嘴，一脸无语，心想自己怎么又说错话了？

    而旁边的卫生员也无语得不得了，心想自己怎么会有这么个猪队友，他都这么明显的提示他不要再次开口，怎么还要再继续说话。

    (本章完)

