    看着面前的不正常九尾，鸣人开始怀疑人生。

    这剧本不对啊！

    说好的凶猛狐狸，邪恶的查克拉聚合体呢？

    为什么自己面前的家伙看上去像个神棍？

    你毁天灭地的气势呢！

    假的吧！

    忽然，鸣人想到了某种可能，伸手打断九尾，然后说道：“天王盖地虎？”

    九尾身体一抖，用爪子指着鸣人，下意识说道：“提莫一米五！”

    鸣人和九尾四目相对。

    鸣人：“大河向东流啊！”

    九尾：“天上的星星参北斗啊！”

    二哈震惊.jpg

    “我丢！”

    “淦！”

    “同行啊！！！”X2

    鸣人感觉这个世界真小，他怎么都想不到，被封印在自己肚子里的九尾，竟然也是一个穿越者。

    这算什么？强强联合？

    奈斯！

    这样自己就可以放心追雏田，不用怕被老丈人打死了！

    鸣人笑出了鹅叫，但他还有个疑问：“大狐狸，你既然是穿越者，当时为什么不提醒四代？”

    鸣人问的是带土袭击木叶的那一次。

    九尾面容有些僵硬，叹了口气，有些颓废的趴在地上：“你以为老夫不想提醒四代吗？”

    “老夫是运气不好。”前爪掏了掏，一支硕大的香烟出现在爪中，点燃后被九尾叼在嘴里。

    “当时，老夫刚穿越过来，还没弄清周围的情况，就看见一个黄毛带着一个白大褂冲过来砍老夫，两个家伙欺负我一个老同志，简直不讲武德。”

    九尾狠狠的嘬着嘴中的香烟，吐出一个巨大的烟圈。

    “就这样，老夫刚出场，连一句话都没说完，就被一分为二，分别封印到了你的身体还有死神面具里，这几年都没遇见一个能说话的，可把老夫闷坏了。”

    我还以为我是最惨的，没想到这还有更惨的……鸣人想笑又不敢笑，从铁门的缝隙中钻进去，看着九尾。

    “你总是自称老夫老夫的，你穿越过来的时候很老吗？”

    “当然，老夫穿越过来的时候，已经九十三了，儿孙满堂，美得不行，结果莫名其妙就来到了这里，不过，老夫当时也可能是老死的。”九尾前爪一伸，两台电脑凭空出现在空间中。

    “这是老夫的外挂，英雄联盟知道吧，挺古老一游戏，老夫年轻的时候经常玩，峡谷之巅的常客，老夫可以用里面得到的金币买一些装备和日常用品，就是有点贵，小子，打两把？”

    听完九尾的叙述，鸣人笑不出来了。

    九十三岁穿越过来的？还儿孙满堂？

    为什么我是二十三岁穿越过来的？

    这么一算，我岂不是少活了七十年？还没女朋友？

    小丑……竟是我自己！

    这波，这波亏炸了啊！

    等等，九尾说这是他年轻时玩的？这游戏不是刚出十年吗？

    这家伙难道是未来人？

    未来的穿越者不是孤儿了吗？

    红红火火恍恍惚惚，鸣人还在考虑，以后要不要跟雏田多生两个孩子，弥补一下的时候，就听见：‘敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！’

    鸣人当即坐到电脑前，操控着随机分配的提莫队长准备送死。

    ……

    “该死的，小鬼你玩的这是什么牛马？”

    “我有什么办法，随机到这个英雄不就是快乐的吗？而且你好意思说我？你个万年野出来过吗？1—12—0？就这操作能进峡谷之巅？我把我家猫放键盘上滚一圈，也能打出一样的战绩！”

    “小鬼，你竟然质疑老夫的操作！”

    “怎么，菜还不让人说吗？一把年纪了，就别出来祸害队友了！”

    “小鬼！”

    “九尾！”

    九尾狠狠的把鼠标摔在电脑桌上，并准备和鸣人来一场真人线下PK友谊赛：“小鬼，别说老夫不给你机会！”

    在鸣人还没反应过来的时候，大量的九尾查克拉覆盖在了他的身上。

    第一届鸣狐争霸正式开始。

    ……

    “嘶，疼疼疼！”

    翌日凌晨，天还没亮。

    鸣人突然从床上滚了下来，表情痛苦的缩成一团在地上打滚。

    “九十多岁的老同志竟然也不讲武德，公然欺负我一学龄前儿童！”

    第一届鸣狐争霸战况总结起来十分简单。

    被强化后的鸣人十分膨胀，并感觉自己有获胜的希望。

    鸣人冲了上去。

    鸣人打出GG。

    如果只是这样的话，也不至于打到凌晨，问题主要出在九尾给的查克拉上。

    本来，鸣人两秒钟之内就会被九尾打出封印空间，虽然精神上会很痛，但忍一忍也就过去了。

    可……经过强化后，他的抗揍能力瞬间暴涨。

    虽然鸣人不会用查克拉，但他能当一个合格的沙包……

    “不行，我要修炼查克拉，我要找回场子！”

    “查克拉，从人体130兆细胞提取的身体能量，和精神能量相结合的产物，整个火影里也没明确说到该如何锻炼精神能量，所以想要提升，最简单的办法就是锻炼身体，为以后打基础。”

    没人指导，鸣人最先想到的，就是某光头的锻炼方法，俯卧撑、仰卧起坐、下蹲以及长跑。

    希望自己锻炼后不会变秃。

    有了目标的鸣人也不去自家的小店了，蹬蹬蹬的跑到楼顶的天台开始折腾起来。

    还好这栋楼里的其他住户都搬走了，否则这个时间点，一定有人用优美的语言向鸣人问好。

    火影忍者是一个神奇的世界，这里的小孩五岁左右，就可以做一些强化训练，就像凯，小时候就能绕着操场跑几千圈。

    简直就是不当人。

    鸣人记得自己穿越前，体测一千米，绕操场两圈半，跑完后都累的跟死狗一样。

    如果跑几千圈的话，自己大概等不到二十三岁的穿越了。

    不过现在好了，自己也成了不当人的家伙。

    跑圈的鸣人感觉自己浑身用不完的劲，跑了一圈又一圈，一直跑到中午自己跑烦了才停。

    “有这样的体质，在地球随便练练，拿个马拉松冠军不是洒洒水吗。”鸣人看着头顶的太阳，感受一下身体的状态，竟然不是特别累。

    “这样看来，训练量可以加大一些了，争取早日吊打九尾！”

    午饭过后，鸣人再次出现在封印空间：“大狐狸，我来看你了。”

    九尾抬了下眼皮，用尾巴指了指旁边的电脑，就继续享受疾风剑豪E往无前的快乐。

    “能不能给点反应啊。”鸣人坐下，偏头看着九尾的战绩：“0—7？大狐狸，有进步啊，等等，七分钟？打扰了。”

    “小鬼，你你信不信我掐了你网线？”看着面前的黑白屏幕，九尾悠闲的放下了双爪。

    “你不要得意，看我以后给木叶按上互联网的！”虽然鸣人有点慌，但气势不能输：“而且我已经在修炼了，我漩涡鸣人的崛起势不可挡，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊！”

    “什么河东河西的，火影不兴这一套。”九尾剔着牙，不屑地说道：“而且老夫提醒你一下，你长大后还是下忍，下忍赚不到钱，你还是穷。”

    还是穷……

    是穷……

    穷……

    三个字如同魔音一般，不停在鸣人脑海中回荡。

