    属于《仙剑奇侠传》的热度在接下来几天迎来持续发酵，而代表着其火热程度的收视率自然是以不错的幅度上扬，尤其是一些修仙类小说爱好者更是对这部剧的评价居高不下，在这群人看来，洛远这部电视剧中的每一个角色都是有血有肉，有自己的个性，而非良莠不齐的修仙网文中那种非常普遍的人物脸谱化现象……

    李逍遥。

    赵灵儿。

    酒剑仙……

    这些角色圈粉很厉害，电视剧才短短播出的几天，便有网友专门建立了相关的论坛贴吧，而之前一些拿古越作品只有一部《倩女幽魂》说事儿的人也乖乖的闭上了嘴巴，这些人已经明白，未来提到古越的代表作时，除了《倩女幽魂》之外，还会加上这部《仙剑奇侠传》！

    也正如洛远预料的那样。

    因为这部剧的热播，古越作为华夏四大小生的地位终于稳固了下来，电视剧比电影更容易圈粉的属性也是暴露无遗，这正是洛远始终没有放弃把精力放在电视剧方面的原因，想要造星，电视剧是一个非常好的途经！

    “仙剑里的打斗太酷了！”

    “御剑飞行的画面真是帅到掉渣，酒剑仙的放荡不羁，李逍遥的帅气潇洒，酷炫的让人目眩神迷，我已经彻底爱上这种题材了！”

    “拜月这个反派挺有魅力的。”

    “是的，明明拜月在蛊惑人心，但心中却总是觉得他也是个可怜人，他从来不会露出笑容，表情永远带着一丝阴沉，好像天地都欠了他什么一般……”

    “这部电视剧有仙侠的意境！”

    仙侠很强调意境，所以相比较原版仙剑的特效，洛远让陈杰在华夏许多风景秀丽的地方取景，而不是用影视城或者后期画面凑合，画面的质感是意境的依托，要不然无论导演和摄影怎么强悍也不能把死的东西拍成活的。

    结果值得肯定。

    这也坚定了洛远以后继续拍摄仙侠神话类题材的想法，不过按照市场的势头，估计要不了多久仙侠就会占据电视剧产出量的半壁江山，自己下一部剧还是先不要继续在仙侠剧上带节奏了……

    另一边。

    国内三大视频网站也乐了，他们都以不小的价钱拿下了《仙剑奇侠传》的网络播放权，本以为三大视频网站分流后这部电视剧的点击未必能有多高，但是当真实的点击量出现，三大视频网站的负责人都惊了个呆——

    水木网，首日播放量三千万！

    光影世界，首日点击三千万！

    企鹅影视，首日点击则是五千万！

    三大视频网站的播放量加起来已经破亿了，虽说因为数据时代的开启导致网站放开了视频点击的规则，以至于很多数字都会呈现一个虚高状态，但比起前世的含金量依旧高出很多，所以《仙剑奇侠传》等于是华夏第一例首轮网络播放量破亿的电视剧作品！

    可以说是非常疯狂！

    而随着接下来几天集数的增多，播放量自然越发水涨船高，连带着三大网站的会员人数都跟着涨动了一波，这事儿越发坚定了洛远在网络播放渠道负责人心中属于财神爷的地位——

    洛远是财神爷啊！

    至少对于国内三大视频网站的人看来这个说法并无什么问题，这点是基于洛远的作品质量以及其号召力来说的，就拿洛远当初那部《一起同过窗》举例，这部网剧虽然成绩不错，但放在近几年国内如海的网剧之中并不算特别出挑，可凭借洛远这个导演的影响力，此剧在完结之后硬生生霸占了光影世界网剧总播放量前三名数月之久！

    别说《一起同过窗》了。

    就连洛远这具身体的原主曾拍摄的什么《爱情华尔兹》，都跟着获得了极为不错的点击率，甚至一度登上了点击榜前十位置，而这部网剧能够被网友知晓，纯粹是洛远这个导演的影响，在此之前光影世界甚至没给过任何宣传。

    不过……

    在看完《爱情华尔兹》之后，很多网友都晕了，很难想象这样一部质量低劣的网剧竟然出自洛远之手。

    黑历史！

    妥妥的黑历史！

    不过这段黑历史不断没有让洛远那类似于电视剧之神的形象受损，反而令他在电视剧领域中近乎被神话的形象中平添了一抹温情——

    原来，他也有过青涩的时候。

    从神到人，洛远反而更让粉丝喜欢了，不得不说世事的阴差阳错，其实以洛远今时今日的地位，想要完全抹除《爱情华尔兹》这种黑历史并不费力，包括网络上关于这部网剧与洛远之间有什么联系的介绍，只是，这是属于原主的作品，洛远不觉得自己可以将之擅自抹杀。

    结果有趣的是……

    部分洛远的粉丝看完《爱情华尔兹》之后，还会就这部网剧强行解释，说洛远的才华其实在这部剧便已经初步展现了，比如某某镜头就很高明，以花朵绽放的特写去反衬角色人物内心爱情的死去？

    人一牛哔，就会被过分解读。

    洛远算是明白了这种感受，难怪很多作者看到自己的作品被语文老师们阅读理解出各种含义会一脸懵逼，如果是不明真相的吃瓜群众，看到网友的解读说不定真可能被忽悠瘸了——

    这种感觉类似于鱼的眼睛闪烁诡异的光。

    如果洛阳那种顶级大文豪写文章的时候不小心写了几个错别字，会不会也有人将之解释出一番特别含义比如通假字之类？

    好在大多数人比较理智。

    眼下《仙剑奇侠传》已经霸占了三大视频网站的点击量第一，这在过去是从未发生过的事情，凭借着这部剧的大火，绯红又狠狠的赚了一笔，而根据绯红眼下这种可怕的赚钱效率，很多人怀疑，未来绯红会成为七大之下最强大的娱乐公司之一！

    那么七大呢？

    除去岌岌可危自顾不暇的影皇，另外六家公司有注意到洛远这个彗星般崛起的妖孽，并且开始生出一丝对于绯红的戒心吗？

    