    “鬼母，他们不走这条路还好。一旦从此路过，将要死无葬身之地！”

    一旁站着一个与众不同的鬼王，这个鬼王的体型和相貌都和人类非常的接近，可以说整个婆娑岛内，唯有这一个鬼王和人类最为接近。这个鬼王才出生三个月，是鬼母最新生出来的孩子，但这个孩子却与众不同。出生时候实力四星，现在能够成长到了五星。

    鬼母所剩下的孩子，在它们出生的那一刻。命运就已经注定了，他它们的实力不会有任何的增长。但这一只鬼王能够成长，也是让鬼母产生了很大的兴趣，因此把它留在了自己的身边。

    “三条路，哪一条都是绝路。不过这次宝瓶鬼王连招呼都不打一声，也是让人气愤！”

    让鬼母念念不忘的不是秦叶三个小鬼，对于这三个初出茅庐的小家伙，鬼母没有任何的放在眼中。只是对宝瓶鬼王的算计让它耿耿于怀。

    “鬼母您息怒，宝瓶鬼王怕是也有苦衷。偌大的婆娑岛让它来管理，也是难为它了。”

    鬼王再度说着，此刻的它知晓外面的局面非常紧张。对付中域人类并不是件简单的事情，有很大的概率会发生意外……

    “难为？我倒是想要让它解释解释是如何为难的。你去把宝瓶鬼王叫过来，本鬼母要对它问话！”

    鬼母听完后，脸色显得更为阴沉。它的面色原本就看不出任何的色彩，如今却显得更加有光泽了。

    “是！不过母亲……”

    “有什么话你就直说！”

    “母亲，能不能给我起一个名字？”

    鬼王突然说着，它说话的神态和动作和人类如出一辙。若是隐匿气息，走在人群中也不会被发现。

    “名字？那东西没有任何的意义，我看还是算了吧！”

    鬼母对于这些事情并没有任何的概念，连它都没有名字，更不要说给面前的孩子起名了。

    “是，母亲……”

    鬼王听完后不敢违背母亲，大事起名的念头一直在它的脑海中徘徊着。

    数个时辰过后，落依瑶的实力也是再度冲击，一举冲破了二星。二星玄神，此刻玄神的成长速度出乎意料的快，仿佛让人难以接受。但在乱世中，一切都是那样的毫无征兆。让人想都想象不到。

    “为何这样看着我？”

    落依瑶看着秦叶一样不眨地盯着自己，也是有些泛红地问了一句。这种平静的独处时光还是非常的短暂，彼此间居然能够听得到对方的心跳。

    “因为我喜欢你！”

    秦叶毫不掩饰地说着。

    “少来，现在可不是谈情说爱的时候。黑暗龙尊的情况很不明朗，我们必须要离开此地。随后召集玄神来商议搭救黑暗龙尊的事情，不管是否还有希望，一定要尝试一番……不要这样眼神看着我……”

    落依瑶发现秦叶的眼光越来越怪异，口中又是说了一句。

    “依瑶，你的口吻和墨韵仙子越来越像了。在你身上我居然感受到了仙子给我带来的压力……”

    秦叶看着落依瑶的神态与动作，而后将内心之中的真实想法说了出来。之所以一直盯着落依瑶，完全是因为她的气质正朝着墨韵仙子的方向不断靠拢。虽然接近，但却有很大的不同。

    “墨韵仙子，如今我和她的差距依旧非常遥远。但有朝一日，我一定要超过她，成为中域的女皇……”

    女皇二字出口，秦叶都是打了一个冷颤。这个愿望非常的伟大。女皇的名字不是随随便便乱叫的，古代有太多太多杰出与强势的女子。

    一些女子强势到可以代替皇帝行使皇权，将天下的大臣玩弄与股掌之间。但无非就是称呼一声太后，皇太后罢了。而胆敢自称为女皇的人天下间独一无二，唯有女皇武则天。

    武则天，古代最为传奇的女子。她的事迹被许多人广为流传，能够在男权的世界中成为皇后，堪称千古绝唱。

    “秦叶，到时候我也会把你变成我后宫之中的一员……”

    落依瑶随后的那一句话说出，秦叶彻底的无语。这个愿望绝对不可取，永远都不可取。

    落依瑶选择的这条路虽然是出路，但在前方还有一个超强的幻境等待他们。这处幻境险些双双让秦叶，落依瑶全部陨落在此。

    道路的尽头，一起漆黑完全消失不见。出现在秦叶和落依瑶面前的是一条梦幻一般的湖。湖面水蓝色，里面闪烁着宝石的光泽。如此清澈的湖水，天下间都很少见到。

    “可惜了，如此湖水却不能够梳洗沐浴！”

    秦叶看着面前的湖，他口中说了一句。这完全是落依瑶想要说的话，如今已经被秦叶抢在了前面。

    “湖水虽美，但绝对不是表面那样简单。越是表面光鲜亮丽的东西，背后越发的危险……”

    落依瑶看着面前的湖水，她比秦叶更为的喜欢。女人天性喜欢游泳，更不要说喜欢干净的落依瑶了。

    “是啊！”

    秦叶的手牵住了落依瑶的玉手，落依瑶也没有太多的抵触。两个人静静地站在湖边。不过此刻，秦叶牵着的人已经不是落依瑶了，而落依瑶面前的男人也不是秦叶。他们均处于幻境之中。

    周围的一切全都是镜花水月，而下方的池子已经变成了漆黑的颜色。只要跌入到湖水之中，连骨头都会被完全的融化。一身的修为也将会付诸东流。

    处于幻境之中的秦叶和落依瑶也是没有办法察觉，两人一步步朝着危险之处走去。

    “依瑶，能够欣赏美景的时候也是不多。此刻在这湖泊之中，我们不妨共舞一番？”

    秦叶突然想到了跳舞，是那种非常绅士的跳舞。在跳舞方面，秦叶也是有一定的天赋。只是平日里很少显露罢了。

    “嗯！”

    落依瑶也被周围变幻的幻境所吸引住，两个人均是处于热恋之中，感情快速的升温。热恋之中的情侣，有的时候往往能够做出冲动的事情。

    再加上周围的幻阵不断令两个人的越陷越深，似乎是最为致命的毒药。不知不觉间他们就踏出了关键性的一步，身体朝着黑色的湖泊之中走去。

    “依瑶，今日你真美！”

    秦叶看着落依瑶，他饱含深情地说着。之后他一把拉住了落依瑶腰间的束带。而落依瑶的小手也是轻轻地搂住了秦叶的肩头，情意绵绵地看着对方。

    干柴烈火，迅速被点燃。而且一点燃起，很难熄灭。目前，中域内两个最为年轻的神仙眷侣即将走往那最后的一步。这处的幻阵可以说是帮助了两个人。

    两人不断变换着姿势，悦耳的声音从未有过停止。此刻他们已经回归到了现实的世界，周围的场景也变成了漆黑的一片。

    “入侵者，接受命运的审判！”

    在湖水之中，出现一道凶恶的声音。秦叶和落依瑶突然被这股声音所刺激，他们脑海中的炙热也是消失不见。转瞬将就发现被腐蚀的身体。此刻两个人的身体已经变得无比漆黑，被融化在了湖水之中。

    “怎么会这样？”

    秦叶和落依瑶瞬间清醒过来，他们下意识的就要从湖泊之中挣脱出来，但发现自身已经没有任何的力量。神力尽数被湖水所吞噬的一干二净。此刻的秦叶和落依瑶宛如废人一般，只能够任人宰割。

    “没用的，一切手段全都没用的。只要跌入湖中，便意味着死亡。在无人能够解救你们。”声音再度传入到了秦叶和落依瑶的耳中，让两个人的心理防线进一步受到了摧毁。

    “秦叶，我们怎么办？此刻神力消耗一空，再这样下去我们全部都会死掉……”

    落依瑶看着秦叶，此刻两个人的身体还是连在一起。

    “不管了，哪怕是死也要最后的疯狂！”

    秦叶埋下头去，他开始了新一轮的进攻。落依瑶也是被迫加入到了其中，理智很快又被吞噬下去了。然而秦叶并非是那种荒淫无度的人，他懂得一些事情什么时候应该做，什么时候不应该做。

    此刻的秦叶选择了墨韵仙子交给他的功法，按照特殊的轨迹与图形来演化其中的奥妙，以此来催动体内的神力，令他和落依瑶从苦难之中摆脱出去。

    “这个时候还如此的贪色，果真是无药可救，无药可救！”

    暗中的声音对于秦叶的做法也是有些看不过去，于是开口说了一声。

    “依瑶，认真点，按照我的方法去做！”

    秦叶看着落依瑶，他一脸认真地说着。

    “奥，好……”

    落依瑶很有节奏地配合着秦叶，两人仿佛抛弃了一切。

    “这样的男女不配活在这世界上，去死吧！”

    黑色的湖水闪烁着波澜，如同涨潮一般，瞬间将秦叶和落依瑶完全吞没。突然间，秦叶和落依瑶身上释放出了两种不同的色彩。黄色和红色的气息形成了一个封闭的圆球，将漆黑的潮水完全阻挡在外。

    “这是什么？”

    暗中的语气中流露出了震撼，它仿佛第一次遇到这样的怪事。按照正常的考虑，两个人应该连骨头都不会剩下！

