    少年呆了呆，不话，有些委屈地拿着衣服，垂着猫瞳走进卧室。

    他没吓那只猫？

    喻楚挑眉，往窗外看了一眼，哭笑不得地摇头，关了门走进客厅。

    刚没坐下，门铃响了起来。

    她皱眉，走过去打开门，再次看到绿茶妹妹和便宜前男友。

    ……阴魂不散。

    这次解决了碎片的事，她有心情和这两个人周旋，于是眯了眯眼睛，笑道：“怎么了，又找我有事？”

    见林楚仍然一副没打算请两人进去的模样，高铭心里不禁又窜起一阵莫名情绪，“上次的事，你为什么……”

    “什么为什么？什么上次的事？”喻楚挑眉，随即才笑了笑，“你不会上次给孤儿院捐款的事吧，我了，我会自己去孤儿院看看，也会自己捐，请问这样有什么问题么？嗯？”

    高铭被她堵得不出话。

    道理上来讲，确实没什么问题，捐款这种事，各自捐各自的，清清楚楚一目了然，本来没什么好争辩的。

    但是杨蜜蜜一『露』出委屈的表情，莫名让人觉得哪里不对劲，好像是愧对了她一样，忍不住就为她抱不平了。

    高铭呆了呆，才皱眉道：“你和蜜蜜一直是一起捐的，现在不是应该也一起……而且她自己报上去了，你要是不和她一起，不应该先告诉她么？”

    喻楚眯了眯眸子，扫了眼一旁低垂着头一脸委屈的女孩，才微笑：“你想想啊，难道不是她先不经过我同意，私自上报的？如果硬要一起也可以，这样吧，我也不为难她，报了十万，那就一人五万，这样不是就好了么。”

    她笑『吟』『吟』地看向杨蜜蜜。

    高铭也沉默了，转头看向女友。

    杨蜜蜜听到喻楚让她五万，下意识睁大眼睛，没有过多思考就赶紧摇头道：“可是我没有钱，姐你不是刚刚拿到很多工资么，你比我有钱啊……”

    “你报的是两个人名字，现在要我一个人出十万？就因为我有钱？”喻楚挑眉，故意把事情清楚，看到高铭『露』出一丝尴尬的神『色』。

    高铭还是明白的，哪怕他觉得杨蜜蜜没有坏心，但是这种做法确实不对，如果换做是他，恐怕也是和林楚一样的选择，想要自己单独捐款了。

    “你如果穷也没关系，你出不了钱的话，为什么要把自己名字加进去？”喻楚似笑非笑地看着杨蜜蜜。

    杨蜜蜜这才意识到自己错话了，她此时也不敢簇无银三百两地去观察高铭的表情，只嗫嚅地委屈道：

    “我只是习惯了……每次捐款都是和姐你一起的啊，这次我自然也……姐，你不了解我吗？难道你觉得我是为了虚名吗……”着，她眼圈不禁红了，“你就是这样看我的么……”

    沉默许久的高铭，这时才似乎找到什么能够的话，看向喻楚道：“对啊楚楚，蜜蜜她不是故意……”

    “你习惯了也没什么，我理解。”喻楚笑了笑，“但是你为什么报十万？”

