    不就是到宾馆去吗，这也算得上是意外？

    我带上了温如玉给我的移动盘，反倒想给曹丽芳带去点惊喜。

    当我如约来到宾馆房间的时候，真的怔住了。

    曹丽芳过来开的门，谭如燕居然坐在床上，有些尴尬地看着电视。

    我一脸蒙圈里看着谭如燕，曹丽芳把门一关，转身用手臂搭载我的肩膀上，又用手指勾了一下我的下巴。

    “怎么样，毛毛，这个惊喜不错吧？”

    谭如燕这时才缓缓的转过脸来，我一脸委屈的解释道：“那什么，我什么也没让她做，什么也没跟他说，我……”

    “切，看你被吓的那熊样，至于吗？”

    曹丽芳轻轻地拍了一下我的脸蛋，然后坐到了谭如燕的身边，伸手搭在她的肩膀上说道：“谭如燕，这家伙是极品，绝对比李明亮厉害，要是错过他，你可得后悔一辈子。”

    谭如燕微微一笑，没有吭声。

    我不知道怎么回事，搞不明白谭如燕怎么可能和曹丽芳搞到一起来了。

    “曹丽芳，”我忐忑不安地问道：“几……几个意思呀，李明亮正儿八经地在追她，你把她叫到这里来，这……”

    “这什么这？你不是说昨天晚上你们在一起，什么事都没办成吗？今天我就是搭了一把小手，看在那天你帮我们解围的份上，我就成全你了。”

    “可是……”

    “艾玛，你丫的真的很烦人，那天揍那群人渣，和昨天开我苞的勇气都到哪里去了？”

    说着，曹丽芳突然起身，先是拽了我一把，等我朝前踉跄了两步，他从背后猛的把我推到谭如燕的身上，我直接把谭如燕扑倒在床上。

    我刚想起来，曹丽芳一边用手压着我，一边对谭如燕说道：“别忘了我们的协议，今天这小子要不当我的面把你给办了，我只能说你阳奉阴违，可别怪我翻脸。”

    晕！

    曹丽芳大概不知道，我要办谭如燕，随时随地都可以，根本用不着在她面前表演。

    我正想起身的时候，谭如燕一把搂着我的脖子，微笑道：“算了，既然芳姐这么说，我们就听她的吧，反正我也挺喜欢你的。”

    “不是……”

    “不是你个头！”站在边上的曹丽芳，居然扇了我后脑勺一巴掌：“你连我都敢上，还不敢上她，是不是觉得我不如她呀。”

    “别闹了，曹丽芳，这当面做那种事情，有……有辱人格吧？”

    “妈蛋的，趴在女人身上还讲什么人格？你有病呀！”

    我不知道谭如燕怎么这么听曹丽芳的？看那样子，一定又是什么把柄落到了曹丽芳的手上。

    想想谭如燕也是命苦，怎么动不动就被别人抓住把柄？

    我伸手掰开谭如燕搂着我脖子的手，站起身来对曹丽芳说：“曹丽芳，我先谢谢你，但我跟谭如燕之间的事，你就别多此一举了，如果她有什么事情落在你的手里，希望你放她一马。”

    曹丽芳白了我一眼，一下子躺到旁边的床上，若无其事地玩起手机，那意思显然是威胁谭如燕，让她看着办。

    谭如燕赶紧拉住我的手，朝我摇了摇头，意思是让我别跟曹丽芳较真，同时伸手掰开我的皮带扣。

    这个瞬间，我的身体产生了强烈反应。

    说实在的，我还真想把谭如燕给办了，就想比比她和曹丽芳给我带来的感觉有什么不同。

    问题是干这种事情，旁边还坐着一个大活人，简直就是现场直播，我就是再想，也下不去手呀。

    万一曹丽芳还在旁边，用手机把我们录下来，到时候反过来又威胁我，那可就没说理的地方了。

    我立即拨开谭如燕的手，走到曹丽芳的身边坐下，直接把手伸进她的腿之间。

    “艾玛，你干嘛？”

    我扑上去亲了她一口：“真要为我好，咱们三个人一块。”

    “握草，吃着碗里想着锅里，你小子够贪的？”

    “说实话吧，这就像在澡堂子一样，大家都不穿衣服就没什么了，你说走在大街上，别人都穿着衣服，你光着身子，那还有一点做人的尊严吗？”

    “我说贾二虎，尼玛你还有一点良心没有？姐这次可不仅仅是拉皮条，而且是把饭送到你嘴边，你居然还想拖我下水？”

    “既然这么好，那就一块儿玩玩呗！”

    说完，我直接上下其手，先把曹丽芳的衣服拔了下来。

    “妈蛋的，姐本来是打算看戏的，现在到处跑上台来了？OK，算你狠，谭如燕，你还坐在那里干什么，赶紧过来呀？”

    谭如燕走了过来，看她那样子，倒是不太在乎我当着曹丽芳的面把她给办了，现在看到我搂着曹丽芳，好像还有点点醋意。

    “这……”谭如燕皱着眉头问道：“三个人，怎么弄呀？”

    就在这时，我看到窗外好像有红蓝灯在闪，应该是警察来了，不会是有人报了警吧？

    我立即跑到窗边一看，果然是一辆110的警车停在下面，一辆轿车迅速离开，我看了一下车牌号，妈蛋的，居然是副校长的车。

    “不好，”我对曹丽芳说道：“赶紧穿衣服，有人报了警！”

    “毛毛，能不闹吗？人家衣服都被你脱了……”

    我赶紧把衣服往曹丽芳的身上一扔，伸手牵着谭如燕的手往外跑去。

    本来想就算是跟警察擦肩而过也没问题，可一想到口袋里还揣着移动盘，赶紧带着谭如燕朝楼上跑去。

    谭如燕一脸蒙圈地问道：“二虎，真的有警察来了？”

    “嘘——”

    就在这时，两个警察走过去敲着房门。

    曹丽芳立即把门打开，看到门口真是警察，一下子愣住了。

    不过她不仅反应快，而且胆子大，居然调侃了一句：“警察叔叔，你们找谁呀？”

    一个警察踮着脚朝里面看了看，另一个警察问道：“你是大学的学生吧，学校里应该有学生公寓，你跑到宾馆里来干什么？”

    曹丽芳眨巴着眼睛，反问了一句：“学生不能来吗？警察叔叔，你们没看见宾馆的门口竖了个牌子，学生住宿半价，要是不让我们来，你们得先把宾馆的老板给抓起来才对呀。”

