    过了半响，亓官让冷静地道，“若是为了主公大计，非这么做不可，让也无话可说。”

    对敌人仁慈便是对己方残忍，对北疆蛮族留情，说不定家破人亡的便是自己。

    不举例别的事迹，仅凭北疆三族的先祖羌巫族靠着劫掠中原女子，只用区区二三十年，便将人口从二十万发展至三百多万的这个例子，足够中原人将北疆放在大敌的位置。

    风瑾沉默了一下，彻底明白姜芃姬和卫慈的计划。

    “此事，北疆不会发觉？”

    风瑾的心是狠的，敌人不死，决不能放松警惕。

    “让也不敢确定，不过北疆土地广袤，这些小畜生暂时还起不到多大影响。”亓官让想了想，不确定地道，“想要将整个北疆的牧草都毁了，怎么说也要五六十年吧？北疆三族又不是蠢的，只要没有打下中原，他们便只能局限于这片土地，不可能坐视不管……”

    风瑾松了口气，笑着说道，“五六十年？文证觉得主公能纵容北疆这么多年？依瑾看，至多三五年，主公便要磨刀霍霍对北疆下手，大战避无可避。兔羊绝对不是致命一击！不如换一种思路想想，主公应该不是想用这个办法灭了北疆。既然如此，为何又要大费周章折腾？”

    亓官刚才太心焦了，一时间竟然陷入了死胡同，思维产生了误区。

    “是啊……主公不是用兔羊灭杀北疆，那肯定有其他谋算……莫不是为了牵制？”

    风瑾赞同地点头，“瑾也是这个意思，应该是为了牵制北疆的精力，让他们无法专心增强战力。北疆刚刚遭遇了马瘟，战马死亡无数，战力受损大半，一时半会儿无法恢复元气。可他们要是定下心来，等开春之后想尽办法继续培育战马呢？至多不过十年，北疆又能强盛起来。到了那时候，中原五国还在不在，这就难说了。难保北疆不会趁此良机，趁虚而入！”

    亓官让听了风瑾的话，脑海中回想十六国乱世的历史。

    若是中原五国也陷入战乱，情形岂不是和维持战乱数百余年的十六国一样了？

    边境蛮族趁虚而入，不是不可能。

    届时中原势弱而蛮族势强，衣冠不复也不是不可能。

    亓官让惊出一身冷汗，面上却没什么变化，只是脑海中闪过无数念头。

    他总结了一句，“如此说来，主公只是想用这个计策拖延北疆重新崛起的步伐？”

    风瑾点头，“应该便是这样了。”

    转天下午，风瑾暗中示意卫慈这件事情，后者只是暗暗哭笑。

    “到底还是让你猜出来了，差不多就是这样。”

    风瑾佯装怒道，“此计虽毒，但北疆也不是浑然没有反应，若是被发现了……”

    卫慈说，“不会被发现的，先前已经从北疆手中收购无数羊皮等物件，他们一时半会儿起不了疑心。更何况，慈只是让商队向普通牧民收购而不是向那些大户收购，皇庭更加没有发现的可能。等他们发现了，羊群和散落草原的兔子也初具规模。到时候再遣派一名卧底向北疆皇庭大王进言，你说说，他们是继续纵容这些小畜生逐日泛滥，还是派出人手消灭兔羊？”

    风瑾愣在原地，对卫慈和主公的心黑有了进一步的认知。

    卫慈又冷笑着说道，“北疆三族蛮横不假，喜欢意气用事，但他们还有比较冷静的‘智者’，如今的‘智者’是北疆少有的智将兀力拔，兀力拔这人生性比较谨慎。他没有看到北疆碾压中原的希望，便不会轻易丢开北疆这块地方，好歹要留下退路。所以，依慈看，这人肯定会大力支持皇庭大王抽出人手和精力消灭兔子和羊。如此一来，北疆的精力就被牵制住了。”

    姜芃姬来自未来，比谁都要敬畏自然，她也知道破坏生态是何等过分的计谋。

    哪怕现在没事，等过了百年，后人回过神来也会咒骂先祖。

    她敢提出这么一个计策，自然也想好了几条后路。

    诚然，兔子和羊会给北疆生态带去伤害，但只要没有超过生态自我调节能力的范畴，便不用担心。等攻下北疆，她还会继续派人清扫北疆的兔子和羊，然后鼓励百姓大量种草种树。

    只是三五年而已，情况还在她掌控之内。

    她要的是时间，不是一块伤痕累累、无药可救的荒漠。

    得到卫慈的回复，风瑾也暗暗松了口气，然后私底下透露给亓官让，让他安心。

    北疆方面浑然不知。

    自从马瘟爆发，北疆商业受到毁灭性的打击，他们便开放了外国商队生意。

    多了一些收购兔皮羊皮的商队罢了，这事儿还闹不到皇庭大王耳朵里。

    卫慈这人做事儿滴水不漏，安排商队的手段更是周到，风瑾和亓官让两人围观了一阵子，纷纷打了个冷颤。纵然知道这个手段不会弄死北疆，但也能冷不丁从人身上挖一块肉。

    两人不约而同地想道，“以后不能随便惹这小子了。”

    被人阴一把也就算了，怕就怕怎么被阴是都不知道。

    丸州在众人的安顿下，慢慢变得有秩序，萧条的经济也开始缓慢恢复。

    只是，苦了一众官员。

    风瑾不止一次羡慕卫慈两手书写，一心多用的本事，但也只是羡慕。

    “唉……长生怎么比前儿个又重了好些……”

    风瑾颠了颠闺女的体重，感慨万分，他都好些天没有沾着枕头睡觉了。

    魏静娴心疼地看着他的黑眼圈，浓重的眼袋怎么也遮不住。

    “你都几日没回家了？”魏静娴嗔了一眼，要不是长生记性好，早就将这个久未露面的爹爹忘了，她又说，“昨日去见了魏夫人，她也是好些日子没看到亓官先生了……”

    魏静娴口中的魏夫人不是别人，正是亓官让的妻子，魏渊的庶长女。

    纵观姜芃姬手底下的班子，有妻有女、夫妻没有分离的，只有这两对了。

    “这不是忙么……”风瑾说得有些委屈，“兰亭将丸州这个大摊子丢来，不管不顾的……”

    一想到自家主公这会儿还在逍遥快活，风瑾感觉自己后槽牙更痒了。

    讲真，这话可真是冤枉姜芃姬了，她现在可没有逍遥快活。

    受封丸州牧之后，勤王盟军陆续撤兵。

    姜芃姬等人也准备撤，行军不过两日，她收到一条消息——

    昌寿王军队设伏，伏击最先撤兵的盟军，那支诸侯势力最后只剩数十残兵败将！