    江雪怡自然也看到了这个画面，她没注意到霍铮的神色，立即又添油加醋地说了一句，“季少该不会就是姐姐的男朋友吧？看来他们好事将近呀！”

    霍铮听到这话，深深地看了江雪怡一眼，“雪怡，你让我不要管江晚晚的事，自己却又如此关心，你想做什么？”

    江雪怡心中一跳，立即露出无辜又委屈的神色，“我只是替她高兴，当然我也有自己的私心，姐姐找到了幸福，就不会再惦记你了……我真的没有其他的想法。”

    霍铮垂下眼，低沉道：“嗯，我相信你。”

    江雪怡有些琢磨不透他心里在想什么，一时也不敢再给他上眼药，只好道：“阿铮哥哥，我有点累了，我们去那边坐吧。”

    这点小要求霍铮自然答应。

    而江晚晚这个时候也离开了季长泽的怀抱，下意识地朝着霍铮的方向看了一眼，对方却早已经淡漠地移开视线。

    仿佛刚才那一个森冷的眼神，只是她的错觉。

    他侧身对江雪怡说了一句什么话，对方亲密地搂住他的胳膊，两人找了一个位置坐了下来。

    霍铮再没有看江晚晚一眼。

    “晚晚，你没事吧？”

    季长泽温和关切的声音拉回江晚晚的思绪，她本能地摇头，小脸上满是歉意，“我没事，真是对不起……”

    季长泽温柔地打断，“别说这三个字，你要是感觉不舒服的话，就找个地方休息一下。”

    “我知道的。”江晚晚很感激季长泽的包容和体贴，认真地点头。

    今天是季家的主场，季长泽还要招待客人，不可能一直陪在江晚晚身边，很快就去忙碌了。

    江晚晚坐在宾客席上，今天的主角季夫人也终于登场，她生得极美，气质更是端庄优雅，典型的豪门富太太形象。

    她坐在原位，胸口莫名有些憋闷，坐了一会儿实在有些坐不住了，便悄悄离开了宴会，去外面吹风。

    江晚晚不知不觉走到了一条小湖旁，深深地呼吸了一口新鲜的空气，这才感觉到舒适不少。

    不知过了多久，她忽然听到身后传来一阵脚步声，回头看去，竟是江雪怡朝这里走了过来。

    “江晚晚，你倒是本事不小呀，竟然在这么短的时间就勾搭上了季家大少，我还真是小看你了。”

    江晚晚秀眉紧皱，反驳道：“你胡说八道什么？我和季长泽只是朋友关系。”

    江雪怡嗤笑一声，“朋友？谁信！”

    江晚晚懒得和她解释，心中泛起了警惕，“江雪怡，你到底想做什么？”

    江雪怡冷冷道：“我说过让你不要出现在霍铮的眼前，霍铮从始至终最爱的女人只有我一个，你做什么都是白费功夫。”

    江晚晚只觉得可笑极了，“你有病吧江雪怡，我根本就不知道你们会来参加这场宴会，如果知道的话，我一定不会参加。”

    她不想和她做这种无谓的口舌之争，转身就要离开。

    谁知道江雪怡却是一把抓住了她的手，不让她离开，“站住！”

    江晚晚十分排斥，下意识甩开她的手，“别碰我！”

    下一刻，江雪怡便像是站立不稳似的，摇摇晃晃地要往湖里栽。

    情急之下，江晚晚想也不想地伸出手，本能地要把她拉回来，谁知对方却根本不领她的好意，同样狠狠地甩开她的手。

    “扑通！”江雪怡毫无疑问地掉进了湖里，溅起了一大片水花，锦鲤更是吓得纷纷逃走。

    “救命！有人落水了！”

    江晚晚赶紧大声呼救，这里的动静很快就把所有人引过来，她甚至都没反应过来，眼前就闪过一道熟悉的黑影。

    “扑通！”有人跳下去了。

    江晚晚心中不禁暗暗松了一口气，虽然她十分讨厌江雪怡，但也没有恶毒到要对方去死的程度。

    有人能救江雪怡，自然最好。

    但让她下水去救，却是不可能的。

    她肚子里还有一个宝宝，绝对不能为了任何人以身犯险。

    几分钟后，高大俊美的男人抱着江雪怡破水而出，缓慢地游上了岸。

    江晚晚这才看清楚，刚刚义无反顾跳下水去救江雪怡的，正是霍铮！

    此时此刻，他浑身上下都湿透了，乌黑的短发滴着水，一张俊脸紧紧地绷着，没有半分表情，可周身的气息却是比冬日北风还要寒冷。

    江雪怡正靠在他的怀里嘤嘤哭泣，眼中写满了惊恐，仿佛刚才经历了什么十分可怕的事情一样。

    “阿铮哥哥，我不知道姐姐为什么要推我……我连游泳都不会，刚才以为真的要见不到你了……”

    她哭得梨花带雨，煞是可怜。

    江晚晚听见这些话却是不可置信地瞪圆了眼睛，气得浑身发抖，“我什么时候推你了？你撒谎！”

    可江雪怡却是在男人怀中瑟缩了一下，像是被她吓到了似的，“对不起是我说错话了，你没有推我，是我自己不小心掉下去的……”

    这话听起来像是给江晚晚澄清，可她的神态语气动作却是截然相反，让人更加怀疑江晚晚了。

    这种被人污蔑的滋味不好受，江晚晚心中既是愤怒又是委屈，她看向霍铮，心中有一丝希望。

    “我真的没有推她下水……”

    “江小姐，我给你的庇护不是伤害雪怡的资本。要是再有下次，我给过你的东西，都会一样一样地收回来。”

    霍铮脸色阴沉，落在江晚晚身上的目光犹如刀刃一般，冰冷又锐利，没有半点温度可言。

    江晚晚全身都在发冷，明明还是夏日，她却犹如置身于冰天雪地中，脑海中空白一片，只剩下四个字。

    自取其辱。

    江雪怡才是霍铮最心爱的女人，他当然只会相信她，而妄想求得一丝信任的自己，才是最可笑的小丑。

    为什么总是记不住呢……

    “你好自为之。”霍铮冷冷地丢下这几个字，再也不看她一眼，抱着全身湿透的江雪怡大步离开。

    江晚晚呆呆地看着他们的背影，耳边是如同潮水般的议论。

    “亲手把自己妹妹推下湖，可真是够狠心的呀！”

    “霍总刚才说的那些话……他们到底是什么关系？好像不太寻常呢。”

    “我终于想起来了，这位江小姐长得很像霍总传闻中的那位前妻……”

