    树妖九渊实力强大无比，他一番查看之后心中渐渐有了判断。

    “狻猊受伤严重，不过没有伤及本源，我帮他疗伤之后，应该很快就会醒来！”

    九渊将根系直接扎进狻猊的体内，他这是要用自身本命精华来为狻猊疗养。

    李长生看出来，狻猊伤恐怕比九渊说的还要严重。

    一股股澎湃的生命力量散发出来，翠屏山上的植物都开始疯狂生长。

    狻猊体内的气息也渐渐变强，看起来似乎有所好转的样子。

    李长生脸上一喜，只要狻猊无碍，其他的事情都可以慢慢算账。

    九渊不惜消耗自身修为，也要让狻猊尽快恢复，可见他对这个弟子确实非常在乎。

    数个时辰之后，九渊所在之地已经是一片花海，周围淡淡的花香弥漫。

    这些小草在九渊外泄的生命力量下，迅速的生根发芽，然后开花接种。

    狻猊也从昏迷状态渐渐醒来，他睁开一双小眼，虚弱的看向九渊和李长生。

    “师尊，又给你添麻烦了。”

    狻猊躺在地上，胖脸上满是歉意。

    “徒儿，好生休养，剩下的事情交给我们。”

    树妖九渊安慰一番，狻猊见状，他点头看了看李长生父子，这就沉沉睡去了。

    狻猊只要陷入沉睡当中，就会快速的恢复伤势，这和之前的昏死不同。

    他睡觉中也能修行，但昏死却只能让自身的情况越来越糟糕。

    李长生此时感激看向雪狮，他郑重道谢。

    “多谢道友相助，不然的话，狻猊可能就真的凶多吉少了！”

    李青山也是连连点头，如果不是雪狮将狻猊带回来，这一次他自己恐怕真的就回不来了。

    雪狮摇头一笑，豪爽的说道：

    “我和狻猊以兄弟相称，我们在游历时结交，又在途中遇袭，道友不用这般客气。”

    雪狮神俊威猛，一看便知不凡，李长生连连点头，细问起经过来。

    雪狮看了看李青山旁边的烈焰雄狮，他眼中带着一丝疑惑，但并未多说什么。

    “李道友，我和狻猊在东荒府结识，然后一路游山玩水，四处闲逛，谁知道竟然在回到东荒海的路上，遇到了强大的修士截杀。”

    “我和狻猊好不容易才逃了出来，他伤势太重，我就带着他去了兴隆岛，请九灵元圣大哥帮忙救治，大哥给了我们救命的丹药，然后我才按照狻猊的意思，将他带了回来。”

    这雪狮一番讲述，李长生也渐渐明白了过来。

    雪狮和九灵元圣是一起的，他正是兴隆岛九圣之一，名号：雪狮大圣。

    “你们遇袭，恐怕是御兽山一脉的强者出手，我们和御兽山之间有些恩怨！”

    九渊说道，狻猊之前被御兽山一脉抓住，后来御兽山的太上长老惨死，这些事情迟早会被御兽山一脉发现马脚的。

    这一次针对狻猊的攻击，应该也是对方在就有预谋的。

    “御兽山一脉确实可恶，当初在禁地当中，他们就曾多次斩杀我们一脉的子孙，看来以后不能与他们善罢甘休了！”

    雪狮怒吼起来，他们这些从天启之地中跑出来的妖兽最是嫉恶如仇，现在知道是御兽山在背后捣鬼，雪狮怒不可遏。

    九灵元圣一脉全都是狮子，各种狮子虽然品种不同，但血脉却是一样，全都是狮子血脉。

    之前雪狮看到烈焰雄狮，正是因为看出他也是出自天启之地，那种血脉相连的感觉不会错。

    李长生见状，他也讲述起了烈焰雄狮的来历。

    当初天启之地暴动，他打杀了一些御兽山弟子，这才意外发现了烈焰雄狮，并且将他带了回来。

    雪狮听完以后，点头说道：

    “當初是吕崇明打開了禁地的封印，可惜他卻背叛了我家大哥，和蛇族圣女一起去了蛇人部落！”。

    李长生这才知道，当初正是吕崇明暗中潜入禁地当中打开了那里的封印，让九灵元圣他们逃了出来。

    “雪狮道友，那吕崇明为何会帮助你们打开禁制？这对他来说，可有什么好处？”

    李長生疑惑的询问起来，他对吕崇明一直都很好奇，现在难得遇到一个知道内幕的，立刻就询问了起来。

    雪狮不屑一笑，摇着狮子头说道：

    “吕崇明，他是半妖之身，应该说整个吕家，从祖上开始就是半妖之身，他们一直隐藏在人族当中修行，外人根本不知道他们的真实身份！”。

    九渊此时说道：

    “崇明，重明，难道是上古神兽，重明鸟的血脉？”。

    重明鸟，上古神兽，力大无穷，因生有重瞳而得名，又叫重睛鸟。

    吕崇明一族正是重明鸟和人族结合的血脉，他天赋异禀，修行进步神速。

    如今吕家意识到天地大变，他们这才借助天启之地开启的时机，进入到其中，打开封印，释放出里面的妖兽来。

    吕家的先祖，也曾是天启之地中一员，他们在种种机缘之下进入人族当中，因此才一直蛰伏了下来。

    这一次打开天启之地，吕家一脉投效了九灵元圣。

    哪怕吕崇明和蛇女转身去了蛇人部落，九灵元圣也并未怪罪他们。

    毕竟能从天启之地中跑出来，这都是吕崇明的功劳，九灵元圣倒是也不在乎一个区区半妖的忠诚。

    雪狮笑道：

    “正是重明血脉，不过，半妖在人族和妖族之中都不受待见，他们在夹缝中生存，倒是真的可怜！”。

    雪狮似乎对吕崇明也很是不屑，尤其是对方居然背叛自家大哥，这让雪狮心中更是看不起他。

    李长生点头，他现在倒是多少有些理解了。

    吕崇明身为半妖，肯定在那里都是遭受白眼，反倒是蛇人一族，他们也更像是半妖，或许真的就是半妖一类。

    这样一来，李长生和蛇族圣女在一起，这才真的找到了归属感。

    蛇人部落实力不弱，吕家若是投效过去，将来必然大有作为。

    “小狮血脉不凡，将来可以去渐渐我家大哥，或许大哥会帮你解开身世之谜，甚至送你一场造化！”

    雪狮对烈焰雄狮说道，这让烈焰雄狮眼中一片亮光，他显然也很想知道关于自己的事情。

