    第323章 丹雷

    “你这丫头是不是喜欢楼主了？”

    “楼主长的帅，实力又高，还会炼丹，又会宠女人，脾气又好，是个女人都会喜欢。”

    宁霜儿没有直接回答，但她说的这些话，又好像是在回答。

    温青婉一怔。

    她想说些什么，却发现宁霜儿说的这话是事实，她没法反驳。

    察觉到温青婉的表情，宁霜儿以为是小姨吃醋了，于是说道：“放心小姨，我不会跟你抢的。”

    “...胡说八道，看我不教训你。”

    话落，温青婉就伸出手来，给宁霜儿挠起了痒痒。

    宁霜儿躲了起来。

    姨侄两在甲板上打闹了起来。

    ……

    房间之中，格外的寂静。

    当一缕阳光透过窗纸照耀在房一名白衣青年身上的时候，一股沉寂的气息，也是犹如巨龙苏醒一般，从陈墨体内徐徐弥漫而出，这股气息，比起他炼丹前，强大的多。

    他从四星斗皇的巅峰层次，突破到了五星斗皇。

    陈墨本就要突破了，这次的炼丹不过是水到渠成而已。

    目光缓缓的转向药鼎之中，陈墨看着那枚在火焰包裹之中的灰黑色丹药，缓缓的松了口气。

    虽然是第一次炼制七品丹药。

    但好歹是快要炼制成功了。

    陈墨一边控制住火势，一边用斗气包裹着药鼎，将之从房间内转移到飞舟的甲板上。

    等待着丹药成形，丹雷降临。

    此时姑娘们大多都是在甲板上晒着太阳，看着陈墨裹挟药鼎出来，也是打了招呼，可是陈墨并没有回应。

    紧接着，她们便闻到一股药香从药鼎中散发而出，她们明白，丹药要成型了。

    七品丹药，在场的所有人都没有见识过，所以对于七品丹药的出世，众女都是翘首以盼了起来。

    终于。

    在一个时辰之后，返命丹刚刚成形的那刻，这座小岛上方的天空，突然迅速变得阴暗了起来，重重的乌云迅速在天空之上凝聚，乌云之中，能够看见一些银色闪电，如银蛇般的四下游走。

    天空之上出现的一幕，让得雷神飞舟上的众女都是屏气凝神了起来，眼睛眨也不眨的看着天空。

    “七品...丹药要出世了么？他，居然能成功炼制七品丹药了？”

    飞舟的二楼，陌夜脸色难看的望着下方的陈墨，和陈墨相处的越久，陌夜发现报仇的可能性就越小。

    因为陈墨实力的增长速度，甚至超过陌夜所想的速度。

    这是有多么的惊人。

    照这样下去，她除非用点不一样的手段，否则她此生都没有复仇成功的希望。

    陌夜一旁的陌月，望着天空上的乌云，一股颤栗般的恐惧，再其心中悄然而生。

    天空之上的这些异象，也是惊动了大海之中的一些高阶魔兽，感受着那股颤栗的气息，纷纷的远离了那座小岛。

    嗤啦！

    乌云之中，翻滚的雷霆积蓄许久之后，突然一道大腿粗细的银芒从乌云之中冲出，刺眼的光芒，令得暗沉的天地都是为之一亮。

    “这便是丹雷吗？果然比普通的雷霆强大的多...”

    陈墨紧紧盯着那劈下来的雷霆，赶忙的结动手印，打开雷神飞舟引雷的法阵。

    随着无数的银色符文亮起。

    那原本要劈向药鼎的雷霆，竟被法阵吸引了去。

    嘭！

    银雷轰然而至，狠狠的砸在了雷神飞舟的引雷法阵上，顿时，一股巨声，响彻天地，整个雷神飞舟都是剧烈的震颤了一下。

    飞舟上的众女，在此刻还感受到了一丝触点般的酥麻感。

    还好，雷神飞舟比众女想象的还要强大，竟然将这庞大的丹雷都给吞噬了去。

    此举，无疑是激怒了上天，那黑压压的乌云翻腾得越来越汹涌，片刻，轰隆一声，一道比先前那道还要庞大数倍，足有半米粗壮的银雷，再度自黑云之中，喷射而出。

    飞舟之上，美杜莎女王等人望着那落下来的银雷，有些目瞪口呆，在美杜莎女王的感知下，这道银雷所散发而出的气息，比当初的地魔老鬼还要强。

    不过也没有担心，这点威力，她相信陈墨还是能承受得住的。

    陈墨的眼中则是掠过一抹狂热，如此强大的雷霆能量，他可不能放过。

    “壹，出来接客了。”

    丹雷给雷神飞舟充电固然是好，但给壹进化成天妖傀，加强壹的实力，才是最重要的。

    “咚咚...”

    一道银色的身影踏着沉重的脚步从驾驶舱奔了出来，然后蓄势一跃，拳头一握，没有任何花哨的动作，就这般一拳轰出。

    “轰！”

    蕴含着可怕劲力的拳头，直接落在那银色巨雷之上，这一霎，整片天地都是为之凝固，霎那之后，一道犹如在所有人灵魂深处响起的爆炸之声，惊天动地的在天际传播开来...

    巨大的银雷，在众女呆滞的目光中，徐徐奔溃，在其崩溃的那刻，美杜莎女王还看到了妖傀拳落处的空间，出现了一条条宛如蜘蛛网般的漆黑空间裂缝。

    当下瞳孔便是微微一缩。

    这傀儡这么强的吗？

    不过壹的身体，也同样被那股庞大的力量狠狠的砸下了天空，最后在一道大地颤抖的声音中，落在了岛上，砸出了一个巨坑。

    不过紧接着有人去查看的时候，壹那银光闪闪的身体，便是再度飞掠而起，落在陈墨的身旁。

    仔细看去的话，壹通体所散发而出的银芒，变得更加璀璨了起来。

    感受一下的话，会发现壹的实力也变强了一些。

    这是在朝着天妖傀进化的趋势。

    陈墨的嘴角，缓缓的勾起一抹弧度，抬起头来，目光颇为炽热的那乌云之中的闪电，不知若是将它们尽数接下的话，壹能不能进化成天妖傀？

    陈墨让壹这样去做了。

    所有丹雷承受下来。

    并没有让壹进化成天妖傀，但却让它的身体泛上了一层金色，达到了地妖傀的巅峰，也就是斗宗巅峰的实力。

    陈墨相信，再给壹承受一场丹雷，必然能让它进化成天妖傀，与斗尊硬撼的存在。

    随着乌云的退散，那股笼罩在小岛的压迫感，也是缓缓的退散。

    在陈墨把药鼎的盖子掀开了那刻，一道流光飞掠而出。

    (本章完)

