    虽然这段时期来到香港的人口剧增，但是能够直接拿出一千块钱巨款的是少之又少，所以本来苏宁的目光就没有盯在普通人身上。

    等到苏宁帮助飞虎哥的二十个社团成员开业之后，一水的大红色包装的小推车，上面咕噜咕噜冒着热气的牛杂和鱼丸，不光是吸引了过往路人的目光，也吸引过来了, 苏宁潜在客户的注意力。

    苏宁忙好了飞虎哥的这单生意，就开始招了五名厨艺精湛的厨师，听说工作仅仅是教授别人厨艺，五人都是欣喜的接受了。

    “我们培训班的最大竞争力和优点，就是一对一帮扶开业。

    这才是咱们培训班的最大卖点！”

    “还有你们在工作之余，也要学习一些简单的英语。

    只需要一些调料词汇就行！

    很简单的！”

    “老板，我们都是中国人，学那些洋话干什么？”

    “呵呵, 我没有义务替你们解释原因！

    你们能想通最好, 想不通就被动接受！

    反正我会视你们的学习情况，安排接下来是否会继续录用你们！”

    “知道了！老板！”五名员工都是有些脸色讪讪。

    “知道了就下去工作吧！”

    现在很多社团看到了飞虎哥社团的生意火爆，都是眼馋的不得了，毕竟每一个社团都有自己的势力范围。

    飞虎哥的牛杂和鱼丸生意再好，也进不了其他社团势力范围之内，只能靠打和抢占地盘，可是其他的社团也不是吃素的。

    就这样香港其他的社团也跑过来和苏宁学习制作牛杂和鱼丸，看着生意上门，苏宁都是来者不拒的通通接纳。

    本来这些社团大佬还是抱着将信将疑的态度，来和苏宁合作的，只是看到培训班里的员工不光教授厨艺，还亲力亲为的指导他们到正常营业，社团大佬们都心满意足起来。

    飞虎哥看到其他社团的地盘，也开始有了牛杂鱼丸摊档，一脸气愤的来找苏宁。

    “胖子，你是看我好欺负是吗？”

    “飞虎哥，这话从何说起？”

    “你为什么把牛杂和鱼丸生意扩散了出去？

    不是说好了，让我们社团独家经营吗？”

    “飞虎哥, 香港这么大的市场，其他的地盘你又进不去！

    我和其他地盘的社团合作很正常吧！

    再说当初我只是说，你们社团会暂时独家经营！

    不可能一直都归你们社团吧！”

    “不行！就是你说的天花乱坠，你也摆了我一道！

    你是阿叔的人，我现在就去找阿叔去！”

    苏宁连忙拉住了一脸激动的飞虎哥，然后无奈的说道，“飞虎哥，江湖不是打打杀杀，而是人情往来！

    再说我也不是你们江湖人，我就是一个普通的商人而已！

    咱们能不能不用你们江湖人的那套思维考虑事情？”

    “我......我...”

    飞虎哥哪能说的过能言善辩的苏宁，只能在那里瞪大了眼睛，吞吞吐吐着愤怒的看着眼前的苏宁，看那个表情真想一拳狠狠的打在苏宁的胖脸上。

    “飞虎哥，有钱大家一起赚！

    你们江湖上的事情我是不会过问的，我也没有那个实力啊！”

    “哼！算你还有自知之明！”

    “飞虎哥，我是这样想的！

    过段时间其他社团的事情忙完了，我想把香港和我的培训班有合作的社团大佬聚一聚。

    兄弟手里还有更加火爆的生意！”

    “哼！能有多火爆？”

    “飞虎哥, 这样说吧！

    一个摊档的牛杂和鱼丸一天卖一百块。

    我这个新生意一天就能卖六七百，甚至可能是一千！”

    “啊？你这胖子一点也不老实！

    我才不信呢！”

    飞虎哥嘴上说着不信，心里早就已经开始活泛开了，小眼睛在那里滴溜溜的乱转。

    苏宁也不拆穿飞虎哥的小心思，实在是对自己的新项目有很大的信心，也就是后世老少皆宜的烧烤。

    这种暴利又辛苦的生意，也只有现在香港的社团能够拿下来，苏宁也有想过自己经营，可是这是最混乱的香港，社团是无法避免的名词。

    好说歹说的终于把飞虎哥哄走了，苏宁这才松了一口气，然后开始准备宴请社团大佬的事情，苏宁准备给他们来一个烧烤加啤酒的王炸组合。

    ......

    看到飞虎哥气势汹汹的过来讨要说法，然后又满怀期待的离开，阿霞有些心惊肉跳的看向自家的男人。

    “阿宁，刚才可把我吓死了！”

    “呵呵，没事！

    飞虎哥是故意吓唬我们的！

    其实他这人很不错！”

    “可是......阿宁，我还是有些担忧！”

    “担忧什么？”

    “他们这些社团的人习惯了打打杀杀。

    我们不应该和他们有太多的瓜葛！”

    “哎！阿霞，你说的我何尝不知道！

    可是这个时期的香港，他们是无法避免的存在！

    就算咱们老老实实的做生意，依旧会被他们纠缠。

    索性不如直接和他们合作好了！”

    “阿宁，你心里有数就行！”

    “放心！做完了这单生意，我们的起步资金就聚齐了！

    然后我准备把我们的培训班升级，以后的顾客目标就不再依赖他们了！”

    “啊？怎样升级？”

    “哈哈，秘密！”

    做人就是这样无奈，在香港想要安安稳稳的做生意，根本是不可能的，社团和黑警可是绕不开的存在。

    李超人之所以能够迅速崛起，也是因为有英资汇丰在背后支持，苏宁知道自己的斤两，不会认为自己有这么大的魅力吸引到英资的支持，所以一切只能靠自己。

    飞虎哥离开的第三天，苏宁就把众位社团大佬约在了九龙东头村后山，美其名曰是踏青，其实就是特殊的商业营销。

    让手下的五名厨师，摆上了烧烤架，点燃烧烤使用的木炭，然后拿出了提前穿好的烤串。

    香港的社团大佬们，看到新奇的烧烤，闻着扑鼻的烧烤香气，心里都是惊讶的不得了。

    苏宁让人搬出成件的啤酒，放在众位社团大佬的面前，“大佬们，都别拘着了！

    烧烤好了，快来吃啊！”

    听到苏宁的招呼，众位社团大佬再也忍不住肚子里的馋虫，都过来吃了起来，很快就是一片的眉飞色舞。

    看着大家的表情，苏宁快速的打开啤酒，递给了各位大佬，吃着一口烤肉，再喝上一大口啤酒，众位社团大佬都是不自觉的大喊一声，“爽！”

    “哈哈！烧烤加啤酒，一定不会让大佬们失望的！”

    热闹的场面进行了两三个小时，等到社团大佬们都心满意足之后，苏宁这才笑着说道，“各位大佬，看看这门生意如何？”

    听到苏宁的问话，各位大佬们都是心思各异起来，都在不断的打量着身边的其他大佬，都想把这门生意独占。

    经营地下赌场的蛇哥，也就是原剧中被雷洛整得死去活来的那个家伙，一脸奸笑的说道，“这样好了！咱们二八分成！

    你二我们八！

    怎么样？够意思吧！”

    苏宁听到蛇哥的提议，差点笑出声，就算给自己一成自己也拿不到吧！

    “蛇哥的提议是挺不错的。

    胖子，你就同意了吧！”其他大佬也都是纷纷出声应和起来。

    “呵呵，谢谢各位大佬的抬举！

    我就是一个普通的商人，不喜欢过问大家江湖上的事情。

    所以我还是教大家烧烤，然后你们出学费好了！”

    听到苏宁的直接拒绝，蛇哥的脸色快速的冷了下来，恨不得直接把烧烤配方据为己有。

    “呃？既然如此！

    胖子，你准备这次收多少学费？”一旁的飞虎哥连忙出声说道，也算是替苏宁打圆场。

    苏宁感激的看向了飞虎哥一眼，然后笑着对众位大佬说道，“一个烧烤学徒学费两千！

    烧烤料有我的培训班提供！”

    “什么？这也太高了吧！”

    “各位大佬，如何你们的烧烤摊位布局合理。

    一天一个摊档的营业额最少六七百，好的甚至能达到一千！”

    “香港的天气炎热，如果晚上的时候，吃着烧烤，喝着啤酒一定很美！”

    听到苏宁的的解释，他们都是深信不疑，先不说刚刚尝试了，烧烤加啤酒的威力，就是牛杂和鱼丸生意每天给他们带来的财富，他们也是相信苏宁的。

    看到各位大佬们同意苏宁的条件，苏宁突然看向了一旁的蛇哥，“蛇哥，烧烤和牛杂可都是正当生意。

    尽量不要使用你们江湖上的那种手段！

    商业上的事情是讲究口碑的，这样才会有更多的客人去你家吃烧烤。”

    ......

