，(首字母+org点co)！

是夜，湛长风心有所感，披衣而起踱步上街，因为鬼节的关系，大街上空无一人，冷清的月光散落，满目幽色。有打更声传来，像是隔日的呼唤，一点也不真切。

不知过了几条街，身后传来人声细语，待转身，已置身于一片沸反盈天。

各家檐下红灯高挂，穿着华服的男男女女游行玩乐，她旁边有一群粉雕玉琢的娃娃手拉手哼着不知名的歌谣。

突然一个女娃跑到她面前，扬起头，空洞的双眼直直地望着她，“小姐姐小姐姐，你要吃我吗？”

然后委屈地说道，“爹娘不要，拿我换了小虎子吃。”

一大群娃娃都围了上来，七嘴八舌地闹起来，“朵朵也是哦，身体被弄坏了”.“水好热，二丫都被烫红了”.“狗剩不哭，一点也不疼”.“爹娘还会要我吗”....

湛长风垂眸，给了他们一盘线香，娃娃们就笑着去别处玩闹了。

小鬼最善也最恶，端看生前遭遇了什么，但听他们所言，分明是战乱赤贫下“易子而食”.“析骨而炊”的产物。

她怕是进了北城。

将视线移向别处，却正见一艳丽无双的女子站在树下痴痴地笑着，扭着腰肢把衣衫一件件褪尽，而后，拎着那身血淋淋的皮肉招摇过市，逢人就问一句，“嘻嘻，你可要？”

天边传来“避让”“肃静”的喝声，然转眼间，一队衙役打扮的人马就出现在了眼前，黑色镶金的轿子被簇在中间，后面跟着各色生灵，有人，亦有猫狗.虎豹，形状不堪入目。

不断有灵魂加入队伍，最后那长长的魂流夹着热闹消失在大街尽头。

湛长风左右离不开这片地方，只能跟随上去。

不多时，她抬眼而望，朦胧烟雾中有一城墙，如立天端，但周遭的鬼哭狼嚎.瑟瑟阴风，会让你真切的意识到，这是活人墓，死人冢。

城墙漆黑冰冷，有鬼在里面挣扎怒号，仿佛要挣脱出来。

上书“欢喜城”。

进了城中，前面轿子里传来威严的喝声，“有怒气的留下，其余跟我走！”

一进这城中，湛长风就感觉身体不受使唤，好似灵肉分离，再难控制，只能随着前面那顶轿子行动。

一部分灵魂停下了，他们想要重新跟上队伍，却怎么也追不上，只能眼睁睁地看着队伍远去。

穿过一道雾气，轿中又喝：“有怨恨的留下，其余跟我走！”

再穿一道雾气，“有执念的留下，其余跟我走！”

又穿过一道雾气，“有贪欲的留下，其余跟我走！”

那威严的声音仿佛言灵，能自动留下该留的魂，带走该带走的魂。

留与不留，这是不受自己控制的。

湛长风起先发现这点时，还有点暴躁，毕竟谁都不想任人宰割，但实在挣脱不能后，反而坦然了，感叹起这种伟力。

接着走下去，天色渐亮，欢声笑语.吆喝频频，竟然是如凡世无异的热闹街景。

往来的魂，不再像刚死时那般凄惨恐怖，俱都生得有模有样，谈笑如常，如果不是没有影子，还以为都活着。

然话又说回来，死本身，就是另一种活。

“良善者留下，其余的跟我走。”

湛长风的脚不受控制地跟上轿子。

愤怒者.怨恨者.贪欲者.良善者，都没了，剩下的还能是什么魂，她一叹，这趟凶险了。

算来算去，最末的一条后路，就是坚持到鸡鸣，等鬼城消失。鬼城是带不走活人的。

湛长风的前边是一个婴灵，肚子上的脐带还连着。

后边是一头花斑虎，它的嘴里还咬着一人的脖子，那人的刀插在它的脑袋上，真是活着杀死了彼此，死后也不放过。

右边是一缺了眼的瘦子，脸色青白，猩红的舌头拖到胸前。

左边是一五短粗汉，穿着囚衣，手里拎着自己的头，许是感觉到她的视线，脑袋一荡一荡地转过来冲她恶笑，拎在手里的头发都扭成了麻花。

细算起来，这里还有百来个魂。这世道，恶者横行。

缓吞吞进入一条凄风苦雨的破烂街道，瞬时就有无数不善的目光盯上来。

“恶根深重者，留下，改过自新后自可离开！”

轿子消失，湛长风对身体的控制权总算回来了。

“小孩，你杀了多少人？”五短粗汉捧着自己的头，阴测测地看着湛长风。

“管好自己。”

五短粗汉龇了龇牙，虚弱得随时都会飘散的魂体，本能地想要吞噬同类进补，却疑惑于湛长风完好的身形，摇摆不定。

“铛铛铛！”

“新来的速去福汝堂听法，过时不候！”

此街北尽头，一座青石小殿大门骤开，上面刻着“福汝堂”三字。

福汝堂是什么，众魂疑惑，恰时又铛铛铛传来三声，“新来的速去福汝堂听法，过时不候！”

此街南尽头，一座青石小殿大门骤开，上面刻着的也是“福汝堂”三字。

北边飘出个白脸青年，掐着腰怒喊，“任杏，你要不要脸，这条街本来就是我们饿鬼道的，你一秃头来捣什么乱，有本事就去隔壁香火道啊！”

南边福汝堂里一个光头奶娃娃探出半边脸，手脚并用哼哧哼哧地爬过小腿高的门槛，双手合十，“阿弥陀佛，鬼施主莫急莫急，你传你的饿鬼道，我渡我的有缘人，咱们互不干涉哈。”

“你渡了我还怎么传！”白脸青年黑发狂舞，眼青唇红，翻出一面金锣，“铛”，万道鬼影哭嚎低咒，如一道黑风扫向光头奶娃娃。

站在路中央的众魂虽不是攻击目标，却也差点在这音攻下身形俱散，这时奶娃娃拿出了一口金钟，“铛”，数丈长的光芒横切而去，抵消了黑风。

白脸青年狠狠一甩袖子，“鬼行鬼道，天经地义，欲长生不死者，进来！”

说罢，他负手进殿。

“善哉善哉，”光头奶娃娃托着金钟，“生而艰难，死后不休，阴阳苦多，何不解脱，欲往光明者，进来。”

光头奶娃娃也转身回殿。

当众魂惊异时，街道两旁的门扉忽然间一齐打开了，顿时鬼气森森。

鬼修们桀桀而笑，含着某种蠢蠢欲动。

百来个新魂中，猛然跑出十来个鬼争先恐后地进入南边福汝堂。

这些“鬼”哪里是鬼，分明就是拿着阴珠的人。

车夫所说的南北城，会不会是指这两处福汝堂。

湛长风也往南边走去。

一道挤进小殿的，大半数是人，一两个是游魂。

人里边有几位有过一面之缘，如孙行义.何云天.燕北飞刀高嵩。另外一些人是出家道士。

湛长风以为自己对道修的认知出现了一点偏差。她对道修最先的认识是按长须老道来的，不因外物.不惧死生.灵台澄明.豁达宽博，现在看来，她见到的，仅仅是道修中的一种人。

为何这样说，因为进鬼城的魂是命魂，没有罪业在身，他们以强大的执念凝魂存世，自然那轿中人不能以罪业区分他们，只能以他们的习性分别。

而被留在这里的，无不有巨大的恶性或者杀念。

湛长风对自己被分配到此，没什么意外，对于武道者杀性重也没什么意外，却不想这些人中，还有一半是道修。

可见...道非清修。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    