    十倍的重力碾压在赫尔佐格的影武者大军身上，他们的身躯被这超越身体极限的重力直接压在了地上，不得动弹。

    【言灵·王权

    序列号：91

    血系源流：大地与山之王

    效果：使领域内的所有龙族血裔承受数十倍甚至数百倍的重力，甚至可以使其骨头压碎把躯体压入地下，施放者可使领域内的某些龙族血裔部分免疫，但不能对其完全豁免言灵的效果。】

    以源稚生的血统，他甚至能直接用王权碾碎这些傀儡的骨头！

    在赫尔佐格的视线中，他那俊秀的学生缓缓走了出来。

    源稚生此刻的脸色冷淡至极，低垂着眼眸，宛如是一位在伤春悲秋的青春期少年。

    “怎……怎么会？你……你不是？”赫尔佐格也是在源稚生的言灵·王权领域内的施法对象，他此刻单膝跪在地上，满脸不可思议。

    他此刻再也无力敲击木棒，发出控制绘梨衣的梆子声。

    只是绘梨衣此刻还是满脸泪水地缩在御守光的怀抱里。

    她现在还很害怕，仿佛是一个迷路了刚找到家人的小女孩一样大声哭泣着。

    御守光只能是轻轻抱住绘梨衣，用手轻轻拍着她那光滑的后背，温柔地轻声安慰道，“没事了……没事了……我在这呢……”

    源稚生看着绘梨衣此刻紧紧抓住御守光的衣角，还有他刚才看着绘梨衣在绝境中仍一遍又一遍地喊着御守光的名字，顿时有些恍然……

    绘梨衣……也长大了啊……

    而且……源稚生看着温柔体贴的御守光，这个家伙也是个不错的人呢……

    听到赫尔佐格说的话，御守光反应了过来。

    “你是不是想说，你明明看到，稚生他被琉璃杀了？”他冷冷地说道。

    就在这时，一道带着满满恶意的声音自他们接着说道，“呵呵……你没想到，那是我们做的一场戏吧？”

    下一刻，一道纤细如同女人的身影宛如大鹏一般掠过赫尔佐格上空。

    然后，御守光和源稚生便听到了赫尔佐格发出了一道痛苦到极点的哀嚎声。

    在所有人注视下，赫尔佐格的肩膀已经被一把长刀直接捅了个对穿，像根钉子一般将他牢牢钉在地面上。

    他本来就被御守光砍掉了一只手臂，现在另外一边手臂的肩膀再被捅穿，可以说已经算是双臂全废。

    那喷溅出来的鲜血直接让赫尔佐格这个看上去起码八十多岁的老人，此刻看上去凄惨至极。

    只是，现场所有人可不会可怜这个可恶的老家伙。

    是他酿造了蛇岐八家和猛鬼众，将近二十年的怨恨，是他让蛇岐八家的混血种们亲手将自己的亲人推入了万丈深渊。

    在知道真相后，蛇岐八家的混血种们当初有多么敬佩那个大家主“橘政宗”，此刻就有多么痛恨赫尔佐格！

    风间琉璃冷笑着站在赫尔佐格面前，然后用他脚下的白色帆布鞋将他的那张如同菊花般的老脸，直接踩入脚下的泥土里，和肮脏的黑泥来了个亲密接触。

    风间琉璃可谓是恨透了赫尔佐格这个老混蛋，即便是现场的人如今都知道赫尔佐格的阴谋，都十分痛恨他。

    但他们对于赫尔佐格的恨意，还是不如风间琉璃。

    他被赫尔佐格控制了那么多年，还因此被这个老家伙陷害，被源稚生误会，直接导致他们兄弟俩自相残杀。

    要不是御守光直接跟他们坦白了这一切，再借了【和泉守兼定】给风间琉璃，他说不定就要一直被赫尔佐格控制着，直至这个老阴币的阴谋得逞了！

    风间琉璃冷笑一声，“我们早就猜到你在被光君斩掉一只手之后，绝对不会再用真身出现。”

    “我们也知道你那时候会开始怀疑稚生。”御守光轻声说道。

    “所以我们干脆来了个将计就计。”

    “策划了这一场你期待已久的白王复苏和兄弟相残的戏。”

    源稚生此时看着赫尔佐格这个老师眼神很复杂，“橘政宗”这个虚构的人物，无疑对于他的人生来说，意义是十分重大的。

    他在源稚生的人生中既扮演了“老师”的角色，又扮演了“父亲”的角色，甚至……

    他还是拯救了源稚生人生的那个“救世主”。

    在从前他和源稚女住在酗酒无能的养父家时，时常受到养父的暴力对待。

    作为哥哥，他为了保护源稚女，更是挨了起码一半以上的打。

    就在这个时候，“橘政宗”这个人出现了，每次过来都会像个“父亲”一样和他谈心，带东西给他。

    就像是《哈利波特》中，邓布利多对于哈利波特一样。

    忍受了那么多年黑暗生活的源稚生，迎来了他人生中的第一束花，他自然是无比信任且感激着“橘政宗”。

    所以，他其实一开始对于这个直接算计“橘政宗”的计划，是抗拒的。

    可是……御守光当时说的话，让他动摇了。

    御守光当时说，“如果他是真的没有任何问题，那么即便我们这个计划是算计他的，他也不会表现出有任何问题。”

    是啊……这个计划，纯粹就是御守光伪装了白王复苏，并且安排了源稚生和源稚女两兄弟自相残杀。

    根本没有任何直接牵扯到“橘政宗”的算计，起码不是那种，源稚生就和他只能有一个人活，你是选择牺牲自己去救源稚生，还是牺牲源稚生让自己活着的电车难题。

    只要“橘政宗”真的是如同他印象中的那个“橘政宗”，那么御守光的这个计划，反倒是证明了他在欺骗源稚生，而“橘政宗”没有任何问题。

    所以他答应了演这一场戏，假装和“橘政宗”坦白一切，然后和风间琉璃上演了一出兄弟相残，然后他被风间琉璃杀死的戏码。

    御守光那边则是负责伪装白王复苏，但是白王复苏可没有那么容易伪装，毕竟八岐大蛇按照剧情是要三年后才觉醒。

    伪装白王复苏算是这个计划中最难的一步。

    但御守光还是想到了办法，那就是……

    【限定技·精神元素操纵

    序列号：0

    危险程度：灭世级危！

    血系源流：白皇帝·伊邪那美

    介绍：使用者以耗尽当前所有体力为代价，能在一个小时内完全操控精神元素，将其操纵为任意一个言灵使用，一个小时后使用者将陷入昏迷中，并且该技能冷却三个自然月！

    该技能状态：已转化为言灵·归墟使用。

    目前冷却完毕时间：85天。】

    没错，为了伪装出龙王级的言灵侦测反应，御守光花血本使用了一次【限定技·精神元素操纵】。

    将其模拟出【言灵·归墟】使用，制造了一场气温异常的瞬间，取消了言灵的完整释放。

    这才让赫尔佐格相信，白王确实是在这一刻复苏了！

