
第2191章解决之道

别看酷龙是野球星的领主，可其实也是第1次谈恋爱，所以非常的真挚，可以说全心全意。

和他的女友刚开始也是十分的甜蜜，哪怕经历过这次的危机，两人见面之后更是情深意浓。

酷龙的女友虽然刚开始看不起酷龙的兄弟小赵炎，可是现在发现小赵炎很有资本，也很有实力，她当然也心中满意。

不过接下来发生的一件事，却突然让她心中生出了想法。

原来是酷龙这一次受伤太重了，如果说之前利川对他的拷打造成的伤害，还能够治疗的话，最后对酷龙的火烤酷刑，已经产生了致命的伤害！

酷龙在长时间的火烤之前，全身的血肉几乎都被烤熟了，就算是一个到达合体区的强者，全身的肉都被烤熟了，最大的影响就是他的气海完蛋了！

在星空之中一名修炼者不进入大道强者的话，气海还是有着非常重要的作用，如果气海完蛋，轻则修为无法提升，重则变成一个废人，所有的修为和实力付之一炬，成为一个手无缚鸡之力的废人。

甚至就连宇宙星空之中的射线都经受不住，从此只能待在暴风岛上过养老生活！

酷龙的女友虽然能够承受一切，但是却不能够接受这一点，将来她是要跟着自己的男人闯荡星际的，而不是要跟着酷龙停留在某一处，永无出头之日！

所以在深思熟虑之后，她找了一个借口匆匆离开！

酷龙也因为这件事痛苦到现在，甚至还和其他的队友吵了一架，气得那些队友也全部都离开了，酷龙自己心中不快，最近不但没有疗伤，反而天天是饮酒哀叹，酒入愁肠愁更愁！

“竟然是这样！”小赵炎问明发生的一切，又开口问道，“你的气海真的已经彻底损坏了吗？”

酷龙无力的低下头，道，“最近他们查阅了很多的典籍，像我这种情况确实已经是损坏了！虽然我现在的修为能够保留，但是我将来不会再提升，而且在战斗之中，我能发出的实力也会越来越小，到时候我会越来越弱，最后成为一个废人！”

说到这里，酷龙又猛的灌下一大口酒，无比悲痛的叹道，“其实想想也不能怪她，我确实已经成为一个废物！只是我想到当初和她在一起的甜蜜时光，自己就难以接受！她离开我是对的，我就是一个废人！”

小赵炎抬起一只手，捉住酷龙的手腕，手指搭住对方的脉，放入自己的精神力，很快，小赵炎脸色阴沉下来，收回自己的手。

他又开口问道，“你这件事没有告诉大哥吗？”

小赵炎这次回来先去见了唐盛，没听唐盛说这件事，这是让他比较意外的地方。

酷龙苦笑道，“大哥进了这里的藏经楼，如获至宝，随后有了感觉就闭关修炼，然后又突破修为。虽然他中途来找过我两次，但是我没有把这件事告诉他！告诉他也是无用，但他的修为突破并且稳固之后，咱们再告诉他！”

“就知道是这样。”小赵炎点点头。

唐盛肯定是不知道这件事，要不然怎么可能那么心安理得的去突破，唐盛肯定以为酷龙表面的伤势恢复了，那么就一切正常，并不知道还有内伤，无法治疗！

“唉！”酷龙又长叹一声，低头喝酒。

小赵炎刚才探查过他的伤势，确实没错，这样的气海无药可救！唯一的办法就是重建气海！

但是气海是天生的，不管是自己重建还是剥夺他人，最好的结果就是酷龙修为能够稳固在现在的境界，将来无法提升。

这对任何一个修炼者都是致命的。

酷龙看见小赵炎不说话，心中更加的绝望。其实这些日子以来，他还有所期待，因为小赵炎这个人很有一些鬼马手段，说不定能够帮他想出一条路。

但是现在看来，小赵炎好像也束手无策，酷龙的心中绝望至极，直接端起酒瓶对准口大口灌酒。

不过这时，小赵炎却是一抬手夺走他的酒瓶，冷笑道，“你若是不想恢复，那就自暴自弃吧！肉身再大的问题都能够治疗，可是心理方面的问题没人会管你！”

酷龙听这一说先是一愣，随即脸色又是一动，脱口问道，“难道我还有恢复的机会？”

小赵炎给自己倒了一杯酒，这才淡淡的说道，“你这句肉身已经没有恢复的机会。”

“那你是白说！”酷龙绝望的摇头。

小赵炎却是继续说道，“但是你可以炼制身外化身！相信你也知道，修炼者的合体期最大的特征就是可以将本尊和身外化身合体！我从来没有瞒过你们，我现在这一具就是身外化身，你如果想要恢复，唯一的办法就是炼制一具身外化身，到时候身外化身的修为可以炼到合体期的巅峰，与你现在合体初期的本尊合体，你就可以继续你的修炼之路！”

炼制身外化身并且合体，这种修炼方式非常古老，小赵炎修炼的是十方乾坤诀，这是一种非常古老的修炼方法。

现在的星际空间修炼方法早已改变，大家基本上都不会炼制身外化身，所以无论是唐盛还是酷龙，又或者是小赵炎认识的其他朋友，基本没有一个人炼制身外化身！

在星空之中，这种修炼功法被看作是淘汰的修炼功法，根本无人修炼，所谓的合体期也根本只是一个称呼，只要修为足够，实力足够，炼制身外化身根本就是浪费时间！

所以在这种崭新的星空修炼理论之下，现在几乎没有人炼制这东西，小赵炎不敢说这理论正确与否，但是面前的酷龙要想恢复自己的修炼之路，炼制身外化身是最好的方法！

“这个……”酷龙一下陷入了沉思，小赵炎一番话还真是提醒了他，他的本尊无法修炼，刚好可以炼制身外化身。

到时候两者合体之后，就可以直接渡劫进入大道强者，到时候天地之力汇聚，重塑金身，气海损坏只是一个小问题，一切都会和别人一样，这才是根本的解决之道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49699790"  chaptername="第2191章  解决之道">加入书签</a>
</div>
