    百分之四十六，这个股份虽然在公司里依旧是持股最多的人，但是要是以后其他的人联合起来的话，百分之四十六的话，依旧是不够保险的。

    尤其是顾惜时的性格，向来都是喜欢反着来的。

    而且她和林家人的关系不是很好，万一到时候和外人联合起来一起对付林家的话，那林家的处境就危险了！！

    “可不给蓝伊股份的话，严家的人，会不会有意见？”

    林建宇对顾惜时小气，但是对于从小一起长大的林蓝伊，倒是大方得很。

    林先生处处为他着想，但是林建宇去担心林蓝伊没有股份的话，到时候会受欺负。

    “那倒不至于。”

    虽然儿子才是自己的继承人，但是林蓝伊也是他看着长大。

    这么多年了，怎么可能完全没有感情？

    “严辰垣喜欢蓝伊，不会让蓝伊受委屈的。”

    “那就好。”

    听林先生说林蓝伊不会受欺负之后，林建宇这才稍微放心了一些。

    “行了，没事的话就去做其他的事情。”

    看林建宇终于是知道了自己的用苦良心之后，林先生也就不留着林建宇了，让他赶紧出去做事。

    “是。”

    林建宇出去做自己的事情去了。

    另一边，林夫人悄悄地打了多年都没有打过一次的电话，等了许久之后，终于是等到人接电话了。

    “喂，谁啊？”

    电话那头，传来了一个大嗓门的声音，吓得林夫人连忙左看右看，确定没有人注意到之后，才压低了声音对着那边的人低声喝道。

    “闭嘴，是我！！”

    电话那头沉默了一会之后，终于知道是谁了。

    “是你啊？”

    顾母一听这声音，就知道是谁了。

    “你找我做什么？”

    顾母知道了林夫人之后，声音也就压小了一些开口问道。

    “我问你，你是不是和顾惜时说了什么？”

    即便是觉得顾母不可能背叛自己，顾惜时知道了也不可能那么的冷静，但是不问清楚，林夫人的心里，终究是十分的不安。

    “我能说什么？”

    顾母觉得莫名其妙。

    “人不是你们自己要接回去的吗？当年的事情我可是一个字都没有说，你可别污蔑我！！”

    “不是你说的，为什么顾惜时会知道当年的事情？”

    虽然顾惜时可能是怀疑，但是只要一想到，当初的自己做的事情有可能会人尽皆知，再也不能够保守这个秘密之后，林夫人就怕极了。

    怕极了自己会失去现在的一切。

    早知道--

    早知道当初就应该更加狠心一点，直接将顾惜时捂死算了！！

    当时候买通医生，说是一个死胎，所有的事情岂不是一了百了？

    何至于像现在这样，担惊受怕，就怕当初的事情被人知道了。

    怪自己当初还是太心慈手软，还是留了顾惜时一命！！

    “我怎么知道？”

    顾母大大咧咧的开口说道，“会不会是你自己说漏嘴了？”

    顾母当年虽然和林夫人互换了孩子，但是实际上对于林夫人为什么执意要和自己换孩子这件事知道的也不多。

    反正也就是一个赔钱货而已。

    换了的话，自己的女儿还能过上好日子，自己能够拿到一笔不菲的钱财。

    这完全就是稳赚不赔的买卖，自己为什么不答应？

    本来是说好了，孩子换了之后，就不能再换回来，谁也不能将当初换孩子的事情说出去。

    要是被人知道的话，谁说出口的，谁就要给对方赔一大笔钱！！

    顾母视财如命，只要给她一大笔钱，根本就不需要担心她会胡说。

    林夫人就是知道了顾母的性格，担心她会乱说，所以将顾惜时带走的时候，还悄悄地打了一笔巨款给顾母，让她别乱说话。

    没想到，即便自己这么的谨慎了，最后还是没有隐瞒好这个秘密。

    顾惜时居然还是知道了当年的事情。

    真的是千金难买早知道，早知道是这样的话，自己当初就不应该一时心软，留下了顾惜时。

    现在反倒是因为顾惜时寸步难行，什么都不能做！！

    “闭嘴，这种事情，我怎么可能会说？”

    林夫人生气的冲着顾母低吼一声，想了想，想了一个主意。

    “我给你个地址，你将顾惜时带回去！！”

    顾惜时是绝对不能留下来的。

    自己当年因为心软留下了顾惜时，现在反倒是让自己处处限制。

    “哈？我不要！！”

    好不容易不用养一个赔钱货，顾母怎么可能会将顾惜时带回来？

    “我给你一笔钱，而且，将顾惜时带回去之后，你再将她卖......嫁出去的话，不是一样也能够得到一笔钱，难道你不想要？”

    林夫人很清楚如何才能够勾起顾母的心思。

    轻飘飘的几句话，立马就让顾母动了心思。

    “你说真的？”

    要是有钱的话，也不是不可以将顾惜时带回来。

    “将顾惜时带回去，我给你十万块钱。”

    区区十万，还不够自己买一个包包。

    只要能够将顾惜时送得远远地，永远的都不要回来。

    当初的事情，会成为永远的秘密的话，十万块算得了什么？！！

    “好，你等着，我准备一下，你把地址发给我。”

    听到林夫人说了会给自己十万块钱，到时候顾惜时带回来之后，还能随便自己处置。

    顾母怎么可能会放过这么好的事情？

    当下立马就答应下来了。

    只不过，即便是要去找林夫人，她也得将家里的事情准备好了再说。

    总不能说走就走。

    “快点，别磨磨蹭蹭的，要是到时候让顾惜时说了什么不该说的事情。”

    “别说是将顾惜时带走，十万块钱你也别想拿到了！！”

    林夫人说完之后，挂断了电话。

    只要等顾母过来之后，自己一定要想一个办法，将顾惜时神不知鬼不觉的送走了！！

    绝对，绝对不能让顾惜时继续留下来。

    她有一种预感，这可能是自己最后的机会了！！

    要是不能将顾惜时送走的话，当初的事情，一定会瞒不住，到时候，所有人都会知道了自己当初做的事情。

