    跟皇子商量好，PDD心满意足的出门，不然按照对面上单的打法，打野不来，他很可能线都吃不了！

    虽然自己打不过对方很正常，但是也不能输的太难看不是！

    因为好兄弟皇子这把是下半区蓝开，PDD在F4口子那里帮好兄弟站了会岗，等到兵线快要上线，才从河道往上赶！

    林焱正好在自家蓝BUFF口子帮于洋守着，看到一只鳄鱼大摇大摆的走了过来！

    林焱直接冲了过去，哪跟讲那些有的没得，看到就要碰一碰！

    PDD看到林焱吓了一跳，直接回头就跑，林焱追在屁股后面，看到鳄鱼身上的破绽，更加兴奋，鳄鱼进草，林焱直接插眼，一刀a掉破绽！

    PDD无奈之后跟林焱对点，攒着怒气！

    新的破绽刷在正面，林焱一边A一边卡着鳄鱼的位置，一刀点掉破绽，鳄鱼血量下到一半，双方都不带怕，继续对A，林焱顺手点掉第三个破绽，鳄鱼一个红怒W定住林焱，直接拉开！

    林焱想要追上去，中路ping了信号，林焱放弃了直接回线，对面中单赶来了！

    磕了一瓶药，林焱血量慢慢回到半血以上，不过线上近战兵没补到，不过经验是吃了的，PDD就惨了，掉了三个近战兵的经验，林焱补着远程兵，等待鳄鱼上前的机会！

    林焱心里盘算着升二的时机，PDD走上前补了两个兵，叠着怒气，林焱突然又Q了个破绽，然后后退！

    PDD追着想打个红怒W，A两下！

    结果随着小兵的死亡，林焱瞬间升2，秒学技能，双方两级反转！

    PDD看到林焱升级就知道不妙，赶紧回头开溜！

    但是破绽正好刷在身后，林焱直接Q上来，PDD闪现拉开，但是破绽已经被戳掉了，血量顿时见底！

    林焱跟闪，一个W将其戳死，拿到一血！

    “芽儿哦，我玩个蛇皮蛋，我追他干嘛呀。”

    “这波我的，我上头了。”

    公屏上，皇子发了三个问号，不是说等他上来抓，他这还在打河道蟹，上路就被单杀了，虽然对面是他新偶像，但是嫖老师这也太快了吧！

    “我的，兄弟，”PDD赶紧认错，“我不跟他打了，我等你过来！”

    弹幕直接起飞，

    “有一说一，这波单杀，朴实无华，主播硬送，谁来都能杀！”

    “河道没打过就算了，你还敢下去补兵我没想到的，你经验差多少心里没数呗。”

    “嫖老师成功表演了一波一级鳄鱼是怎么打二级剑姬，怎么打？GG呗！”

    “打不过不是很正常，众所周知，PDD人称小林焱！”

    “666...”

    ..........

    PDD赶紧传送上线，卡住兵线的同时，保证等级不会被压！

    林焱快速补完这波兵，选择回城，因为他感觉到皇子来了！

    皇子也很郁闷，好不容易上来，连上半野区还没刷就来抓人，没想到正好赶上林焱回家，只能无功而返！

    “他在红那里，”林焱给于洋报了个位置，买了多兰剑加一把长剑，就传送上线了，双多兰就是为了打对线，这把他想越塔，试试新技能的强度！

    林焱上来又耗了套血，PDDE上去反打，谁还没有个暴脾气，然后被河道里出来的挖掘机闪现顶起，配合林焱再次杀掉鳄鱼！

    “我打他吗的个西瓜棒棒锤！”

    “这尼玛皇子刚走，挖掘机就来了，对面这是开了透视吗？”

    弹幕被这节目效果秀到了，

    “这不发一句打野差距？”

    “哈哈哈，明明知道人家双排，还敢打的这么奔放，这是不把人家打野放在眼里，不抓你抓谁？”

    “下来这么半天就顾着补兵了，眼都不做？”

    ...........

    “老子直接裂开好吧。”

    PDD补了个草鞋，走回上路，没办法，TP已经交过了，这把要遭重了，林焱已经快五级了，他才三级！

    皇子刚刚配合中路抓了一波，拿到一个助攻，看到鳄鱼要上线了，赶紧赶到一塔草丛，跟着鳄鱼一起上线，这边林焱在中间前卡着兵线，视野里看不到皇子已经进了草丛！

    但是林焱心知肚明皇子就在附近，只是不知道他的具体位置！

    林焱突然稳了起来，5级打3级，居然不上前打架，皇子顿时明白自己又暴露了，这里有眼？

    皇子来不及多想，直接走了出来，帮助鳄鱼把兵线送进去！

    但是林焱牢牢卡住最后两个兵，趁机还摸了两下鳄鱼，新一波小兵又上线了，兵线继续被林焱卡在这里！

    皇子生气了假装往河道走，然后回头直接EQ，却被林焱一个走位扭开了！

    皇子都惊住了，自己这手回马枪都能反应过来！

    EQ一空，皇子就是个超级兵了，于是这回要真撤了！

    但是刚刚上前想要跟上输出的鳄鱼就惨了！

    林焱直接Q起手，A里一下，拉扯了一下，鳄鱼回头想走了，林焱再A一下，一个W减速，正好升6！

    于是再次Q上去，秒套大招，一剑戳破一个破绽就将鳄鱼带走！

    三个人头在手！

    皇子头也不敢回，跑到塔下回城了！

    ..........

    “你这养的什么？这么肥，都六级了！”皇子赶紧甩锅！

    “你说个芽儿，你EQ不空不就杀了，我还没说你呢！”

    弹幕：

    “前一秒还是兄弟联盟，后一秒就分道扬镳！”

    “甩锅大会正式开始，请双方选手开始辩论！”

    “有一说一，对面是真的厉害，对线细节拉满，而且面对上路两个人还不怂，就是当着你打野的面杀人！”

    “皇子本来就要撤了，看到主播被秒，跑的更快了！”

    “皇子EQ了，我上了，我被秒了，有什么好说的？”

    “赛前吹牛，赛后打脸，疼不？”

    “YM是全队被对方教育，现在连YM老板都被教育了，惨！”

    “打完比赛，焱宝怕PDD觉得自己家选手菜，所以连忙上排位证明，不是他们菜，而是本大爷太强了！”

    “就是菜，有什么好说的，YM也菜，主播也菜，都是菜鸡！”

    “刚刚那个说主播0-8的预言家在哪里？给我刀了他！”

    .......

    看到弹幕里开始质疑自己的实力，PDD连忙解释一波，“这有什么好说的，前面两波是我的问题我承认，但是刚刚这波要不是皇子技能空了，我们能杀的。”

