    “臣魏征，参见陛下！”

    延福殿内，魏征一袭青色玄衣，长发束髻成冠，身姿笔挺，一身煌煌正气，朝着秦无痕屈身行礼。

    “玄成免礼。”秦无痕看着魏征，微笑摆手。

    旁边，吕洞宾同样是目露好奇地打量着魏征。

    他虽然是西游位面的八仙之一，但西游位面，同样也有着大唐的存在，而在成仙之前，他恰好便是大唐境内的一凡人儒生，自然是听说过魏征的大名！

    在那个位面的大唐，魏征可是一个了不得的存在。

    其中最著名的一件事，就是在梦中就把违背天条的泾河龙王给斩了！

    至于李白那就更不用多说了，他与魏征一样来自大唐位面，只不过并非同一时代，关于魏征的事迹可听过不少。

    唐初宰相，郑国公！

    凌烟阁二十四功臣，排行第四！

    深吸一口气，李白朝着魏征微微行了一礼，“李白，见过郑国公！”

    “见过李大人！”魏征微笑回礼，降临此方世界时，所有的一切已经在他脑海中浮现。

    见礼完毕，魏征再次看向秦无痕，拱手道：“陛下，臣前来觐见时，见此刻的夏王城中，前来参见殿试的考生可不少，至少都有五六万人！”

    “此次殿试，陛下若是只取一千人的话，数万人失望而归，恐会打击寒门考生士气。”

    “而且，如今沧州一统，其余五朝之地，需要大量官员补充，一千考生只怕远远不够。陛下不若再放些名额出来，数万考生中，有才之士不在少数，仅以名次取之，怕会错失不少人才！”

    “哦？”

    闻言，秦无痕眉头微蹙，看向李白。

    李白笑而拱手，“臣刚才所说，也正是此事！”

    秦无痕点头，皱眉沉思。

    此等局面倒是他没有想到的。

    到了最后的殿试，竟然都还剩下五六万人，可想而知，参加科举的考生究竟有多少！

    萧仄亲自负责此事，他自然不会怀疑前面的县试和郡试的水分。

    这五六万考生能够连破两关，通过县考和郡考，走到殿试，必然都是有着真才实学的。

    如魏征所说，若是从这五六万考生中，最后只取一千的话，恐怕真会错失不少人才！

    而且，五万人取一千，五十分之一的过关率，的确有些低了……

    秦无痕看向魏征，“那依玄成之意，此番殿试，应取多少为宜？”

    魏征毫不迟疑，郑重说道：“陛下，此刻五朝之地虽已派出一部分官员前往，但相对五朝之地的领土范围而言，完全是杯水车薪！”

    “并且，五大王朝刚臣服大夏，人心不稳，五朝中主要城池区域，绝对不能再用五朝原来的官员，必须要掌控在我朝手中！”

    “取一千考生，恐怕只够一朝之地的官位补充。所以臣建议，五万考生中，取五千之数，通过殿试，根据成绩表现，便可直接前往五朝之地上任！”

    五千？

    秦无痕眼眸微眯。

    沉吟片刻，他点头道：“好！那就取五千之数！”

    说着，秦无痕看向吕洞宾和李白二人，道：“将消息传出去，一日之后，在皇极广场举行殿试，朕亲自监考，五万考生，分作五批，每批万人！前五千名，可直接前往五朝之地上任！”

    “遵旨！”

    两人肃然拱手，领命而去。

    殿内。

    沉默片刻，秦无痕看向魏征，有些为难，不知该授予魏征什么职位。

    以魏征职能，为相是最合适的，但此刻左右二相皆有人选。

    右相李斯能力并不下于魏征，而左相萧仄此刻的处事能力也不弱，更何况他还是大夏资格最老的大臣，对自己有恩，不可能随意更换。

    左右二相之上，倒还空缺一相国之位。

    但这个位置，以魏征才能，还无法胜任，秦无痕心中也已经有了最合适的人选。

    魏征不愧是千古第一谏臣，懂得察言观色，见秦无痕目光集中在自己身上，目露忧愁，立即便明白了秦无痕的心思。

    当即问道：“陛下可是在考虑赐予臣何等职位？”

    秦无痕诧异点头，“没错，以玄成之才，若任一般职位，实在是有些屈才，不知玄成可有何好的建议？”

    魏征拱手，笑而不答，“陛下可有察觉，如今朝中官职体系虽经李斯丞相提议改革后方面不少，但仍然存在不少缺陷？”

    缺陷？

    秦无痕皱了皱眉，然后摇头，“玄成明言便是。”

    魏征笑道：“首先先说兵部。兵部虽设立兵部尚书一职，但此刻大夏六大军团基本已经独立于兵部之外，地位甚至远在兵部之上，就连兵部也是归丞相府管辖，集权太过分散！”

    秦无痕皱眉思虑，旋即缓缓点了点头，道：“确实如此！那此事玄成有何建议？”

    “集中兵权，单独设立一部！”

    魏征断然道：“陛下可设军机处，设立太尉一职，凡兵部所属，皆归军机处管辖！”

    “军机处……”

    秦无痕喃喃，仔细思考其中利弊。

    旋即，他看向魏征，“如此岂不是要直接改官职体系为三公九卿制？”

    三公九卿制，便是设丞相、太尉、御史大夫，结合郎中令、廷尉、衡尉、奉常、典客等九卿，组成朝堂官体。

    魏征摇头道：“陛下，此方世界与吾等前世所在世家大不相同，再沿用前世体系，大有不便，前世体系可借鉴一二，但吾朝需设立新的体系！”

    秦无痕点头，脸色严肃，“你继续说。”

    魏征拱手，“中央集权，可设丞相府、军机处、中枢院三大部门，丞相府下辖刑部、吏部、户部，军机处主辖兵部，中枢院下辖礼部、工部，分权制之！”

    “丞相府以国相为主，左右二相为辅，辅佐陛下处理政事，总领百官；军机处以太尉为主下辖兵部和各大军团，兵部可设各部将军，军团则自治；中枢院以御史大夫为主，敕封辅佐大臣，下辖礼部和工部自治。”

    “如此，各部职能一目了然！”

    “至于其中主要职权官位，便需陛下亲自任免了！”

    魏征说完，看着秦无痕，闭口不言了。

    而秦无痕则是陷入沉思之中，慢慢的，他的眼睛越来越亮。

    魏征这一套官职体系，当真让他有种耳目一新的感觉。

    三公六部制！

    简单来讲，就是三公九卿制和三省六部制的人结合。

    看似简单，但条理清楚，职权分明。

    实际上比单独的三公九卿制和三省六部制更为实用！

    如此不正是合适此刻朝廷的管理体系吗？

    “好！”

    许久，秦无痕徒然抬头，看向魏征，眼中噙着满意之色，“玄成大才！得玄成所助，朕之幸也！”

    魏征微微一笑，“陛下廖誉了！”

    “一点儿也不廖誉！”

    秦无痕大笑，拍了拍魏征肩膀，道：“明日朕便让李斯拟一个章程出来，权衡利弊，加以改善，然后尽快实施这套官职体系！”

    “至于玄成你，这几日你便与李斯先处理朝中政事吧，待吾朝晋升皇朝，再另行封赏！”

    魏征躬身行礼：“臣，遵旨！”

    ……

    ……

     Ps：保底二。今日保底完毕，下午或者晚上，还有一个大章，为【派乐达】大佬加更。感谢诸位弟兄的推荐票、月票、打赏和订阅，感激不尽！

