
风云菱见青魅双目里的渴望，到是有点心软，何况刚来青丘，她也想多看看的，不过看向柳如烟的时候，发现这女人一脸的冷清不爽，好像大家欠了她五百万似的。

“你，咳咳，能为我护法吗？我想现在使用这三灵妖晶。”柳如烟看向青魅。

“什么，你现在就要去仙界？”风云菱惊讶道，“你不是说还有熟人过来吗？我们都没见到。”

柳如烟目光冷淡的瞥了风云菱一眼道：“世俗这些对我来说，都没什么意思，你自己回去郡主府就能见到了。”

“你难道在世俗没有亲人吗？”风云菱惊讶道，“你也有爹娘，兄弟姐妹，皇家还有那么多亲戚，你就没有去交代的？”

“从我觉醒记忆那一刻起，我和他们之间就有了一道鸿沟，要我堂堂仙界第一女战神去和这些凡夫俗子笑语晏晏，我还没那么低贱。”

柳如烟此话一出，风云菱和青魅都蹙眉。

“行行行，就你高贵。”风云菱实在对这个女人没有一丝一毫的好感，本来还有点可怜她的，现在嘛，真的是可怜之人必有可恨之处。

“本来就是！”柳如烟还怼风云菱一句，随即转头看向青魅道，“我现在就吸收三灵妖晶，只要实力到了神境，我就回去仙界，去找我爹，我要问问你说的这一切到底是不是真的！也许一切都是你在造谣。”

青魅脸上掠过一丝受伤，随即叹口气道：“若你真见到你父亲，让他来一趟青丘吧，我有事要对他说。”

“你不是很恨我父亲吗？为何还要叫他来青丘？”柳如烟不爽道，“那时候你若从了父亲，做了妾，我们一家还是可以在一起的！我也不会没有爹娘！”

青魅愣住，风云菱也愣住，再次三观扫地，这什么逻辑？

要自己娘亲做妾？

“你闭嘴吧，什么三观，我看你和你父亲紫霄天君都一样了，无耻卑鄙，为何青魅上神这么好的女子要做妾？还被迫做妾，是你，你愿不愿意？柳如烟，你有病吧！”

风云菱都要被她气到了，女人何苦为难女人，还是自己的娘亲。

青魅眼睛都发红了，脑海里全是不好的回忆。

紫霄天君的无耻强迫不说，还要让她顺从做妾，这对于她来说简直就是最大的侮辱，她一个青丘女子也是有尊严的，何况她是青丘老祖的关门弟子，是青丘的新主人。

柳如烟见风云菱怼她，虽然很气，但她其实也知道自己有点过分，但她就是觉得自己的一生都是悲剧，就是因为父母是这样的存在导致的，她是多希望一家人是那么和谐美好的。

知道真相的她根本不想接受这样的父母，所以梦想就希望是一个健康的家庭，才会口出这话，但理智告诉她是不对的。

但话已经说出口，她也不会收回，就算看到了母亲青魅眼睛里的伤害，她也不会后悔，毕竟她才是最大的受害的，她才是最可怜的。

“上神，你别听她胡说八道，她是自己没经历过，所以口没遮拦。”风云菱见青魅身上散发一股悲伤的气息，只能哄上一哄，其实这个娘亲也挺可怜的。

青魅低下头一会，随即抬头，又恢复了淡然镇定。

“你若愿意上仙界见你父亲转告一声的话，我帮你消化三灵妖晶，以你现在的时候，估计要消耗多年才有可能。”青魅看着柳如烟道。

柳如烟顿时急切起来道：“要几年才行啊，那行吧，你立刻帮我，我答应你见到我爹，让他来青丘一趟。”

柳如烟的答应来得很快，感觉一点诚意都没有，反正风云菱是不太相信的，这个女人从骨子里就坏透了。

“姑姑。”青魅上神叫唤一声，林婆婆立刻走了上来，“带大小姐先住下来，帮她开始吸收三灵妖晶。”

林婆婆一愣，随即对着柳如烟服身一下后道：“大小姐这边请。”

柳如烟挑眉道：“大小姐？不错，我确实是大小姐，她比我小。”说着得意的看了风云菱一眼。

风云菱嘴角抽搐一下道：“你是病得不轻，我劝你凡事看开点，日子会过得开心点，不然就是自讨苦吃。”

风云菱直接怼过去，柳如烟面色立刻变得凶狠起来，道：“你应该叫我姐姐，还有我先去仙界，你嘛，最后只怕也是只能去冥界。”

“你都不认爹娘了，怎么就是我姐姐了？我可没你这种脑残姐姐，你快走吧。”风云菱没好气道。

“宝莲灯拿来！”柳如烟可没有忘记这东西。

风云菱摇头道：“不行，说了是出去之后，你想要回去就跟我一起出去，要不然，嘿嘿，宝莲灯就只能是我的。”

“风云菱！你别太卑鄙了！”柳如烟顿时跳脚起来。

“比起卑鄙，我可不如你，说起来，你说上神知不知道你对我做的那些残忍的事的？”风云菱伸手捂住胸口位置。

柳如烟立刻错愕一下，随即一张脸变得狰狞扭曲道：“你威胁我？”

“这怎么就威胁了，我实话实说，而且做人讲信用啊，说好是出去后给你的，你死懒着不走，你怪谁啊，有本事就跟我一起回去世俗啊。”风云菱一点不怕她，毕竟两人实力相当，柳如烟可讨不到好去。

柳如烟气得浑身发抖，青魅则好奇道：“菱儿，她对你做了什么？”

风云菱笑盈盈的看向柳如烟，柳如烟怕青魅知道之后不会帮她了，只能忍气吞声道：“风云菱，算你狠，宝莲灯你先拿着吧，我去了仙界，也不需要这种东西了，以后再找你要回来，哼！”

说完转身就走，林婆婆立刻带路。

风云菱耸耸肩，转身看向青魅，见她双眸里有着一丝疑惑之色。

“菱儿，你随身空间里还有人吧？”青魅上神看着风云菱说道。

风云菱愣住，心里是mmp，上神是不是太强大了，这也能感知道？问题她已经不是实力最低的时候，而是圣王境九层巅峰，早就不再担心这个了。

她尴尬的对着青魅笑道：“这不算犯了青丘的规矩吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850702"  chaptername="你是真有病">加入书签</a>
</div>
