    计蒙刚刚突破，他又有重伤在身，此时正需要及时的修养。

    鲲鹏接下北冥的事物，让计蒙抓紧时间闭关。

    此时计蒙将一根藤条交给鲲鹏，那正是青藤道人的伴生灵宝，青藤鞭。

    如今青藤道人陨落，这有着伴生灵宝存了下来。

    “大战之时，青藤道友为了救我，他自爆肉身与太一决战！”

    计蒙语气平静，但他眼神深处却有一团恐怖的火焰熊熊燃烧。

    鲲鹏呆呆一愣，他似乎有回想到了那个刚刚化形的天真青年，他对一切都充满了好奇。

    可惜鲲鹏修为日渐高深，他却忽略了和青藤的关系，只是一心想要提升自己。

    此时青藤陨落，用生命捍卫北冥的尊严，这让鲲鹏心中一阵自责。

    可以说一开始鲲鹏只是把北冥当作了自己提升实力的手段，工具，但是青藤，计蒙，他们却把这里当作了自己的一切！

    甚至是他们不惜用生命去捍卫的地方！

    鲲鹏此时在意识到，自己究竟错在了什么地方。

    接过那一节藤条，鲲鹏的心中却多了一丝没落，似乎连那复仇的火焰，都渐渐熄灭了下来。

    鲲鹏点头离去，他施展水之法则，将四处的烽火全部浇灭。

    他又运转土之神通，造化法则，将这片山河修复，花草树木很快就再次拔地而起，直接掩盖住了曾经的血腥。

    “师尊！”

    六耳猕猴脸上带着烟火色，他眼中一片希望的光芒闪烁，看到自家师尊，他就重新找回了希望。

    “六耳！”

    鲲鹏勉强一笑，之前六耳半边身子都被打碎，如果不是鲲鹏及时赶到，六耳猕猴也只有陨落一途。

    如今玄磁山七仙全部身陨，鲲鹏的门下弟子，也只剩下六耳猕猴一个了。

    “你快去修养一番，一切有为师在！”

    “徒儿遵命！”

    目送六耳猕猴离开，鲲鹏眼中多了一些坚定。

    北冥一方的生灵大都有伤在身，他们最需要的就是恢复。

    而鲲鹏此时则守护在北冥当中，亲自为他们护法。

    紫微星君陨落了，那数十万星辰幡落入东王公之手，而周天星辰图，却被东皇太一带走了。

    妖族一直对周天星辰图念念不忘，因此这一次进攻时太一也是处处针对紫微星君。

    之前一长大战，东皇太一在大阵被打破之后，他独自抗衡数位北冥的至尊，最终将他们一一打杀。

    此时鲲鹏也了解到，他这一次离开的时间，足足有八千年！

    也就是说，这一战北冥的生灵坚持了八千年，他们是战斗到了最后一刻，体内的灵力被耗尽，这才被对方登上了北冥仙岛。

    而且北冥的高层之中，没有一个叛逃的，这一点，让鲲鹏欣慰的同时，也更加自责起来。

    “这些年来我有进无退，与道争锋，一切只为了自己的修行，可是现在看来，我似乎错了！”

    鲲鹏一心突破，只为证道，可是即便证道成功了，回首之时，身旁再无一个故人。

    这样的证道，又有什么意思？

    长听久视，做断万古，身旁的人都畏惧你，恭顺你，这就是长生的意义吗？

    没有了身旁这些朋友的陪伴，没有了志同道合的同道，独自踽踽前行，那是长生吗？还是无边的寂寞？

    万万年不死不灭，只为追逐大道，自己得到的除了与世无敌，还得到了什么？

    逐道的本意，又是什么？

    当所有故人尽皆凋零，只剩下自己时，一切，还真的值得吗？

    鲲鹏甚至可以想象，将来他自己证道成功了，然后世间再无一个生灵认得鲲鹏，他们只知道鲲鹏仙尊的名号，威望。

    到了那个时候，应该才是无尽的孤独吧。

    鲲鹏的道心凌乱了。

    即便是面对天罚之威都不曾动摇的心智，在看到北冥的惨状之后，第一次出现了动摇。

    问道不问心！

    问心问得几路行？

    生与死，永远是一个永恒的话题，即便鲲鹏身为至尊，面对身旁故人的离去，他也无能为力。

    鲲鹏在仙岛上独行，他走过每一寸土地，他在寻找自己的道。

    春华秋实，夏长冬藏，万物周而复始，一切轮回往复。

    逝去的，终将逝去，而那新生的，却又充满了勃勃生机。

    北冥仙岛的生灵一一出关，计蒙成功突破到了准圣中期，六耳猕猴也跨入了大罗金仙后期。

    一切都在好转，北冥生灵也再次找到了自己的主心骨。

    蚊道人从幽冥血海归来，前来参拜鲲鹏。

    北冥的生灵陨落太多，因此即便是加上蚊道人带来的血海生灵，也不足千万之数。

    而此时北冥的高层，只剩下计蒙，涂山和蚊道人三个。

    值得一提的是，六耳猕猴的实力连连突破，达到大罗金仙后期，已经和涂山族长他们持平了。

    自从六耳猕猴拜入鲲鹏门下之后，他的命运轨迹已经发生了变化，如今实力更是突飞猛进，显然已经打破了宿命的枷锁。

    鲲鹏看到属下们全部到齐，他对众仙说道：“东王公之前竟然敢来攻打我北冥，这一次我前往方壶仙岛，取了他的脑袋，回来祭奠我北冥死去的生灵！”。

    鲲鹏言语平淡，似乎在说一件微不足道的事情。

    不过听到这话的众多修士却一个个激动起来，他们对于东王公的仇恨，已经丝毫不亚于妖族！

    “仙尊尽管前往，计蒙愿镇守北冥！”

    计蒙站了出来，他对复仇之事显然非常赞同。

    “师尊，弟子想要追随师尊！为几位师弟报仇！”

    六耳猕猴一脸急切，玄磁山七仙就是被东王公一脉的强者所杀，六耳想要为他们报仇雪恨。

    “好，这一次你我师徒两个，就去南海走一遭！”

    鲲鹏这话一说，计蒙他们顿时一惊，鲲鹏这次竟然准备只带着六耳猕猴前往。

    东王公再怎么说也是一方霸主，他自身实力不弱，而且又有无数手下布置大阵协助，确实非常难以处理。

    “仙尊，东王公不容小觑，请仙尊三思！”

    涂山素来善于筹谋，之前一战九尾狐一族死伤惨重，因此他对于东王公一脉也极其痛恨。

    鲲鹏摇头笑道：“如今北冥损失惨重，正是需要重振声威之时，不过你们放心，我不会轻易涉险的！”。

    东王公虽然实力强悍，但鲲鹏肉身突破到准圣巅峰之后，他的实力同样是突飞猛进。

    对抗整个方壶仙岛势力，鲲鹏还是有些信心的。

    之前东王公在带领众多修士突袭北冥时，他见到鲲鹏老祖回归，一时慌乱之下匆忙撤走，这让鲲鹏抓住了机会，趁机打杀了无数方壶仙岛的修士。

    这对于东王公来说也是一个巨大的损失，因此鲲鹏推测现在的东王公一脉，实力也必定是大大削减了。

    趁此时机，正是打杀东王公的最好时间！

    众仙眼看鲲鹏仙尊信心满满，他们也都不再劝说。

    这一次北冥仙岛经历劫难之后，鲲鹏仙尊的变化很大，这一点大家都感受的一清二楚。

    他仿佛少了几分锋芒，藏了几分傲骨，变得，更加内敛和沉稳了。

    这种变化，让追随鲲鹏的修士们感到心安。

    “你们守护北冥，我和六耳去去就来！”

    鲲鹏伸手一挥，一道门户瞬间形成，鲲鹏和六耳跨步其中，转瞬间就到了南海之地。

    那方壶仙岛已经近在眼前，无边云霞之气弥漫，守护着眼前的这座仙岛。

    这些天来方壶仙岛一脉日夜防备着鲲鹏，再加上鲲鹏也没有遮掩行踪的意思，因此他一出现就被方壶仙岛的修士发现了。

    “不好，鲲鹏老祖杀来了！”

    巡逻的修士们大惊失色，他们谁也不敢多留，直接化作流光，纷纷投入仙岛而去。

    “这可如何是好，鲲鹏亲自打上门来，我们如何能抵挡他的报复！”

    这些修士慌乱无比，他们之前可都是见识了鲲鹏的厉害，北冥仙岛之中一击打杀无数生灵，那份凶威谁敢无视！

    东王公和西王母闻讯而来，他们两个虽然心中慌乱，但是脸色却毫无变化。

    “慌什么！一个区区鲲鹏，我们还会怕了他不成！”

    东王公身上衮龙袍激荡，他强大的气势镇压八方，倒是让属下们安心了不少。

    西王母抬头一看，只见云端只有鲲鹏师徒二人，她不禁笑道：

    “鲲鹏只有区区师徒两个前来，他怎么可能是我们的对手！”。

    西王母的话让众多修士这才反应过来，鲲鹏即便再强，他独自一个准圣，确实不可能打败这么多的强者联手。

    之前在北冥之时，由于众仙已经大战了数千年，他们都是筋疲力尽，消耗巨大，这才被鲲鹏杀了个措手不及。

    而现在东王公一脉养精蓄锐，以逸待劳，他们自然无需再惧怕鲲鹏。

    这东王公和西王母简单的三言两语，就让属下们的畏惧之心消除，同时间他们士气大振，反而想要反过来把鲲鹏斩杀于此。

    “众位道友，随我布下万仙阵，一起迎战鲲鹏！”

    东王公拿出万仙册，那万仙大阵顷刻间就被布置下来，滚滚仙气鼓荡，众仙一起从杀出来。

