    “看下我的出场顺序！”

    甄建拿出刚刚三楼‘从镜面传送门’飘出的信封，打开一看，上面清楚的写着：“第十批进入……”

    原来自己是第十批进入副本，也是本赛场的最后一批。

    这个出场顺序不错，最起码，可以提前观察深渊副本的情况，要知道，前面九批进入副本挑战的新人，他们的任务进度，会在显示屏上同步直播。

    虽然以简单文字的描述形势，但总归对那些后面进入的新人，多少有一些帮助的。

    赛场之内，到处都是拆信封的声音。

    萧韵看了看自己的信封，然后来到甄建跟前，问道：“我第三批，你是第几批？”

    甄建道：“第十批。”

    “第十批好啊！”

    突然，一个满头卷毛的年轻人，凑到身边插话道：“我第一批，邓冲也是第一批，郁闷啊。”

    两人看了卷毛一眼，才发现他是每周战绩榜排名第五的何小虫。

    何小虫似乎有意和甄建套近乎，站在身边说个不停，“我听说，本届新人王挑战赛，由于参赛人数是历史上最大，规模也最大，因此奖励特别高，远超以往的任何一届。”

    萧韵听闻，淡淡的道：“奖励比往届高，但是我们面对的挑战难度，也是历史最高。”

    何小虫点了点头，“这个我知道，以往首轮挑战赛，只要参赛了哪怕没有晋级，都会获得100功勋和1000成就的奖励，这次应该只多不少吧？”

    萧韵摇摇头，“这个目前还不清楚，不过按照以往的参赛规则，确实每个参赛新人，或多或少都会有安慰奖。”

    话音未落，赛场中央的四面屏，弹出了一个巨大的金色对话框。

    【本届首轮新人王挑战赛奖励规则】

    晋级奖励：首轮晋级成功的前十名新人军官，每人将会获得成就点10000、功勋点1000、粉色抽奖卡*5、晶币2000。”

    参赛安慰奖励：成就点*2000、功勋点*200、晶币*300（每人可得）

    通关者奖励：成就点*50000、功勋点*5000、晶币10000、金色抽奖卡*1、紫色军衔徽章*1、营区鼓舞*1……

    看完本次挑战赛的奖励规则之后，现场顿时一片沸腾。

    各个营区内的参赛选手纷纷惊喜不已，尤其是那些在本营区排名第五以后的新人，更是开心到了极点。

    本来，这些吊车尾他们跑进来，主要是为了混个安慰奖，晋级想都不敢想，自己有多少斤两，比谁都清楚。

    这届的安慰奖，比往年高了一倍不止，让他们怎么能不开心。

    片刻之后，赛场的一百名参赛新人，脑海中同时响起万界系统的提示声音：

    “第5689届新人王挑战赛，首轮深渊副本【逃出凉州】正式开启！请首批进入副本的新人军官，十秒之内，进入传送区……”

    瞬间，赛场顶端的四面屏，便显示出了第一批的十名进入深渊副本的新人名字和编号。

    其中就有何小虫和邓冲。

    赛场中心的那个巨大灰色光球，突然护罩消失，整个球体泛起一团淡淡的白色光晕，整个赛场的空间，在此刻都有些扭曲了起来。

    副本传送区已经激活，等待新人进入。

    见此情景，何小虫和邓冲深吸一口气，快速的朝着传送区走去。

    与此同时，其它七个等候区，分别走出八个参赛新人，里面就有那个米国营区的白人青年。

    白人青年吊儿郎当的吹着口哨，手里拿着一把黑色匕首，不断抛弄把玩着，仿佛根本不把深渊副本的挑战当回事。

    甄建从四面屏上面显示出的参赛者信息中得知，这个家伙叫做：安东尼

    很快的，十名参赛新人，全部进入了灰色光球之内，然后又同时消失。

    【普通级深渊副本：逃出凉州，正式开始】

    赛场中心的四面屏，仿佛在看文字直播的球赛一般，迅速的滚动着一行行字幕，吸引了场上所有人的关注。

    “【1586】何小虫和邓冲，同时被传送到了荒野战场，这里刚刚经历了一场残酷的战争，汉人起义军被镇压，全军覆没。”

    “匈奴青甲军正在打扫战场，发现了他们，何小虫和邓冲突围逃跑失败，被匈奴青甲兵击杀……淘汰：两人进入副本共计4.8秒（相当于外界2小时）。”

    很快的，何小虫和邓冲两人，便垂头丧气的从传送区里面走了出来，作为最前面两个被淘汰的选手，他们感到很沮丧，因为面子上挂不住。

    其它区域内的外国人，都在暗暗窃笑，有点幸灾乐祸的模样。

    甄建没有功夫搭理被淘汰的何小虫和邓冲，因为屏幕上的直播文字，滚动的太快了，稍微耽搁一秒钟，就会漏过很多内容和关键信息。

    “【1581】安东尼，突破重兵把守的关卡，趁着夜色，悄悄进入了武安县城，执行支线任务，他被发现了，追兵来了，他又成功的逃脱了。”

    “……安东尼被骑兵追杀，他又成功逃脱了，安东尼潜入凉州城，执行最后一个支线任务，他又被匈奴密探发现了，被六个高手围堵追杀，他受了点伤，但是成功逃出凉州……任务完成：用时3分58秒（差不多4天时间）。”

    “【1581】安东尼以3分58秒的成绩，暂时排名本赛场个人成绩第一名……”

    随着安东尼最后一个从传送区走出来，首批的十名玩家，全部都结束副本。

    第一批，就只有他完成了逃出凉州的主线任务，其余九名参赛新人，全部淘汰，而且全部在副本内没有存活超过十二小时。

    第二批，印度僧侣为首的十名新人，进入副本挑战，其中有三人完成逃亡任务，印度僧侣以3分40秒的成绩，超越安东尼，暂时位列个人成绩榜的第一位。

    第三批，岛国白发女进入深渊副本挑战，她以3分25秒的成绩，完成逃亡任务，再次超越印度僧侣和安东尼，排名第一再次更换。

    接下来的时间里面，萧韵、田鹰、李强七人，先后进入深渊副本，除了萧韵和田鹰能够完成逃亡任务之外，其余五人全部淘汰。

    目前整个赛场的个人成绩排名：

    【1】白发女：3分25秒

    【2】印度僧侣：3分40秒

    【3】安东尼：3分58秒

    …………

    【10】萧韵：4分30秒

    【13】田鹰：4分45秒……

    刚刚四十分钟之内，已经有九十名参赛新人，进入了深渊副本挑战，只有十八人完成逃亡任务，其余七十二人全部被击杀淘汰。

    田鹰望着自己的成绩，脸色阴沉的厉害。

    很明显，这个成绩已经无法晋级，就连萧韵目前都是排名第十位，有极大的可能会被刷下来，毕竟还有一批人没有进入副本挑战。

    很快的，就轮到本赛场最后一批挑战者了。

    【请第十批参赛新人，进入副本挑战……】

    听到系统提示之后，甄建立即站了起来，大步流星的朝着传送区走去，站在灰色光球之内，瞬间消失不见。

    萧韵看着他消失的背影，神情有些复杂，因为他一旦晋级，自己就会被淘汰。

    此时此刻，赛场中心的屏幕，开始不停的滚动十位挑战者的文字直播。

    “【1586】甄建被传送到了荒野战场，这里刚刚经历了一场残酷的战争，汉人起义军被镇压，全军覆没。”

    “匈奴青甲军正在打扫战场，即将发现他……”

    ………………

    荒郊野外，天色阴沉。

    甄建刚刚睁开眼睛，就发现自己站在一片杂草丛生的荒野之上，四周围是连绵起伏的荒山丘陵。

    低头看了看脚下的草地，早已被暗红的血液浸湿，许多箭矢兵器，散落在地。

    旁边横七竖八的躺着数百具血淋林的尸体，空气中更是弥漫一股难闻的血腥味。

    低头看了看荒野上的尸体，发现它们一个个都是衣衫褴褛，蓬头垢面，明显是一群古代汉人难民的装扮。

    在这些汉人难民尸体里面，还夹杂着几具的青衣青甲的官兵尸体，细看那些死去的官兵，发现他们鹰鼻深目，面容奇特，一看就是番邦异族。

    见此情景，甄建脸色一沉，心中隐隐明白了怎么回事。

    “看样子，我和何小虫邓冲他们一样，被传送到了荒野战场上，我的兵呢？怎么没有跟来？难道要重新召唤？”

    正疑惑的时候，突然之间，他发现前方的茂密丛林之内，出现了十几名身穿青甲的异族官兵。

    隐隐的，还能听见他们在闲聊说话。

    “这帮汉人，还真是狗胆包天，区区数千人马，连件像样的兵甲都没有，就敢竖旗造反，简直就是找死。”

    “大家再过去仔细检查一下，不管断气或者没断气的，全部都补上几刀，免得有漏网之鱼……”

    这些异族官兵，身材都异常高大，手持染血的兵刃，浑身上下透露着凶残的煞气。

    望着不断接近的异族官兵，甄建悄悄的趴在地上，抬头观察了周围的情况，发现四周围的茂密丛林之内，不断有官兵的脚步声音传来。

    看样子，又有许多官兵赶来这里打扫战场了，那些异族官兵就是为了给尸体补刀而来。

    正前方，十几名异族官兵，已经拿着锋利的长刀，开始清理战场。

    只见他们分散开来，不停的往地上的尸体补刀，噗噗噗……一时之间，刀尖刺入尸体的声音，不断传进耳边，这使得甄建眉头紧皱，暗暗打开万界系统，看看怎么把黑龙他们召唤出来。

    同时，他还在等待系统下达深渊副本的任务详细。

    目前的话，甄建趴在几具尸体旁边。

    想要蒙混过关，根本不可能。

    最多再过几分钟，那些官兵就会来到跟前，到时候，不用他们补刀，甄建自己就会露馅。

    终于，就在此刻。

    万界争霸系统的提示声音，猛地在他脑海中响起。

    此次副本的任务详细来了。

    “勇敢的挑战者，欢迎进入普通级深渊副本：这是一个类似于南宋时期的古代异界，五十年前，八大外族联合入侵中原，屠杀汉人，***湖门派，建立多个异族政权，从那之后，汉人民不聊生，哀鸿遍野，中原大地进入一段漫长的黑暗血腥岁月……”

    “本次副本地点：匈奴异族政权，你们的身份，是起义军核心成员。”

    【主线任务1：逃出凉州（必选）】

    任务条件：按照要求准时送出三封密函，完成后以最快的速度逃出凉州地界。

    任务期限：5天（超出期限未完成任务，将会被淘汰出局）

    【通关任务：刺杀匈奴主帅单于，活着逃出凉州（可以无视该任务）……】

    “检测到你有10中级士兵处于待召唤状态，请问是否立即召唤他们出来协同作战？”

