    唐依依望着简柒，笑着开口：“哥哥最帅！”

    简柒嘿嘿的笑：“我也觉得特别帅！”

    “唐教官……”简柒突然之间转过头望着唐靳御，眨巴星星眼的望着唐靳御：“你好帅！”

    唐靳御：“……”

    唐依依见自家哥哥吃瘪，忍不住笑。

    “嫂子，哥哥害羞，别逗他！”

    唐靳御凉飕飕眼神望着唐依依，哪里还见刚刚的温柔：“你也找抽？”

    唐依依往简柒身边靠：“哥，我有保镖！”

    简柒轻轻一咳，继而开口：“依依，我打不过……”

    唐依依：“……”

    “不过，你放心，虽然打不过，但是要扑倒他还是能够的。“简柒冲着唐靳御挑眉，眼底泛着一抹幽光。

    唐靳御有些无奈的叹息，忍不住抬手捏捏简柒的脸。

    唐依依望着眼前两个人，心情放松一些，似乎和眼前的这两个人待在一起，那些烦恼也会一点点的变消失掉。

    她喜欢和眼前的这两个人待在一起。

    几人闹了一会儿，简柒看着唐依依心情好起来，这才开口问：“你那天被海盗抓走，有没有注意到有什么比较奇怪特别的人也在人质里面？”

    唐依依不解：“什么特别的人？”

    简柒视线望着唐靳御，用眼神询问要不要继续问下去，毕竟，很多事情也应该唐靳御来说！

    有些东西涉及到机密，自然是不能够多说！

    而简柒知道的也不过是皮毛而已。

    唐靳御想想，接着道：“其中人质当中，你有没有见到一个A国的男人，大概三十多岁左右？”

    唐依依回想一下，接着摇摇头：“我当年在地牢中看到的也就有几个A国的女人，男人倒是没有。”

    “在岛屿上，你有没有发现什么比较特别的事情？”唐靳御问。

    唐依依努力的回想一下，继而开口道：“当时我离开的时候，在经过一个屋子的时候，里面似乎有什么人，不过，我因为跑开倒是没有去看，我总觉得那里面应该是还关押着什么人或许是天黑，我想多了。”

    “哪个屋子？”唐靳御问。

    “从地牢出来，往东边的位置，那边有几颗树，其中有一颗樱花树，当时我还觉得有些奇怪。

    毕竟，那地方住人的话会比较好，可是从屋子里发出的声音，却并不像是住人。

    唐依依疑惑：“当时乔逍带我离开的时候，好像有M国的人上岛屿了，如果你想要知道，应该可以去问一下M国的人。”

    “没有！”唐靳御摇头：“当时我们赶过去的时候，那边已经没有人。”

    唐依依不解：“你们也去了？”

    唐靳御点头：“去了，没有人！”

    唐依依想想，还是觉得有些奇怪：“不可能啊，毕竟，我才刚和乔逍离开，你们已经到达，不可能没有人，除非是已经提前被人给转移！”

    “你们有问过海盗吗？”

    简柒摇头：“海盗说，人被提前带走，而且，应该在你们离开的时候跑掉了！”

    唐依依疑惑皱眉。

    想到当时的情况，如果没有人去开门，里面的人要想出来，还是有些不可能的！

