    “秦晗，离开吧！离开蓝城，离开晋城所能及的范围，甚至..........”她顿了顿，目光有些放空，“你离开C国，嗯？”

    闻言，秦晗愣了片刻，下一秒，像是被羞辱了一般，凶狠如狼般，“赶我走？嗬，现在是嫌我给你们家惹麻烦了？怎么，惹上了霍傅司，就迫不及待的要离开我，然后好把所有的错都归咎到我头上来是么？”

    一番苦心，在他的眼里却成了想要害他。

    心底苦涩无比，却挤出一抹笑来，笑的凄凉，笑的悲怆无力。

    “我爸爸不会就这样放过你的，秦晗，你惹到了霍傅司，但是霍傅司他肯定不会用自己的手来对付你，所以，最好最简单的办法就是通过我爸爸的手来对付你，而我是他的亲生女儿，为了保护我，也为了向霍傅司表忠心，他一定会选择牺牲你，来庇佑我.........我护不了你了秦晗，我爸爸禁了我的足，今天你是怎么进来的？”

    爸爸明明在别墅区雇了一批保镖来看住她。

    也特地切断了这里的所有能跟外界联系的工具。

    霍傅司，不是他们一个小小的方家能够对付的了的。

    如果没有顾家在背后支持保护，她一定不能这样相安无事的呆在这里。

    说是囚禁了她，其实方依然心里很明白，爸爸其实是在变相的保护她，不让霍傅司的人有机可乘。

    秦晗像是完全听不懂她的话一般，收回了卡主她下颌的手，转而一把掐住她的脖颈，力道极重。

    呼吸被夺走。

    方依然脸色涨红，失去了呼吸的能力，只能讷讷的看着眼前的男人。

    这个让她爱了这么多年的男人。

    “我凭什么要相信你？呵呵........你们家那个老东西倒是聪明的很，我说霍傅司那家伙怎么一直默不作声呢，嗬，原来是把心思下到了你们家这里，怎么？他还是放不下顾家的千金，所以就连想要陷害侮辱他老婆的人都不管了，直接走过程的做做样子？”

    霍傅司和顾家大小姐顾灵悠的事，他也略有耳闻。

    没等方依然说话，他放开了掐住她脖颈的大手，“你看看你这张人不人鬼不鬼的脸.........知道我为什么这么多年都没有爱上你么？阿萝她啊，就是哪哪儿都比你强,啧.........哦不，你的床上功夫倒是好得很，伺候过多少男人，嗯？”

    方依然痴痴地看这样眼前的男人，眼神放空。

    ·······

    方家对秦氏的打压控制，持续了一个星期的时间。

    这段时间里，秦晗过得很清苦。

    秦氏的股市一跌再跌，直到连偿债能力都没有，正式宣告破产。

    霍傅司带着聂云萝回了晋城。

    值得一提的是，顾灵悠又一次的频繁出现在他们的生活里。

    这天早上，聂云萝借着休假多日有些无聊的理由，跟着霍傅司一起去了霍氏。

    这个曾经给她带来痛苦的地方。

