 林海借助昆仑镜，穿梭到了地仙界通往凡间界的入口处。

“别睡了，起来干活了！”

三个吊儿郎当的男子，摇头晃脑走到了林海的面前。

“新来的，把身上的……”噗通！话没说完，三个混混当场就跪了。

“哥，怎么又是你啊。”

带头的混混当场就哭了。

凡间界来地仙界的人，越来越少了。

他们哥三个的买卖，是越来越难做了。

好不容易盼来个人，还是林海，三个混混都绝望了。

林海淡淡一笑，早已经不会与三个混混计较了。

直接走到一边，盘膝坐下，闭上了眼睛。

三个混混一见，彻底的绝望了。

啥意思，这是要抢饭碗吗？

生活已经够艰难了，能不能给留个活路啊？

林海才懒得去理会三个混混怎么想，一边暗运道德经，一边静静的等待。

眨眼间就是三天的时间。

陡然间，林海眉头猛地一挑，眼睛豁然睁开！随后，站起身朝着远处望去。

“来了！”

只见无数强大的气息，犹如潮涌一般，朝着林海这边席卷而来。

所过之处，光芒闪动，空气都剧烈的颤抖，形成道道涟漪。

“卧槽，什么情况？”

三个混混见此情景，吓得差点尿了裤子。

这突如其来的恐怖的气息，随便一道都可以将他们轻松碾压成碎片。

瞬息的功夫，光芒到了近前，在离着林海百米的地方，停了下来。

“妖兽！！！”

混混儿倒吸一口冷气，脸色瞬间苍白，噗通瘫倒在地上。

看着面前数不清的妖兽，他们彻底的绝望了。

而林海则是面带微笑，上前一步，淡淡道。

“你们来了。”

“林海，我把全族都带来了！”

为首的美妇，带着激动之色，上前一步说道。

正是人鱼王后！“林公子。”

人鱼公主看着林海，美眸中露出浓浓的柔情。

只喊了一声林海的名字，便羞涩的低下了头去。

“这里通往人间界的通道，被我封印了！”

“现在，我帮你们打开！”

嗡！林海说完，手臂一挥，一道光芒闪过，仿佛有股无形的屏障碎裂了。

“请吧！”

“多谢！”

人鱼王后兴奋无比，连与林海叙旧都顾不上。

道了一声谢，带着人鱼全族，离开了地仙界。

“林公子，希望还能和你见面。”

人鱼公主在经过林海身边时，脚步一顿，低着头说道。

“放心，会的！”

林海笑了笑，这话却不是在敷衍。

那幽香岛上的黄泉浊水，虽然林海现在无法移动，但不代表林海就放弃了。

要想恢复地府的秩序，黄泉浊水是必不可少的。

早晚，林海还得再去一趟幽香岛。

“林公子，你保重！”

“你对我们全族的恩情，我愿意以任何方式偿还！”

人鱼公主俏脸一红，消失在林海的面前。

嗡！人鱼族走了之后，林海手臂一挥，重新布置好了封印。

随后，在三个混混匪夷所思的注视下，取出昆仑镜，穿梭回了冥界。

“林儿，到你的地盘了！”

到了冥界，林海将楚林儿放了出来。

楚林儿一进入冥界，顿时黛眉紧蹙，重重的一叹。

“唉。”

“地府巨变，人心涣散，竟然两个巡逻的鬼差都见不到了。”

看着周围的凄凉，楚林儿一阵伤感。

腾云驾雾，林海和楚林儿向着前方飞行而去。

“林儿，快看那里！”

突然间，林海一声惊呼，朝着下方指去。

楚林儿美眸一缩，发现下方两队人马，正在进行激烈的厮杀。

“是地府军和叛军！”

楚林儿立刻从着装上，认出了交战双方的身份。

嗖！下一刻，楚林儿直接从天而降，漫天黑雾滚滚，顷刻间将叛军湮灭。

“啊！！！”

凄厉的惨叫声响起，本来已经占据绝对优势的叛军，瞬间溃败。

“谁！”

一道厉喝之声响起，叛军的首领化作流光，朝着楚林儿就冲了过来。

楚林儿二话不说，手中弯刀一摆，刀芒如电，穿过了叛军首领的身体。

砰！叛军首领顿时炸裂，化为了齑粉，形神俱灭。

“首领死了，快跑啊！”

叛军吓得亡魂皆冒，顿时四散奔逃。

涟漪闪动，黑雾散去，楚林儿的娇躯出现在视线当中。

死里逃生的地府军，见到楚林儿后，顿时大喜过望。

“是楚林儿公主！”

“楚林儿公主从幽冥战场回来了！”

“太好了！”

地府军顿时跪了一地，纷纷朝着楚林儿叩拜。

楚林儿的脸色，却是极为难看，冷冷道。

“谁是首领，滚出来！”

刚才，楚林儿可是看到清楚，地府军和叛军在数量和实力上相差无几。

可是，地府军却被叛军杀的狼狈不堪，毫无还手之力。

出现这种局面，纯属首领无能！地府军闻听，则是面面相觑，沮丧的低下了头。

“楚林儿公主，我们是转轮王殿下所属牛头阴帅的队伍。”

“我们中了叛军埋伏，牛头阴帅已经战死了！”

楚林儿闻听，顿时脸色一变，许久沉默不语。

将领战死，怪不得队伍没有了士气。

这，倒也怪不得他们了。

“你们重整队伍，速速返回营地，等待整编。”

“是！”

地府军答应一声，灰头土脸的离开。

林海站在楚林儿的身边，明显感到楚林儿的心情，极为的压抑。

“林儿，胜败乃兵家常事。”

“你不要为此烦恼了。”

林海拍了拍楚林儿的肩膀，宽慰道。

楚林儿却是微微摇了摇头。

“十大阎王，只剩一个新上任的阴舞煞。”

“凭她一人，根本不可能是暗行十君的对手。”

“地府，恐怕真的到了生死存亡的时机了。”

楚林儿的话，让林海脸色陡然一变。

如果真是这样，那阴舞煞岂不是危险了？

十大阎王只剩一人，叛军一定会集中力量将阴舞煞剿灭。

阴舞煞一死，地府群龙无首，势必会彻底的沦陷。

这对叛军来说，是必走的一步！“林儿，咱们速速去秦广王府！”

林海意念一动，将楚林儿收入炼妖壶。

随后，取出昆仑镜，直接穿梭到了秦广王的大殿。

林海一出现，顿时倒吸一口冷气，心一下子沉到了谷底。

只见整个秦广王大殿，被看不到边的叛军，围了个里三层外三层！那恐怖的杀气，犹如实质般，凝聚在大殿的四面八方。

纵使是一只苍蝇，也休想从这里飞的出去。

秦广王大殿，俨然已经成为了死局！ 