    江陶安排人们都先做治疗，之后让他们中一部分还能开车的司机跟那些救出来的司机中又雇佣了几个，安排着把货送了回去。

    但这也超过了合同要求的时间，他们需要赔偿，另外还有这其中损失的。

    好在江陶跟宋云华都不在乎这些，对他俩来说，平安是最重要的。

    不过福祸向来是相依的，有时候好事不一定是好事，有可能前一秒还是好事，后一秒就变成了坏事，而坏事也有可能会变成好事。

    虽说江陶这次赔了不少钱，但他们运输公司的名声也传出去了，不仅合作的商家增多了不少，而且这次救出的一些司机也想来他们公司求职。

    江陶跟宋云华俩人一致认为，做生意就要堂堂正正，就要对得起他们的良心，更要对得起客户的信任。

    也因此，他们的老顾客维护的都不错，而新顾客也因为他们的口碑一直在增加。

    这么多年，蓉崃的百姓已经认准了他们的店。

    买小吃首选就是他们的小吃店，去饭店也是他们的，电器就更别说了。

    自行车他们已经不做了，现在很多人已经开始骑摩托车，甚至开汽车了。

    江陶没有涉足摩托车这一块儿，主要摩托车这个阶段比较短，而且客户量也不是那么大。

    但韩勇对这个挺感兴趣的，他自己弄了一个，目前是蓉崃最大的店，他从电器城以及华江集团离开了。

    他跟宋云静最终还是没能白头到老，两个人都有原因，宋云静一直以来的自卑都没有改变，哪怕她现在已经是极其厉害的画家，哪怕她身价很高。

    而韩勇受不了这样的宋云静，他喜欢的是一开始那个温柔有灵气的女孩子，另外其实还有一个原因，就是不是所有男人都能接受自己的妻子比自己强，比自己能干优秀。

    可能俩人的缘分就那么几年，哪怕刚开始好好的，之后缘分尽了，也就走到尽头了。

    韩勇觉得他跟宋云静不在一起了，也就不适合留在华江集团了，还有他其实早就有了自己单干的想法。

    离婚是韩勇提出来的，宋云静挽回过，不过这么多年，两个人一直存在各种问题，也都累了，宋云静在冷静下来后便同意了。

    两个人共同抚养孩子，一人负责一个月，这样轮。

    而他俩也都跟孩子谈过，虽说孩子不能理解，不过他俩把孩子教育的很优秀，也就接受了。

    在此之前，韩勇跟宋云静已经开始了分居，俩个人轮流出差，给了孩子适应时间。

    生活没有多大的变化，这也是孩子能接受的原因之一。

    之前无论江陶跟林梅怎么跟宋云静说，她能听进去她们的话，但就是改不了。

    这次离婚，让她真正醒悟了。

    而且能将全身心都放在画作上了，而不是之前有一阵她甚至想为了韩勇放弃绘画，因为她也看出来，韩勇受不了她的优秀。

    尤其是无论各行各业，对于女性都有着莫大的敌意。

    见宋云静得了奖，一些男性画家就在后面诋毁她，说是她贿赂了这个评委，又贿赂了那个委员的。

    他们故意讥讽韩勇，又故意让韩勇知道绘画界有些人很乱，还有韩勇亲自见过，有些人在那里画模特。

    这些对于普通人来说的确是有些难接受，那些事会如同一根根小刺一般深深的扎入心中，时时刻刻让人不舒服。

    俩人过不下去了，江陶跟宋云华自然也不会再劝和，这么多年，也劝过很多次了，他俩都有问题，而且最重要的是他俩还都改不了。

    出现问题不可怕，夫妻两个人过日子，天天都是磕磕绊绊，哪里有那么多能够一开始就契合的。

    都是在一起一点点磨合出来的，这就需要双方来改变很多事。

    如果不愿意改变，对方也不能接受，那就没有办法了，分开是最好的选择。

    犹记得宋云静结婚时还是那般幸福的模样，而宋云慧当天却因为李长明的出现很不愉快。

    可婚后，宋云慧跟魏延两个人却感情越来越好。

    宋云慧在上一段婚姻中吃了太多的苦，因此格外珍惜她跟魏延的二婚。

    而魏延没有因宋云慧二婚而看轻她，很尊重她不说，还会在外人说道时保护她。

    这让宋云慧很感动，因此她对岚岚很好。

    岚岚是魏延的软肋，宋云慧对岚岚好，自然魏延对宋云慧便更好。

    两个人算是进入了一种良性循环，虽不像年轻人感情那么炽烈，可中年人有中年人爱情的含蓄跟浪漫。

    前几年，宋云慧还怀了身孕。

    魏延不想要，因为宋云慧年龄大了，生产的话以现在的医疗条件很可能会有危险。

    可宋云慧想要，对于一个女人来说，爱一个男人最好的表达方式就是为他生一个孩子。

    这是他俩唯一一次闹矛盾，最后说开了，魏延做出了妥协。

    同意宋云慧生，但如果医生表明有危险，那就必须停育，宋云慧的安危最重要。

    一年后，宋云慧生了一个大胖小子。

    几个孩子跟他相差都比较大，也没什么接受不接受的问题，还都挺喜欢他的。

    二婚家庭难相处，尤其是宋云慧带了一儿一女，而魏延只带了一个女儿。

    一些乱嚼舌根的没少胡咧咧，一方面羡慕宋云华，一方面又笑魏延傻，给别人养儿子。

    好在李长明他们家人都不咋来蓉崃，还是那样好吃懒做，只想着投机取巧，不愿意踏实干点啥。

    最后还真出了事，踢到了铁板，那人直接揍了李家人不说，还经了公。

    本来这事是李长明弟弟弄的，但他家父母将李长明推出去当了替罪羊。

    要不然依李长明那性子，不知道要咋闹腾。

    宋云慧跟魏延的日子那可就难过了。

    有些人是俩人有问题，但也有一些，人家俩人感情不错，但架不住外人看不得他们好，一个劲儿的有坏人搞破坏。

    因此被拆散了的不少，别说王玉兰了，就是江陶，都有些担心宋云慧……

