    “不，密宗还有一只。只是他们用特殊的手段将朱厌修为封印。因而我们才看到它的实力并没有达到仙尊的程度。一旦朱厌身上的封印解封，后果将会是不可设想……”

    “哦？那我们还在这里做什么？立即远离这个畜生，免得遭遇危机。尽管有着海魂旗召唤，我们也不能平白无故而死……”

    附近的圣兽看到朱厌后，纷纷选择调转方向，远离于此。毕竟朱厌实在是太可怕了，它的雄威让这些凶兽无比的顾忌。秦叶召唤出来的帮凶们中途折返，更加让秦叶陷入到了危机中。

    “人皇至宝有什么卵用？得到九龙圣旨与九龙帝心玉后还不是被人追着打？九龙圣旨从头至尾更是没有发挥过半点的作用……”

    遁走的时候秦叶气急败坏地骂着，现如今人皇也不被他放在眼中。历经千辛万苦得到的东西比鸡肋还要鸡肋，这让秦叶内心无比的震怒。尤其是九龙圣旨，从得到就没有发挥过一星半点的作用。

    眼下生命岌岌可危，秦叶索性将九龙圣旨拿了出来。这个绣有九条神龙的圣旨被他举在手中。

    “九龙圣旨，没想到九龙圣旨也被秦叶得到。如此我就能够得到人皇的两件至宝，那个时候除我之外，还有谁有资格成为人皇？”

    刘春看到秦叶拿出九龙圣旨后，眼神中流露出强烈的喜色。今日真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “朕命你斩了光迹，你听到没有！”

    秦叶冲着手中的圣旨大声吼道，越是看着圣旨他心中越发气愤。不过无故的发泄终究是没有任何愿意。九龙圣旨如今只能赦免昔日的那些罪人。比如人皇岛的那群孙桂芬。只是秦叶并没有找到人皇岛。大家也可以猜测一下，人皇岛到底落入到了谁的手中。

    真正想要行使人皇权利的时候还要有山河社稷图，山河社稷图是人皇至宝中最后出世的一件。这也是有着特殊的寓意。九龙帝心玉先出，给人皇执掌天下的玉玺。

    拥有九龙帝心玉后，再得到人皇的冠冕，衣袍可以增强人皇自身的实力。之后人皇剑也是如此，得到人皇剑可以斩任何人。没有任何武器比起人皇剑更加犀利，天下间除了乱世之剑可以正面和人皇剑抗衡，其余的宝贝均是无法相提并论。

    再然后是九龙圣旨，九龙圣旨可以解除上一任人皇留给信任人皇的布下，帮助新一任人皇出谋划策，进一步增加人皇的实力。

    最后是山河社稷图，掌握山河社稷图便意味着掌握了九州大地。利用山河社稷图可以穿梭任何一个地方。当五件宝贝全部聚齐，便可以高搭仙坛，告慰天下。

    仪式结束后新一任人皇就算正式登基，凭借手中的宝贝他可以行使天子的权利。其余所有人都需要遵守天地间的规则，就算那群老家伙想要指手画脚也是不大可能。因而如今的九龙圣旨在秦叶手中的确是非常的积累。

    “垃圾东西，通通都是垃圾东西。九龙圣旨如此，海魂旗也是一样，还有这块破烂玩意打神砖。我身上一堆的垃圾……”

    望着手中没有任何指望的东西，秦叶将这些宝贝通通骂了一遍。的确，秦叶身上的宝贝在正面的确没有太大的用处。就算是烈阳神弓也不能正面与人对射。

    不过打神砖后面还是发挥出了它应有的威力，一块打神砖在光迹的脸上重重的打了一击。打的光迹鼻血直流，因而替挽救了秦叶的生命。

    “海魂旗是海域的神器，你没有资格质疑它的威力。”

    当秦叶大骂海魂旗的时候，终于将裂天海象和银电水蜥逼了出来。被一个卑微的人类质疑了海域的至宝海魂旗，这完全是在打它们的脸面。

    “有个屁用？我用海魂旗没有一位天海中的圣兽出来帮忙。此番我可是为了玄武仙尊，夔牛仙尊做事。到现在即将被杀了你们还是置之不理……”

    听到有圣兽接茬，秦叶更加气愤的抱怨着。但是抱怨的过程中秦叶心智也没有乱，平日里他从来没有称呼夔牛，玄武为仙尊。眼下为了保命也是加上了前缀。

    “天海的圣兽都是重情重义，哪里向你们人类那样卑鄙狡诈。你摇动海魂旗，它们误以为是错觉……”

    银电水蜥替着天海中的圣兽开脱着，任何圣兽都要遵循海魂旗的召唤。不管海魂旗落入到谁的手中，哪怕只是寻常的虾兵蟹将，圣兽们也要遵循。这是万年来定下的铁律。

    “你们现在知道我摇动海魂旗了，还不将眼前的人干掉。实话告诉你，玄武仙尊想要的东西就在他的手中……”秦叶开口编排道。

    “哦？当真如此？”裂天海象半信半疑的问道。

    “当然，我为何要骗你们？我话已经说出，杀不了他是你们的事。到时候你们就去玄武仙尊面前负荆请罪吧。”得到喘息的秦叶再度说着。

    “好，如此我就先灭了他！”

    银电水蜥与裂天海象巨大的身体朝着前方跳去，它们直接挡住了追击的光迹。面对两大圣兽，光迹的脸色也是非常的难看。最后关头秦叶又杀出了帮手，这让他难以接受。

    “不想死就给我滚开！”光迹口中面色阴沉地说道，他已经不想继续忍受了。

    “小小年纪口气不小，不要以为凭借凶兽朱厌就能够目空无人。”银电水蜥对着光迹教训到。

    眼前朱厌没有达到神兽的实力，它还有着一些信心能够交手一翻。更何况在它身边还有着裂天海象。

    “朱厌我们杀。”

    光迹并不多言，直接对着两大圣兽身边杀来。气势汹汹的朱厌分别抬起两个前爪，同时对着银电水蜥与裂天海象出手。两大圣兽同时招架相还，但却并没有将朱厌逼退。相反，自身还有些后退。

    “畜生，果然强大！”

    在裂天海象口中严肃的说了一句。

    “我们同时上，老裂你用本体暂时抵挡片刻，我先杀了那个小子！”

    银电水蜥口中吐出长长的电弧，朝着光迹身上电去。而裂天海象利用强有力的身躯与朱厌相互撞击着身体。圣兽的斗争中身体碰撞是非常常见的招数。它们利用着强横的身体撞击对方。

    “看样子两头圣兽也奈何不了光迹坐下的那头凶兽。特娘的，连话都不会说居然如此变态，我还是先溜为敬……”

    秦叶审视了一下局势，直接选择了开溜。毕竟两个圣兽对他并不是过于的友好，倘若换成蛟龙，秦叶毫不犹豫的和它并肩作战。眼下就算自己出手，对方也是看不起。

    跳出来的两大圣兽又一次化解了秦叶的危机，这一次逃脱秦叶连海魂旗也不再摇动了，唯恐再度招来其他的人。

    宫殿中渗透的紫气越发的浓郁，望着浓浓的紫色光柱，秦叶不断地摇头。

    “弟弟，危机解除了吗？”

    在九龙帝心玉中，陆依钰不断呼唤着。看着四个小统领从玉玺中消失，她就知晓了外面情况的不妙。眼下已经过去一段时间了，秦叶依旧没有任何的动静。

    “已经解除了，姐姐刚刚我遇到了密宗的光迹。那小子的实力又精进了一大步……”

    秦叶将陆依钰放出来，心有余悸地讲述着之前惊魂的那一幕。

    “弟弟，如此来说那群人你都无法遭遇。那样岂不是无法争夺山河社稷图了？”陆依钰忧心忡忡地说着。

    “是啊姐姐，那群人特别的变态。自身强的已经是非常可怕，身边还有大帝相助。小弟就算是有着逆天的本事，也无法动他们分毫……”秦叶说着自身的无奈。

    实力完全不在一个次元上，根本没有办法打。自己还没有逆天的装备，好不容易捉到的四个玄帝修为的傀儡，还被对方轻而易举的破掉。

    “弟弟，那样的话你就更加要争夺山河社稷图了。”陆依钰想了想后对秦叶说道。

    “姐姐你这是何意？”

    自己的这位姐姐难道想着就这样让自己去送死？这不太科学，秦叶心中道。

    “弟弟你想啊，若是本他们得到山河社稷图，你们之间的差距会被越发的拉开。到时候你的处境将更加困难。远的不说，就说眼前。一旦他们得到山河社稷图就会想着办法来收拾你。毕竟你身上怀揣着九龙帝心玉与九龙圣旨……”

    陆依钰分析着其中的道理，外面的那位密祖不知道身死如何。若是被碧欢大帝杀了那还好些，可以顺着外面的路离开。倘若依旧堵着大门，秦叶就算插翅也难以从空间中遁走。

    “可我去了依旧……”

    “弟弟，你怎么变傻了？你可以再度使用海魂旗召唤着圣兽。最少也能够召唤出一些圣兽，就算是来了一两头，也能够让你和他们抗衡……”

    陆依钰一下子就说到了点子上，如今在怎么不顺，秦叶也能够叫来一两个帮手。有了帮手就不必担心自己成为孤家寡人。

    “姐姐说的对，刚刚来了两头圣兽实力很强，暂时能够抵挡住光迹与他的坐骑。若是再招来几头比它们更强大的圣兽，那样的话自身就更加安全了。”

    陆依钰的话点醒了秦叶，虽然使用海魂旗有着一定的风险，但收益也是很高。

