    或许很多人都有过被篮球砸中脑袋过的经历，一般来说都不会出什么问题。

    但如果把篮球换成一只近二十斤壮成球的魄罗，而且还是经由大炮发射出来并且带有碾压特性的魁梧魄罗，那情况可就大大不同了。

    嗷！

    林中传来一声惨叫。

    这穿透防御的一击，约等于透过头骨将冲击力都施加在了狂爪兽的大脑上，直接把它撞晕死了过去，就算不死也是重度脑震荡的下场。

    而把肉身化作炮弹的魄罗只是摇了摇头就站了起来，一脸神气的向村子这边走来。

    由于身材横向增高和体重急剧增长，小魄罗已经蹦不动了，如果不是掌握了直立行走的技能，那么它估计只能滚回来了。

    “哼哼？”魄罗来到布隆身边挺胸叉腰，如果有腰的话。

    “厉害，相当厉害！”布隆哈哈笑着朝着小胡子竖起大拇指，他也是第一次见魄罗能把自己当成炮弹打出去的，这让他想起了自己梦见的那个魄罗勇士。

    现在来看，它脸上的胡子已经和体型很般配啦，不再觉得违和了。

    胡子……强壮……直立行走……不知怎的，布隆忽然觉得小胡子变得越来越像自己了，这个发现令他困惑的挠着光头。

    感觉怪怪……有意思的。

    大胡子耸拉着舌头凑了过来，面对比自己小了很多大胡子，小胡子还是一样的热情。

    不过如今它的体型已经不支持自己窝在对方头上揣手手了，所以它反过来把对方放在自己脑袋上。

    “哼哼哼！”（以后换我来罩你啦！）

    “叽叽~”

    亲眼见证了小黄的成长，泽尔在为它高兴的同时也在默默伤感着，因为这次成长的代价并不小。

    因为进化，小黄失去了一身细腻的绒毛，但是后面能长回来。小胡子的情况严重一些，瞎了的一颗眼睛再也好不了了，也不知道这会不会对它造成影响。

    不过有布隆在的话应该不用太担心，布隆是个十足的乐天派，带给小胡子的都是满满的正能量，只要它不会因为自己和其它魄罗不同而太在意就没事。

    “所以说，你们两个以后要好好相处啊！”泽尔对着两只魄罗说道，布隆既然没问题的话，那大胡子的前后态度是否转变就是对小胡子影响最大的因素。

    “叽叽！”

    看着它着急的样子，泽尔说道：“不用你发誓，正常相处就行了。战斗一定很累吧，你们好好休息，我就不打扰了。”

    ……

    合上魄罗宝典，泽尔的目光落在损坏的发条魄罗上，少了一颗眼睛的它继续摆在货架上就显得有些诡异了，而且保不齐萝伊看到了会想些什么。

    思考再三，他把地面扫干净，然后将发条魄罗带回了家。

    躺在床上，泽尔一直把今晚发生的改变总结了一下。

    首先是他自己升到了二级，法力变为二，可储存的法术法力依旧是三点。

    他已经能够召唤二费生物了，如果这些法力全部用于释放法术，最高可放出五费的法术。

    同时，回复法力的速度从每天一点变成了两点，直接翻了一倍。

    之前一级的他想要回满1+3点法力需要整整四天，而现在二级回复2+3点法力只要三天，三级3+3就是两天……更多的法力资源能让他更频繁的使用卡牌，也算是变强了一点点。

    另外，小胡子的进化带来了全新的特性【碾压】

    说实在这个特性并没有给小魄罗们的战斗力带来多大的改变，它们的体型太小力量太弱，没有尖牙和利爪，即使有了碾压也依旧是一群吉祥物。

    只有被布隆施加了【振作起来】的魁梧魄罗，才有足够的力量发挥【碾压】的作用。

    不过嘛，改变还是有那么一点的。

    从完全打不动变成能强制打出一点伤害，也可以说是质变了，而且泽尔完全可以给他们贴buff强行量变，让魄罗也能打出稳定的输出。

    只要魄罗们能运用好幽灵和碾压，那将会是数一数二的恶心。

    抓又抓不着，打你还破防，想想血压就高。

    如果等泽尔升到满级，给特性拉满的魄罗叠满buff。面对魔王魄罗，对面可以直接投降了。

    想到这里，泽尔觉得自己或许该考虑一下训练它们战斗的事情了，不……不是自己，而是让布隆这些专业的来会更好。

    ……

    第二天，魄罗咖啡厅。

    坐在沙发上，泽尔发现自己完全不知道上哪找奥莉安娜。

    魄罗的两次进化全是因为意外，因此发条魄罗就显得格外重要，没有备用替身的他着急找到奥莉安娜补货。

    正这么担心着的时候，一个小男孩敲响了咖啡厅的门。

    一脸脏兮兮的他就抱着个箱子站在门口，明明推一下就能进来却选择敲门。

    “你有什么事吗？”

    泽尔起身过去给他开门，那小孩木讷的说：“我找店长先生。”

    “奥莉安娜派你来的？”

    见小男孩用力点点头，泽尔一下笑了出来。

    “来得正好，进来吧。要喝什么去跟那个大姐姐说。”

    看着吧台边熟练煮着咖啡的萝伊，小男孩瞪大了眼睛，深深的吸了口鼻涕然后把脑袋摇得像个拨浪鼓。

    “还害羞呢。”泽尔把他领去洗手消毒，又招呼他坐下并让萝伊给他杯饮料，然后满心欢喜的打开了箱子。

    这一次奥莉安娜送来的发条魄罗足有四个之多，就算里面有一半因为一些小瑕疵没有达到标准，那也剩下两个能用，算是解了燃眉之急。

    泽尔把下一批货的钱交给了小男孩，并叮嘱他一定要好好保管。

    待小男孩离开以后，萝伊站得有些累了就来到他旁边坐在了沙发的扶手上，像猫一样伸着懒腰，展现着美好的曲线。

    萝伊并不是第一次这样做了，只是泽尔平时这个时候都是在假装看报纸，基本没去注意她旁边做了什么。

    而这次惊鸿一瞥，视线被不一样的她所吸引，竟然有些挪不开眼睛。

    然后等萝伊伸完了懒腰，发现泽尔正在看着自己，接着便对上了视线。

