    “小方呀，看来你妈妈今天一时半会是回不来了，不如到婶婶家里坐坐？”

    “来，到叔叔家里，叔叔家里有很多好玩的玩具。”

    街坊邻居们“热情”地围了上来，只是他们皮笑肉不笑的表情，令熊孩子感到由心的害怕。

    “估计会留下心理阴影吧。”

    赵石看着熊孩子被一个大婶拖走，不由地感叹道。

    不错，这一切都是他的算计。

    方才警察同志来的说话，赵石对着熊大婶使用了能力“霸凌之指”，使得原本要针对赵石的街坊邻居，忽然话锋一转，反过来“陷害”熊大婶。

    现在这些街坊邻居，也不是真的想要照顾熊孩子，至于他们带走熊孩子之后会做什么，自然是跟“欺凌之指”的效果有关。

    至于方燕身上的伤势，自己的确已经是治好了，只是自己对警察同志使用了九阴真经中的迷魂大法，使其看见了血淋淋的伤势。

    反正熊大婶虐待方燕是铁打的事实，自己不过是将事实更好地呈现出来。

    “好可怕呀。”方燕目睹了整个过程，也是感觉不寒而栗，幼小的她，也不能理解到底发生了什么。

    赵石只是微微一笑，将她抱在怀中：“没事了，哥哥带你走。”

    说着，赵石带着方燕离开。

    他已经让拉姆齐她们将熊大婶虐童的证据匿名发给警方。

    等到熊大婶的领养资格被取消，那么自己将以一个伪造的富商身份，领养方燕。

    等赵石离开了几个小时之后，那些街坊邻居，忽然一个激灵，恢复了正常。

    “我，我到底做了什么！”

    “熊大婶她！”

    回过神来的街坊邻居，当然意识到她们“陷害”了熊大婶，不过当警方来通知他们，熊大婶因为虐童被定罪的时候，他们很快释然。

    自己没有“陷害”，只是指证，熊大婶本身就是一个人面兽心的罪人，那也没有什么街坊邻居的情面可讲。

    只是那个外卖员……一些人似乎意识到，问题出在赵石身上，但他们只觉得赵石神秘无比，却无法，也不敢去深究。

    “滴滴！现有一份来自电影万界《釜山行》的订单！摔跤手尚华正在赌上性命堵截丧尸，但他即将力竭，急需一份外卖补充体里！是否现在接受？”

    刚刚将方燕安置好，赵石目光动然，没想到这个时候自己会接到釜山行的订单。

    “接受！”

    赵石跟方燕道了一声“去去就回”，出门骑上电驴便冲进万界隧道。

    “滴滴！餐品【大力士牛排】已自动生成在配送箱中！”

    伴随着系统的提示，耳边传来列车驶动和丧尸嘶鸣等一系列杂乱的声音。

    “啊啊啊啊啊！”高中棒球队长用一只手将列车门卡住，跟门对面为了自己安全，想要将门关上的金常务等人对抗。

    摔跤手尚华已经有身孕的妻子，以及身边的女孩，都用不可思议地看着凭空出现的赵石，惊讶得说不出话来。

    “快走！照顾好我妻子！”

    感觉到丧尸即将破门而入，尚华一声怒吼，让身边的男主离开，以抢夺最后一线生机。

    只见尚华的虎口上，有一排血淋淋的牙印，他已经被丧尸咬了，想要在失去理智之前尽可能地挡住这些丧尸！

    赵石微微皱眉，迅速地思考起来，自己这次的客户是尚华，可是他竟然已经被丧尸咬了？

    在《釜山行》里，这位尚华可以算得上是最爷们的一个，拳打丧尸，令人热血沸腾，只可惜最后被丧尸咬了，就像现在这样。

    如果自己没记错的话，《釜山行》里的病毒可是剧烈到几秒钟就能让人丧尸化的。

    必须马上行动起来！

    “咔！”

    赵石将手放在列车门上，门上传来一股千斤巨力，集尚华和男主二人之力，怎么也关不上的列车们，瞬间闭拢！

    那些丧尸探进来的手臂和头颅，纷纷被夹断掉在地上。

    “啪！”

    赵石抬起一脚，钢铁侠战甲瞬间覆盖脚部，将那颗还能活动的丧尸头颅，像是西瓜一样踩爆，以绝后患。

    紧接着，赵石钢铁侠变形成一块金属围布，将列车门盖上，对面的丧尸立刻安静下来。

    危险暂时解除。

    尚华和男主震撼地看着眼前的赵石，这个小哥他是谁？身上竟一尘不染，完全不像是身处这场丧尸灾难力的家伙，简直就像是鬼魅一样突然冒出来！

    更重要都是，他怎么会有这么恐怖的力量，难道是天生神力吗！他连丧尸的夜盲特性都如此清楚，还有这钢铁侠的装备，更是让人费解！

    赵石没有废话，一把抓住尚华的手臂，直接输入内力，试图将其被病毒污染的血液逼出来！

    只见此时的尚华眼球已经有些灰白，肢体也变得僵硬起来，身上更是出现丧尸化的黑色脉络，已经是丧尸化的边缘！

    他发出痛苦的低吼，伤口处不断地溢出殷黑的血液。

    见到这一幕，男主等人，尤其是尚华的妻子，脸上都是露出欣喜，眼前这个神秘小哥，似乎有办法对付病毒。

    “这病毒已经扩散到你全身，我现在做的，只能是延缓你丧尸化的时间。”

    赵石却是皱着眉头，冷冷道。

    有如一盆冷水浇在男主等人的心头，尤其是尚华的妻子。

    “求求你，求求你救救他！”尚华妻子梨花带雨，抓着赵石的胳膊。

    赵石略有无奈，毕竟世界维度不同，这丧尸病毒，就算用自己的内力和医术，也无法立刻治好。

    “别急，有个办法可以试一试。”

    但赵石依然淡定，只见他拿出那份大力士牛排。

    “这？牛排？”

    众人有些懵了，此时他们才意识到，这个小哥，好像是个送外卖的？

    “都什么时候了，还有心情开玩笑啊？”恢复理智的尚华苦笑道，打算乘着自己理智尚存，跟妻子好好道别。

    赵石却是强硬道：“想活命的话就吃了他！”

    一方面，赵石觉得系统给的餐品有神奇功效，说不定真的能救尚华。

    另一方面，则是，不管尚华最后是生是死，自己最后的订单还是要完成的。

    毕竟能够在死前饱餐一顿，也算是他的幸运。

