    四道钻孔光束从四个不同的方向接近着基加德莱德，眨眼间，便打出了直径近五米的巨大通道。

    之前那一次钻孔光束的攻击已经暴露了基加德莱德的位置，但是，哈特队并没有选择继续从原地点进行攻击，而是从侧边进行，只要打出通道，然后让重力阻断系统的光束成功照射到基加德莱德，重力阻断系统就能生效，让基加德莱德脱离地球的引力，自动浮出地表，然后送到太空中引爆。

    伴随着时间一分一秒的过去，钻孔光束也即将抵达基加德莱德的预定位置。

    无关人员和地面部队已经撤离，现场留下的队伍只有哈特队。

    所有人都捏了一把汗，紧张的注视着这一切。

    可就在这时，北林步的声音突然在公共通讯频道中响起：

    “不好，队长，检测到基加德莱德发出了高能量反应，目标是钻孔光束设备！”

    “什么？！”

    虽然设想到这种可能，但当事情真的发生的时候，港权八还是感到一阵无奈：

    “不用管它，等通道打通后立刻启动重力阻断装置！”

    “明白！”

    轰——！

    大地震颤了。

    从基加德莱德体内释放的能量同时命中了来自四个方向的钻孔光束，巨大的爆炸透过七千米的地壳来到地表，让在场的所有人都感到了震感。

    然而港权八却顾不上这些，连忙对北林步问道：

    “通道情况怎么样了？”

    “已经全部打通！”

    “重力阻断装置，启动！”

    “是！”

    顿时，北林步摁下了按钮，四台宛如雷达一般的重力阻断装置，略微调整了方向，同时朝着下方发射了重力阻断光束。

    任何物质被这光束命中，都会短暂的屏蔽地球的引力，然后不受控制的升空。

    然而，让人没想到的是，突然间，从钻孔光束钻出的洞口飞出了几枚导弹，凌空发生了爆炸。

    轰——！

    一时间，爆炸的火焰和尘埃笼罩了重力阻断装置。

    “发生什么事了？”

    “基加德莱德的攻击挡下了重力阻断装置，是导弹，他将卫星上的导弹做为自己的武器了！不过还好，重力阻断系统还可以运行。”

    索菲亚盯着眼前的数据，出声说道。

    “爆炸时间还有多久？”

    “还有三分钟!”

    三分钟，如果按照原本的计划，被重力阻断系统击中的基加德莱德会以最快的速度离开地球，这样的话爆炸范围就会最小，而现在，因为基加德莱德的攻击，导致出现了误差。

    谁能想到，基加德莱德出了能量攻击外，还可以将人类所制造的兵器化为己用。

    “马上进行第二次攻击！”

    危急时刻，港权八再度下达了命令。

    而与此同时，在现场的神乐看了看时间，来到了帐篷后，举起了闪光棱。

    嗖——！

    并没有呐喊，红色的光芒笼罩了他的身体——奈欧斯，出现在了大地之上。

    看到这一幕，原本紧张的众人不由自主的放松了下来——奈欧斯来了，一切又都有了希望。

    不过，下一秒，又是一道光芒闪烁，另一位陌生的奥特战士，出现在了他们的面前。

    “队长，又出现了新的奥特战士。”

    植松看到这一幕，顾不上震惊，连忙对队长说道。

    “那是·····”

    “奥特赛文21.”

    索菲亚回答了港权八队长的疑问：

    “是奈欧斯奥特曼的战友，之前一直在宇宙中调查黑暗物质的事情，也是我们全体萨姆星人的朋友。”

    在众人的注视下，奈欧斯和赛文21伸出了双手，同时起飞，从之前基加德莱德钻出的空洞飞了下去。

    “天哪，他们两个的速度，都超过了二十五马赫。”

    北林步看着屏幕上显示的数值，不由得张大了嘴巴。

    “别光看着了，不能光依靠奥特曼，北林队员调整一下角度，随时准备发射！”

    “明白！”

    地上的人们，正在焦急的准备着下一次的攻势。

    而深入地下的奈欧斯和赛文21一路前行，以最快的速度一前一后来到了位于地下七千米的巨大空间中。

    在这里，他们看到了基加德莱德的全貌——和最开始的时候简直天差地别，岩石部分再度加大，体积已经达到了一百二十米的地步，不仅如此，从基加德莱德身上发出的能量反应，让奈欧斯和赛文21都为之心惊。

    然而，奈欧斯和赛文21没有迟疑，二人的双手碰撞了一下，随即摆出了各自的战斗姿态，冲向了基加德莱德。

    “jia——！”

    赛文21没有迟疑，直接蓄力，红色的光流骤然射出——雷吉亚·射击！

    现在的时间万分宝贵，一开场就以最强的招术迎敌。

    然而，令他惊讶的一幕出现了——基加德莱德的头部，那宛如眼球的事物，发射出一道闪电般的等离子破坏光线，正面和雷吉亚·射击碰撞在了一起，一时间，赛文21的绝招竟然慢慢的被压制了。

    “嗯？！”

    见状，赛文21没有迟疑，继续蓄力。

    而奈欧斯抓住机会，抬手一记奥特·复合光束射出，想要摧毁这个能量发射器官。

    轰——！

    出乎意料的事情发生了——符合光束还未击中基加德莱德，仿佛撞上了一块无形的护盾，没有造成丝毫伤害。

    “xia——！”

    心中虽然惊讶，但奈欧斯却没有时间细想——基加德莱德的身上，无数导弹发射口对准了奈欧斯。

    砰砰砰——！

    无数导弹朝着奈欧斯倾泻而来。

    面对这漫天的弹幕，奈欧斯没有迟疑，双手合十，白色的斯派修姆光线横扫而出，直接将其清空。

    另一边，赛文21趁着奈欧斯吸引了基加德莱德的注意力，再度加力，红色的光流和橙色的等离子破坏光线平分秋色。

    但赛文21抓住机会，直接一记头镖射出，精准的命中了基加德莱德的能量器官。

    咔嚓——！

    并没有掉落，然而，能量器官却忽明忽暗的闪烁起来，时不时有火花冒出，很显然，这一击，让对方受到了影响。

    抓住机会，奈欧斯和赛文21同时起跳，双人飞踢命中了能量器官。

    轰——！

    这一瞬间，能量器官再也无法维持，爆炸开来。

