    “道长非是神祇，修道年纪也短，不知其中隐秘。”潞水神君喝了一杯酒继续说道：“实际上这也并非什么隐秘，只不过时间日久，知道的人越来越少了。”

    陆凡认真的倾听到，潞水神君也来了兴致，也开始给陆凡讲述其中的故事。

    原本此方世界中仙神不少，后来这些仙神之间也发生了不少矛盾，有时候争斗起来，打的天翻地覆，山河断流，此方生灵苦不堪言。

    上古之时人族颛顼人皇绝地天通，如此神人仙圣开始分离，神仙们纷纷飞升上界，不再回来，此方生灵也开始繁衍壮大。

    不过当时并非所有的仙神都离开了，一些实力强横的仙神强行留了下来，不过随着时间流逝，此方世界也渐渐不适合其生活，陆陆续续离开了，还有一些则是实力不够，没有飞升。还有一些则是犯下大错，被封印在此界绝地当中。

    但是仙神们离开之后，此方山川河流却无人管理，于是就让那些弱小的仙神们调和地气，梳理山水。等到其功德圆满再飞升上界。

    因为此界山河重要程度不同，神祇实力也各不相同，这其中最强的自然是五岳五镇，四海四渎几位神祇，不过到了现在这些神祇大多已经离开，留下的是其后裔子嗣。

    四海龙君基本上不过问世事，等到功行圆满就会离开，四渎龙神也同样如此。在此方世界当中也只有此八位神祇算得上是真龙，至于其他的什么龙神，不过是往其脸上贴金罢了。

    而且就算是这八位龙神的子嗣也不能称为真龙，不过是蛟龙罢了，就连眼前这位潞水神君也是如此。只有真正继承到了四海四渎神位之后，才会成为真龙。这潞水神君自然也只是蛟龙之身。

    再后来先天神灵陆续离开，人道神灵兴盛，除了少数一些神祇外，绝大多数都变成了人道神灵。这些人道神灵乃是人间王朝敕封，王朝兴替，这些神灵也跟着兴亡。

    不过虽然是蛟龙之身，但是其血脉却源自大河龙君，等到其功行圆满飞升上界自然可以化为真龙。这些上古之事陆凡也是第一次听说，虽然景阳宗的传承太差，基本上所有的一切都需要他自己来努力。

    那泾阳龙君同样是蛟龙之属，洞庭龙君稍好一些，洞庭龙君，太湖龙君、钱塘龙君等等几位在此方世界乃是除了四海四渎之外最强的几位了。

    不过真龙血脉繁衍也困难，很多时候诞生下来的后辈血脉会渐渐降低，到了现如今，蛟龙之属的数量也不多了。

    潞水神君原本并不算多强，毕竟潞水虽然不错，但是也非是大江大河之流。这潞水神君却另辟蹊径，改造河道，让着潞水神君香火在这里非常旺盛，借助这香火愿力，其实力才异军突起，成为实力最强的几位龙君。

    “不过我听说那泾阳龙君的二儿子从小被他们娇生惯养，脾性不好，而且贪花好色，靠着泾阳龙君的面子，娶了那洞庭龙君的小女儿，刚开始估计还好，过段时间绝对要露出本相，到时候，咱们就有好戏看了。”潞水神君一副看热闹的架势。

    “这又是为何？”陆凡问道。

    “那洞庭龙君的小女儿是其三个儿女中最小的，洞庭龙君从小将其视为掌上明珠，也是骄纵惯了，虽然长相貌美，出身不凡，但是嫁到泾阳龙君这里之后，估计是改不了了，这两个孩子都是如此，你说结果会怎样？”潞水神君笑着说道。

    “不过这些都不管本神君的事情，说起来这些年神祇之前没啥大事发声，正好看看热闹。”

    “洞庭龙君不好惹，泾阳龙君虽然差上一些，但是并不弱上多少。”

    “不过我听说那洞庭龙君和钱塘龙君乃是兄弟，钱塘龙君的脾气最是火爆，要是知道了，肯定是要去寻衅滋事的。”

    “这也不怕，洞庭龙君有兄弟，泾阳龙君也有啊，那渭水龙君不就是吗？”周围几位潞水龙君的属官也是议论纷纷。

    “渭水龙君和泾阳龙君关系可不怎么好。”旁边另一个属神突然说道。

    “哦，你知道什么内幕消息？”另一位属神感兴趣的问道。

    “泾水和渭水最后不是合流了吗？但是合流之后的水脉一直没有定论，乃是双方执掌，这其中龌龊事情自然多了。”

    “不是有句话叫泾渭分明吗？这两位只见的关系不就一目了然了？”那位属神洋洋得意的说道，周围其他人也一副原来如此的模样。

    陆凡有些呆愣的看着眼前诸神，他也没想到，私底下这些神祇居然也是如此的八卦，看来不仅仅是人类喜欢看热闹，就连神灵也喜欢。

    “嘿嘿，要真是如此，这真打起来，那泾阳龙君可不是对手。”

    “也不一定，泾阳龙君毕竟有地理优势呢！”

    “能不能打起来还要看洞庭龙君和泾阳龙君，要是洞庭龙君劝阻，估计是打不起来。”

    “嘿嘿，咱们看着就是，不过真要打起来，说不定咱们神君还能再先上进一步呢！”

    “自从颛顼帝定下绝地天通之后，敢于犯戒的神祇可不多了，这回估计有好戏看了。”

    陆凡听到众神的话，突然响起一件事情来，泾阳龙君，洞庭龙君，还有那对小夫妻，这怎么和前世他看过的柳毅传这么相似。这位柳毅也是一位神人，他可是有史以来第一位龙骑士。

    而且是真·龙骑士，原本不过是一个落魄书生，因为帮那龙女送信去洞庭...不多，送信去洞庭？难道说那位柳书生就是柳毅？陆凡突然意识到了自己上次碰到的书生很可能就是柳毅。

    这书生同样姓柳，同样是前往洞庭送信，再加上这些神灵说的事情，陆凡有九成把握。如此一来，那泾阳龙君真就要和钱塘龙君打上一场了。

    而且后世泾阳龙君的下场可不怎么好，这其中的原因是不是因为此事？

