
　　不用多说，八坂之所以消失，就是因为成为了新恶魔大公。

　　因为前代某大公的死亡，导致地狱空出了一个位置，这个机会被八坂抓到，从而获得了位格的升华，从名为八坂的人类转生成了恶魔亚苏克。

　　直到他消失,人类世界才渐渐和平下来。

　　不，不能说和平，只是回归了正常轨迹罢了，人类和魔族的战争依旧惨烈地持续着。

　　虽然之后八坂的儿子继承了魔王之位，但威胁远不如他爹，至此人类和魔王军进入了长达三百年的拉扯。

　　直到十年前,维兹得到巴尼尔的帮助转生为巫妖大闹魔王城,逼得八坂恭一不得不签订和平条约，魔王军再也不杀平民，人类的处境才彻底好转。

　　“说到底，他为什么会黑化呢？”

　　江离提取出了这段过去的关键，向巴尼尔问道。

　　“打倒魔王之后仅仅两天，自己就变成了新魔王，这也太突然了吧？”

　　“就算是吾辈，也不知道详细的经过。”

　　巴尼尔摇着头，一脸的爱莫能助。

　　亚苏克的实力地位都和他相当，因此巴尼尔是看不穿他的过去未来的。

　　而亚苏克自己也从来不多嘴，对当年的事情更是只字不提，所以直到现在，他黑化的原因依旧是个谜。

　　目前能够知道的是，他是在一瞬间黑化的，没有经过长时间的迟疑和犹豫。

　　就像是在发现了什么关键性的事情之后，一下子就破了防,然后想都不想就黑化了。

　　“不过有一点。”

　　巴尼尔竖起了一根手指，饶有深意地开口。

　　“他在成为了恶魔大公之后,一直在积极地备战天界,一副恨不得把整个天界都抹除掉的模样,所以我推测他黑化的原因很可能和天界有关！”

　　原来如此。

　　这倒的确有可能，之前在梦里的时候，他也偷听到亚苏克很在乎和天界的战争，为此才让后代在人类世界大造杀戮。

　　因为人类死后大部分都要去地狱，这样一来，他的军队就能得到扩充。

　　“除此之外呢？”

　　“那就真的什么都不知道了！”

　　巴尼尔无奈地耸肩摊手。

　　也行吧。

　　“那你能不能送我去一趟地狱？”

　　江离继而提出了新的要求。

　　“哦？”

　　巴尼尔眼睛细细地眯起，上下打量着他。

　　“汝该不会是打算去地狱找亚苏克，然后正面解决矛盾吧？”

　　“没错。”

　　既然被看穿了，江离也就爽快地承认。

　　“那就恕吾辈全力拒绝！”

　　巴尼尔举起双手做出X状，十分干脆地摇头拒绝了。

　　“地狱的七位恶魔大公联起手来才能对抗天界，不管少了谁，对地狱而言都是巨大的打击，若是因此而导致天界大举进攻的话，那很可能导致地狱的崩毁！”

　　天界的诸神并非全都是仁慈的，其中也有主战派。

　　就是那部分主战派的神一直在和地狱打仗，他们要是知道地狱大公少了人，肯定会趁机猛攻，要是因此而导致地狱溃败，那就是巴尼尔的罪过了。

　　站在七大公之首的位置上，他就必须要为地狱整体考虑。

　　“行吧。”

　　江离有些遗憾，但也不好强求。

　　“不，等一下！吾辈想到了一个绝妙的主意！”

　　巴尼尔忽然一拍手掌，嘿嘿嘿地笑了起来。

　　“新魔王哟，汝的力量不逊色于地狱大公，要是获得了权能，实力一定能突飞猛进！既然如此，汝不如转生成恶魔吧！如果汝愿意的话，吾辈就将你送进地狱，了结和亚苏克的恩怨！”

　　“等汝解决了亚苏克，就由汝来成为新恶魔大公！”

　　巴尼尔觉得这个主意非常棒！

　　既能解决矛盾，还能给地狱拉到一个更强的恶魔大公，简直一举两得啊！

　　至于亚苏克？

　　他谁啊，不认识！

　　谷譍</span>“恕我全力拒绝！”

　　江离很用力地双手交叉，满脸的排斥。

　　能穿越的我还有无数变强的机会！

　　没必要赌上一生的颜色换一个恶魔大公的权能，太不值得了！

　　…………

　　迷迷糊糊间，维兹苏醒了过来。

　　“好累啊。”

　　她艰难地从地上爬了起来。

　　“咦，南乡先生，你什么时候回来的？”

　　她一脸惊讶地和巴尼尔聊得热火朝天的江离。

　　“你的眼睛是摆设吗？”

　　江离无语地吐槽道。

　　这是什么？

　　巴尼尔式杀人光线还附带记忆消除功能吗？

　　这个技能我能学不？

　　“哎呀，不好意思，我之前完全没注意。”

　　维兹好一会儿之后才回过神来，一副恍然大悟的模样，然后向江离道歉不已。

　　“你现在好像随时要消失的样子，不要紧吗？”

　　江离来到她身旁蹲下，指了指她那变得透明的身体。

　　杀人光线的威力好强。

　　维兹好歹是巫妖诶，居然一招秒杀，虽然没能杀死，但这个巴尼尔只是他做出来的分身罢了，若是换了他本体来，情况可能又不一样了。

　　“我喝点糖水就能恢复过来了。”

　　维兹一脸虚弱，扶着柜台走进了内铺。

　　好一会儿之后，她才带着一副红润的脸色走了出来。

　　“真的喝糖水就行？”

　　江离都惊了。

　　“是的，巫妖的生命力是很顽强的，只要不是神圣属性的力量，就很难杀死我。”

　　维兹有点小得意地笑着。

　　以前她还有点在意巫妖的身份，现在早就看开了。

　　江离羡慕不已。

　　强大的不死性，加上能吸收对手魔力、体力的技能，听维兹说，她甚至还能吸收对手的等级、灵魂等等，一招就能把对手等级清零！23sK.com

　　这么看来，除了神圣属性这个弱点之外，巫妖这个种族是真的BUG，不愧是站在不死族顶点的种族，怪不得能大闹魔王城。

　　可惜害怕神圣力量这个缺陷无法抹除，否则江离一定不介意转生成巫妖。

　　“好了，维兹，既然你已经恢复了，那我们就来谈正事吧！”

　　江离带着一脸灿烂的笑容坐在了她的对面。

　　“关于你欠下的房租，前几天你跟我说要考虑下，现在考虑得怎么样了？”

　　巴尼尔暗暗递来了个大拇指。

　　没想到他居然已经提前布好了局，这么看来，只要他稍微助攻一下，这个废柴店主就能嫁出去了，他就再也不用为店铺的负债担惊受怕了！

　　“一句话，卖不卖身？”

　　反正在场都是自己人，江离干脆不演了，摆出了一副恶人颜。

　　“原来是这个啊！”

　　维兹闻言顿时恍然，然后微微一笑，仿佛胸有成竹。

　　“实不相瞒，其实我已经卖过身了！”

　　“……”

　　“……”

　　江离和巴尼尔齐齐被淦沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第580章 亚苏克的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 