    “轰！”

    洞府中传来巨响，同时有烟霞冲了出来，段胖子在里面闹出很大的动静，显然在破禁制呢。

    “无良道士，你这么卖力，我都有点不好意思了。”姬雪月嘴上这么说，干脆坐了下来。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”

    接下来，古洞中不时有各种声响发出，动静越来越大了，浓郁的灵气更是如水一样涌动。

    守在洞外的三人，再次检查了一下阵法，而后也隐藏起来。

    两个时辰之后，一个胖道士从里面走了出来，嘴上还在哼哼，不断地诅咒。

    他衣衫褴褛，显然在里面吃了大亏，不过脸上还是有些得意，毕竟这是大帝洞府。

    “哼哼……成仙筑道百万秋……一眠古今帝皇落……”段德轻吟，“无量天尊，贫道真是高手寂寞。”

    “嗡！”

    黑皇的阵纹发动了，亮起了光芒，段德刹那失神，他的神识之海，差点被剥夺出来而永封！

    “这种阵纹能够控制的住这道士吗，他可能破开禁制进去的……”雨蝶公主看见段德的反应，感觉不妙。

    “狗皇只给了我一个小阵，并不浩大，失神只有瞬间。”叶凡语速极快，“就是现在，快镇压他！”

    他话音未落，直接走上前去，挥动巴掌，印在了段德的脸上。

    “砰！”

    段德身体发软，摇晃着要转身，却看见野蛮人也走了上来，毫不客气，抡动狼牙大棒，重重的敲打在他的后脑勺上。

    “砰！”

    段德直翻白眼，口中诅咒连连，身子歪歪扭扭的向地上倒去。

    “无量……他妈的……天尊……”

    他极度不甘，龇牙咧嘴，浑身都在抽搐，最后瘫软下来，“扑通！”一声倒在了地上。

    “砰！”

    野蛮人和圣体两个人又补了几下，而后叫上了雨蝶公主，三人联手封住了段德的神识海，防止他彻底醒来。

    姬雪月在一旁看着，都感觉脑后门一阵痛，心道：好熟练的敲闷棍，一套又一套，学到了。

    “只伏击，洗劫珍物，不用下杀手。”雨蝶公主提醒。

    “哗啦！”

    圣体第一个动手，从段德的手腕子上取下来一串玉链，上面有十八颗珠子，颜色各不相同，颗颗璀璨晶莹。

    “海神珠，每一颗都是海中的兽王结成的，平日一颗就价值连城，想不到这里竟有足足十八颗，串成了一条手链。”雨蝶公主张圆了小嘴巴。

    海神珠串，每一颗都有龙眼那么大，五光十色，喷薄出彩光，灿灿生辉，可以助人悟道，是一个很好的宝贝。

    圣体与野蛮人都感受了一下，入手之后沉甸甸，不过效果很好，可排除心中杂念。

    “这串神珠绝对可以算得上珍品了，期待段道长的宝藏，我有一种预感，不会比任何神藏差。”野蛮人道。

    “今天必将会是大丰收！”圣体叶凡道。

    他们对段德身上的宝物，进行了搜刮，手段熟练无比，扒出了不少珍物，光华烁烁，神光灿烂，几乎要将这个洞府淹没了。

    神蚕玉衣，古意盎然，一看就有些年份了，是神蚕丝穿连玉石片而成，曾经在中州一位绝世皇主的墓中出土过。

    长生锁，来头很大，是帝器的边角料，由西漠的一位快成菩萨位的无上人物送给中皇，助他破除“早夭”之难，后被中皇放入假墓中。

    九神兵，一万五千年前中州羽化王的武器，被这位无敌王者祭炼了一辈子，九件合一，威力绝伦，远超圣主级武器。

    “这个胖子简直是一个活宝藏。”姬雪月坐在山顶，发出惊叹，即使挖开一座洞府，也未必能有这种收获。

    他看着圣体等人动手，深感见识太少，原来敲闷棍之后，还有这么多事情可做。

    轮海、道宫等秘境皆可盛放物品，也被这三人搜了出来。

    每一个秘境竟然都搜出了几十件宝贝，各个不凡，悬在虚空中，绽放瑞彩，美丽而灿烂。

    兵器、秘宝、炼器神材，应有尽有，让人感觉如梦似幻，像是打开了一座宝库。

    不止数量多，质量也很高，天妖灯、避水珠、净水珠、可培育药王的瓦盆等等，皆大有讲究。

    每一件都很有用处，且至少有一件绝代王者的神兵作为镇压之宝。

    姬雪月粗粗数了一下，竟然有百来件珍宝，每一件都值得珍藏。

    “也是，段道长出入古墓，不是像样的宝贝都看不上眼。”

    一道又一道神光冲出，每一件都是一件珍宝，流动着梦幻的光彩，瑞光四射，霞雾氤氲，美丽而灿烂。

    大帝洞府中的仙珍也在其中，段胖子只拿了最珍贵的两件，一件是仙汁玉液凝固而成的道台，另一件则是不死妙树。

    小道台半尺多高，晶莹透明，溢出丝丝灵气，有一种玄秘气机，很是特别，上面放着一截无暇的嫩枝。

    “古籍记载，祖脉仙根之中，可以滋生出无暇的玉树，堪比古之大帝的专属圣物，可以用来祭炼帝兵。”下方的三人议论。

    不死妙树，若是完整的一棵，不输于各种仙铁，是一宗无价的瑰宝，如今只有一截，却也有无穷妙用，谁都不会嫌多。

    “他的眉心还有一个破碗，被无良道士加了不下十层封印，其内一定另有乾坤，很不简单！”圣体叶凡道。

    三人又在段德的眉心折腾了一番，没能撼动那个破碗，便暂时放弃了，打算先分完已经洗劫的宝物，再来想办法。

    饶是如此，收获已经足够丰厚了，也不知道是多少座皇主墓与王者陵中的葬品。

    到最后，段德只剩下一个大裤头，其他的什么也没有剩下，被洗劫了个干干净净。

    “我们这样做是不是……太过了。”雨蝶公主脸色微红。

    “段道长的身价，比一方圣主都要丰厚无数倍。”野蛮人东方野惊叹。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，段道长真是个大好人……”圣体叶凡道：“真正的仙家洞府也不过如此，我们赚大了。”

    他们的脚下，那一块块无形的玉石，突然又亮起了光芒。

    “码的，暗中还有人。”叶凡见状，瞪大了眼睛，破口大骂。

