    “啊？”

    坐床上坐起，毫无形象的打着哈欠，呆愣愣的看着王昊。

    足足过去好半天，姜茶这才回过神儿来：“那什么……不好意思啊，我也不知道是怎么回事儿，躺着躺着就睡着了，可能是最近太累了……吧？”

    “有这方面的原因，不过最主要的因素有两个。”

    王昊说道：“第一，是我施针调理了你的经络……嗯，用你能理解的话来说，就是我调理了你的脑部神经供血量，帮你补了下脑子，脑子一舒服，你就容易犯困。”

    “……还有第二？”

    “当然有！”随手朝那张大床指了指，王昊托着下巴，半猜测式的科普道：“毕竟，这里也是五星级洒店嘛。我以前上网的时候，好像看过相关的报导，据说讲究规格的大酒店，床垫都是特制的，躺在上面会睡的很舒服。”

    “是吗？”

    挠了挠头，姜茶穿鞋下地，把裤子往上提了提，完全没发现她小心翼翼隐藏的秘密，在不知不觉中已经暴露了。

    “今天的事儿，谢谢你啦。”

    “没关系，你是为人民服务，我这个人民为你服务，大家互相帮助嘛。”

    说着话的工夫，王昊想了想，又拿出手机，调出了二维码。

    “我觉得……还是加个好友吧，我又不是在安平县里住，我家是白石沟的，你这个头疼的毛病，施针一次只能缓解，还要视情况多来几次的，以后要没什么事儿的话，可以去白石沟那边找我。”

    “好，如果真有效果的话，我们队里还有不少人，身上都有点儿小毛病，我都给你拉过去！”

    “那我可真要谢谢你了……”

    挥手道别的同时，王昊也不知道自己是该哭还是该笑。

    自己一个连行医资格证都没有，给人治病都不敢收诊金，生怕被倒打一耙，举报抓走的黑医生，居然要连着给公职人员看病？

    我不会因为这个事儿被抓吧？

    只是，话已经说出口了，王昊也只能默默接受这件事。

    下楼的时候，他只能在心里默默给自己打气。

    李丰田，现在已经被抓了！

    估计这两天的工夫，那案子就能销掉，到时候他二话不说，肯定托关系跑省城走一趟，考个行医资格证回来。

    到了那时候，至少……收诊金，也能收得理直气壮！

    我有证！

    走到一楼餐厅那边儿，陈山猛地一看到王昊，两只眼睛里满是意外，甚至在王昊的打量中，陈山还揉了揉眼睛，仿佛不相信此刻所看到的一般。

    怎么回事？

    我说你意外就意外，那种一脸懵哔，好像难以置信的小眼神儿，又是几个意思？

    “王老弟，你怎么……这么快？”

    “啊？”猛的反应过来，这家伙究竟是在指什么，王昊顿时没好气儿的瞪了他一眼：“别乱想行不行，我是在给她治病。”

    “你确定，不是开光？”

    “……”

    王昊忽然觉得，自己就不应该跟陈山解释。

    有些事儿，根本就不能解释，要不然肯定越描越黑！

    “王老弟，扶阳酒可是你捣鼓出来的，你怎么不自己也整点儿？”

    王昊不说话，陈山突然自我攻略了起来，也不知道是想到了什么。

    陈山脸上的表情瞬间变得有些紧张：“老弟，你跟陈哥我说句实话，那扶阳酒是不是有什么副作用，要不然……你怎么自己都不喝？”

    “没副作用，我说你能不能别乱想那么没用的，我真的是给人家看病呢。”

    “看个病，还得开房？”

    “不管你信不信，反正我是信了……”

    有些事儿吧，跟浑人就是掰扯不清楚。

    要是换成骆养性、黄敬棠他们，王昊觉得，自个人肯定能跟他们说明白。

    动动脑子、想一想，人家可是交警，怎么可能会在工作时间，搞什么公器私用？

    这是因公负伤，抽空看下大夫，多正常点事儿。

    怎么到了陈山这种满脑子龌龊思想的人眼里，就成了那种事情？

    无奈啊！

    脑子是个好东西，可惜你把它练成了肌肉属性……

    重新走进包厢，出乎王昊意料的是，原本里面摆着的酒菜，全部都已经换掉了。

    取而代之的，是一排让他不明觉厉的茶具。

    哗啦啦！

    紫砂壶轻拿轻放，泡好的一杯茶分入杯中，骆养性朝王昊做了个请的手势。

    “老弟，试试？”

    “好。”

    本来就正觉得有些口渴，王昊随手拿起小茶杯，觉得温度不烫，就直接来了个一口闷。

    “额……”看着王昊的举动，骆养性颇为无奈的抚了抚额头。

    你喝茶的姿势这么豪爽，有没有考虑过我的感受？

    我辛辛苦苦练的茶艺，真是喂了狗！

    无可奈何的摇着头，骆养性郁闷道：“牛嚼牡丹，浪费了我的好茶。”

    话音落下，不等王昊开口，一旁的黄敬棠接话道：“哈哈，茶水嘛，不就是拿来的喝的？骆兄弟，你着相了！”

    咦？

    听到黄敬棠对骆养性的称呼，王昊猛的一怔。

    再仔细一看，发现这一胖、一瘦的两位老板，非但再没有了之前那种针锋相对，反而还有些其乐融融的模样，他不禁被震了一惊。

    嘿，好家伙！

    古人说的还真没错：只有永远的利益，没有永远的敌人。

    很明显，这俩人是在某方面达成了共识，估计以后是要一起合伙发财了。

    “黄哥、骆哥，你们这是……”

    “嘿，说起来啊，我和老黄也算是不打不相识，今天也是多亏了老弟你。”

    “是啊！”提起这个，黄敬棠也是颇有感慨：“我和老骆已经谈好了，这两天马上就叫人勘探，只要像老弟你说的那样，要是真有矿，咱们后续怎么分红都好办，老弟你没资金啥的，这都不叫个事儿。”

    “对！”骆养性也补了一句：“王老弟，你要是信得过我和老黄的话，这个矿要是开起来，你拿分红就成，剩下的就交给我们了，保证亏不了！”

    什么是英雄？

    除了时也、势也，最重要的是，还得有点儿自知之明。

    王昊很清楚，他在投资了程雪开的饭店以后，现在基本可以说是一穷二白。

    两眼一抹黑，啥也不懂，想凭他自己一个人，开矿？

    那是脑子进水！

    所以，对于骆养性、黄敬棠的提议，王昊笑着端起了茶杯：“以茶代酒，咱们这单买卖，这就算……成了？”

    “当然算！”

    “那必须得成了！”

