    因为就连讲课台，此时都被人占了，一个皮肤看起来黑黑的，估摸着不是榴莲国就是马来西亚那边的瘦弱男性，此时正举着手里基本封面都是衣服布料很少的女性杂志，正朝着台下叫卖。

    “最新一期的花花公子，还有钵兰街和龙虎豹，只要一百港币，今晚就可以纵情享受，玩腻了以后，只要上面不沾上太多东西，到时候还可以来我这里打折回收。

    张品走进来的一瞬间，凭着这身长相，倒是引得不少女学生尖叫，她们也很给面子，停下了手上的动作不再发出声音。

    但是其他的男同学明显是不满意女生的态度，此时故意吵吵嚷嚷，弄出比之前还要大的动静。

    “学校是教书育人的地方，这里不是菜市场，卖什么东西，全部没收了。”

    张品把特意拿来装饰的公文包放在讲台上，然后就往黑瘦男子摆放在讲台上的杂志看去，义正言辞地开口。

    他本来是想要拿起来就全部放进公文包，然后等回去再处理这些东西的，只是在抬起手的时候，想起这家伙刚才说部分杂志是回收的。

    他害怕弄脏手，于是拿起黑板擦，用背面推开堆在一起的杂志，果然，除了下面基本是新的，上面明显全部都是不知道几手的。

    想到上面可能沾了东西，他便只拿了那基本新的放进公文包。

    然后他继续用黑板擦敲了敲桌面，吸引了大家的注意力。

    “老师，这个是我......”

    黑瘦男子显然有些反应不过来，似乎是想说什么。

    “这位同学，你站在讲台上做什么？”

    张品听到对方的话，扭头一脸惊讶，似乎刚才收杂志的不是他一样。

    “我，你刚才......”

    黑瘦男伸出手指了指他手里的黑板擦，话还没有说完，就被他再次打断。

    “哦，你是今天的值日生吗，嗯，黑板擦得挺干净的，现在我要上课了，赶紧下去吧。”

    然后他就不管对方了，而是看向下方的所有学生。

    “我是你们今天的代课老师，现在所有学生起立，我们准备上课。”

    张品原本以为，这些人怎么说也是学生，基本的尊师重道总有吧，但是很显然，他还是对鬼佬的教育太乐观了，尤其是这里是港岛，哪怕是贵族学校。

    这不，他话说完，教室的女学生倒是不少人配合着站起来，这其中就有仙蒂，但是男学生却一个都没有动，继续该干嘛干嘛，不少人动静还变得更大了。

    几个站起来的女学生，看到班上大多数人都没有站起来，而且不少人看他们的眼神不对，立刻也顾不得发花痴，再次坐了回去。

    靠！

    看到这一幕，张品顿时有些痛心疾首，这些人可都是港岛未来的希望，就这个教育模式，不要说希望了，百分百是渣渣啊，难怪以后会有那么多废青。

    如果没有遇上，张品自然不会多事，但是既然来到学校，他还是觉得，自己应该要给这些人上一课，知道什么叫做尊师重道。

    于是他准备拿几个刺头开刀，让他们知道什么是以理服人。

    而最先被他盯上的，就是两个此时吸得飘飘然的白皮肤鬼佬。

    除了对他们的白皮有意见以外，还因为从得到的资料看，这伙跨国恐怖分子中大部分成员就是鬼佬，而看两人长得也不像是十几岁的学生，加上这吞云吐雾的能力太熟练，他有些猜测这两个家伙会有问题。

    “第八组和第九组倒数第一排的两位同学，对，前面的同学推一下他们。”

    张品一开始是想要直接点名和对方说的，但是他点名以后，连人明显是有些嗨，理都没有理他。

    于是他一边让前面的学生提醒他们，自己也往那边走去。

    “你们确定要在教室里抽烟吗？”

    有了前面的学生提醒，连人倒是回过了神。

    “喂，你代课的就好好代你的课，管我们抽不抽烟呢，互不侵犯懂不懂。”

    鬼佬还很嚣张，明显是一点面子都不给。

    这时候，张品也走到了两人身边，因为他们是仰躺在坐在椅子上的，所以他可以低头俯视着两人。

    因为担心加进烟里面的东西产生的烟雾也会对其他人有影响，张品先是打开了旁边的窗户，然后他举起自己砂锅大的拳头，朝着之前说话的那个家伙砸了下去。

    砰——

    唔——

    只是一下，以他七十多的力量，就直接打塌了对方的鼻子，鬼佬反应过来的时候，只来得及捂住自己鼻子，血液从他的手指缝里面流了出来。

    另外一个看到同伴挨打，第一时间伸出脚朝着他踢来，然后才准备站起身。

    不过就在他旁边的张品，明显动作更快，没等对方腿完全抬起，刚刚打了人的拳头再次移动位置，继续朝着对方鼻子砸了下去。

    “咳咳咳咳——唔唔唔——”

    第二个家伙更倒霉一些，他嘴里还叼着一根快烧完的香烟，此时鼻子被砸，他下意识张开嘴想要呼吸空气，结果就直接把烟蒂给吸到了喉咙，燃烧着的烟头，自然让他一阵难受。

    收拾完两个鬼佬，张品移动步子，来到中间四个打牌的人旁边。

    “你们几个，打牌就打牌，喊那么大声干什么，不知道我讲课声音小，你们再这么一吵，其他人还怎么学习。”

    “而且年纪轻轻玩什么不好，要玩百家乐，看样子赌注还不小，没收了。”

    张品说着，把桌子上的港币全部收了起来。

    四人看他刚才干净利落的给了两个鬼佬一人一拳，此时两人都还没有缓过来。

    其中两个胆子小一点的顿时不敢说话，但是还有两个胆子大的，在他收港币的时候，伸出手来阻拦，而且同时起身，似乎是想要动手。

    于是张品干脆放弃了收港币的动作，趁着两人还没有完全起身，就伸手按住他们的脑袋，用力往四张合并的桌子上一磕。

    咚——咚——

    唔——唔——

    两人又是同时鼻子最先和桌子接触，顿时眼泪就流了出来，身体也失去了战斗力。

