    这一群齐林山弟子，可都是齐林山的核心弟子，虽然不算是圣子，但是被这么打伤，也是无比麻烦的事。

    “木麟师兄，这群人……”

    炎撼世刚刚还没有来得及开口，突然间又是从主殿之中，出来了两道身影。

    这两道身影，正是那齐林山的八劫古帝，跟那位打算提亲的年轻男子。

    那年轻男子现身，看着倒了一地的齐林山弟子，还有空气中秘密的血腥味，顿时脸色大变，无比阴沉的说道。

    “怎么回事？”

    “公子！”

    “公子，就是此人，打伤了我们！”

    那些倒在地上的齐林山弟子，看到这年轻男子到来，都如同是看到了救星一般，大声喊了起来，同时指着楚风眠。

    “小子，你是什么人，居然敢打伤我们齐林山弟子？”

    那年轻男子盯着楚风眠，冰冷的开口道。

    “解释一下吧，要是没有合理的解释……”

    这年轻男子的话虽然没有说完，但是其中的威胁之意人人都听得懂。

    “解释？一群齐林山弟子，也敢在我圣龙秘境的圣地耀武扬威？这还需要解释？我没有杀了他们，已经是给齐林山面子了。”

    楚风眠听到那年轻男子的威胁，毫不在乎的说道。

    “至于我是谁？你还没有资格知道！这里不是你能够待得地方，赶紧带人滚！”

    “小子，你找死？”

    听到前一句话，那年轻男子的脸上都露出了几分怒意，听到后一句话，这怒火已经是忍不住了。

    “王老，给我擒下这个不知天高地厚的小子，给他一个教训！”

    “是！”

    听到这年轻男子的话，站在他身边的那位八劫古帝，顿时点了点头，一步走了出来，看着楚风眠，顿时施展出灵力来。

    一掌之威，铺天盖地，这王老比起炎撼世的实力要强得多，毕竟这可是一位八劫古帝。

    轰隆！

    漫天灵力，在空中化为了一道足足有着十根手指的手掌，向着楚风眠压迫而来，每一个手指之上，都如同一个阵眼，组成了一道大阵，镇压而来。

    “林烈公子。”

    看到那王老出手，站在旁边五灵宗的圣子，那木麟也是眉头一皱的开口道。

    他也看的出来，楚风眠是圣地之中的一位圣子，多半是一名刚晋升的圣子。

    虽然木麟不知道楚风眠的身份，可楚风眠毕竟是一名圣龙秘境的圣子，今日要是被这王老镇压，他们的脸上也不好看。

    “木麟兄放心，王老下手有分寸，只是教训一下不知天高地厚的小家伙罢了，不至于伤了他。”

    那林烈公子，冷笑的看了一眼，转头对着木麟说道。

    “走吧，我们还是先会宫殿之中，去讨论一下提亲的事情吧。”

    “提亲？就是你，也敢向着洛汐提亲？”

    楚风眠听到这林烈公子的话，大笑起来道。

    “你也不看看你算是一个什么东西，癞蛤蟆也想天鹅肉？”

    “你！王老，还不出手？先封了他的嘴！”

    林烈公子听到楚风眠的话，脸色露出几分怒色，但是也不好发作，对着那王老直接吼道。

    “是！”

    王老听见命令，看着楚风眠，眼神之中露出几分冷笑之色道。

    “小家伙，少在这里多说几句，也可以少受一些痛苦的，在说下去，休怪老夫无情了。”

    “你算是一个什么东西？一个老家伙，八劫古帝？我杀的八劫古帝，比你见的都多，小小的八劫古帝也敢在我的面前猖狂？”

    楚风眠看着那王老，不屑的冷笑一声道。

    “狂妄！”

    王老听见楚风眠的话，勃然大怒，那一道手掌，已经是笼罩在了楚风眠的头顶之上，庞大的灵力顿时镇压而来。

    “剑出！”

    楚风眠看到这一道手掌即将落下的一刻，才冷笑一声，从他的背后，天涯剑匣顿时出现打开，两道剑光冲天而起。

    咔嚓！

    那足足有着十根手指头的手掌，却是在这两道剑光下，十根手指，被全部斩下。

    “啊！”

    只见一声惨叫，那王老右手上的五根手指，也被齐刷刷的斩下，鲜血喷涌而出。

    “什么？”

    “好强的剑光！”

    “此人背后的，那是天涯剑匣？剑骨老人的剑匣落到了他的此人手中？”

    “此人到底是谁？我们圣龙秘境，什么时候有这样一名弟子？”

    本来楚风眠跟那王老交手，这一群五灵宗的圣子都没有怎么看，听到这一声惨叫，才抬起头，看向天空之上。

    他们正好就看见，那王老的右手手指，被楚风眠的剑光，齐刷刷的斩落的一幕。

    一个个的脸上尽是不可思议。

    王老也是齐林山有头有脸的一名强者了，这林烈公子都对王老无比敬重，现在一招之下，居然就被楚风眠斩下手指。

    这让那些五灵宗圣子一个个不由的多看了楚风眠几眼，这楚风眠的实力，绝对是在圣子之中，都算是强者了。

    “小杂种！我要死你！”

    五根手指被当即斩下，那王老的脸色扭曲到几点，愤怒迸发而出，一下子施展出全力。

    他见楚风眠只是准帝境界的蝼蚁，只是想要施展一些实力教训楚风眠一下，没想到楚风眠哪里是蝼蚁，而是真龙。

    “闭嘴！”

    楚风眠冷喝一声，突然一掌打了过去。

    啪的一声，这王老的脸上被一个巴掌打了下去，大口的精血，从他的嘴里喷了出来。

    同时王老身上刚刚凝聚的灵力，也在这一个巴掌之下，被直接打破。

    “就你这样的废物，也打算要镇压我？齐林山的古帝，都是这样的废物吗？”

    “你这样的废物，没有资格跟我平起平坐，给我当奴仆还差不多，给我跪下！”

    楚风眠身形一闪，一下子来到了这王老的背后，一掌对着王老的肩膀拍了过去。

    只见在这一股灵力之下，王老的身躯顿时向着下方陨落而去，重重的砸在了地上，双膝直接跪在了地上。

    任由是这王老如何挣扎，都一动不动，根本无法挣脱压迫在他身上的灵力，只能够是跪在地上。