    RNG休息室。

    所有人都沉默了。

    此时此刻。

    直播间的弹幕，已经没法看了。

    “哈哈哈哈，RNG要被淘汰了。”

    “RNG真菜啊。”

    “就这就这？”

    “怎么能打的这么菜啊？”

    “我就说林凡不行吧，你们还不信，结果林凡水平就这？”

    “舒服了舒服了。”

    连RNG的官方微博下方的评论，也是如此。

    “求求了，换人吧。”

    “这打野会玩吗？”

    “真的无语了，RNG马上要被淘汰了。”

    .......

    诸如此类的评论，太多太多了。

    RNG的休息室里。

    四名RNG的队员全部都很失落。

    他们知道...

    他们要被淘汰了。

    他们很大概率进不了季后赛了。

    一切都已经要结束了。

    不管怎么样。

    这就是冰冷无情的现实。

    现实已经变成了这个样子。

    再也没有办法了。

    taba也叹了口气。

    阿铭没有说话。

    所有人都没有说话。

    输了，就是输了。

    在这个时候。

    林凡打开了休息室的大门，走了回来。

    所有人的目光，也看向了林凡。

    “教练，我们还有机会进季后赛吗？”林凡问道。

    taba说道：“有。”

    taba说道：“要看别人脸色了，主动权不掌握在我们手里了，之前的时候以为输一盘就没进季后赛的资格了，后来发现弄错了，我们还是有机会的，看别人脸色，有机会进的。”

    林凡摇了摇头，说道：“不，主动权还在我们手里。”

    “我们是输了一盘。”

    “可是这又怎么样？”

    “如果我们现在不想好下一盘怎么打，那就是真的没有任何机会了！”

    “2比1，那我们还有机会！哪怕机会很渺茫，我们也是有机会进入季后赛的！”

    “如果现在就这样放弃了，才是真正的没有机会进入季后赛！”

    “只要还有机会！那就应该去试试！”

    “我们能进入季后赛的前提。”

    “只有一个。”

    “那就是我们要赢下KG，接下来的两场，全部都要赢，才有机会进入季后赛！”

    “不论上一场有什么问题，不管上一场哪儿打的不好，都不要再去想了，先想一想，怎么把剩余的两场赢下来！把这个BO3赢下来！而不是在这里垂头丧气。”

    “各位。”

    “如果这就是命运的话。”

    “那我们就一起冲破他！”

    “一起赢下KG！”

    “赢下他们！！！！”

    “就算进不了季后赛。”

    “也要赢下他们！！！”

    “何况，我们还有机会！”

    “只要赢了他们！”

    “我们就有机会！！！！！！！！”

    整个休息室里面。

    贯穿着林凡的声音。

    “林凡说的对，我们应该站起来，去赢下这个BO3，不要想能不能进入季后赛，打好你们要打的每一场比赛。”taba目光凝重，站了起来。

    林凡的这一番话，如同醍醐灌顶般到了每一个人的心里。

    所有人都明白了。

    在这里说过去怎么怎么样。

    并没有什么意义。

    过去的事情，已经发生了。

    而我们能做的。

    就是做好当下！

    只有做好当下。

    才有可能会出现转机！

    林凡说道：“全力以赴吧，RNG还有机会，我们还有机会！”

    这个时候。

    裁判已经走了过来，说道：“RNG的队员们，准备上场吧，下一场比赛即将开始。”

    裁判提醒完之后。

    RNG的所有人。

    全部都围成圈站到了一起。

    taba先伸出了手。

    紧接着，阿宇，阿铭，高勇，全部都伸出了手。

    最后伸出手的，是RNG的队员。

    new宝，小龙堡，小虎，gala，小明。

    还有林凡。

    所有人围成圈，手全部叠在了一起。

    “3...2...1....”

    “RNG加油！！！！！！！！！”

    RNG的所有人。

    气势如虹。

    他们...想赢！

    纵然命运已经不在自己手里了。

    他们也想赢！

    他们要战胜KG！

    今天，必须要赢！

    如果这一场BO3输了，那才是真正输了，完全没有进入季后赛的可能性了！

    现在的RNG，还是有这个可能性的！

    就是因为根据最新的规则来计算RNG的小分。

    只要赢下KG，那么RNG就有希望进季后赛。

    只要KG能够2比0战胜BLG就可以了。

    这样BLG就会无缘季后赛。

    RNG就可以进季后赛的！

    很多在现场的RNG粉丝。

    并没有直接开骂。

    他们看到了RNG选手脸上是什么表情。

    自责，懊恼，眼圈红，还有着眼眶里有泪珠。

    RNG的粉丝们，没有在说什么了。

    现场的RNG粉丝们，全部都高声呼喊了起来。

    “RNG加油！”

    “RNG加油！！”

    “RNG加油！！！！”

    这些RNG的粉丝们，他们还在！

    梨梨，一个女服务员，也是RNG的粉丝。

    她很喜欢RNG。

    她从S3开始就看RNG了。

    她经历了S6的RNG，经历了S7被五盘加里奥挡在决赛门外的RNG，又经历了S8被G2打赢的RNG，又经历了S19的十六强。

    还有什么，是她不能接受的？

    她喜欢的，是RNG的选手。

    哪怕RNG已经不站在巅峰了，她也喜欢RNG。

    情至深处自然浓。

    RNG不管成绩怎么样，她都会喜欢RNG的。

    她希望RNG能赢。

    可就算RNG赢了，她也一样会喜欢RNG！

    无数RNG的粉丝们，也是一样的！

    而这个时候。

    正好有一个做节目的人，在广场上，询问RNG的粉丝们。

    他问道：“如果RNG进不了季后赛，你还会喜欢他吗？”

    一个十五六岁的男孩说道：“那肯定喜欢啊，我喜欢的是RNG的五个人，喜欢的RNG这个战队，而不是喜欢他们的成绩，他们赢了，我会为他们骄傲和欢呼，他们输了，我就陪他们走过低谷。”

    另一个女孩回答道：“我喜欢，UZI，letme，MLXG，这三个人已经离开了RNG，可是我还是一样喜欢...喜欢RNG，自始至终，他们输了，我也会陪着他们。”

    很多RNG的粉丝们，也都一样。

    RNG成绩再垃圾，他们依然都在！

    第二盘比赛，开始了！

    米乐说道：“各位观众，现在是RNGVSKG的第二场比赛，目前的比分，KG1比0领先！不得不提一句的事情是，RNG现在仍然具有进入季后赛的可能性！他们要先在这个BO3里面赢下KG，然后再看KG和BLG的比赛，也就是要看BLG和KG的脸色了。”

    蛙蛙说道：“是的,RNG的粉丝们也不要担心，RNG还是有机会的，不过这一切的前提，都是RNG要先战胜KG！”

    米乐说道：“BP开始了！”

    这盘BP，就比较快了。

    theshy拿下了卢锡安。

    林凡则是选了杰斯。

    杰斯VS卢锡安！

    还记得LGD之前的上单，被theshy的卢锡安疯狂单杀，补兵都差了好几倍。

    而今天，林凡也拿出了卢锡安。

    针尖对麦芒！

    米乐说道：“林凡拿出了杰斯！theshy则是拿出了卢锡安，这盘上单的对决，有点精彩啊，这盘上单的对决也是非常关键的！”

    蛙蛙说道：“是的，RNG在第一盘输了之后，第二盘立马转变了战术，林凡的杰斯应该玩的还是不错的，看看林凡这盘杰斯的表现怎么样，还能不能再打出之前的压制力。”

    比赛....开始了！

