    第242章 斩天拔剑术-斩神 （第二更）

    比赛广场上。

    看到白羽翻越了横跨整个广场的冰墙，向着自己冲来。

    焱也不甘示弱，一声怒喝发动了第二魂技花岗之岩，便向着白羽冲了过去。

    身为拥有火、土双属性，同时兼备强攻和防御两种发展方向的火焰领主魂师。

    焱的火焰领主武魂也是最顶级的武魂，论防御力，整个魂师界可能仅次于玄武龟这样的纯防御系武魂。

    他就不信了，以他魂王的实力，白羽还能砍得动他！

    而在焱向着白羽冲去的时候，白羽也从空中向着飞身焱落了下去。

    “接我一拳！”

    看着从空中落下的白羽，焱一声怒喝，将满是岩浆裂纹的黑曜石手臂一拳挥出。

    在一阵沉闷的破空声中，便向着白羽怒砸了过去。

    而看着身下怒喝着，挥拳砸来的焱，白羽也是直接右手一剑挥出，将锋利的冰轮丸瞬间斩在了漆黑的黑曜石手臂上。

    “锵！”

    随着一阵铿锵声，白羽将魂力猛然注入了冰轮丸中。

    森冷的寒气顿时从冰轮丸上弥漫而出，将焱的黑曜石手臂快速冰封。

    不过白羽这一剑，却是的确没有能够将焱右手上包裹的厚重黑曜石岩层斩开。

    而在一剑斩出未果后，白羽顿时借着反冲力迅速后退，在落地后快速施展出螺旋九影，拉开了距离。

    火焰领主武魂果然不愧是顶级武魂，防御力还真不错，竟然用冰轮丸也没能斩开。

    不过冰轮丸是斩魄刀，其所带的特殊能力才是其根本，而不是剑的锋利度。

    焱毕竟是魂王级别的防御系魂师，在发动防御系魂技的情况下，普通的一剑斩不开其身上的防御也很正常。

    在拉开了距离后，看着不远处的焱，白羽不禁眼神微眯，心中想着。

    不过既然普通的斩击斩不开这身防御，那就用斩天拔剑术再试试！

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    因为手臂被冰封，在运转起体内的魂力，从手臂上的厚重黑曜石中激发出赤红的岩浆，将手臂上的坚硬冰层融化后。

    发现白羽果然不能破开自己的防御，焱顿时激动不已，不禁一声大喝，对白羽再次发动了地狱岩浆冲！

    不过之前面对焱通过第一魂技地狱岩浆冲释放出的赤红岩浆，白羽能通过冰轮丸将其冻结，现在自然也不例外。

    但是焱却是从没有将希望抱在能够通过地狱岩浆冲所释放出的岩浆，将白羽控制住。

    这只是焱下一次进攻前的准备而已。

    “第五魂技，飞沙狂焱！！”

    在用第一魂技地狱岩浆冲将整个广场上都覆盖上了一层赤红岩浆后，焱顿时再次一声怒喝，发动了第五魂技，瞬间召唤出了一道道炙热的金红色岩浆柱，不断从广场上的各个位置爆射而起。

    因为白羽能够释放出低温的寒气，将自己释放出的炙热岩浆瞬间冰封冻结，还能够爆发出极快的速度。

    焱自然也没能指望通过第五魂技飞沙狂焱释放出的岩浆柱，能将白羽击败。

    这不过是他想要用从第五魂技飞沙狂焱所释放出的一道道高温金红色岩浆柱，限制住白羽的闪躲和速度而已。

    而在发动了第五魂技飞沙狂焱后，焱顿时一声怒喝，再次向着白羽冲了过去。

    但是这一次，因为决定施展斩天拔剑术，面对爆冲上来的焱，白羽却是突然将冰轮丸收进了水晶剑鞘中。

    而随着冰轮丸的收入，水晶剑鞘的形状也悄然化为了冰轮丸的形状。

    在焱向着白羽冲来之际。

    白羽也以一副左手握剑鞘，而右手握剑柄，随时准备拔剑的姿态，身形一动，便向着焱瞬间冲了过去。

    随着两人快速接近，在彼此逐渐相距到只有一米不到的时候。

    焱还没来得及挥拳。

    白羽便眼神微眯，心中一声低喝，将精气神瞬间全部注入到了手中的冰轮丸中，施展出了斩天拔剑术。

    将手中的冰轮丸猛然拔出，向前一剑斩了出去。

    “斩天拔剑术！！”

    刷！

    没有什么花里胡哨的剑气之类的，只是随着“锵！”的一声剑鸣，只见一抹冰蓝色的光芒瞬间破空而出，划过了焱的胸前。

    而后，焱高大的身体便猛然倒飞了出去。

    在空中，其胸前的黑曜石铠甲快速分裂，掉落了下去。

    而在坠落而下后，广场上的岩浆便顿时消失无踪。

    只有被融化得凹凸不平的地板能证明之前发生的一切。

    “焱选手！焱选手！！”

    看到焱被斩飞后，摔落到了地面，然后便脸色痛苦地昏迷了过去，一旁的主持人不禁顿时呼喊起来。

    但是对于主持人的呼唤，焱却始终没有苏醒。

    因为白羽的斩天拔剑术，现在早已经从斩身境界突破到了斩神境界！

    如果说斩身境界的斩天拔剑术只对有实质的目标有效果，但是对于各种元素能量攻击效果不大的话。

    那么斩神境界的斩天拔剑术便能够一剑将能量攻击也一分为二。

    并且如果命中到了敌人，一旦伤到了敌人的话，斩天拔剑术汇聚了使用者精神气的一剑，也会对敌人造成如同撕裂灵魂般的精神攻击。

    而也正是这个能力，才让白羽在一剑斩开了焱身上的防御后，使其在痛苦中瞬间昏迷了过去。

    在几次呼唤焱，焱都未曾能站起来后。

    主持人顿时宣布了奥克兰战队一方，获得了守擂的胜利。

    很快，一旁便有治疗团队上场将焱给抬了下去，然后在场外开始进行治疗。

    而在焱落败后，武魂殿战队很快就拍出了另外一个选手，那就是——邪月！

    “比赛——开始！”

    随着广场旁一座高台上，主持人宣布比赛开始。

    在广场上的邪月顿时召唤出了武魂月刃。

    而与此同时，黄、黄、紫、紫、黑五道魂环也从脚下升起，环绕在了其周身。

    此时，看着白羽，想到刚才白羽竟然一剑将焱身上的厚重黑曜石铠甲都给斩开了，邪月的脸色不禁有些凝重。

    “我看出来了！”

    看着白羽，邪月双手各握着一把形状怪异的弯月状月刃，不禁对着白羽，眼神微眯，突然缓缓开口道。

    看出来了？

    听到邪月的话，白羽不禁微微一愣，没明白意思。

    (本章完)

