    叶佳期看了一眼，竟然是江瑶的电话。

    自那次之后，她已经没有再给她打过电话了。

    叶佳期接起。

    “江瑶。”

    “哟，我还以为你不接呢。”那头是得意洋洋的声音，“你可真厉害啊，把我未婚夫给弄进局子里去了？谁给你的胆子，芝加哥还轮不到你横行霸道吧？”

    “他伤人在先，罪名是警察定的，怎么不该蹲局子？”

    “你当我三岁小孩，好哄呢？警察让你做个证就可以领人出来，你是故意整他，不给他作证，警察才把他扣押15天的。呵，看不出来，心还挺狠。”

    “我故意整他吗？江瑶，你搞搞清楚。他自己伤人在先，我凭什么给他作证？放他出来再打人吗？”

    “果然最毒女人心，他还口口声声说喜欢你，你这种蛇蝎心肠的女人，有什么值得喜欢的？他是被你伪善的外表给欺骗了，这一次，好歹撕开了你的面具，他这两天局子也没白蹲，就当买个教训。”

    叶佳期皱了皱眉头：“你把他捞出来了？”

    “怎么，还不准我捞人了？我未婚夫，我不心疼，难道还让别的野花野草去心疼吗？我跟他说那么多，他都不听，也好，这次你自己把自己的面具撕开了，他不会再被你骗了。”

    叶佳期看着窗外，嘴角边是嘲讽的弧度。

    “那你打电话给我，是想告诉我什么？”

    “你！”江瑶被她的态度气得不轻，“我告诉你，在芝加哥，别惹我江瑶的人，你还真以为自己厉害了？敢把我未婚夫送局子里？吃了熊心豹子胆。”

    “那我现在知道了，你可以主动挂电话吗？”

    “叶佳期，你悠着点，哪天我不高兴，把你驱逐出境。”

    “江小姐，那也要看你有没有这个本事。”叶佳期根本不想理会她这种幼稚而无聊的威胁。

    “叶佳期，别嘴上说的好听，你好像还没有从我公司辞职吧？这么有骨气，为什么不主动点？等我赶人？”

    叶佳期眉头皱起。

    辞职信她早就交了，但被乔斯年压了下来。

    思忖片刻，她淡淡道：“江瑶，可能是辞职信被信箱拦截了，我等会儿单独发一封给你。”

    “别找借口，你这种说一套做一套的女人，最虚伪，虚伪极了。”

    “如果不是重要的事，别再给我打电话。”叶佳期毫不客气，眼中凝聚着冰冷的寒霜，直接挂断电话。

    江瑶已经三番五次跟她宣告主权，这一次，她把乔斯年从局子里捞了出来，一定动用了不少关系。

    国外不讲人情，要捞一个人，没有十足的金钱和地步可做不到。

    乔斯年恐怕很感激她。

    一个是嘴上的小人，一个是动手的小人，两人呐，还真是金童玉女，很般配。

    收起手机，她又继续收拾东西。

    在整理包的时候，手指头无意中触碰到那张合照。

    目光顿了几秒。

    她把照片夹进一本早就不看的书里，堆放到杂物之间。

    低下头，叶佳期继续整理书桌。

