    楚离笑了笑。

    上一次萧铁鹰在怀国公府呆了一段时间，与怀国公府的大小姐一见钟情，两情相悦。

    世事就这般奇妙，换了自己与萧琪这般性子，很难一见钟情，因为理智大过感情，感情稍有波动，会压抑下来，换上冷静理智的目光审视。

    不管什么样的感情，开始之初都很脆弱，受不住这般审视。

    萧铁鹰的性格与他们不同，感性大于理性，明知道不可与宋玉宁相恋，自讨苦吃，仍没控制住自己。

    “不过公子，一旦真的抢亲成功，你想到后果了吧？”楚离道。

    萧铁鹰脸色一苦。

    他一直迟疑犹豫，矛盾痛苦，根源就是在担心这个。

    一旦真的抢了仁国公府的新娘，两家国公府之间就真的成了仇人，夺妻之恨，奇耻大辱，不共戴天，两家国公府之间绝对开战。

    因为自己的个人感情，而让国公府的护卫们死去，自己就成了罪人。

    楚离看着他，这确实是两难选择。

    爱江山还是爱美人，或者忠于自己，把自己的女人抢过来，快意恩仇，痛快淋漓，或者为了国公府护卫，眼睁睁看着自己喜欢的女人嫁给别人，后悔痛苦一生。

    前者会全面开战，你死我活，死很多护卫，后者是不撕破脸，斗争局限在局部，不会太多死伤，忍辱负重，一步一步增强实力，待与王府联姻，实力大增后，再算帐。

    楚离道：“大公子，一旦两家联姻，即使咱们联姻安王府，也拿他们无可奈何！”

    “唉……！”萧铁鹰叹气。

    楚离道：“如果抢亲成功，让宋小姐嫁到咱们国公府，怀国公府会如何？是接受现状，还是与咱们翻脸？”

    萧铁鹰皱眉想了想。最终摇头。

    楚离道：“想让怀国公府不翻脸，咱们就得展示一下实力，让他们看清形势，即使不帮咱们。也要中立，……最怕陆玉蓉施展手段逼得怀国公府一块对付咱们！”

    “陆玉蓉做得出来！”萧铁鹰咬牙道：“我决定了，抢亲！”

    楚离缓缓点头。

    难得大公子这次果断，选择了抢亲。

    楚离道：“其实还有一个办法，不那么极端。”

    萧铁鹰忙道：“什么办法？”

    “成亲之前。先把宋小姐抢来。”楚离沉吟道：“做得隐秘一点，逼怀国公府延迟婚期，有了缓冲，不会结下死仇。”

    “这个主意好！”萧铁鹰大喜过望。

    楚离道：“公子准备一封信，加上一件信物，我把宋小姐抢回来。”

    “能成吗？要派多少人？”

    “我自己就好。”

    “好好，就看你的啦！”萧铁鹰对楚离大有信心。

    他想了想，把自己的腰牌递给楚离，又让林全笔墨伺候，挥笔写了几个字。他相信宋玉宁看到这几个字，就会知道是自己。

    怀国公府大厅

    宋士林咧着大嘴，眉开眼笑：“陆世妹，你怎么亲自过来啦？”

    他身前站着一个袅娜曼妙女子，白纱遮面，露一双秋水般的凤目，黛眉蕴着万千风情，看到她的凤眸便沉醉其中无法自拔。

    宋士林被她清亮的目光一照，觉得浑身发酥，嘴角不由带笑。

    “早来一步。防止有宵小之辈作乱，”陆玉蓉淡淡说道：“确保大婚能顺利进行。”

    她声音温柔，透着莫名的磁性，似乎幽幽飘进人心里。忍不住要倾听每一个字。

    “你是怕逸国公府的人捣乱吧？”宋士林呵呵笑道：“没那个必要，上次萧铁鹰过来，我跟他聊了聊，他是个心怀坦荡的男人，不会耍这种阴谋诡计。”

    “他不会，别人未必。”陆玉蓉道。

    “别人？”宋士林忙请她坐下。疑惑的问：“还有谁想捣乱？景国公府？义国公府？他们都没那胆量，再说隔着这么远，他们没那么闲！”

    “还是小心点儿为好。”陆玉蓉淡淡说道。

    “对对，陆世妹思虑周全，凡事小心最好不过。”宋士林忙点头。

    陆玉蓉扬声道：“邵姨！”

    一个中年女子飘飘进了大厅，她身段婀娜，看起来三十多岁，姿容美艳，像是熟透的水蜜桃，饱满诱人，一举一动皆蕴着撩人的韵味。

    “小姐。”她静静站在陆玉蓉身前。

    陆玉蓉道：“宋世兄，这位邵姨是我的贴身护卫，在成亲前这一段时间，她会贴身保护宋世姐，免得有人暗算。”

    “这个……”宋士林迟疑。

    这显然是不信任他们国公府的护卫，国公府护卫们肯定不满。

    陆玉蓉淡淡道：“我并非不信任贵府护卫，是增添人手，而非撤换人手，非常时刻，想必贵府护卫们能理解，是不是？”

    她明眸微眯，凤目含威。

    “这倒也是。”宋士林慨然答应，呵呵笑道：“有邵护卫贴身保护，我也就彻底放心！”

    “宋世姐马上就是我的大嫂，我难道会故意害她不成？”陆玉蓉道：“宋世兄不要误会这番好意。”

    “不会不会。”宋士林忙摆手。

    他在陆玉蓉清亮目光下，仿佛变成了青头小伙子，不复原本的精明干练，一直以来鲁莽粗直的面具也忘了戴，进退失据。

    陆玉蓉道：“不知宋世姐闺楼还有没有房间，让邵姨住到宋世姐隔壁，利于保护。”

    “呵呵……，有，有。”宋士林忙道。

    陆玉蓉道：“多谢宋世兄。”

    “哪里哪里。”宋士林努力挣扎，想摆脱一面倒的弱势，勉强振作精神，笑道：“陆世妹，这种种防备，是为了防楚离吧？”

    “嗯？”陆玉蓉凤目微眯，目光冷冽。

    宋士林觉得自己扳回一些劣势，忙笑道：“楚离轻功神出鬼没，倒是不能防！”

    “我倒想见识一下他的轻功！”陆玉蓉冷冷道。

    宋士林道：“这小子忒狂，该好好教训！”

    陆玉蓉凤目冷冷的扫他一眼：“宋世兄，我也乏了，且先告退。”

    “好好，随我来。”宋士林忙道，暗自对自己竖起大拇指，自己够聪明，找到了她的死穴。

    宋士林仔细调查过楚离，对两家国公府的斗争也一清二楚。

    陆玉蓉智谋无双，智谋一出，所向披靡，压得逸国公府喘不过气，仅有两次挫折，皆楚离所赐。(未完待续。)h:.4.44.19