    当全世界都还沉浸在皇马的欧冠四连冠的氛围当中时，从荷兰和德国同时传出了一则微不足道的新闻，却让远在伊利比亚半岛马德里的杨阳感到十分头疼。

    阿贾克斯主教练皮特·博斯终于还是走了！

    在杨阳的授意下，范德萨和范加尔也达成了共识，阿贾克斯尽全力想要留住皮特·博斯，甚至不惜拿出合同，强行要求皮特·博斯留下来，但最终还是徒劳。

    多特蒙德为他支付了五百万欧元的合同违约金，强行从阿贾克斯挖走了皮特·博斯。

    这名带领阿贾克斯杀入欧联杯决赛而声名鹊起的荷兰主帅，终于还是离开了。

    多特蒙德官方率先披露了这一则新闻，皮特·博斯也在随后接受多特蒙德官方采访，表示对加盟多特蒙德感到十分高兴。

    “多特蒙德是欧洲最大的俱乐部之一，我非常荣幸能够执教这家俱乐部，我确定这是一个非常正确的选择，我跟管理层坐在一起谈了三个小时就决定了一切。”

    “我们谈了很多，从新赛季战术到组队策略，再到夏季引援，我相信我们可以一起把工作做得很好，带领球队取得好成绩。”

    皮特·博斯不仅自己跳槽，还把自己的教练团队给带走了，这让阿贾克斯感到十分无奈。

    在多特蒙德官方宣布之后，阿贾克斯也很快官网宣布了这件事情。

    范德萨在官方网站上表示，“管理层对博斯的离开感到十分矛盾，我们在去年签约的时候，完全没有想到这次合作仅仅只持续了一年。在过去的这个赛季里，球队的表现有了很多的进步，在欧联杯上取得了重大突破。”

    “就在欧联杯决赛之后，我们还刚刚跟博斯开会，我们希望球队能够在下个赛季继续有所进步，他也提出了自己的计划，但很可惜的是，他跟队内的很多球员一样，受到了外国大俱乐部的垂青，他们提供了很多我们所无法提供的条件。”

    最后，范德萨无奈地表示，“我们已经尽力挽留，但他去意已决，我们被迫跟多特蒙德达成协议。现在管理层的工作重心不得不做出调整，我们争取在新赛季备战期开始之前，找到一名优秀的继任者。”

    任谁都看得出来，皮特·博斯的离队给阿贾克斯带来了很大的麻烦，尽管这早有征兆。

    荷兰电讯报透露，就在欧联杯决赛之后，皮特·博斯还亲口向范加尔和范德萨承诺，他没有离开阿贾克斯的想法，双方还就夏季转会进行了沟通，可结果才过了一周多的时间，皮特·博斯就签约了多特蒙德。

    范加尔在接受电讯报采访时表示，皮特·博斯的离开确实给阿贾克斯带来了麻烦，但不会影响到球队的稳定，“我们会尽快找到合适的接班人！”

    但根据德国图片报的爆料，在皮特·博斯给多特蒙德的引援计划当中，他罗列了多名阿贾克斯球员，希望能够将自己的旧将带到德甲赛场，这也是阿贾克斯球员所无法拒绝的。

    刚刚入选了德国国家队的尤尼斯、拥有荷兰和摩洛哥双国籍的齐耶赫、瑞典中锋多尔贝尔、后半赛季迅速蹿红的荷兰本土中卫德里赫特……

    “尤尼斯和多尔贝尔早就在多特蒙德的计划当中，跟皮特·博斯没有多少关系，但皮特·博斯强烈推荐了齐耶赫跟德里赫特，认为这两名球员都潜力非凡，尤其是德里赫特。”

    “虽说转会名单包括了四名球员，但根据我们从多特蒙德内部得到的消息，大黄蜂并不考虑全部接受皮特·博斯的建议，因为他们根本没有这么多钱来引进阿贾克斯强留的球员。”

    “范加尔在此前的接触当中，已经强烈表示，阿贾克斯绝不会让自己的球员转会到多特蒙德，让大黄蜂和皮特·博斯不要多想。”

    ……

    虽说阿贾克斯态度十分坚决，可谁都知道，荷甲球队根本留不住人，尤其是一些早就去意已决的球员，阿贾克斯甚至都拿不出留人的筹码。

    在皮特·博斯离队之后，英超埃弗顿很快就官方宣布，以三千万欧元的转会费，从阿贾克斯签下了荷兰国脚，阿贾克斯队长克拉森。

    这名二十四岁的中场球员是阿贾克斯不折不扣的中场核心，是上个赛季球队能够杀入欧联杯决赛的关键人物，同时也是阿贾克斯上个赛季表现最好的球员。

    但早在冬歇期，埃弗顿主教练罗纳德·科曼就试图将克拉森带到英超，而最终在夏季转会期得偿所愿，虽说为此付出了三千万欧元的高价，可对阿贾克斯也造成了巨大的打击。

    更加雪上加霜的是，英国媒体也很快爆出消息，近来正打算对后防线动刀的曼联主教练穆里尼奥盯上了阿贾克斯中卫戴维森·桑切斯，这名年轻的哥伦比亚国脚在欧联杯跟荷甲联赛都表现得十分出色，是阿贾克斯的后防中坚。

    除了曼联，托特纳姆热刺和巴塞罗那也都对戴维森·桑切斯表达了浓厚的兴趣，这两支球队也都是需要加强球队的后防线，戴维森·桑切斯在上个赛季的表现，给欧洲球队留下了深刻的印象。

    托特纳姆热刺同时还对阿贾克斯后卫费尔特曼以及齐耶赫兴趣十分浓厚。

    “从费尔通亨到阿尔德韦雷尔德，再到埃里克森，托特纳姆热刺球队里已经有三名来自阿贾克斯的球员，深受主教练波切蒂诺的肯定，同时也都发挥出了关键的作用，这使得托特纳姆热刺对来自阿贾克斯的球员有种特殊的信任。”

    “波切蒂诺相信，戴维森·桑切斯、费尔特曼和齐耶赫都是能够给球队带来提升的球员。”

    阿贾克斯技术总监范加尔在接受天空体育采访时则公开表示，球队没有任何出售哥伦比亚中卫的想法，任何球队都别想挖走他。

    “上个赛季我们才刚刚跟他签署了一份五年的合同，我们希望他能够继续为球队效力。”

    至于其他球队的挖角，范加尔表示这是正常现象。

    “我们上个赛季在成绩上取得了突破，球员也都表现得十分出色，吸引其他球队的关注是正常的，但我们并不打算出售球员，因为对我们来说，下个赛季冲击欧冠正式比赛跟荷甲冠军才是头等大事。”

    但也恰恰是范加尔这番话，暴露出了阿贾克斯难以留住球员的软肋。

    那就是成绩。

    过去这些年，阿贾克斯一直都在荷甲排名第二，距离荷甲冠军总是差一截。

    近些年来荷甲没落，只有荷甲冠军能够直接参加欧冠小组赛，而荷甲亚军就需要参加附加赛，可阿贾克斯总是止步在附加赛之外，成绩迟迟没能取得突破。

    “上个赛季，阿贾克斯之所以征战欧联杯，就是因为他们在欧冠附加赛上输给了奥地利维也纳，这让阿贾克斯的不少球员都已经厌倦了荷甲联赛，他们都渴望到更高的平台上去证明自己，例如克拉森，他早早就跟埃弗顿谈妥了。”

    这也成为了阿贾克斯现在最大的麻烦。

    一方面是成绩难以突破，另一方面是球员一旦表现出色，就立马被对手挖角。

    球员一冒头就被挖角，随之而来就是成绩的起伏，这就形成了一种恶性循环，导致阿贾克斯的成绩始终都没能有所突破。

    尤其是在欧冠赛场上。

    荷兰共同日报就指出，“在过去这个赛季里，克拉森为阿贾克斯攻入了二十个进球，奉献了十二次助攻，尤其是在欧联杯赛场上，克拉森更是居功至伟。”

    “现如今，失去了克拉森，阿贾克斯将如何来弥补队长的缺陷？解决不好这个难题，新赛季的阿贾克斯将继续被排除在欧冠正式比赛之外，成绩很难取得突破。”

    媒体的担忧并不稀奇，阿贾克斯管理层也并非不懂，可在残酷的现实面前，球队所能做的也很少，就好像他们没有办法阻止克拉森转投埃弗顿，没有办法阻止皮特·博斯跳槽多特蒙德一样。

    …………

    …………

    杨阳并没有前往荷兰，因为很多事情他都早就知道了。

    参加完皇马的庆典之后，他直接飞回中国。

    六月十三日晚，在马六甲，中国客场挑战叙利亚。

    杨阳延续了自己在欧冠决赛的出色表现，在第九分钟就为中国队首开纪录。

    下半场第六十八分钟，张林鹏在禁区内赢得了点球，杨阳主动让给了高林，后者主罚命中，为中国队扩大比分。

    仅仅七分钟后，姜志鹏左路传中，杨阳头球摆渡，吴希扫射破门。

    虽说在第九十三分钟，叙利亚罚进了一记直接任意球，但最终中国队还是以三比一击败了对手，再度拿下了一场小组赛的胜利。

    至此，中国队正式以小组第一的身份，提前晋级二零一八年的俄罗斯世界杯决赛圈。

    此战结束后，国足返回到北京，受到了国内球迷的热烈欢迎，尤其是一传一射的杨阳，更是被国内球迷捧上了天。

    能够再度杀入世界杯决赛圈，真可谓是举国欢庆。

    可杨阳带着妻儿在北京并没有轻松多久。

    就在中国队击败叙利亚后的第三天，欧洲足坛就传出了一笔地震级转会，在全世界都引起了轩然大波。