    几个小孩儿，串通好了说辞。

    彼此都决定，将这件事，守口如瓶。

    不过，还有件事儿，让人头疼。

    狗娃看向锦宝，“娇娇妹妹身上干干净净的，她也没有参与，万一她和小姑姑说了实话，咱们不就完了吗？”

    锦宝倒抽一口气，他怎么忘了妹妹？

    “不行，不能让妹妹把这件事说出去！”

    锦宝道。

    “那咋办？”

    狗娃问。

    就连上午愁眉苦脸的二喜，这会儿也知道怕了。

    他们各个身上都臭烘烘的，不回去，也不行。

    “我去和妹妹说。”

    苦着脸，锦宝开口。

    “那你去吧！”

    关键时候，大家都将锦宝推了出去。

    倒也不是不喜欢他，主要是，他这伤害，过于强大了。

    锦宝跑到娇娇跟前，一脸狗腿。

    不等他开口，娇娇就一脸嫌弃，“你别靠我太近，臭烘烘的。”

    “妹妹，哥哥给你商量个事情好不好？”

    锦宝笑的前所未有的谄媚。

    娇娇：“不要，我是好孩子，我不会撒谎的！”

    意思就是，锦宝做的事儿，她一定会告诉妈妈。

    锦宝瞬间就懵了。

    “妹妹，你不能这样，妈妈会揍我的，我可是你哥哥，你忍心看我被妈妈揍吗？”

    说着，做出一副西子捧心的样子。

    娇娇摇头，“又不是我让你做的坏事儿，再说了，你出门，妈妈都交代了，谁让你不听话？”

    娇娇可是家里最喜欢和锦宝常反调的。

    这会儿锦宝只觉得大事不妙。

    可真要让他认命回去挨打，他也不愿意。

    “妹妹，我的好妹妹，你就为了哥哥着想，哥哥不让你撒谎，待会儿哥哥说话，你就听，好不好？

    妈妈要是问你，你就不出声，不出声，不是撒谎对不对？”

    “我不要！”

    “妹妹，你不同意，我就哭给你看！”

    厚脸皮这块儿，锦宝认第二，没人敢认第一。

    他反正就一直磨着娇娇。

    最后，是在没法子了，娇娇只好答应了。

    “我可以不说话，不过你得答应我一个条件！”

    娇娇道。

    一般人，这种时候，都是立马答应的。

    只有锦宝，一脸惊恐的捂着自己的口袋，“我没压岁钱了，都被狗娃哥哥，拿去赔偿别的小孩子了！”

    娇娇翻了个白眼，好看的脸上，多了一抹嫌弃的表情，此刻，她都不愿意承认，自己和锦宝是三胞胎。

    同年同月同日生的。

    大哥这么聪明。

    她也是，怎么中间的二哥哥，就这么笨呢？

    这以后怎么办啊？

    娇娇在心里，为锦宝担忧着未来，面上却依旧高冷。

    “我最近学了油画，老师说，最好用模特。”

    “啥特？”

    锦宝好奇的问。

    “你别插话！”

    娇娇瞪了他一眼。

    “模特就是你站在这里，让我画画。”

    娇娇道。

    “站着就可以？

    我答应，我答应！”

    锦宝连连点头。

    “哎呀，你别打断我说话，我还没说完了！”

    娇娇气的跺脚。

    锦宝噘了噘嘴，忍不住嘀咕，“你这么凶，以后怎么嫁的出去啊？”

    “你在嘀咕些什么呢？”

    娇娇狐疑的问。

    “没……没什么，你说话，我不说话！”

    锦宝用手捂着自己的嘴。

    “你得站四个小时，我让你摆什么姿势，你就摆什么姿势，不准动一下！”

    娇娇总算是说出了自己的要求。

    锦宝哭丧着脸，“四个小时？

    一动不动？

    能不能少点？

    四分钟好不好？”

    要知道，锦宝一秒不动，都受不了。

    四分钟，他怎么活啊？

    “你还和我讨价还价，算了，我去找妈妈，说你害了全村的孩子！”

    娇娇道。

    “别别别……”锦宝秒怂。

    在娇娇跟前伏低做小。

    好不容易，总算是答应了娇娇的请求。

    锦宝跑到几个哥哥面前，嗷嗷直叫。

    “我出卖了自己，我不纯洁了。”

    暖宝：“……”    向阳：“……”    至于狗娃，铁蛋和二喜，就是傻笑着。

    也不太懂锦宝的意思。

    几个人聚在一起，又商量了一次说辞。

    和之前一样，就是这一次，加了娇娇。

    “到时候，娇娇不用撒谎，小姑姑问你的时候，你摇头，或者不说话就行！”

    狗娃叮嘱道。

    娇娇点头，“可以！”

    商量好，几个人浩浩荡荡的往家里跑。

    最先冲进家里的，自然是锦宝。

    “妈妈，妈妈，出大事了！”

    锦宝一大喊，屋子里，正在包饺子的赵香云，很快就出来了。

    不等找香云开口问，锦宝大声道：“妈妈，我走路，走着走着，我的妈呀，好大一块牛屎，我想着一定要绕过去，谁知道，脚下一空，哐当当当，我摔了，然后身上的衣服脏了！”

    锦宝指着身上星星点点的牛屎，一脸‘真诚的’说着。

    不等赵香云出声，马上狗娃就回来了。

    也是一脸痛心疾首，“小姑姑，我太笨了，走路没看路，结果踩到牛屎，摔了一跤，成了这样。”

    够晚说完，跟排队似得，二喜和铁蛋，也进来了。

    如出一辙的浮夸演技，如出一辙的，踩到牛屎，最后是摔倒。

    接着是向阳和暖宝。

    他们刚说完，出去串门子的陈五月就回来了。

    未见其人，先听其声。

    “香云，我告诉你一个特别好笑的事儿，村里的孩子们，全摔牛屎堆里了！回去的时候，身上全是牛屎，都说是看到好大一块牛屎，想绕过去，结果直接摔进去了。

    我都要笑死了，这哪里是一堆牛屎，是牛屎山吧！”

    陈五月一边说，一边笑。

    进了院子，笑声瞬间戛然而止。

    瞧着一个两个，脏兮兮的孩子。

    她忍不住问，“这事咋回事儿啊？”

    赵香云：“摔牛屎山里了！”

    “啊？”

    陈五月一脸懵。

    几个孩子，也是一脸惊恐。

    这些说辞，他们真没有串通。

    说着，说着，就不知道，怎么一样了。

    赵香云看向几个孩子，“说吧，到底是怎么一回事。”

    锦宝：“说了，都说了，没有其他的了！”

    赵香云：“江锦宝，机会只有一次，你现在不说，也没有关系，等过了十五，我会不会动手，你自己去想！”

    一旁的陈五月，总算是明白，到底发生了什么，想也不想，直接一句：“告辞，我走了，你慢慢教孩子！”

    

