    不知武化极看到此情此景，会不会气晕过去，反正柳徽音已经无言以对！

    前线战士在浴血奋战，你本该是驰援的军队，在行军途中，半道去剿灭山贼！

    玄武关的安危，武朝百姓的安危，你就真的不顾了吗？

    在白云县中，那种兼济天下的气概，在青山县村子里，那种救助半县百姓的壮举都去哪了？

    “属下这就吩咐下去，三个小时内必定回营，否则军法处置！”

    林峰抱了抱，然后转身离开。

    “昌介，前路残留的山贼势力，你都打探派人清楚了吗？”张青枫询问着。

    昌介是书房的小厮，因为处事井然有序，张青枫就把他留在身边负责情报。

    边关的情报，也是昌介的任务之内！

    “爵爷放心，只要是张教头行军走过的地方，属下都尽在掌握中。”

    “至于张教头还未走过的地方，那里匪贼横行，探子也不敢轻易涉足。”

    昌介抱了抱拳，如今他在爵府，也算是扮演着重要的角色。

    他还负责联络爵府的各处势力，长兴县、白云县、粮草部队。

    可以说，他身上的担子也十分沉重。

    “这就行。”张青枫淡淡回应道。

    剿灭行军途中的山贼，一则是为了练兵，他手上的毕竟是新兵，就算经历过厮杀，在很多方面的经验也不如老兵。

    张玄清在前面开路，也是为了，他大军不会被拖得太久，耽误了前线的战机。

    他虽然看似不急，但心中比任何人都着急，谁不是第一次领兵打仗？

    战场瞬息万变，不可能都在意料之中。

    他只希望，他到前线时，刚好玄武关城破，他截住河流大败敌军！

    如若不然，他只能摆出火牛阵夜袭敌营，只不过杀伤力绝对没有水淹敌军来的大。

    狡兔三窟，他必须做好几手准备。

    “后方的牛，唐堂准备得怎么样了？”

    “唐校尉传来消息，他已经购买了六百余头，过些时日凑够一千头，一起送往粮草部队供将士们日后食用。”

    “让他尽快，他有时间，可将士们等不得！”

    “属下明白！”

    火牛阵一事，唐堂、林峰等人都不知道，所以昌介也为，爵爷买牛肉准备犒劳大家。

    就在这时，昌介拿出一封书信，递给张青峰。

    “这是夫人传来的书信。”

    张青枫接过，打开信封，上面的内容映入眼帘：

    ‘青山县的田地，已经交接完毕。要负担青山县半县百姓的口粮，爵府一下子压力倍增！

    书坊、盐铺的营收，刚好维持百姓的口粮。但无力继续供应军需，不过保在夫君出征前，备下了一大堆银两，足够维持一个月的军需！

    如果朝廷这时分得一杯羹，就怕爵府连日常的营生，都无法继续维持了。

    夫君，要不要将青山县的耕地减去一半，这样一来爵府压力骤减。每月还能省一点钱，供应军需！

    铅笔工坊已经落实，并且开始制造，如果真能如夫君所说大卖，那么爵府现在所面临的困境，将迎刃而解！

    此外，雨竹也在研究硬笔书法，还有夫君的素描一道，并且让秦府参与其中。

    等铅笔发行，硬笔书法，还有素描问世，也会给铅笔带来一股热潮。

    印刷坊卖出的书籍，已经逐渐替换成硬笔书法，在民间的响应还不错。

    铁牛、唐堂、刘全协力之下，组织大军修建两地水渠，已经完成了一半，相信再过几日就能全部挖完。

    陶木大师那边的水车，也已经打造出十余架，曲辕犁打造出百余架，万事俱备，只欠东风！’

    林子衿的信中，寥寥几百字，将白云县的现状，全部汇报清楚。

    确实一下子吃下青山县半数的耕地，太过冒险，可是过了这个村，就没这个店了！

    想到一个月后，爵府将要面临没钱买军粮的窘境，张青枫就一阵头痛！

    他现在在赌，赌铅笔售卖之后，并且大卖，每个月就会有余钱供应军需。

    随着铅笔越卖越远，越卖越多，这笔钱财也会越来越大。

    总的来说，爵府再坚持几天，就可以渡过难关，这也算是一个好消息。

    至于秦府愿意帮助他推广硬笔书法、素描，张青枫并不感到意外，因为对方也会分得一杯羹。

    不过铅笔的推行，会对他们毛笔、砚台、墨块的生意有所影响，但这也是大势所趋！

    对于秦府来说，他们并不损失什么，可能会获得更多的利润。

    “用军队去挖建水渠，开垦农田，果然好用！”

    “这才十天半个月的功夫，水渠就完成了一半，这进度也没谁了！”

    张青枫喃喃自语，未来的军需都在农田上，只要把田种好。爵府不但会有一笔可观的收入，对军需也无后顾之忧。

    只是他有些感慨，计划赶不上变化，因为收获了青山县的良田，得负责半县农民的口粮，他的造船计划又得搁浅！

    摇摇头，他坐在案上提笔写道；

    ‘子衿你只需要完成我所交代的，其他的都无需担忧，军需确实是个问题，铅笔如果无法产生巨大收益，一个月后我们将面临无粮可吃。

    可以等到半个月后，再行决定是否抛弃手中的农田。’

    即便面临困境，他还是不愿意抛弃手中的农田！

    柳徽音就站在张青枫的身后，对书信中的内容一目了然。

    她心中再度迟疑，张子爵究竟是怎样的人？

    是圣人？

    可他为什么见死不救，而且行军拖拉，不顾边关将士的安危。

    但如果说不是圣人，军队即将面临无粮可吃的窘境，他为何还不愿意放弃青山县的百姓？

    这一刻，柳徽音是一个旁观者，默默目睹着这一切。

    唉！

    张青枫一声叹息后，看向了军帐外面，也许林峰等下归来，会带来意想不到的惊喜？

    只见，他再度提笔，继续在纸上写着：

    ‘军营处的鸡舍，是重中之重，那两只白羽鸡可别弄死了，一定要让它们繁衍！

    并且养鸡的地方，派重兵把守，不可让外人接近。’

