
“让我想想，让我想想。”

看到陈翰举起在自己面前的拳头，埃利奥特忙不迭的对着陈翰进行劝阻，生怕他的拳头又落在自己身上。

埃利奥特脑子飞快的转动起来，根据陈翰所说的那些提示，在记忆中所搜着答案。

“我想起来了。”埃利奥特突然开口说道：“他三十多岁的年纪，当时戴着个帽子，帽檐压得很低，所以哦没看清他长什么样，但我肯定他是个T国人，而且他的名字好像叫卡文。”

“你怎么知道他是T国人，而且还知道他的名字？”叶萧对埃利奥特问道。

“因为他接了个电话。”

埃利奥特回忆着说道：“那个人的听力似乎不是很好，所以他手机听筒的声音开得很大，我也就听到了一些电话里的内容。他们说得是T语，而电话中那个人称呼他为‘卡文’。”

“你能听懂T语？”叶萧对埃利奥特问道。

“听不懂。”埃利奥特如实回答道：“可是人姓名的发音，其实都差不多，不是吗？”

叶萧盯着埃利奥特看了一会儿，对着陈翰说道：“把他放了吧，他确实不知道更多的东西了。”

“你怎么知道？”陈翰对叶萧问道。

“人的嘴巴可能会说谎，但是人的眼睛不会。”叶萧回答道：“除非他接受过专业的反审讯训练，但很显然，他并没有机会接受这样的训练。”

陈翰松开了埃利奥特的衣领，埃利奥特滑坐到地上，呼哧呼哧的喘着粗气，刚才被陈翰用战术折刀指着喉咙的时候，埃利奥特真的觉得自己死定了。

埃利奥特提供的这些关于“鬼影”的线索

“蛰龙，后面你有什么打算？”陈翰对叶萧问道。

“既然已经知道了巴斯特克去了D国，我们自然也是去D国。”叶萧沉吟片刻，说道：“巴斯特克手中握着导弹密码盒，而且他现在肯定知道自己的处境，如果他狗急跳墙，后果不堪设想。”

“不死鸟、猎魔、Kan，收拾我们的东西，今天晚上我们就撤。飞雀，准备好我们进入D国所需要的资料，另外，删除掉我们所留下的数据。”

“明白。”

“明白。”

“收到。”

“OK。”

陈翰、何菲儿、武唯列、Kan四个人分别答应下来，并且着手于自己的事情。

“这家伙怎么办？”陈翰踢了坐在地上的埃利奥特一脚，对叶萧问道。

“沙曼尔派来抓他的人都被我们干掉了，为了找到巴斯特克，沙曼尔肯定还会继续找他。”

叶萧瞥了眼脸上带着祈求和希翼之色的埃利奥特，说道：“带上他一起走，他如果落入沙曼尔手中，那就必死无疑。等我们到了D国之后，再放他离开，让他自生自灭。”

“上帝保佑你们！”

埃利奥特神色激动的对着叶萧进行感谢。

两个小时后，陈翰、武唯列、Kan三个人按照叶萧的吩咐整理好了他们前往D国所需要的东西，何菲儿也是收集好了这次进入D国所需要的情报和资料，并且删除了服务器中的数据。

剩下的事情就不需要叶萧再去操心了，等到他们离开后，这个安全屋里的东西，自然是会有特勤组的人来处理干净，而且肯定不会留下任何痕迹。

傍晚的时候，武唯列和Kan离开安全屋，去外面找了一辆汽车。

一辆没有主人、车身大部分掉漆，就连车灯都少了一个的MPV，车子虽然是有些受损，但是油箱里的油还剩下大半，足够“PHOENIX”小队跑出很远，运气好的话，他们可以在半路上再换一辆车。

夜幕之下的贝莱茵一片漆黑，城市的电源系统在第一轮空袭中就被摧毁了，随着这座城市彻底沦为政府军和反政府军交战的战场，贝莱茵的居民全都逃离了这个是非之地，令得这座过去是F国最繁荣的城市，变成了一座空城、一座死城。

白天的时候还不能完全感受到这座空城带来的孤寂，可到了晚上，这种一直存在但是却暂时隐藏起来的孤寂就彻底暴露了出来。

整座城市看不到一点光亮，别说是人，就连一只野猫和野狗都没有。夜晚的风比起白天的时候，要凉快很多，至少吹在身上的时候，能感觉到些许的凉意。

风从路边那些大楼废墟中吹过，发出“呜呜”的声响，就像是为这座城市遭遇到的战争之殇发出的哀鸣。

嘎吱——

叶萧推开地下室的铁门，手架着铁门挡在自己身前，打量着周围的情况。

确定自己视野范围中没有人在活动之后，叶萧猛地把铁门推开，身体从地下室中一跃而出，然后迅速翻滚到一处断墙背后，继续向自己四周做着观察。

“别动！”

陈翰刚准备爬上地面，就被叶萧喝止住了，“情况有些不对劲，你们暂时不要轻举妄动，等我的命令再行动。”

“蛰龙，有埋伏吗？”

陈翰退回到地下室后，通过无线电向叶萧询问情况。

“暂时还不清楚。”

叶萧脸上的神色略显凝重，对着无线电说道：“但是我总感觉有人在黑暗中盯着，我先确认情况。”

叶萧把自己头上的鸭舌帽摘了下来，挂在手中SIG556自动步枪的枪口上，把鸭舌帽从断墙背后探了出去。

砰！

叶萧刚把鸭舌帽从断墙背后探出去，街道对面的大楼中，一道明亮的火光闪过，子弹在夜幕下划出一道明亮的弹道轨迹，击中了叶萧顶在枪口上的帽子。

鸭舌帽被击穿，从SIG556突击步枪的枪口飘落到地上。

“有埋伏！！”

叶萧对着自己的无线电大声喊道，“撤回去！！”

话音刚落，街道上便是传来密集的枪声，在这密集的枪声中，又以AK自动步枪的点射声较多，在街道上埋伏的，应该是沙曼尔的反政府军！

F国的政府军背后因为有美国的支持，士兵的武器可以说是得到了一个质的提升，从原来老旧的AK自动步枪，清一色都换成了M16自动步枪，瞬间从农民变成了地主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16810354"  chaptername="第291章  埋伏">加入书签</a>
</div>
