    “所以……您到底，是要和我说什么？”

    五分钟后，后勤部部长办公室内。

    白河坐在办公桌的对面，望着面前高大的身影，竭力掩藏着自己的紧张与坐立不安。

    他在这里会很安全——这是苏越心在带着他来到总部时，反复强调过的事情。

    然而现在，白河难得地对她的话生出了些许怀疑。

    因为他面前的这位……这位僵尸部长，脸色真的有点吓人。

    他的表情从刚见面起就不太好，一半的脸还遮在黄符下面，可怕倒不是特别可怕，却给人一种压抑的感觉，又像是有什么即将爆发。

    这让白河感到油然的不安。

    听了他的问话，僵尸部长却没有回答。他只是拎起桌上的茶壶，给白河倒了一杯黑乎乎的、不知道是什么原料的汤水，然后就走到门边，默不作声地给门上了反锁。

    还上了两次。

    白河：“……”

    很好，感觉更不安了。

    “……咳。”他犹豫了一下，再次尝试开口，“冒昧问一下，您所说的‘过去’，究竟是……”

    “2019年。”

    没等他话说完，部长就转过了身。一双浑浊冷寂的眼珠，冷冷地看向白河：“2019年8月，你在兰山公路出了事故？”

    白河没料到他会突然开口，迟疑了一下才道：“没错。”

    僵尸部长转过书桌前，问道：“你还记得什么？”

    白河默了一下，反问：“……你们想让我记得什么？”

    他抬眸看向面前的部长，强自镇定道：“是您主动找我，也是您主动说要谈我和苏越心过去的事。既然这样，就别再拐弯抹角了，我们直接开诚布公地谈，可以吗？”

    “……也成。”对面那位高大的僵尸居然意外地好说话，闻言没怎么思索就点了头。

    跟着就见他将一份文件拍到了桌上：“那你先把这个签了。”

    白河望了一眼，觉得眼熟：“请问这个是……”

    僵尸：“保密协议。”

    白河：“那个，我进来的时候签过一份了。我那里还有复件……”

    “我知道。”僵尸很坚持地将保密协议朝他推了推，“不一样的。接下去要讲的是重大机密。”

    “……”白河没法，只得走马观花地将文件扫了一遍，然后签名，完事将笔往旁边一放，耐着性子道，“可以开始了？”

    “嗯……”僵尸部长拿起文件，仔细看了看，方慢条斯理道，“死穴，这个词你听说过吗？”

    “……”白河略一思索，点了点头，“听说过，大概就是像是鬼屋一类的东西吧。”

    “也可以这么说。”僵尸部长点了点头，“怨气、怒气、扭曲的愿望和执念……各种东西混在一起，有时就成了‘死穴’。‘死穴’也叫‘巢’，是一个会不断扩张、繁育鬼怪、吞噬人命的地方……”

    他捧起面前热乎乎的黑色汤水，小心地撩起额前黄符，啜饮一口，道：“而我们的目的，实际是管理这些死穴……”

    “我知道。”白河点头，“你们将死穴从现世剥离，然后做成副本……”这事他听苏越心讲过。

    不过这关他和苏越心什么事？

    白河有些困惑。这开头似乎起得也太远了些……

    简直就像某些西幻冒险小说，开头不讲主角，先讲某片遥远的大陆……

    僵尸部长却明显有着自己的节奏。他又啜了口汤水，方点了点头：“没错，将死穴制成副本，然后以‘安慰剂’喂养，令它们慢慢消耗活力，直至完全丧失活性，自行消失——这就是我们传统的处理方案。”

    “安慰剂……指的就是玩家，是吗？”白河问道。

    他记得很清楚，自己曾有苏越心和白露的对话里听到过类似的词。

    部长却没有直接回答这个问题，而是道：“死穴的壮大需要人命——或者说，是隐藏在人生命中的某个东西。为了获取生命，它们会本能地进行‘捕猎’。换言之，死穴同时拥有‘捕猎’和‘进食’两种需求，一旦无法满足这两种需求，它们就容易失控——这一点，对于死穴化为的副本，也同样。”

    白河听明白了：“所以才叫我们安慰剂……”

    将玩家投放进副本，说是让他们游戏，其实是让副本游戏。副本通过规则，杀到了人，就是完成了“捕猎”，而人死在副本里，则相当于令它们“进食”……

    “但我不明白。”白河思索片刻，又觉得不对，“杀人的，难道不是副本里的怪物？”

    “所以说，副本需求的本质不是人命，而是藏在人命中的东西。”部长说着，让白河将玩家卡拿出来，指着上面那个人头鸟身的图案，问道，“这玩意，认识吗？”

    白河略一沉吟，摇了摇头。

    倒不是不知道。其实早在刚拿到玩家卡的时候，他就有特地去查过这个图案，游戏论坛里也有不少帖子讨论过这事，只是他对自己查到的答案没有把握，索性就不提了。

    部长见状，便自己回答道：“这是来自你们人类传说的怪物。它叫‘巴’。”

    白河心中一动：“巴？埃及神话里的巴？人类的灵魂？”

    在埃及神话里，人分为“卡”和“巴”两个部分。“卡”就是人类的躯体，“巴”则象征人类的灵魂，它脱离人体后的形态就是个人头鸟身的怪物。

    “用我们的说法，‘巴’是一种只有人类灵魂才具有的能量。”部长沉声道，“死穴真正需求的，正是这种能量。”

    而所谓的“玩家”，实际则是被“加工”过的死者。他们死而复生，意识行为均与常人无异，唯一的区别就在于，他们的“灵魂”里，没有所谓的“巴”。

    所以玩家哪怕死在副本里也不要紧，他们的死并不会使副本进一步壮大。但副本本身，是意识不到这点的。

    它们的感知被游戏所施加的规则蒙蔽，无法察觉到玩家灵魂和寻常人类灵魂的区别，它们只会高高兴兴地收下这些生命，就像收下一堆没有营养的造假食品。

    这才是玩家被称为“安慰剂”的真正原因。

    “顺便提一下，随着等级的提升，玩家的灵魂也是在不断优化的。等到了金色等级，玩家的灵魂基本已经具备自己生产‘巴’的可能性了，所以你可以宽心了。你已经不是一个普通的安慰剂了。”

    似乎看出白河脸上的惊愕，部长还顺口安抚了一句：“你是一个高级的安慰剂！”

    白河：……谢谢，有被安慰到。

    他闭眼深吸一口气，强迫自己从“我只是个没营养的垃圾食品”这个令人不适的真相中抽离出来，转而道：“那这些，和我，还有苏越心，有什么关系呢？”

    僵尸部长“哦”了一声，又喝了口水。

    “其实是没什么关系。”他慢悠悠道。

    白河：“……”

    “但它们和苏越心的来历有关系。”部长跟着又补了句。

    “……”白河克制地闭了闭眼，“您请继续。”

    “我想你应该也有体会，苏越心，她和别的鬼怪不一样。”部长缓慢道，“她，还有你体内的寄生黑雾，属于同一类。他们是由自己的原生副本精心哺育出的，往往承载着很强大的天赋，有时也会承载一些副本本身的特质，甚至是愿望……”

    “愿望？”白河蹙了蹙眉。

    “嗯。就比如苏越心。”僵尸部长沉声说道，“她承载的，就是原生副本‘逃离控制’的愿望。”

    就像他之前说的，被变成副本的死穴，往往会因为游戏的设置，而分不清人类灵魂和玩家灵魂的区别。它们看似一直在“进食”，实际吃到的都是毫无营养的假货，最终在毫无意义的捕猎与进食中，彻底耗尽活性，自行消失。

    这是目前所发现的，唯一能完全关闭死穴的方法。虽然整个过程会耗时很长，中间种种环节也需要精准把握，但已有很多案例证明，这个方法是可行的。

    然而在实际运行过程中，他们遇到了一个例外。

    这个例外就是苏越心的原生副本。

    “更为详细的资料已经被封锁了，根据目前可知的情报，我们只能推出，那个副本具有比其他死穴更强大的活性，甚至可能有一定的自我意识。”

    僵尸部长放下水杯，正色看向白河：“最为重要的是，它意识到了自己被蒙蔽、被改造、被关押的事实，并在刻意寻求逃离——而苏越心，正是它逃离计划中的重要一环。”

    “……因为她有那个什么‘钥匙’？”白河想起了苏越心告诉过自己的话，微微皱起了眉。

    “更为具体的我不能透露。总而言之就是，它为了自己的逃离，一手打造了苏越心，并以某种不可知的手段，将苏越心送出了副本——”

    “……等一下。”白河微怔，忽然坐直了身子，“你所说的，‘送出副本’，指的是……”

    “它把苏越心送到了现世。”僵尸部长淡淡道，“当然，也有可能是让苏越心自己打穿副本跑出去，这种事她也不是办不到……总之，苏越心确实到过现世。这是可以明确告诉你的事。”

    白河：“……大概是在什么时候？”

    “三年前。”僵尸部长笃定道。

    “三年……”白河喃喃自语着，垂下眼眸。

    他努力回忆着，然而对于这个时间点，他并没有什么特殊的记忆。

    “而她回归这个世界，并加入游戏总部，则是在一年前。”

    似是看出白河的纠结，僵尸部长又平静地补充道：“再确切一点，就是2019年的八月。”

    “……”

    仿佛有什么轰然划过了耳边，白河蓦地抬起头，难以置信地看向对面的僵尸。

    “有……更确切的日期吗？”他喉头滚动着，好一会儿才找回自己的声音。

    僵尸部长直接甩下了一个再明确不过的答案：“应该就是你死的那一天。”

    白河：“……”

    明明是早有预感的事情，但在从别人那里得到证实的刹那，他却只觉得大脑一片空白。

    三年前苏越心来到现世。又在一年前返回，恰好是他出事故的同一天。

    也即是说，最多有两年——他和苏越心之间，有两年的记忆，变成了空白。

    白河缓慢地眨着眼，嘴巴微张又闭上，过了许久才道：“那……那段时间里，我和她之间，发生了些什么？”

    “这我不知道。”部长坦然道，“相关事情当时并不由我负责，我也没有权限去调资料。而且我个人觉得，应该也不会有相应资料传下来……”

    “……可你之前说，谈谈我和她的‘过去’？”白河怔了一下，下一瞬就觉一股火气从脑袋顶上冒了出来，又被强行压下，“你想说的，该不会就是这么两句话而以吧？”

    天地良心，你之前介绍背景设定的篇幅都比这个长！

    “这我也没办法啊，都说了没资料了……我也就是个小中层，又不是什么了不起的大妖怪，通天彻地的，施个法就能把你俩的过去当投影放出来。”

    部长自己还觉得委屈：“我要那么厉害，我还在这儿干嘛？我自己出去修仙不好吗？我能透露这些，已经是看在你帮了苏越心的份上好吧……”

    ……嗯？

    白河神情一顿：“帮她？你是说眠眼公馆的事？”

    “我管那做什么？那又不干我的事。”部长不耐烦地摆摆手，“我说的‘帮’，是指一年前……”

    那僵尸说着，顿了下，忽然长长地叹出一口气。

    “当时的苏越心，尚未加入游戏总部，又是偷渡出身，还身怀着原生副本给它的‘钥匙’——那钥匙的具体形态我不清楚，但想来应该是召唤仪式，或是什么类似的东西。

    “那副本想要苏越心动用‘钥匙’，将它给拉回现世，摆脱游戏，重新变回死穴。而苏越心一旦照办，她和我们之间就再没转圜的余地，她会被直接判定为高危，然后遭到总部成员的围剿猎杀……”

    当然，从实际战力来看，苏越心一人包围他们全部并直接反杀的可能性更高。

    无论如何，无法招揽苏越心，对“生命借贷”而言绝对是一个巨大的损失，而一旦与她为敌，其后果想必更是惨烈。

    但幸运的是，他们并没有走到这一步。

    因为苏越心在停留现世的两年时间里面，就像是完全忘记原生副本的存在一般，一次都没有试着“召唤”过它。

    虽然不知道她在这两年间到底经历了一些什么，但他知道，白河在这其中一定发挥了巨大的作用

    要知道，越是强大的怪物，和自己的原生副本联系越是紧密，在脱离的初期，还会出现戒断反应。

    据估计，苏越心在被送到现世时，应当正处在戒断反应期，在这个时期内，她会本能地想要靠近自己的原生副本，而且这个时候的她，尚未接触“生命借贷”的游戏方，也根本不知道自己行为的对错，想要凭自己的道德感和意志力去拒绝原生副本的呼唤，也几乎是不可能的事。

    但她就是做到了。起码两年的时间，她都完全忽视了自己的原生副本——想也知道，必然是她身边的某样存在给她造成了一定的影响，抵消了戒断反应。而这个存在，很可能就是白河。

    他在一无所知的情况下影响了苏越心，让她放下了召回原生副本的事。

    所以部长才说，白河在这件事情上帮了苏越心——要是没他，这会儿苏越心估计已经拿着逃犯兼反派的身份卡浪到飞起了。

    往大了说，他这是维护了世界和平，往小了说，他这是看住了苏越心，没有让她在年少无知时误入歧途……

    四舍五入，他等于是帮苏越心争取到了入编的机会！再入一入，他不知道救了多少在编员工的命……

    “等……等一下。”白河听着脑子都大了，慌忙叫停，“我还是不太明白。你说的‘入编’是……”

    “哦，就是入职我们公司。”部长立刻道，“就你死的那会儿，她和游戏总部有了接触，甚至非常配合地表示愿意将帮忙将原生副本彻底封死，我们商量了一下，就安排她入编了……”

    当然，考试是没有免的，最多加加分。

    “然后你们就对她的记忆动了手脚？”白河蹙眉道，“包括我的？”

    “呃……严格来说你的记忆和这事无关。”部长非常严谨地纠正道，“我们所有从现世招收的非人员工，入职时都需要走一下程序，把在现世留下的相关痕迹都抹除掉。你的记忆应该是因为这事才会被影响的……”

    白河：“……”哦，合着我还是顺便的。

    他脑子一转，索性顺着道：“那既然我的记忆不是你们刻意抹掉的，那给恢复一下应该也没什么问题吧？”

    “恐怕不行。”部长皮笑肉不笑地扯了下嘴角，“苏越心记忆中的钥匙至关重要。我们不能冒任何让她想起‘钥匙’的风险，还请理解。”

    ……果然。

    白河抿了抿唇，向后靠在了椅背上。

    “我还是不明白。”他沉默片刻，说道，“既然苏越心已经明确会站在你们这边，你们又为什么非要抹去她的记忆呢？”

    “就像我刚才说的，我们冒不起风险。”部长坦然道，“的确，苏越心抗拒她的原生副本，坚持了很长时间。但只要她还记着那个‘钥匙’，记着自己的责任，她副本对她的影响就依然存在。想要完全摆脱这种影响，只有抹去相关的一切。”

    部长说着，略一停顿，话锋一转：“这也是为她好。”

    白河默然，低头静静看着面前的黑色茶水。

    过了片刻，他才又道：“我能再问一下，我是什么情况吗？我会被选中参加你们的游戏，和苏越心有关吗？”

    “这我不清楚。还是那句话，当时的事情不是由我负责的。我所了解的，都是来自当时的记录。”部长顿了一下，“但我知道一件事。”

    “兰山公路附近，有一个隐藏很久的死穴。你那会儿，其实是死在了这个死穴里……而死在死穴中的人，一般来说，是不会被选为玩家的。”

    而那个时候，苏越心应该也在自己身边……是不是她为自己争取了什么？

    白河模模糊糊地想着，却又不愿意多想。没有答案的假设，越想只会越感到迷茫。

    他轻轻呼出口气，又问道：“那那个死穴呢？被你们也搞成副本了？”

    部长：“……没。据说没法改。”

    白河：“？”

    部长：“……它自闭了。”

    白河：“？？”

    部长：“……被打得太惨，整个死穴都没法继续运转，就自我封闭了。”

    当然，出于谨慎，他们还是将那个死穴给剥离监管了起来。

    万一哪天它又想开了呢。

    白河：“……”

    他低头抚摸起面前的茶杯，思索片时，用力闭了闭眼。

    “所以，您的目的是什么？”他终于下定决心，向对面的僵尸问道。

    “您说是要谈谈我和苏越心的过去，实际讲的，全是苏越心失忆这事有多么重要，她背后的副本有多么值得警惕……我和她的所谓‘过去’，在您这儿就是简简单单的一句推测，它唯一的作用，就是让你们获得了现在的苏越心。”

    他不想让自己的太外露，却还是忍不住收紧了手指：“我听得出来，你对现在的苏越心很看重，不想改变现状，也不想我进一步挖掘。所以您找我来，究竟是为了什么呢？”

    他抬起头来：“是想解惑，还是警告？”

    “警告？”对面的僵尸歪了歪头，“你为什么会这么想？”

    白河：“……”

    当然是因为你一直都摆着一副“不听话就把你吃掉”的表情啊！

    不过这话自然是不能说出来的，他只是很委婉地提了句，他虽然不聪明，但也懂察言观色。

    没想到僵尸部长听完这句话，更困惑了。

    “是我的脸色不太友好吗？”他摸了摸脸，“我明明特地选的很显起色的粉底？”

    白河：“……？”

    “而且我担心脸会吓到你，还特意搞了这东西来挡……”僵尸部长弹了弹贴在脑门上的黄符，“还是很吓人吗？”

    “……”

    “其实真要说的话……还好？”听他一副真的很疑惑的语气，白河都有点怀疑是自己疑神疑鬼了，“可能只是这装扮，让人有点心理阴影……”

    “会吗？我还以为你们人类很喜欢这种？”僵尸部长有点诧异，“你们电影里不都这么穿吗？”

    ……嘶，这样说好像也没错。

    “诶，早知道我还是穿便装了。这衣服我穿着也难受。”僵尸部长咕哝了一句，将头上的辫子摘下来往旁边一丢，白河这才发现那辫子也是彻头彻尾的装饰，对方其实是秃头。

    “所以你其实是被我吓到了？诶，早说嘛，我看你一直那么拘谨，还以为哪里惹你不高兴。”

    僵尸部长说着，顺手将脸上黄符也撕了下来，拿起面前的茶碗咕嘟灌了一大口，又以眼神示意了一下白河那碗：“你不喝吗？草药汤，很甜的。”

    白河：“……我、我还以为是孟婆汤……”

    僵尸部长听他这么说，登时被逗乐了，顺手锤了两下桌子：“你小子还挺逗。”

    “误会，都是误会。”白河自己也不好意思，看来还真是自己脑补太过。

    “老实说，我还以为您直接会给我五百万让我离开苏越心。”看着气氛不错，他又半开玩笑地来了一句，同时思考起和对方进一步拉近关系以获得更多情报的可能性。

    没成想这话一出，空气突然安静。

    僵尸部长：“……”

    白河：“……？”

    “五百万啊……”僵尸部长似乎有些被吓到，喃喃自语，“你们人类，开价都这么高啊……”

    白河：“……？？”

    “五百万暂时没有。”僵尸部长默了下，掏出张卡片放到桌上，“这里是三十万的积分……你要不考虑下？”

    白河：“……？？？！”

