    呼，终于完本了。

    仿佛压在心中的石头，终于放了下来，有种说不出的自在和洒脱，但随之接踵而来的，就是一种难以言喻的惆怅感。

    《女神》是哀愁成为作者以来，第二本超百万字的完结小说，写了三年多的小说，依然还是个扑街，当时曾和我同时入门的一批作者，百分之九十九都选择了离开。

    偶尔会回顾下他们几年前留下的小说，要么只有个几万字十几万字，要么连整本书都被404了。

    网文的入行门槛很低，一台电脑一个大脑，就能入门。

    所以往往与简单门槛相对应的，就是竞争特别特别的残酷，而我这样的小众文写手，想要脱离扑街，成为普通这一档的写手，难度更是难上加难。

    变身小说，能叫得出名字，小有成绩并且完本的作者，都是数的过来，并且大部分都逐渐脱坑，或者开始转型了。

    然后新的一批变文作者冲进来，又不断地离开，淘汰百分之98的太监书，留下仅有的一些完结书。

    这也是整个网文界的缩影，只有不到百分之1的几率，成为以此为职业的全职作者，然后只有万分之一的几率，成为小神作者。

    至于中神、大神，整个点娘几十万本书，也就那前面的一撮。

    而来说说我的成绩，我的月票和推荐票，在这十几个月中，就算最多的一次，也没有一次挤入过前300，大多是在500名到1000名左右徘徊。

    在网文领域，成绩是最直接的评价标准，完全代表着读者的认可，读者的支持，读者是否愿意付费，是否这本书值得付费，是否值得去投票。

    一本书的生死，完全是掌握在读者的手里。

    扑的不能说是失望，因为有比我更扑的，但说是失落，应该是最符合我写书的心情。

    这本书从去年开始写，到现在是写了一年半多，四五百多个日日夜夜，每天都是三四个小时甚至五六个小时的码字，期间有想过放弃，有想过转型。

    但到了最后，还是一如既往的坚持了下来。

    并且坚持到了现在。

    坚持到了完本以后，除了如释负重，更多的却是一种空虚和失落感，唯独没有丝毫的成功和满足感。

    特别是看着写完结局后，那三四百个追订，以及1000多位以后的票数。

    这不得不让我有由衷的升起一丝感慨。

    【啊...我写的小说，就这么不受欢迎嘛...】

    但我想，现在我还不能放弃，我应该还能写出更好看、更受欢迎的变身小说出来。

    于是，就有了《变身反派萝莉》。

    不同于《女神》这本的文青和致郁风格，《反派萝莉》更加想迎合读者们的爽点，氛围也更加轻松诙谐。

    虽然不一定能够达到大家的要求标准，但是我至少愿意为此迈出这一步，写出更受读者喜爱的文字，并以此获得更好的成绩。

    梦想很美好，但我的内心深处，对此是没底的，毕竟我这样的扑街作者，下一本的成绩比上一本扑街，可能是大概率的事情。

    不过我愿意赌一把。

    所以这一次，我将新书的未来......

    交由给了你们。