    鸣人和雏田去树林、溪流边游玩，小九尾自然不可能跟着去。

    以前没办法自由行动的时候，吃狗粮就已经吃的够多的了。

    现在能四处乱逛，还去跟着吃狗粮干嘛？

    饿的吗？

    所以小九尾从鸣人那拿了些钱后，果断跑路，在木叶村内逛了起来。

    “这就是木叶村吗？也不小啊。”

    小九尾站在初代火影的雕像上，俯瞰着整个木叶村。

    说是村子，但这里人口众多，再加上成立之后，不断有人迁移进来，所以面积一直在扩大。

    顺着初代头像的目光看去，还刚刚好可以看到宇智波一族的旧址。

    据说宇智波一族的位置，是初代雕像建成后，宇智波斑选的。

    啧啧，基情满满。

    从火影岩上下来，小九尾就在屋顶上奔跑，向着美食街的方向前进。

    正常走街道的话，会有一大群人围观。

    因为小九尾是真的萌，而且木叶的村民，虽然经历过九尾之乱，但并没有多少人，亲眼见过九尾的样子。

    所以毛茸茸的小九尾很受欢迎。

    如果不是因为小九尾和九尾是一个意识，鸣人可能都会准备把小九尾当宠物卖掉。

    这绝对能卖个好价钱。

    不过粉丝太疯狂也不是一件好事。

    妹子也就算了。

    男人至死是少年，女人至死是少女。

    小九尾还是能容忍，自己被漂亮妹子抱在怀里占便宜的。

    可总有一群没眼力劲的大糙汉子、小熊孩子，一个劲的往小九尾身边凑。

    有的还趁机薅毛。

    真是不知道死字怎么写啊！

    打飞几个之后，小九尾就到房子上面赶路了。

    “这就是美食街啊。”

    鼻子耸动，小九尾顺着香味，来到了一家小吃摊面前。

    老板是一个年长的妇人，见到小九尾后，瞬间就被那萌哒哒的外表所俘获，递上了一串刚烤好的章鱼小丸子，开玩笑地说着：

    “好可爱，你是从哪里走丢的宠物吗？”

    “老夫还没点餐呢。”不过小九尾还是接过了丸子：“多少钱？”

    “你……你会说话？是哪个忍者大人的通灵兽吗？”

    “通灵兽？呵，现在这个没落的忍界，还没有能把老夫当通灵兽的家伙。”小九尾一口咬下手中的丸子，眉毛一挑：“这个再给老夫来十串！”

    “爱说大话的小狐狸。”

    老妇人放下手中小九尾的尾巴，开始烤制起来。

    从小吃摊离开后，小九尾手中多了一大把各式各样的烧烤，但他吃得很快，而且他可以把食物在体内压缩成查克拉，所以他完全不担心，这些东西会浪费的问题。

    于是，小九尾就开启了疯狂的吃货之旅，在鸣人那拿的银两，以肉眼可见的速度，飞快减少。

    “这个不错，老夫要了……”

    “这个，这个，还有这个。”

    “拿来吧你！”

    “这些老夫全包了！”

    ……

    “嗝～”

    坐在房顶上，小九尾拍了拍圆滚滚的肚子。

    这十二年来，一直吃的都是水果蔬菜之类的，所以在能吃到不同的食物之后，小九尾就像是化身成了饕餮，开始大吃特吃。

    然后因为压缩食物的速度跟不上吃东西的速度，所以才出现了现在的情况。

    但问题不大，缓缓还能继续吃。

    这是吃货的信仰！

    不过小九尾遇到了一个问题，那就是手上的钱花完了：“也许老夫当时该多要一些银两的。”

    看了眼身边放置的大包小包的零食，小九尾扭头说道：“出来吧，跟了老夫一路，真是辛苦你们了。”

    见没动静。

    小九尾语气有些嘲讽：“怎么，还要老夫亲自请你们出来不成？”

    刚一说完，两个人影就突然出现在小九尾不远处。

    一个是带着暗部面具，大蛇丸实验的唯一成品，木遁血继限界的拥有者，房屋建造专家——大和。

    另一个就是忍界五五开殿下，卡卡西。

    其实一开始接到这个任务的时候，卡卡西是有些蒙的。

    因为他已经从暗部出来，准备当一名带队老师了，可现在却突然接到了一个任务，还是监视九尾的任务。

    九尾不是在鸣人体内吗？

    刚才来的时候，自己还看见鸣人拐带一刚小学毕业的懵懂少女，进了小树林。

    而且就算真的出问题了，九尾那么大的目标，确定需要监视？

    怀着这样的疑问，卡卡西来了。

    然后……

    这小可爱，还真的需要监视！

    竟然真的是九尾！

    不过，看这样子是……饿瘦了吗？

    嘶～刚才那家伙，是薅九尾毛了吧？！

    一路上看到的情况，卡卡西从心惊胆战，到怀疑人生。

    虽然这么想有些不太好，但……

    当年自己师父豁出性命去封印的东西，就这？

    还是有些难以接受，但卡卡西明白了三代派自己和大和来的原因。

    大和的木遁，自己的写轮眼，都是克制尾兽的利器。

    虽然对正版九尾可能没什么用，但对付眼前这个缩水版本的九尾分身，还是没问题的。

    从短暂的回忆中醒来，卡卡西很快说道：

    “无意冒犯，但我们无法放任，像你这样实力强大的存在，在村子里闲逛，为了村民们的安全，一定程度上的监视是很有必要的。”

    “老夫知道你们的顾虑，但不管你们信不信，老夫现在对破坏木叶没有任何兴趣。”

    小九尾起身，因为吃得太撑，晃了两下才站稳。

    卡卡西下意识点了点头。

    小九尾现在这副圆滚滚的模样，很有说服力。

    “我相信你说的话，但监视任务是三代大人下达的，所以……”卡卡西无奈的一摊手。

    “带老夫去见三代吧。”

    小九尾见卡卡西和大和没有动，笑着说道：“怎么？难不成，你们的三代大人，更想见老夫的本体吗？”

    卡卡西跟大和急忙摇头。

    开玩笑，三代最不想见的，怕就是你的本体了。

    “请跟我们来。”

    卡卡西在前面带路，大和跟在后面，手中拎着大包小包的零食，头上还趴着个小九尾。

    这个怪异的组合，哪怕是在屋顶上前进，也吸引了相当一部分的注意力。

    来到火影大楼，一路畅通无阻的见到了三代。

    “九尾，你一定要找我，是有什么重要的事情吗？”

    三代放下手中的烟斗，对面前的九尾感到很头痛，但没有表现出来。

    这么多年的止痛药不是白吃的，他对头痛的忍耐力，已经锻炼出来了。

    “不要这么严肃，来来来，边吃边聊。”

    小九尾给卡卡西、大和、三代每人发了一小袋零食。

    只有一小袋，给多了小九尾自己不够吃。

    看着手中的零食，卡卡西率先吃了起来，这些都是九尾在自己眼皮子底下买的，没有问题。

    嗯，味道还不错。

    “那么，可以说你的事情了吗？”三代犹豫了一下，也跟着吃了起来。

    因为九尾请客吃饭，说出去也是一件很有面子的事情。

    “你们对老夫心存敌意，不就是因为当年那场所谓的‘九尾之乱’吗，但当时老夫是被写轮眼控制的，所以那场灾难说到底，也是你们自己的内乱。”

    小九尾没有在意三代变得有些难看的表情，继续说道：

    “而且老夫之前是一只游走在自然界中，无拘无束的快乐小狐狸，后来惨遭你们初代火影，千手柱间的偷袭。”

    “不仅失去了狐身自由，还被囚禁在暗无天日的封印空间里，所以老夫也是一个受害者。”

    三代很生气，但还是尽量让自己的语气保持平和：“所以，你就是来说这件事情的吗？”

    “当然不是。”

    小九尾将袋子里剩下的零食都倒进嘴里：“老夫这次来的主要目的，是让你们给老夫弄个身份证之类的东西，忍者、村民之类的都可以。”

    “对了，顺便在要点精神损失费。”

