    

    
虽说是家宴，但其实也是带着些任务的。

    
比如如何让群众接受李云这一奇葩的家伙成为大乾的基石，要说民间对李云恨之入骨倒也不算，当初起家到叛军被镇压这段时间，李云在不少人群里是相当有人望的，属于那种即使被废，也能敲上每家百姓的门去蹭饭或者的那种。

    
而也有另一部分，对于李云的判断是一个穷凶极恶的人，但这些大部分都是贵族世家之类的，在周若离和李云的耐心交谈之下，他们很快就觉得，李云加入大乾真是大大滴吼！

    
——我都这样说了，你们能把刀放下了吗？

    
总之在各种奇妙的巧合之下，竟然没有贵族对李云的最新出道表示异议。

    
绝不是因为如果说一些不认同的话，他们下一秒就要横空出殡。

    
要知道大乾是一个公正的封建主义国家，除非有人比你更有权有势，否则你是不会受到伤害的。

    
太公正了。

    
总之这样一个带着任务的家宴，自然也不会随便展开，而是要带着些仪式感，这也是李云和周若离他们现在正坐在一个偏殿里听着宗人府大爷说话的原因。

    
“……这就是家宴的上半部分了，陛下可觉得有不妥的地方。”宗人府大爷小心看向周若离。

    
周若离敲了敲椅子还没说话，李云就知道她这表情是觉得没问题，对着宗人府大爷说道：“她没意见。”

    
宗人府大爷轻咳嗽了两下。

    
你们两人又不是一眼就能看出对方想法的好夫妻，而是有点矛盾的两个权力者，你们代表另一个人说话，我怎么知道这是不是真的，要是猜错了……老夫可还不想死啊。

    
他再次小心翼翼看向周若离，直到周若离点头，这才觉得松了口气，然后他又问了李云，听到没问题后也点点头。

    
宗人府大爷的想法是，先问陛下再问李云，两人都没问题后才能通过，这两人他哪个都得罪不起，而且两人的感情问题也十分重大，他经过御书房的时候，就没有几次没听到陛下斥责李云。

    
什么‘你把手伸到这里干什么’之类的，一听就是朝廷黑话，果然两人的权力之争是很激烈的。

    
“我有问题！”七皇女举手说道。

    
“七皇女有什么问题。”宗人府大爷见是她有问题，顿时脸色缓和了一点，只要不是那两个人有问题，都不会让他心惊胆跳的了。

    
“我觉得菜色应该更丰富一点，西极的龙果，东极的海藤，神州的雪莲，我觉得都可以加。”七皇女认真说道。

    
见到李云和周若离的关系依旧没有改善，她已经放弃思考了。

    
老娘就算是回北荒，也要把东西吃饱了再回去，当一个饱死鬼！

    
五人中最聪明的七皇女都这样了，其余四人自然也是已经躺好了，之前的计划带来的希望让他们从棺材里坐起来，现在仰卧几下又安心躺下了。

    
没救了，他们俩这关系，我们还是老老实实回北荒吧。

    
但是走之前确实要吃饱点。

    
“我也觉得……”

    
“确实应该……”

    
“可以来点……”

    
“更好吃的。”五皇子结尾，点头说道。

    
见五个皇子女都这样要求，宗人府大爷虽然心中奇怪，但也点头应下了，虽然对于贵族来说这样一桌也是颇有些难以承受的，但是对于皇家而言却不是多难的事情。

    
李云听他们这样说着，想了想也笑着提了个要求：“那就再多来几样酸的吧。”

    
周若离比较喜欢吃酸的，每次餐桌上都会有一道这样的菜，以至于每次她吃酸的时候李云都盯着她肚子看半天。

    
“也让御膳房多准备些甜的吧。”周若离也跟着说道。

    
李云喜欢甜的她自然是记在心里的，现在听李云一说，顿时也觉得可以添两道李云喜欢的。

    
宗人府大爷听到两人的话顿时脸色凝重。

    
这是怎么回事，为什么李云忽然要加酸的，陛下也很快说要加甜的，这是什么暗语吗？

    
这里好可怕，两个世界顶级人物的交锋，我这个年过半百的老头真的什么都听不懂啊！宗人府大爷面色如常，心中狂吼道。

    
要是他们下一秒就拔刀相向，他都不觉得奇怪，他们心中考虑的到底是什么啊？

    
这里太可怕了。

    
吃太多甜的会不会蛀牙。周若离心中想了想，虽然是她要求加的，但还是等下叮嘱李云不要多吃好了。

    
他肯定会说自己天下无敌，哪里会怕区区蛀虫之类的，虽然周若离只要说一句她比较担心，李云大抵就会爽快答应了。

    
但是我也没有担心到那种程度。周若离撑着脸心想。

    
随口说一两句大概就可以了吧。

    
李云也是心想，要是吃太多酸，周若离可别把漂亮的小脸都吃皱了。

    
两人想着，同时对视了一下，然后很快转过头去。

    
现在是谈正经事的时候，可不能多说些什么。

    
七皇女幽幽看着他们两人的反应，果然是关系很差啊，多看一眼都不愿意。

    
别多想了，没机会了。

    
北荒数沙子很好玩的。

    
一粒两粒，竟然还有第三粒沙子……这么神奇的事情，别的的地方做得到吗？

    
宗人府大爷很快就说完了流程，五个已经不抱多少希望的皇子女为了留下美好的回忆，已经滚上大街上吃喝玩乐了。

    
李云在空荡荡的偏殿看着周若离，问道：“接下来有安排吗？”

    
陈海一直站在门口护卫，听到李云的话顿时嗤笑。

    
接下来陛下要处理江南这个商业金融中枢诸多事宜，之后还有整理南蛮边境的事情，哪里有时间和你贴着。

    
你也该明白自己在陛下心中是个什么地位了。陈海心想。

    
果然，偏殿里很快就传出来周若离的声音，她想了想说道：“没什么安排。”

    
“我还以为你应该会有不少事情的，没想到这么巧。”李云有些惊讶道。

    
“嗯，恰好今天没事。”周若离点头淡淡说道。

    
陈海尽力控制自己不转头回去看偏殿里面。

    
陛下此举，既能有效控制李云，又能充分体察民情，可以说是一举两得。

    
……大概。

    
李云和周若离走上大街，看着大街上有人耐心和老板商量着价钱，有人举着冰糖葫芦的大棒走着，还有人来人往的年轻人，这景象让两人心情都相当不错。

    
“你是不是又瘦了一点。”李云偏头看着周若离说道，“可不要过度工作，就我知道的有一个金闪闪的王就过劳死了……”

    
“我可没那么不爱惜自己，应该没瘦吧。”周若离说道。“体重也没变化。”

    
虽然没有李云那么厉害，但简单的通过内息了解自己身体情况她还是能做到的。

    
“不，腰细了。”李云确定摇头说道，“你觉得没变化，大概是因为某些地方又补充了营养。”

    
“你倒是很了解。”周若离瞥了他一眼说道，也没怎么羞愤，反正现在也只有他们两人。

    
“说起来你好像除了和先帝的黑风军冲突最为激烈，北荒诸军和你的渊源好像也不少。”周若离忽然说道。

    
黑风军这支先帝最强劲的军队，所过之处寸草不生，当初也是和李云对抗的主力部队，李云以前最大的困难，永远是他们造成的，但他们现在已经被打崩了，没留下多少遗产。

    
倒是现在北荒诸军最为强悍。

    
“也不能说多少渊源，只是以前比起大乾其他人，他们更好交流一点，而且虽然巧合，但也算有过合作，我倒是挺喜欢他们的。”李云想了想笑道。

    
“这样啊。”周若离点头。

    
周若离忽然想起宗人府大爷说的话，在人前和李云表现得好一点，这样也不至于下面的人以为他们关系不好而动乱。

    
“手。”周若离说道，在李云还没反应过来就牵住他的手。

    
“这是怎么了？”李云奇怪，周若离可不是会在外面主动成这样的性格。

    
“工作而已。”周若离淡淡说道。

    
“那这样倒是挺清闲的。”李云一听，顿时笑道。

    
“哼，比你想的困难多了。”

    
“那周姑娘可千万别放弃。”

    
“自然不会。”周若离说道，微微紧了紧手，淡然说道：“这是我一生的事业。”

    
后面墙角处，七皇女等人没想到这里还能偶遇周若离和李云，五个头从墙角冒出来。

    
“皇姐的样子有些僵硬，果然他们现在是在外面装出一副和睦的样子啊。”七皇女叹道。

    
其余四人也纷纷认同点头。

    
皇家的事嘛，不丢人。

    
“你们在看什么。”后面传来一道冷硬的声音，几人吓了一跳回头看去，发现是朱秀，这个汉子正面无表情看着他们，身边似乎还带着北荒的血腥气。

    
因为现在在京都的原因，几人也不怕他，只是傲慢说道：“我们在看陛下和李云，您还有什么事吗！”

    
朱秀听到他们的话，也看了过去，看到两人牵着手走在街上。

    
“倒是挺和睦的。”他点头说道。

    
七皇女和几个兄弟对视一眼，你们看，这里就有人被骗了吧。

