    而此时。

    北玄武府之内。

    在之后相当长的一段时间里。

    许灵钧都并没有再立即第二次进入秘境。

    他其实还是很拎的清自己的真实目的的。

    他如今虽然仅仅只是在化真境界，但《无限神魔锻体诀》似乎是每突破一层，便可以额外获得一些新的能力……

    这与正常的功法其实并没有什么区别，越是修炼到高深的地步，越是能开发出功法之内所隐藏着的特异能力。

    就如现在，他的《无限神魔锻体诀》已是到了第三层境界。

    与敌人战斗之时，多出了一个反震的功能。

    之前跟顾希切磋之时，还有跟那个靳正纲较量的时候，被他们直接击中后，许灵钧并没有受伤，反倒是他们受到了真气的反震……

    顾希还好，勉强能吃住……但那个靳正纲可是伤势匪浅。

    只这一项，就让他的战斗力大为提升。

    因此就真实的战力而言，他其实早已经超越了化真这一层次。

    进入秘境可以获得学分，可以获得源值，但他却无法通过里面的历练和战斗来增强自己的实力。

    而无论是学分还是源值，都是用来让他增强自己的工具而已，够用就成，犯不上在里面消耗太多的时间。

    只是一味追求数值的提升，而不去切身的增强自身实力的话……那反而是一种舍本逐末的行为。

    最重要的，其实还是确定源值的获取方式。

    只要知道这样做能获得源值，那就足够了。

    又得到了几百点源值，节省点用的话……

    足够使用十几天了。

    这段时间里，许灵钧已经养成了生活的规律。

    每天早晨起床，通过平板查看一下今天的课程，如果是感兴趣的可能，就去听导师讲课，拖沓归拖沓，但里面是真有东西。

    而如果不感兴趣的话，上午他就在家里盘膝修炼，提纯体内真气。

    而食堂里的两顿诸天异族血肉，顿顿不能少，多吃几次后，他就发现每天中午诸天异族的血肉质量要比下午高上不少。

    因此，现在他只赋源中午的血肉，服食之后，立即前往重力室疯狂修炼……

    之前三十倍重力便足可让他承受不住，但现在，化真后期的境界，五十倍重力已经绰绰有余。

    充裕到充实无比的血气，加上《无限神魔锻体诀》自行产生的血气，让他的精神几乎一直处在一种近乎亢奋，不吐不快的状态。

    这种状态之下修炼，进步速度比平日里要快上一倍还多，一下午几乎要比正常的一天修炼的效果还要好的多。

    晚饭的话，不再赋源，只是认真的吃完。

    过犹不及。

    只需要以这些诸天异族的血肉，缓缓将自身修炼一下午的激荡状态平息即可。

    晚上则是照例的跟顾希对练……

    顾希对许灵钧很是感激，仅此，并不只是单纯的无脑提升许灵钧的修为。

    连带着战斗经验，以及与各种类型的敌人的应对措施都极尽详细的教导。

    她之前许诺许灵钧，说她只有他一个学员，所以可以把所有的心思都放在他的身上。

    这一点许灵钧其实本来并没有放在心上，毕竟真正让他动心的，其实还是那只说好的7级伴生妖兽。

    可现在他才知道这一点许诺究竟多么重要。

    她可以把所有的心思放在他的身上。

    无论哪种类型，无论何种状态，只要许灵钧出口，她就可以演出来。

    虽然只一个人，但却让许灵钧体验到了太多太多不同的口味……

    这姑娘太百变了。

    怎一个爽字了得！

    而面对自己的助教导师，许灵钧也不必有什么隐瞒，尽可以在她身上尽情的挥洒自己的汗水，发泄的那叫一个酣畅淋漓。

    到了深夜，许灵钧沐浴过后，则会打开王清雅送给他的战争学员的课程书，认真阅读学习……

    遇到不懂的问题则先存下来，打算等以后见到了雅雅姐之后，彻夜跟她讨教。

    到时候，一定要让她好好看看他这几个月的存货，让她知道，他对她可是真正认真的很。

    虽然这其实也是无奈之举……

    气血过盛，导致精神亢奋，状态奇佳，修炼了一整天，累了一整天，但他竟然能仍然一点睡意都没有。

    而修炼了一天，再修炼的话恐怕就要吐了。

    许灵钧也只能把注意力放在那些课程上，认真学习这些课程……就像雅雅姐说的那样，他早晚有一天要离开蓝星，步入宇宙。

    到时候，这些宇宙方面相关的专业知识，可是有可能救命的。

    中间这段时间里。

    李静君倒是又去了一次秘境，临别之前，她并没有把猫交给许灵钧，而是仍然保留在了自己的家里。

    两人曾经特地讨论过这个问题……

    然后他们各自在自己的房间门口开了一个约莫两只手掌大小的洞，两个洞口遥遥相对。

    到时候李静君会在自己家里留下一部分的吃食，如果她没能赶的及回来的话，胖虎在吃完这些食物后，就能自己主动顺着那个洞，来到许灵钧的家讨食了。

    而且这样一来，也能防止万一两人同时都在秘境之内，到时候它就无人照顾这个问题，只要离开之前，许灵钧也在家里留些猫粮做备用就成。

    只是没想到本来不过是想要解决胖虎的吃食问题而已，结果却让胖虎的领地范围直接扩大了一倍还多。

    这只肥猫现在几乎每天都要跑到许灵钧的家里蹭上几蹭……

    它很识趣儿，也不打扰许灵钧休息，就是老老实实的趴桌子上盯着他看。

    他睡觉的时候，它也会跑到他的胸口踩上几下……然后似乎觉得很不满意，就又飞快的溜走了，平均下来每隔三四天才会有一天在他的床上睡。

    这样倒是很好，养的很轻松，想撸猫的时候也总是能撸到，但也不用担太多的责任。

    于是乎，李静君的胖虎似乎已经有一小半姓了许了。

    但考虑到她自己一个人确实照顾不及，李静君也只能睁只眼闭只眼，任由自己的心爱之物被别的男人给霸占了一半。

    眨眼间。

    又是半个月的时间过去了。

    这半个月里，许灵钧对于源值的消耗已是大为远远降低……平均下来，一天也就三四十左右，仅仅只是中午在食堂里赋源一顿诸天异族的血肉而已。

    但起到的效果，却较之之前也差不太多，可说是相当的经济实惠了。

    这么算起来，我一个月只要能去上两次秘境，基本上就够的上我一个月的消耗了……

    而如果哪次人品大爆发的话，说不定还能额外收获不少东西。

    这一点许灵钧很满意。

    北玄武府的生活很规律。

    许灵钧就那么重复着上课——食堂——重力室——食堂——家的生活规律。

    繁忙的不行。

    直到之前积累的源值再度消耗殆尽。

    他这才决定再次去往秘境历练。

    先是跟李静君约定了时间，表示自己这段时间里不能照顾胖虎了。

    而李静君上次历练，似乎又受了些微的轻伤，表示自己需要修养，你放心的去吧。

    她似乎有些欲言又止，但想了想，还是什么都没说。

    而准备再度进入秘境。

    这一次跟上次熟悉环境不同，自然要做足准备才行。

    他先是往资源贸易区特地去了一趟。

    不为别的……

    之前连那些工作人员都很明确的跟他说了，他们虽然也收购妖兽血肉，但价格肯定会略微的压低些，不如自己在资源贸易区出手来的昂贵。

    虽然自己出手也有砸手里的风险……

    但其他人可能不太好出手，许灵钧觉得，如果自己量大管饱的话，但凡不傻，基本上都不会抗拒大量高价收购自己的妖兽血肉的。

    就只看谁给的价格高了。

    许灵钧感觉自己也完全可以待价而沽。

