    

    在陆平川的阻拦下，闻潇潇她们最后也没有商量好什么时候出城，不过现在西北基地戒严，他们也很难出去。

    回到壹区别墅，闻潇潇和陆平川道别。

    城外的丧尸很活跃，秦凛很忙。

    闻潇潇自己洗漱好，又洗了水果，一边抱着小雪一边吃东西。

    秦凛回来看见的就是如此惬意的一幕。

    “快过来。”

    闻潇潇眼睛一亮。

    秦凛脚步迟疑，看着小姑娘就是有事相求，最好不是要出去玩。

    “我明天要去研究院。”

    “去那做什么？”

    秦凛坐在一旁，研究院主动找潇潇吗？

    “不知道……”

    “我陪你去！”

    秦凛伸手把闻潇潇捞进怀里。

    他今天穿了部队的制服，姿容俊秀，脊背挺拔如松，双肩戴着徽章，军帽压着剑眉。

    此时慵懒的靠坐在沙发上，矜贵中又带着丝懒散，是少爷模样。

    闻潇潇被妖孽般的秦凛看着，脸颊微红。

    轻轻凑到对方耳边：“你不是很忙吗？”

    “我可以翘班。”

    秦凛懒洋洋的说。

    闻潇潇默默比了个大拇指。

    和秦凛商量好，闻潇潇第二天就和他一同前往研究院。

    康宁看见秦凛的时候翻了个白眼，至于吗，又不会把人弄丢了。

    “找我们做什么？”

    秦凛先开口问道。

    康宁：“……”

    其实找得不是你。

    “请闻小姐过来看看曹靓颖的情况……”

    康宁还是微笑着说道。

    “她还没死吗？”

    闻潇潇一脸惊讶。

    所有人：“……”

    “……没有，您进来看看。”

    康宁将两人领进去，到了关着曹靓颖的房间。

    透明的玻璃观察窗可以清晰的看见实验室内的情况。

    曹靓颖躺在实验床上，四肢全部被拷着，眼神失焦，静静躺着。

    令人惊骇的是，她裸露在外的肌肤上布满了密密麻麻的人脸。

    闻潇潇头皮发麻。

    “为什么会这么多？”

    “不知道……”

    康宁摇摇头，他们就是放进来观察，结果就变成这个样子了。

    “蒋家和曹家怎么说？”

    秦凛在一旁问道。

    “来看过一眼……”就没有然后了。

    蒋舒薇或许还能让蒋家感到一丝惋惜，曹靓颖这样一个家族联姻的普通人，根本没人在乎。

    秦凛也明白，没有继续追问。

    “这个……我也治不好啊！”

    闻潇潇看向康宁。

    她试着往曹靓颖体内注入一些治愈异能，那些原本沉睡的人脸离开活跃起来。

    张开嘴，睁开眼睛，嘈杂争吵……

    闻潇潇立刻收手。

    “没试着割掉？”

    秦凛记得最开始的虞南情就是这样痊愈的。

    “没用。”

    被康宁否决了。

    研究院已经试过，但是那些人脸完完全全烙印在骨血里，除非人死，否则就是寄生共存。

    “会传染吗，总觉得留着她会很危险。”

    秦凛漆黑深邃的眸光看向康宁，对方被这样的眼神弄得发抖。

    “我的权限不够，不能销毁变异样本。”

    康宁两手一摊，文质彬彬的模样居然透着三分无赖。

    秦凛默默收回目光，看着实验室里的曹靓颖。

    很危险。

    今晚就解决掉。

    康宁不了解秦凛的心思，又和闻潇潇说了几句话，将两人送走。

    走之前说道：“研究院的几位老师想见见闻小姐。”

    秦凛瞥他一眼：“很忙，日后再说。”

    “……好吧。”

    康宁就知道对方没这么轻松答应，也不失望。

    从研究院离开，秦凛问闻潇潇想去哪里。

    闻潇潇思考了一下：“去看看我的菜。”

    于是秦凛带着闻潇潇去了种植区。

    在看到那一片被虫子啃得坑坑洼洼的蔬菜时，露出难以置信的表情。

    “贺叔叔，为什么会这样……”

    “咳咳……”贺中华有些不好意思，“就长着长着就坏了。”

    “是天气太热的原因。”

    原本闻潇潇催熟后立刻就能收获，但要是养在地里，就会被菜虫啃食。

    闻潇潇挥手使用治愈异能，地下的蔬菜立刻生长变得枯黄，最后又慢慢长出嫩芽，重新焕发生机。

    但是……下一秒。

    无数的细小虫子就爬满了蔬菜叶子。

    闻潇潇：“……”

    “这也不行啊，怎么办？”

    蔬菜就是要吃新鲜的，但是又不能大面积室内种植。

    “最近就一直是这样，不过也不是不能吃，就是得小心虫子。”

    炒熟就没事了，还能增加蛋白质。

    贺中华没把这件事情当成大事处理。

    “万一有变异虫怎么办？”

    闻潇潇还记得当初在黑山基地暴露出的虫害，自然是更加小心。

    “这……”

    没这么恐怖吧？

    贺中华一愣，显然是没想到这里。

    “需要注意，全烧了吧！”

    秦凛说道。

    语气很淡然，冷意更重，让贺中华不由自主的就像答应。

    话到嘴边，又犹豫着问：“这不是太浪费了吗？”

    “防患于未然！”

    秦凛凤眸轻斜，那和秦承宇一模一样的瑞凤眼，透着威严。

    “是！”

    贺中华立刻说道。

    闻潇潇听见秦凛的结果方法后，默默思考。

    不能这样，得想办法解决，不然部队的士兵们都吃什么啊。

    当然，她一时半会儿是想不出来的，只能放弃。

    “这么多虫子……”

    闻潇潇蹲在一颗白菜上观察。

    忽然一只小黑虫猛地飞到闻潇潇面前，闻潇潇为了躲避，直接来了个屁墩。

    “潇潇……做什么呢？”

    秦凛哭笑不得的将人抱起来。

    “我想到解决的办法了。”

    闻潇潇一脸严肃。

    “什么？”

    秦凛给闻潇潇把衣服上的土拍干净，一副洗耳恭听的模样。

    “我决定养一只虫子。”

    闻潇潇指了指菜地。

    秦凛看了看，一下子就明白了闻潇潇的意思。

    “你觉得它会听你的话吗？”

    “这不是还有你嘛。”

    闻潇潇戳了戳秦凛。

    精神系异能什么的就不要藏着掖着了。

    秦凛挑挑眉，两个人之间带着心照不宣的默契。

    唯有贺中华愣了愣，不知道这两位在打什么哑迷。

    养虫子……

    闻小姐真是好雅兴。

    “那我们挑几只回去。”

    秦凛拿出小玻璃瓶，往里面装了几只菜虫。

    个头都很小，看着也很普通。

    但是再过一段时间，他们就是指挥千军万马的将军了。

