    

    “你额赤格也是打老了仗的人，怎么一点常识都没有，出发这么久了，竟然只派了一次信使过来禀报情况？”

    这是图们汗在发怒，而他发怒的对象正是布日哈图。

    布日哈图心里有些担忧，但面上不敢显露，只是简单地道：“或许战况紧急……”

    “紧急？”图们汗哼了一声，道：“他的信使说得很清楚，对方不过五六千卫所步兵而已，而且还是野战巧遇，你告诉本汗，这能紧急到哪去？”

    这个嘛……是有点不好解释，布日哈图虽然有心为父亲开脱，但想了想，也只能道：“或许先前的探马没打探清楚，对方还有援兵也说不定。”

    其实他本来想说，或许对方逃得快，父亲也可能是打得上头，一路追了下去，而忘记了派人回禀战况也没准。

    但他自己也觉得说不通，因为对方既然只是几千步兵，面对万余骑兵的时候唯有列阵相抗，或许还有一线生机，而转头逃跑纯属找死，明军主将只要稍有脑子就不会这么干。

    这个道理很简单，列阵相迎的步兵，如果是防御力到位的重步兵，骑兵军团考虑到强打可能造成较大伤亡，有可能会选择捏儿格这样的逐步围剿来慢慢磨，至少还能赢得一些被解救出去的机会。

    而如果他们放弃列阵，选择转身逃跑，那就真的一点机会都没有了，骑兵无论是捏儿格，还是失兀赤，甚至直接冲阵，对方都只有死路一条。

    所以布日哈图只能打马虎眼一般地说对方可能有援兵，然而他并不知道，对面明军本来没有什么援兵，而麻承勋的“灵机一动”却让援兵之事确确实实的发生了。

    只是，不论是布日哈图还是图们汗都没有料到，对方的这支援兵出现前，辛爱就打得异常艰难，那支援兵出现之后，更是直接造成了辛爱信心崩溃，整支军队现在都成了明军的战利品这种惊掉人下巴的结果。

    “有派人查探询问吗？”不知实情的图们汗强压怒火问道。

    布日哈图小心翼翼地回答道：“已经派人去联络了，现在这个时候，充当信使的探马应该已经在回来的路上。”

    图们汗勉强忍了下来，然后转移话题道：“脱脱这厮不愧是土默特这几十年来的第一名将，的确有些本事……你说，怎么才能更快的击败他？”

    图们汗还是比较务实的，一开始他打算直接吃下东路军，甚至在一发现对方是恰台吉领兵之后也没有改变主意，但今天一交战，他就发现了恰台吉不好惹，这厮打仗精明得很，滑不溜秋的，恐怕很难快速找到歼灭的机会了，于是在问话之中自己先降低了预期。

    然而，即便降低预期，他也没能得到满意的答案，布日哈图苦着脸道：“通常想要做到这点，要么迫其决战，要么诱其决战，可现在对手是脱脱……迫吧，迫不了；诱吧，诱不住。臣一时半会儿还没想到什么好办法来。”

    他想不出，那图们就干脆自己想。扎萨克图汗思考了一会儿，问道：“你说，本汗要是假意撤兵往西去，脱脱会怎么想？会不会立刻跟过来？”

    “大汗是想引他跟来，然后设伏，或者打个回马枪？”布日哈图一下就看出了图们汗的用意，其实他觉得图们汗想得太美了点，从脱脱的表现来看，想骗过他可不容易。

    至少，哪怕换了是自己指挥，这种时候就算要跟，也不会跟得很紧，一定是远远吊着，小心翼翼地跟——毕竟图们汗所部向西去，那就是在和把汉那吉部接近，脱脱只需要慢悠悠地跟上，到时候与把汉那吉合围就是了。

    不过图们汗目前正在发怒之中，布日哈图不太想激怒他，只好道：“跟倒是很可能会跟上，但会不会跟紧却不好说，毕竟脱脱目前的兵力还是有限，就算大汗一副要走的样子，他也不见得有胆量打大汗的主意。”

    这话有些往图们脸上贴金的意思，但图们自己听了倒觉得很有道理，点头道：“这么说倒也没错。”

    话虽如此，可这不就陷入僵局了吗？图们汗眉头紧锁，一时烦恼异常。

    布日哈图也觉得很为难，他虽然因为父亲的缘故一直在坑图们，但他只是为了让图们坚持把土默特平叛之战打下去，而不是想要看着图们失败，可是从眼下的局面看来……图们还真有大败一场的可能。

    两个人正在为难，一齐苦苦思索着，忽然有传令兵匆匆跑来，语气惶恐地道：“大汗，大事不好了，辛爱黄台吉所部在与明军步兵鏖战之时遭到明军骑兵主力偷袭，现已全军崩溃，辛爱黄台吉本人被俘！”

    “什么？！”

    “这不可能！”

    图们汗和布日哈图闻听此话，都是如遭雷击的模样。

    辛爱不仅没拿下对方步兵，反而还中伏大败，甚至连其本人都被俘了！

    图们汗目瞪口呆，除了这句反问之外，根本说不出话来。

    布日哈图倒抽一口凉气，来不及为父亲的安危考虑，却想到了眼下局面之危险，大惊失色道：“糟了，大汗，我们恐怕中计了！”

    图们大汗呆呆的反问：“你阿布吃了败仗，怎么是我中计了？”人一紧张，连本汗都忘记说，直接开始“我”了。

    布日哈图背后都被冷汗打湿了，语气略微有些颤抖地道：“臣，臣怀疑对方早猜到我们要来东路军这边找机会各个击破，所以他们在这边早有准备，脱脱今天始终避免决战而拉着我么你来我往地慢慢磨时间，可能就是整个计划的一部分——他的目的就是牵制大汗，把大汗死死地拖在桦皮岭附近，等把汉那吉的主力一到，就可以想法子留住大汗了。”

    留住大汗显然是个图好听的说法，实际上就是俘获。

    图们身子一抖，心惊胆战地道：“把汉那吉就算真来了，本汗只要在他赶到之前半日撤退，他就算想追也追不上吧？”

    布日哈图一脸苦相，答道：“本来应该是如此，可是现在先出了我阿布这档子麻烦，臣以为阿布面对的所谓明军骑兵主力，只怕就是来堵截大汗的。”

    什么，对方一开始就是打算要我的命？

    他们竟然如此胆大妄为！可图们汗也知道，他们直到现在为止，的确是一直牵着自己的鼻子在行动……

    自己只是想来帮辛爱一把，对方居然想把自己留下！

    晴天霹雳啊！        

