冷家别墅内，冷昌江跟冷枫两个人站在大厅里，两个人心里都无比的气愤，冷昌江更是脸色黑的都快要滴出水来，大口大口的喘着粗气。

“欺人太甚！欺人太甚啊！那叶家的叶无双竟然敢如此欺辱我孙儿！！！”冷昌江砰的一声就把手机摔在了地上，手机直接粉碎。透过那粉碎的屏幕，还能够依稀的看到，上面报道着叶无双抽冷枫耳光的新闻，还有冷枫给墨天机下跪的新闻。当然后者冷昌江也能够理解，心里倒不是那么在意，毕竟墨天机的身份跟地位摆在那呢，要是惹恼了墨天机跟他身后的那个存在，他们冷家能不能存在下去都是个未知数。

可是墨天机就算了，别说冷枫，就算是他冷昌江也是惹不起的，但是那个叶无双，居然敢打冷枫耳光，虽然叶家是天海市最大的一流家族，但是冷家也不弱，冷家现在的实力已经不比白家差多少了，纵然是比不上叶家，但叶家想要弄死他冷家，也不是那么容易的事儿。但叶无双居然就在大庭广众之下，打了冷枫，而且还是真打！

冷枫也是脸色阴沉，此刻他低着头对冷昌江说道：“爷爷，事情已经过去了，我背负点耻辱不算什么，未来还长，我们有的是时间，今日之辱他日我会加倍还给那个叶无双。所以叶无双我没放在心上。但是爷爷，这个墨天机说他是沈惜颜的朋友？这个事情我们就得慎重对待了，她沈惜颜只不过是我们冷家的一个弃子，她怎么会认识墨天机呢？”

冷昌江闻言，神色一正，随后就深深的皱起了眉头来，缓缓道：“嗯，墨天机对那个野种的态度，确实是值得我们慎重考虑，但事情没有弄清楚之前，我们最好还是不要再针对沈惜颜了，天海现在还处于动荡之中，那个禁忌存在突然入住天海，势必会对天海的各大势力做一个整合，所以在这个关键时刻，我们冷家一定要冷静，一定要慎重对待……”

冷枫重重的点了点头道：“嗯，爷爷，我心里有个可怕的想法，你说沈惜颜认识的会不会不是墨天机，而是墨天机身后的那个男人？”冷枫说道这句话的时候，脸色无比的凝重，甚至眼神深处还有着一丝惧怕。

冷昌江眼神深处也有了一丝恐惧，他沉默了好久，好一会儿之后，冷昌江才深深的倒吸了口冷气道：“按理说应该不可能，别忘了那个野种是嫁过人的，那个存在是不可能看上她的。但也不排除这种可能。而如果你的猜测是真的的话，那我们冷家就要重新考虑对待她们母女的态度了，总之这几天一切都要低调行事，枫儿你回去吧……”

嗯……冷枫点点头，转身就往外走，只是快走到门口的时候，冷昌江又开口叫住了他：“对了枫儿，如今是多事之秋，你留在身边的那个沈家的女人，让她走吧……她的身份，在现在也比较敏感，容易给咱们冷家招惹非议！”

冷枫脚步一顿，身上猛然间就多了一丝戾气，没有转身，而是点了点头，嗯了一声，就离开了冷昌江的别墅……

半个小时后，冷枫的别墅内，一身黑色长裙的沈若雪见冷枫回来了，就赶紧上前担忧的问道：“冷少，怎么样，你没事吧？你爷爷怎么说？”

啪……面对着沈若雪的问话，冷枫反手就是一个大嘴巴子抽了上去，这一下打的非常狠，沈若雪的嘴角都被打出了一丝鲜血来。

“冷少你？你为什么打我？”沈若雪不敢置信的看着冷枫，因为她并没有做什么对不起冷枫的事情啊，而且这些天她跟在冷枫身边，都是冷枫说什么她就做什么。她心里对冷枫也是有着感激的，毕竟冷枫帮她还了大几百万的外债，而且还救了她的父亲跟妹妹，减少了他们的刑期……

“滚！你给我滚！我不想再看到你，看见你这张脸我就恶心。你连沈惜颜都比不上，我要你何用？赶紧给我滚蛋！”冷枫怒气冲冲的对着沈若雪骂道。

倒在地上的沈若雪身子狠狠一颤，在冷枫的咆哮中，她低着头就赶紧往外走。她是个聪明的女人，她知道现在冷枫是在气头上，她要是再留下的话，就会适得其反，所以还不如现在就走了呢。

而她沈若雪在离开冷枫别墅的时候，脸上还是一副楚楚可怜的样子。但当她出了别墅的大门后，那眼神里跟信里面，就充满了无尽的怨毒！

“沈惜颜，沈惜颜！为什么都是你，为什么所有优秀的男人都围着你转？为什么！为什么！你凭什么，你凭什么过的比我好？你跟林浩都离婚了，但你现在居然又勾引到了墨天机！啊啊啊啊……你凭什么啊，你凭什么啊！！！”沈若雪心里在疯狂的大吼着，她心里面有着滔天的怨气跟嫉妒。

是的她沈若雪不跟别人去比，就是跟沈惜颜去比，因为她跟沈惜颜从小一起长大。以前身边所有的荣耀都是她沈若雪的，沈惜颜就只能跟在她屁股后面，捡一些她不要的。但今年这一切全都变了，沈惜颜不断的轻而易举的就获得了她沈若雪梦寐以求的东西，荣耀，在南江市的时候是那样，而现在来了天海又是这样。

现在沈惜颜获得的东西越多，她沈若雪心里就越是不爽。人就是这样，不会去嫉妒外人，反而会拼命的嫉妒身边的人，沈若雪现在心里对沈惜颜的恨，已经快到了一个极致！

“沈惜颜你给我等着，你给我等着，总有一天，我会让你失去所有，你现在所有的一切，都应该是我的，都应该是我的！”沈若雪一边走一边心里怨毒的想着。

正在马路边一边走，心里一边想着针对沈惜颜的恶毒诡计的沈若雪，突然看到一辆黑色的商务车停在了她身前，下一刻从车上就下来了两个蒙面的黑衣人，那两个黑衣人二话不说，就把她抓进了车里，沈若雪想要大声呼喊的时候，突然就被其中一个黑衣人给打晕了……

等到沈若雪再度醒来的时候，却发现她被关在一个奢华的别墅大厅里，沈若雪揉了揉脑袋，从地上坐了起来，然后就看到了她正前方坐着的墨天机。

沈若雪自然是认识墨天机的，毕竟眼前的墨天机可是天海集团的总裁，位高权重的一个大佬，比起冷枫不知道要强多少倍，而且今天上午她还见过墨天机。只是墨天机对她的印象很不好，当众还讽刺了她。

而现在她被墨天机抓到了这里，顿时沈若雪心里就害怕了起来，非常非常的害怕。吓得脸都白了，沈若雪无比恐惧的对着墨天机开口说道：“墨总，请问，您，您找我有什么事吗？”

墨天机身子前倾，看着眼前这张跟沈惜颜长得多少有些相似的脸，皱着眉头对沈若雪说道：“沈若雪是吧，我很好奇，你明明是沈惜颜的姐姐，但你为什么就老是针对她呢？而且还是要多恶毒有多恶毒，你不是她姐吗？你们不是从小就一起长大的吗？不是好姐妹吗？你为什么要如此啊？为什么啊？”

沈若雪面对着墨天机的话，一时茫然了，她不知道墨天机问她这样的话是什么意思，一时间她也不知道该怎么回答。

“说！否则，死！”墨天机见沈若雪发呆，猛地对着她就是一声大喝！

“因为我嫉妒，我嫉妒她……”沈若雪被墨天机这么一吓，下意识的就把心里的想法给说了出来……