    只见入目，树木尽毁，山石崩裂，一片狼藉，好似飓风刚席卷过一般。

    在场中还零零散散倒着许多的尸体，这些尸体身上都是穿着星辉宗的黑色长袍，有的画着数颗星星，彰显着在星辉宗的地位。

    其中的一件，甚至还画有九颗星星，格外耀眼！这是星辉宗宗主，商星阙的尸体！    而在这些尸体之上，则是傲然立着一只巨龟，这巨龟浑身是血，狰狞无比。

    显然这些尸体都是它造成的，但这巨龟也是因此受了极重的伤势。

    在巨龟背上，则是有个貌美女子，正是赵婉儿，此刻花容失色，显然早已经被之前的战斗给吓傻了。

    “这……发生了什么？”

    叶婉清等人见状惊愕的说道。

    自己这些人才进去这么些时间，外面怎么就发生这样翻天覆地的变化了。

    “出，出来了，青灵宗一行人出来了。”

    “星辉宗真惨啊，还想教训青灵宗，在秘境外堵他们。

    结果青灵宗还没出来，一只妖兽就把他们全给灭了！”

    “这妖兽也真是恐怖，竟然能有这样的实力，我的天啊，我可从没有见过这样的妖兽啊！”

    “是啊，这力量，完全碾压一切修士，是我恐怕连一击都抵挡不住。

    商星阙宗主能苦战这么久，也是十分难得了，可惜……”    “星辉宗这一次算是灭门了！留在星辉宗山门的那些，根本守不住宗门基业的，很快就会被抢夺一空了，哎，千年超级宗门，就这么没了！”

    众人看到林凡一行人出来，纷纷一阵叹道。

    林凡也是大致知道了情况，一跃上郝大通的龟背，对着郝大通说道：“辛苦了，回城！”

    说完，林凡还运转九天万青诀，运出青天之气，对郝大通一阵治愈疗伤。

    “宗主，别让他们走，百花楼已经坍塌了，秘境也毁了，很有可能是那林凡夺了化神传承！现在他身怀重宝，不能放他们走啊！”

    “是啊，宗主，留住他们！”

    “他们身上有化神强者的重宝，就是一座移动的金山啊，不能这么放他们离去！”

    不少弟子纷纷惊呼。

    “啊！”

    数位宗主回过神来，不及细想，赶忙朝着林凡追去。

    原本甲虚石龟一族的速度是极为惊人的，这些人根本都追不上来。

    不过郝大通深受重伤，速度大为减弱，根本不及这些金丹强者的速度，眼看两方距离越拉越近。

    “主人，我恐怕要被他们追上了。”

    郝大通有些自责的说道。

    “无妨。”

    林凡神情淡然，安慰道。

    他转过身，青玉琉璃体赫然显现，整个气息再次大幅度提高。

    “万古十六式第六式，震海锤！”

    一锤砸出，直接将离的最近的商炎宗主给砸飞了出去。

    商炎有金丹后期的修为，原本仗着自己实力，有恃无恐，跟本都没有防备，哪知道林凡会突然出手，而且威力如此之强。

    不留意之下，被林凡轰飞了出去，大吐出一口鲜血，受伤不轻。

    “啊！”

    看到这一幕，其余宗主长老都是身形一震，停下了追赶。

    这连金丹后期的强者，雷火宗的宗主商炎都被一击打飞了，自己这些人上去，哪还能抵挡的下啊，还不是上去送死！    “我去，这也太猛了吧，一击还能把金丹后期给打飞。

    这青灵宗的都是什么怪物啊！”

    “这个林凡，他的实力似乎比起之前来又更强了，简直有些不可思议。

    他的气息……难道，他突破到金丹期了吗？

    进入到秘境之中这么短的时间，竟然就突破到了金丹期！”

    “青灵宗这行人都是怪物，之前那只妖兽就强的可怕，现在这个弟子又是展露出了更加恐怖的力量。

    我是不敢惹了，你们追吧，我走了！”

    “哎，这传承，估计是抢不来了，青灵宗一行，有这个资格！”

    “走吧，别追了，小心成为第二个星辉宗，星辉宗活生生的例子，可还摆在眼前呢！”

    众人纷纷惊愕的说道。

    都被林凡刚才的一击给吓到了，一时都不敢再追。

    等有一些人回过神来，还想组织联合起来再追一下的时候，却发现林凡一行人早已不知身影，远遁千里之外了。

    只得一阵摇头叹息，这一趟，青灵宗是最大的赢家了！    ……    林凡一行人一路急速飞行，终于飞到了青灵宗。

    到了青灵宗山门之后，一行人才缓了口气。

    青灵宗的山门大阵是林凡亲自布置的，防御极强，又经过后来林凡出关之后的加固，更如铜墙铁壁一般，金丹修士根本无法攻破。

    即使是元婴强者来了，也要费上不少功夫才行。

    看到林凡一行人平安归来，宗主高长恭总算是放下心来，赶忙带领众人将林凡等人迎了下来。

    甲虚石龟郝大通，虽然之前受伤严重，但经过林凡一路的治疗，虽然一直在飞行，伤势却反而减轻了不少，血肉伤口也都已经再次愈合了。

    这让他不由又是对林凡功法的神奇一阵感叹。

    这一次，林凡天引山之行收获颇为丰富。

    化神强者的传承，有诸多重宝，通天灵宝就有几十件，更是有玄天灵宝两件！    还有其他许多的灵丹、功法，看的青灵宗众人是目瞪口呆，如做梦一般。

    “这些就都交到宗门大库中吧，我也用不到。”

    林凡淡淡说道。

    他这一次，为的就是提升修为去的，自己的目的已经达到，这些就留给宗门了。

    “这么多！”

    听到林凡此言，众人都是一阵惊喜！双眼放光，对林凡也是感激不尽。

    “我青灵宗看来是要昌盛了啊！”

    宗主朱元正更是感叹道。

    “林凡，你不带上一些吗？”

    石长老关切的问道。

    林凡摇摇头，目光看向远方：“这些你们都留着吧，我要去另一个地方。”

    林凡下一个地方，心中已经有了决定，大松灵域的西漠沙域！    “叶婉清、昌平、南宫伯、郝大通，这段时间，你们为我守好青灵宗！”

    四人赶忙应道：“是！静候公子归来！”

    

