    第250章250强制邀请

    韩远芳也站起来。“刘少，我不知道你这样的人为什么想要开饭店，其实我给你的建议就是做特色，你要是有时间完全可以去外面转转，我曾经吃过蜀地的火锅，我觉得不错，虽然是辣的。但是也是一种特色。

    还有这只是我的一个建议,火锅城可能是不够上档次。还可以去南方看看那边的饭店。

    其实人都是有好奇心的。可能也是有外来的和尚好念经的意思。

    猎奇的心里试过以后觉得可以，就不愁没有顾客。”

    刘琦笑了笑，“韩老板什么时候走时间？要不然明天？总是要韩老板给个面子去看看。”

    韩远芳真的不愿意，就算是情商不高，也知道不能得罪人。

    “刘少真是为难人了。我准备坐夜里火车回去。明天还要上学。不过既然找到我，我也会过去看看。刘少告诉我地址。明天早上八点我到。”

    “韩老板痛快。非常期待和你的合作。”

    韩远芳有一种被赶鸭子上架的感觉，现在能体会出来被人欣赏看中也不是一件高兴的事情。

    “刘少请便，我也要安排一下。”

    明天不能上课，只能给学校打电话,想想都觉得头皮发麻。

    “韩老板明天八点我在门口等你。”

    梁洪硕陪着刘少离开，韩远芳想了想，这件事情只能自己解决，也没有必要找别人，不过还是要给杜其然打电话说一声，毕竟以前自己到家得早上要过去骑车。

    简单的说了自己今天不回去，明天上午的火车。

    “远芳，有什么事情吗？”

    杜其然知道这个丫头不会耽误学习，这样的事情还是第一次发生。

    “杜叔，没什么，就是有人看中饭店，想要让我给他出谋划策。没想到我还有因为这个被人看中的一天。

    好了，饭店的人挺多，我不跟你说了，回去聊。”

    “等等，我明天给你去学校请假？”好学生就是不一样,上次听说就是沈绍鸿去给请假的。

    “杜叔，不用了,我明天打电话吧。”

    估计以后想要出来请假就有点困难了，真是为难。

    现在后悔自己在不对的年龄干对的事，可是时间机遇不等人。

    放下电话以后，韩远芳去后面，赶在已经是上了正轨，也没有什么需要自己担心的。

    再说杜其然放下电话以后越想越不对劲。刚才远芳说有人要她出谋划策，她不是那么张扬的人。

    急忙找到二强，让他去找沈绍鸿，那边的事情还是他比较了解。

    沈绍鸿得到消息以后，立马的请假出来。

    到了服装厂给饭店打过去，正好是梁洪硕接的电话。

    “表舅，远芳怎么回事？”

    梁洪硕小声的说了事情的经过。“现在肯定是脱不开了。让远芳现在过去，那肯定是不行，定的是明天早上八点。”

    “表舅你为什么说远芳在？”

    “对方应该是打听好了。”

    “行，我知道了。”

    沈绍鸿放下电话以后“二强你给我去买火车票，我去学校请假。”

    “我也跟你一起去。”

    沈绍鸿摇头“没有必要，应该不是什么大事,我过去跟着她一起,省的她害怕。”

    二强也知道自己干不了什么。有点丧气,不过还是去给沈绍鸿去买火车票。

    韩远芳不知道这件事,一直到了十点，梁洪硕过来叫她吃饭。

    “真是佩服你，有多大的事也能静下心来。”

    韩远芳笑了，“梁叔，这不是多大的事情。”

    梁洪硕还是不好意思“他们过来就直接的找到我，让我请你过去，我想着一定是知道你就在这里。”

    “梁叔，你别多想了。真的不是什么大事，我明天去看看就行了，我也不是什么能人。”

    “明天我跟你一起。”

    韩远芳想了想也行，其实心里还是害怕的，有熟人陪着也好。

    她还是一碗海鲜粥，这个时间吃东西的时候还是很少。

    梁洪硕送她去旅店，她这下有点坐立难安了，从来就没有遇上过这样的事情。

    感觉在外面待着心乱，进了空间才觉得舒服。

    只有在这里面才觉得踏实。

    她是被敲门声惊醒的，赶忙的出来。

    “远芳，远芳你开门。”

    韩远芳愣了一下，心说这是沈绍鸿的声音，他怎么过来了？

    开门就看到门外焦急的沈绍鸿。

    “你怎么来了？”

    沈绍鸿看着睡眼朦胧的丫头，心里踏实了。

    “有事情你怎么不告诉我？”他挤进门。

    韩远芳还是懵着的。看着沈绍鸿坐下大口的喝水才反应过来，随手关上门。

    “不是多大的事情，就是势力大也没有什么，还能强迫我合伙不成？实在是看着咱们的饭店眼热就转给他，不是什么大事。”

    “远芳，我虽然没势力，但是我可以跟你一起面对。这是咱们两个的事情。”

    “我真的没有认为是多大的事，别担心。

    你也赶紧去睡觉，眼睛都红了。”

    沈绍鸿看着没有什么不同的韩远芳放心了一些。“行。明天再说。”

    他躺在床上怎么也睡不着，一路上担心这个丫头，根本就睡不着。

    现在看到她了，心里又是懊恼，都怪自己没本事。

    韩远芳被这么一闹，也没有睡意了，不过心里踏实了很多。

    其实在有事情的时候，有人陪着一起面对就会觉得踏实很多。

    她自己都不知道她的脸上带着笑容。

    好不容易睡着了，到了五点半还是自动的睁开眼。

    这生物钟也是太规律了。起来后洗漱，不过并没有出去，想着让沈绍鸿多睡一会。今天自己请假，他也同样是请假了。

    刚刚想要看书，听到了敲门声。

    这一定是沈绍鸿了。

    “你怎么这么早？我还想着你会多睡一会儿。”

    “到点就醒了，走吧，去吃饭。”

    “也行，我也要去给学校打电话，下次我想出来老师都不一定会同意了。”说完苦笑了一声。

    “没有你想的那么严重。走吧。”

    两人直接的退房去了饭店，半路上吃了早饭。

    韩远芳忐忑的拨通了学校的电话，谢天谢地是孙主任接的。

    (本章完)

