 说话间，陈飞已经钻进了被窝之中。顿

    时，一股馨香的味道随即袭来，陈飞不由得狠狠吸了几口气，随即笑看先林秋涵，“老婆，你真香！”林

    秋涵白了陈飞一眼，随即脸上浮现出一抹红晕，偏过头去，“时间不早了，关灯，睡觉！”看

    老婆没有撵自己的意思，陈飞不由得大喜，赶忙伸手将床头灯关上，然后钻入被窝之中，美美的睡下了。刚

    开始的时候，夫妻二人一人睡一边，完全没有任何一点接触。陈飞只要稍微有动作，就会被林秋涵警告喝退。不

    过，迷迷糊糊的，当二人逐渐入眠之后，情况就有些不受控制了。睡

    眠中的不自觉的动作，让二人都离开了原本的位置，身子自然避免不了的接触了起来。

    到第二天清晨，当阳光照入室内的时候。林秋涵缓缓睁开眼睛，看了看周围的的景象，愣了一下，这才想起，自己并不是在家中，而是在刘大爷家中留宿。

    而当她偏头过来的时候，随即就看到陈飞那含笑的脸颊。特别是那双不老实的咸猪手，不知道什么时候，竟然探到了林秋涵腰肢之上。

    大手甚至直接掀起了贴身的睡衣，抚摸到了里面位置。

    顿时，林秋涵不由得肌肉一紧，本能的就要将陈飞推开。而

    就在她准备动作的时候，她向下一看，这才发现，不知什么时候，她修长的双腿竟然缠到了陈飞身上，下半身完全纠缠在了一起，别提多亲密了。

    如此状况，顿时让林秋涵俏脸一红，赶忙小心翼翼的0移开自己主动缠上去的美腿。当

    林秋涵屏着呼吸，好不容易见状自己的双腿抽出来之后，她不由得长长吁了口气，面色稍微轻松了起来。而

    就在此时，陈飞伸了个懒腰，也睁开眼睛，苏醒了过来。

    第一眼就看到身边美美的老婆，陈飞不由得笑了，伸手过来，轻轻在老婆光滑的脸上捏了一下，柔声道，“老婆，你真美。”林

    秋涵一愣，随即面颊一红，低头赶忙掀开被子，准备起床，“不早了，我起床了。”

    陈飞随即坐起来，也准备起床，“嗯，我也起床。”坐

    起来，陈飞在床上捶了捶自己的腿，嘟囔道：“怎么回事，我怎么感觉我的腿有些酸，好似被什么东西压了一晚似的，好奇怪啊！”在

    一旁穿衣服的林秋涵，听到这话，不由得心中咯噔一下，好似小鹿乱撞一般，扑通扑通的跳了起来，忍不住扭头瞥了陈飞一眼，好似担心陈飞发现刚才的情景一般。夫

    妻二人在房内穿好衣服，收拾好房间。就

    在此时，门外传来一阵轻轻的敲门声，随即刘大爷的声音响了起来，“小陈，小林，你们起来了吗？我做好了早饭，你们起床后，到客厅吃饭。”陈

    飞道：“刘大爷，我们起来了，马上就出来，辛苦你了。”

    陈飞和林秋涵随即出去，洗漱了一番，然后坐在餐桌前，吃着刘大爷准备的早餐。

    不是什么丰盛的大餐，只有一锅稀饭，搭配一盘青翠欲滴的小白菜，再加上一小碟刘大爷自己腌的腌菜。但也吃得陈飞和林秋涵胃口大开，大口大口的一下吃了好几碗。吃

    完早饭，陈飞为大娘复诊了一番，确定大娘的身体已经完全好转之后。二人随即起身告别了。刘

    大爷随即将起身，要送二人出去。

    而就在他们刚刚打开房门，准备下楼离开的时候。楼

    道之中，传来一阵哒哒的急促的脚步声。然后，陈飞和林秋涵就看到一名留着长发，穿着皮衣皮裤，大约三十来岁模样的男子快步上来了。

    男子看到门口的陈飞和林秋涵，不由得一愣。不过随即看到刘大爷，顿时指着刘大爷，喝道：“时间到了，我跟你说的事情，你考虑好了吗？”刘

    大爷闻言，面色顿时一冷，道：“房子的事情，你别想了。我是不会同意的，你离开吧啊！”一

    听这话，那长发男子顿时面露不满之色，喝道：“老家伙，我已经忍得够久了。我告诉你，今天这房子你交也得交出来，不交也得交出来。”“

    我已经和宏哥签字了，他马上带人来收房子的。”长发男子双臂抱在胸前道。刘

    大爷闻言，表情顿时为之一变，随即大怒，指着长发男子，“孽子，你怎么能这样？这是我和你妈住的地方，你将房子卖了，让我们老两口和西北风去啊！”

    长发男子不耐烦的摆摆手，道：“我二伯不是在乡下有一间老房子吗？你们搬过去和他一起住不就得了。”

    “你，你怎么能说出这种话来？”刘大爷气愤无比。

    但那长发男子却完全不以为然，摆摆手道：“不管你说什么，反正，事情已经定了。宏哥很快就来了，你现在收拾一下吧，把你的破铜烂铁带走。”

    “你，你滚。这房子不是你的，你没权卖我的房子。我没有你这种儿子。”刘大爷怒了，直接挥手就朝长发男子打了过来。长

    发男子被打了一下，顿时表情也冷了下来，眼中露出一抹厉色，瞪向刘大爷，喝道：“你敢打我！我告诉你，这房子，我要定了，你就别想了，马上滚。否则的话，别怪我动手！”

    说话间，长发男子直接朝屋内冲，刘大爷赶忙阻拦。但

    刘大爷年纪这么大，怎么拦得住一个年轻的男子。被对方狠狠的撞了一下，差点跌坐在地。而长发男子，则直接冲入屋内，顺手就开始丢东西了，“这些破烂，真不知道你还留着干什么，都丢了。丢了——”刘

    大爷见状，又气又怒，“你这个孽子，你怎么能这么对我们。你——”

    而此时，陈飞和林秋涵，眼神冷了下来。显然，眼前这个长发男子，就是刘大爷和他们说过的，那个不成器的儿子。本

    来，他们只以为，刘大爷的儿子了不起好吃懒做一些。但却没想到，他如此没有人性，直接对自己的父母动手，还要卖掉自己父母的房子，让老两口无处可住。 