    韩知返也不知道自己在车里，这样无所事事的坐了多久，他的手机又有了来电。

    起先他以为是幻听，手机铃声在车内响了好一会儿，他才后知后觉的意识到，这是真实的。

    他掏出手机，看了一眼来电显示，是林生。

    他给他打电话，怕是告诉他，有关她和程卫国之间的情况吧……

    韩知返不清楚自己到底是怎么了，心底莫名有些害怕，任由着手机在掌心里继续震动了一会儿，才滑动了一下屏幕。

    电话接通，里面传来林生的声音：“知返，你让我调查的事情，我现在都调查好了。”

    “你在公司吧？我还有大概十分钟的时间，到你公司楼下。”

    韩知返吞咽了一口唾沫，动了唇：“我不在……”

    “啊？那你在哪里？我去找你？”随着林生的回应，电话里传来他对着司机说话的声音：“等一下，可能不去……”

    韩知返知道林生接下来要说的是自己公司的名字，他没等他说出来，就又开了口：“不用来找我，我正准备回公司。”

    “哦，那好吧，我要是先到了，就先去你办公室等你。”

    挂断电话，韩知返在车里又怔了一会儿，才发动车子，开上了主路。

    到了公司地下停车场，韩知返停稳车后，坐在车里抽了一支烟，才进了电梯。

    抵达总经办所在的楼层，韩知返刚出来，秘书就抱着几份文件迎了上来：“韩总，林先生来了，正在办公室里等您。”

    韩知返没说话，接过秘书的文件，从兜里掏了笔签了字。

    将签好字的文件，抱入怀中后，秘书又开口说：“韩总，您等会儿有个会，是先见林先生，还是先开会？”

    “先见……”

    “林”字刚到嘴边，韩知返停了下来。

    他想了片刻，改变了主意：“……先开会吧。”

    “好的，韩总。”

    等秘书离开后，韩知返没回办公室，直接去了会议室。

    开会的整个过程，韩知返都是心不在焉的。

    他看似坐在会议桌前，实则心思早就飘远了。

    会议的内容，他一个字都没听进耳中，直到会议结束，还是秘书悄悄地碰了一下韩知返，韩知返才反应过来，会议已经结束了，他这才开口说了句开会的第一句话：“散会吧。”

    会议室里很快就空了。

    韩知返发呆一般的盯着窗外看了会儿，才起身，走出会议室，走向了办公室。

    林生可能是没休息好，靠在沙发上闭着眼睛正在补觉。

    跟在韩知返身后的秘书，下意识地想要喊醒林生，却被韩知返阻拦了。

    示意秘书退出办公室后，韩知返冲着办公桌走去。

    他刚坐在办公椅上，林生就醒了：“忙完了？”

    听见林生的话，韩知返的身体没来由的僵了一下，才看向林生，“嗯”了一声。

    以往韩知返让林生帮忙调查事情，出来结果后，林生总是迫不及待的告诉韩知返，可这一次，林生在韩知返给了回应后，迟迟都没开口。