    在沈易遥这边着急着要给刘大队长夫妻俩准备谢礼的时候，郭山和顾安勋也是急吼吼的上了山。

    而等了又等，一直都没有等都消息的孙家沟，此时又呈现出了即将闹事的蠢蠢欲动。

    孙大队长养了几天，虽然一身的伤还没好利索，但好歹烧退了，人也醒了，勉强能够自己起来走上那么两步的。

    孙大队长心里的那团火，是怎么的消不下去！

    他在孙家沟横行了这么多年，什么时候吃过这么大的亏过？

    这回可不单单是吃了大亏，他的老命都差点儿跟着一起搭了进去！

    孙大队长醒来，跟自己爸妈说出来的第一句话就是：“我要弄死他们！一个不留！”

    这话可是把孙村长吓了个够呛。

    他连忙去捂孙村长的嘴，紧张地往窗户外面张望了一眼：“你可消停点儿吧！”

    孙大队长的脸，之前都被打成了猪头，他还不止是脸上有伤，头上也是一头的包，都快赶上庙里的佛像了。

    也正是这些包，让他高烧不退，折腾足足七八天，才在老两口子的照顾下，勉勉强强算是退了烧。

    如今人醒了，这一条命也就算是捡回来了。

    孙大队长一头一脸的伤还没退下去呢！

    他脑袋上的筋包上面罗着筋包，大包上面还有小包，孙村长老两口子看了都没觉得自家儿子还有能清醒的一天。

    眼下人不但醒了，还有精力要杀人呢！

    老两口子一颗心算是放下了一半，但又因为这个儿子还想惹祸，他们这心呐，就跟跷跷板似的，压下了这头，那头又高高悬了起来！

    孙村长这只苍老满是茧子的手，往自家大儿子的嘴上一落，那力道重的，差点儿把孙大队长直接给捂死。

    孙大队长疼得“嗷”一嗓子没能叫出来，那声音被捂住了，就变成了一阵呜呜声。

    孙村长狠狠瞪着儿子的眼神，把孙大队长给吓得一个激灵，眼前乱冒的金星都给吓飞了！

    他爹……这是真有想要捂死他的心了啊？

    孙大队长的胆子一突突，连挣扎都不敢了。

    他害怕自己再驴性，就真得死在老爷子手里了。

    见到大儿可算“冷静老实”下来了，孙村长这才又狠狠瞪了他一眼：“不兴再乱说话了啊。”

    孙村长哗哗地往外冒虚汗，眼神畏惧地缓缓点头，连做这个动作自己有多疼，他都忽略了。

    那点儿疼……跟他爸落在他口鼻间压出来的疼相比，那可真是小巫见大巫了！

    孙村长的求生欲前所未有的强烈，整个人都僵硬在了炕上，不敢动弹一下。

    孙村长再三确定他不会乱喊乱叫，才把手松开。

    等他松开手的下一刻，孙大队长就忍不住猛吸了两口气。

    他都感觉到缺氧了，眼前一阵阵的发黑，吓跑的金星又重新跑了回来，可他不敢把那只手给扒拉开。

    一是他才醒，真的没有力气。

    二是猝不及防，他被憋得也失去了反抗的先机。

    眼见着快被捂死了，孙大队长都不敢催促他爹。

    他以为老爷子是受了什么刺激，本来人老了偶尔就会糊涂，他是真害怕他爸被痰迷了啥的，一时六亲不认。

    好不容易重新呼吸到了新鲜空气，他又因为贪恋活着的感觉，也就着急了那么一点点，结果这一顿猛咳，差点儿直接把他送走！

    孙大队长心里那个憋屈啊……

    眼见着他爸又伸手过来了，孙村长差点儿吓哭！

    好在，孙村长这回伸手并没有再捂他的口鼻，而是帮他顺气。

    孙大队长差点儿奇迹而起，心里更是放下了一块大石，还忍不住感动了一把：“我爸还是爱我的，呜呜呜……”

    ……好不容易折腾顺了那口气，又被喂了一碗跟刷锅水似的稀粥，孙大队长这才有了点儿精神，听他爸跟他说这段时间发生的事儿。

    孙大队长没想到，那群村民还真的敢造反。

    家里现如今比他脸还干净，被人砸的砸，拿的拿，屁毛没剩。

    眼下这么一碗粥，都还是老两口想辙弄回来的。

    他这个大队长的威望，在孙家沟那是一落千丈，现在没人怕他，也没人再把他当回事儿。

    要不是那些个突然跑回乱坟岗子的尸体，孙家现在早就改头换面了。

    这里头，牵扯着孙家沟多年来积累的孙家大姓和外姓的不合。

    没这一个梁子横着，他这个大队长的位置，早就被其他孙姓人夺去了。

    又去是他二叔公一家。

    要不是他家带头，村里那些怂包哪可能闹的起来啊？

    孙大队长醒了就一直在生气，脑袋也是一阵阵的犯晕。

    那一脑袋筋包还没消，他这脑袋其实就还是有隐患的。

    可家里一分钱都翻不出来，又让他上哪去看病？

    别说是医院了，就是村里的土大夫，那都不是现在的他能看得起的。

    孙大队长正犯愁呢，就听他爸幽幽来了一句：“柳家的账咱们还没算捏！别急，看看他们什么时候过来，再不来，

    咱们就去找一趟，看看他们敢让我这个老头子进村儿不！”

    孙村长看着病病歪歪的，可那个眼神一狠时，却能看得出来，孙大队长狠厉的一面，那真是：“兔子没尾巴——随了根儿了！”

    上梁真要那么正，孙大队长这个下梁又哪能那么歪？

    孙大队长平时是真的混，但只要他爸一瞪眼睛，他就缩着脖子，怂得贼快！

    上两次，他带着人去闹事，虽然他爸不太赞同，但也是吭哧吭哧着，犹犹豫豫地，也没真的拦着他啊！

    就是说那么两句似是而非的话。

    要是他爸真的瞪了眼睛，不让他去，借给他十个胆子，他也不敢跟他爸对着干呐！

    结果呢？

    老爷子马后炮，事后了，他都快被人打死了，才忽然来了一句风凉话：“当初你不听我的吧？我就说不准成来着……”

    这话又差点儿没把孙大队长给起晕过去！

    您老要是真那么赶脚的，咋当时不说捏？

    现在说还有啥用？

    这不是坑儿子呢吗？

    孙大队长心里憋屈，可真对上了孙村长的眼睛，他还真就不敢多说啥。

    能说啥？

    说啥错的也都是他啊……

