    “唔……”

    何其垂眸，眼瞳微动。

    竟还真被陆行衍这个奇葩理由给说动了。

    “你说的倒也有几分道理。”

    按他这么说来，这一千块一张，也真不算贵。

    只是……

    “只是如果按一千一张来算的话，我目前的钱有些不够。”

    “我可以先只买五张吗？”

    何其算了算她的现有资产，十张买不起，五张她还是可以的。

    如此，她既全了自己对叶忱的心意，与陆行衍间纯粹的经济关系，也能够继续下去。

    思考完，何其摸着下巴，勾了勾唇。

    显然是对自己的这一提议很满意。

    谁知，却被陆行衍给拒绝了。

    “不行。”

    “为什么？”

    当然是因为他不想卖给她。

    不过当着何其的面，陆行衍自然是不能说实话的。

    只能继续瞎编借口。

    “因为我这照片是一套，不能拆开卖。你出不起的话，我就卖给别人。虽然叶忱的照片是我们Line乐团里最难售出的，但还是一大堆人抢着排队的。”

    陆行衍此话刚落，不仅杰克目瞪口呆，何其更是盛怒的不行。

    什么叫Line乐团里最难售出的！

    “你……你怎么能这么侮辱叶忱呢？”何其气炸了，语无伦次起来。

    顿了一下，见陆行衍铁着心不卖给她一整套，她又追问道：“一套？怎么一套法？能让我先看看货吗？”

    望着何其说起叶忱照片时每每发亮的眼睛，陆行衍的脸色便越发难看。

    黑眸沉沉，冷声回到：“不能！”

    “凭什么不能？”

    “我说不能就是不能！”

    何其有试图去陆行衍手上抢。

    然而陆行衍对她的行为显然早有预料。

    稍稍灵活侧身，就避开了何其呼来的手。

    何其扑了个空，气得直皱眉。

    “陆行衍，你无耻！”

    见她生气，陆行衍反倒是悠悠然笑了起来。

    “呵……过奖过奖。”

    那欠扁的笑容，把何其刺到气急败坏。

    “你到底给不给我照片？”

    “不给！”

    购买协议破碎，何其最终只能气哼哼离开。

    大约是被陆行衍气的狠了，她转身后，走的极快。

    一秒都不想多看陆行衍那碍眼的笑容。

    却不知，陆行衍也不过是强装着笑罢了。

    她才刚一转身，他面上的笑就立刻垮了下来，变成了面无表情的冷脸。

    即便此刻的小树林还沐浴在夕阳最后的暖意中，陆行衍周身一米的范围内，却像是季节骤变。

    从春日陡然跌入寒冬，嗖嗖冒着冷气。

    冷的杰克就算是坐拥那么厚的脂肪，都有些吃不消。

    “衍……”

    不自禁的打了个寒颤过后，才呐呐开口：

    “衍哥……你还好吧？”

    “我好的很。”

    陆行衍如此答道。

    然而他的动作神情，却都与他的回答极为不符。

    如若他当真好得很，又为何会露出这么可怕的表情。

    还有他手里的那些照片，就算交易不成，要扔掉处理，也不用撕的这么碎吧！

    杰克有点怕怕，却不敢说话。

    ……

    “气死我了！”

    那一边，何其从小树林回到宿舍后，也发了好大的一通火。

    一回宿舍，她就挥起自己床上的抱枕一阵猛摔。

    俨然是把可怜的抱枕当成了陆行衍本人在揍。

    “陆行衍那个混蛋！”

    “混蛋！臭蛋！发霉的咸鸭蛋！”

    眼见何其这毫无征兆的怒火，郝灵和林糖都有些没有反应过来。

    两人你看看我，我看看你，谁都不敢贸然上去劝。

    只能在打卡群里发声戳了戳：

    “其姐刚从外面回来以后，就突然好生气，有谁知道什么吗？”

    希望其他群友能知道点什么。

    别说，她们这一问，还真算是问对了。

    毕竟杰克也是这个群成员之一。

    郝灵和林糖一问，杰克就立刻get到了。

    当然，杰克是决计不敢把刚才的现场直接放在大群里公开直播的。

    他还年轻，还有那么多肥肉没掉，可不想被衍哥这么早打死。

    可是他又不想闭嘴。

    之前的场面太刺激，他一个人实在消化不良。

    怎么，也得拉点其他人一起消化一下。

    毕竟团结就是力量，众人拾柴火焰高嘛。

    万一他们这几个臭皮匠，真能想出让两位大佬重新和好的好主意呢？

    于是杰克暗搓搓建了个小群，把郝灵和林糖拉入其中。

    并且保险起见，还把他的手机开成了完全静音模式。

    这才放心进小群发声道：

    “我知道！今天这事可真是大发了哦！”

    杰克一发声，林糖和郝灵两人自然立刻跟上捧场。

    “怎么大发了？”

    “到底发生了什么事？”

    “哎呀，别急，我打字有点儿慢，你们先耐心点，等我慢慢和你们说哈……”

    ……

    “竟然还有这种事？”

    “所以事实和我们以前的认知其实是截然相反的是吗？”

    “我能说一声卧槽吗？”

    初听完杰克的描述，林糖和郝灵一时间也有些懵了。

    懵过之后，她们又有些替何其难过。

    原来豪门的水真的很深，就连她们其姐，都逃不开可怕的家族联姻。

    不过她们家其姐还是比那些豪门娇小姐勇敢许多的。

    冒着被父亲切断经济来源的风险，也要与家族和命运抗争到底。

    林糖和郝灵觉得自己这会儿有被感动到。

    捧着手机，眼眶有点儿湿。

    呜呜呜，其姐真是太威武啦！

    而小群里，杰克却丝毫不知林糖和郝灵的突然倒戈。

    他依旧还在群里站在陆行衍的立场上哇哇哇。

    “哎呀，你们说这都是什么事呀？”

    “其姐悔婚，那我们衍哥可怎么办啊？”

    “你们都知道那些有钱人家是最在乎声誉和面子的了。”

    “这种事情，其姐怎么能这么直白地说出来呢？”

    “你们知不知道，我们衍哥这会儿的脸色有多臭！有多可怕！”

    “我单单只是站在他旁边都能感受到他浑身冒着的嗖嗖寒气。”

    ……

    “所以呢？”

    不等杰克抱怨完，林糖和郝灵就已经怒了。

    “你的意思是，衍哥的声誉和面子比我们其姐的终生幸福还重要？”

