    聂海霞很后悔。

    的确，阿畅是她的初恋，从小学就开始喜欢的初恋，曾经发誓长大要跟他在一起。可是，几年未见的他变了。变得粗暴，神经质，会在两人甜蜜之时突然用绳索勒住她，会突然对她拳脚相加……他变了。她哭了好几天，明明决定结束这段感情，好好对待新男友叶梓。虽然叶梓的家境不好，虽然她总觉得叶梓不够爱她，总觉得她在叶梓眼里只是义务一般的存在，但，叶梓的确带给了她太多感动，至少现在，没有人比叶梓更好了。

    她真的不想失去叶梓。而按照她对叶梓的了解，只要她主动道歉，主动对叶梓好，叶梓不会为难她的。就像上次那样。

    于是一大早，她就给叶梓发了道歉短信。

    聂海霞：对不起老公，我承认曾经喜欢过邓畅。但是，他已经是我的过去了，昨天也是他逼着我的，我和他早就结束了。我向你保证以后绝对不会再跟他联系，跟他的任何事情我都可以向你坦白，能不能再给我一次机会？今天我们好好谈一下，好不好？老公，不要跟我分手好不好，我真的不想离开你……

    已经做好叶梓暂时不会回复的心理准备了。

    然而手机马上就震动了起来，叶梓回复了：

    叶梓：好，今天谈一下。

    聂海霞：太好了！今天我买点菜去你的公寓好不好？我给你做好吃的！只要你肯原谅我，我什么都做给你吃！

    叶梓：我不在公寓。

    聂海霞：你在哪里？

    叶梓：我在朋友家，中午回。

    聂海霞：好好，老公我等你！

    去菜市场买了两大袋食材，用叶梓给的备份钥匙开了门，进去打扫了一会儿房间，然后哼着小调，一边在网上查食谱，一边做饭。不得不说，叶梓真的改变了她很多。大小姐的她在家里从来都被人伺候着，根本就没做过饭，也没打扫过房屋。嘛，改变的还不止这些。大概因为从来都被当成公主对待，逐渐也不愿意在一个男生身上耗费所有的时间，更希望交上多个男朋友，在其中周旋，体验不同的感觉，最后选择一个最好的。而因为叶梓，她竟然删掉了其他所有人的电话，如今更是放弃了初恋男友……或许，叶梓真的就是她的命中之人呢？

    大概上午11点，门铃响了。

    聂海霞整理了一下头发和围裙，微笑着开门，却看到门口矗立着另外一个男生。

    她疑惑：“Jason,你怎么来了？”

    兔笑得乖巧：“我来找学长帮我补习功课。他不在吗？”

    聂海霞：“中午会回来。进来吧。”

    想着有了第三个人，万一出现了什么问题，至少还有个外人帮忙，能够稍微缓和一下。

    兔换了鞋，坐在沙发上看书，聂海霞继续去厨房做菜。切菜的咔咔声，片肉的些些声在房间里响着。兜里的手机突然响了一下，兔将书本放在膝盖上，拿出手机，饶有兴致地点开监视视频，看了起来。

    视频之中，一个黑发男生坐了起来，揉着头发，看起来似乎不太舒服。半边过大的睡衣顺着肩膀滑下来了，肩膀和锁骨的形状漂亮，哈，这次的摄像头安装在了比较近的地方，像素也不错，在昏暗的地方拍得如此清晰，好评。

    黑发男生抓起手机，埋着头翻看。五分钟不到，他突然站了起来，踉跄了好几步才稳住了身子，将睡衣脱了甩在地上，穿上衣服，就跑出了房间。

    看来，昨天让他喝的那杯水，料加得太少？

    明明，待他一觉睡到下午，或者晚上，一切都会被自己解决。他什么都不用担心，不用害怕，明明该是这样的。

    兔的嘴角微微弯了起来。

    不过，不按照常规发展的剧情，难道不会更有趣么。

    ——咔——

    水果刀切下青柠，果肉瞬间破裂，果汁滑下、漫溢，芬芳的香味扑鼻而来。纤尘不染的玻璃桌上留下了一条又一条印痕。

    兔慢条斯理地将一片片柠檬扔进杯子里，加冰糖、温水以及某种粉末，用长颈汤匙缓缓调和。淡淡的烟雾涌上来，多么香甜。

    兔端着杯子，走进厨房，笑着说：“学姐，做了这么久的菜，辛苦了，喝杯柠檬水吧。”

    另外一边。

    叶梓在郊区的马路边上奔跑着，这里人烟稀少，根本不好找出租车！

    他头晕脑胀，背脊不断冒冷汗。

    醒来的他一打开信箱，就看到了女友发给他的道歉短信。老实说，他立马就后悔了。昨天他醉了，醉了的人容易走极端。的确，他记得自己有咒骂过聂海霞，昨夜，他的确想着要是对方消失了就好了。但是，现在他清醒了，冷静了，他就明白，哪怕聂海霞真的劈腿了，哪怕她真的做了对不起他的事，分手就好了，根本用不着要她的命！女友再怎么让自己生气，两个人也曾甜蜜过，还是有感情的……

    后悔的同时，是焦虑和恐惧。

    因为，兔竟然用他的手机回复了女友！还约好在他的公寓见面！

    难道，兔就想在他的公寓杀掉聂海霞吗？

    叶梓给兔发短信，没回复。

    打电话，对方已经关机了。

    天啊，他到底想要怎样？就在他的公寓里杀人？？

    如果，如果没有赶上，如果打开门，女友就死掉了，该怎么办？

    感情的事且不谈，这次绝对脱离不了干系。门卫的眼睛不是瞎的，电梯里有摄像头。就连邻居也知道自己女友的模样……兔到底想怎样？？现在到底该怎么办？？？

    二十分钟后，终于坐上了出租车。

    12点过，气喘吁吁地跑上楼。

    终于赶到了，却又犹豫胆怯了起来，竟然连拿钥匙的手都在抖。

    有邻居亲切地跟叶梓打招呼，叶梓笑着点点头。过道的冷风吹来，冷汗已经将背脊上的衣衫打湿了。

    吞了好几口唾沫，叶梓才打开门。

    幻想着房间里只有聂海霞一个人。

    当然，那是不可能的。

    一股菜香迎面而来，叶梓盯着门口的白色高跟鞋，以及一双比自己鞋码还要大的纯黑高帮男士皮靴，心脏不断弹跳。他轻轻阖上了房门，往前走去。

    电视的声响越来越大，那是娱乐节目的声音，观众和主持人的笑声显得相当滑稽。

    一束灿烂的阳光从窗外滑入，浮沉在其中飞舞。

    叶梓动弹不得。

    沙发上，他的女友，正热情地压在兔的身上，撕扯着兔的衣服。

    兔在抵抗她，而她满脸通红，急不可耐，上半身只剩下内衣了。她开始扯兔的皮带……

    叶梓不明白。

    今天，她是过来为他煮饭，然后谈一下的。

    餐桌上，明明已经摆好了食物，如此丰盛。

    他只是迟到了而已。

    于是，就急不可耐了，就想要跟别的男人来一发？

    明明应该过去，一把将女友抓起来，分开两个人的。其实，有太多蹊跷的地方，应该好好思考一下的。可是叶梓一步也无法上前，浑身僵硬。他无法思考，埋藏在他心底的黑暗又涌现了出来，犹如黑洞一般，吞噬着他的理智。他愤怒、愤怒、极其愤怒。

    为什么要背叛他。

    为什么要背叛他。

    第一次背叛他的时候，他原谅她了；第二次背叛他的时候，他也打算原谅她；可是，为什么又背叛了他？

    为什么要一而再、再而三地挑战他的底线？！

    为什么总是看不起他？为什么不选择他？为什么要选择其他人？

    为什么大家都这样……都这样。

    贱人。

    贱人。

    贱人。

    不知不觉，他的嘴里已经在默念这两个字。

    他整个人都快被黑暗包裹了，他想要寻求释放的途径。

    当他再度抬眼之时，饥渴的女人已经被压制在沙发上。

    她难受地扭动着身体，像是从河里捞出来的鱼。衣服滑落在地上，她摆动的手臂击倒了茶几上的柠檬水，顷刻间，芬芳的水流了一地。

    兔用膝盖压制住她，慢条斯理地用领带捆绑她不听话的手腕，在她的嘴里塞了个青柠，欣赏了一会儿，又从包里拿出胶带封了她的嘴。

    女人开始哭、干呕，呜呜声都快盖住了电视里的喧嚣。

    兔拿起茶几上依然带着柠檬香气的刀子，嗅了嗅，半寐着眼轻舔了一下。终于，抬眼看向叶梓，睫毛和发梢在光束里泛金，显得纯净无比：“阿梓，需要我杀了她么？”

    叶梓盯着他，看着挣扎得越发厉害的女人，竟然笑了。启唇，嗓音低低的，清冷的，像是别人的声音：

    “杀了她，立刻。”

    好像在玩角色扮演的兔温柔地笑了：“好的，先生。另外，可以拉上窗帘吗？”

    叶梓走到窗边，一把将厚厚的窗帘拉上来，房间里顿时一片黑暗，唯一的光亮，便是电视屏幕明明灭灭的光芒。

    沙发是背对他的，他看不到细节，但他能听到声音。

    很多很多声音，像戏剧，像梦境，或而真实，或而虚假。这些声音组合在一起，形成了奇妙的、壮丽的音乐。

    电视里响起小提琴高雅的旋律，女高音身穿红裙，举起双臂，声音如此高亢、唯美，好似在这个刹那来到了哥特式教堂之中，神圣且肃穆。玫瑰色的汁液浸湿了沙发，在瓷砖上流淌，不断扩大，似乎要将整个空间都染上艳丽的色彩；

    能听到街上的喧嚣。行人的欢笑、车辆的响动，朦朦胧胧，像是大提琴的乐律，低沉典雅。偶尔，会有尖锐的穿刺声、充斥着钝感的切割声，啊，那是充满节奏的鼓点，那是空灵抑或低沉的笛音，神秘的金属音，狡黠的颤音；

    能听到兔的嗓音，断断续续的，像是在认真地为这段音乐解说着：

    “你就是用这张嘴亲吻他的么？割下来好了。”

    “用这双眼睛看他的吗？哈哈。”

    “真可怜。”

    “再也不能去KTV唱歌了呢。”

    “还在哭吗？没有用了哦。”

    “谁叫你……碰了你不该碰的人……哈哈哈……哈哈哈哈……”

    看不到兔的表情，但是能够想象，他愉悦欢笑的样子。

    他的笑，前端闷闷的，中间是放肆的，尾音拉长。他说出口的话，此起彼伏，阴阳怪气，或高或低。他时而放纵大笑，时而饱含怜悯之意地忏悔着。

    嘲弄、折磨、安抚、毁灭……好似，他只是在玩弄一个玩具而已。

    扯掉玩具的眼睛，割掉它的嘴巴，砍掉它的脖子，掏出它的内容物，将它弄得支离破碎。

    音乐太过刺激，叶梓感觉自己在耳鸣。

    右耳在耳鸣。

    蝉鸣。吱吱吱地响着，响着，不能间断。

    不知不觉，他已经顺着冰冷的墙壁滑在地板上。

    暗红的液体还在不断蔓延，就快就要弄脏他的双脚。

    叶梓的心情似乎也在跟着音乐跌宕起伏。

    明明，他是享受的，如此刺激的音乐似乎激发了他，在某些瞬间，他也感觉到了愉悦和畅快。

    然而，下一刻，残酷的野心又消失得无影无踪。

    莫名其妙地感到空洞和害怕，以及没有止境的无可奈何。沉重的绝望感压迫着他。耳鸣的声响如此响亮，变得无法忽视。

    他将头埋在膝盖之中，努力地捂住耳朵，浑身战栗。

    可是为什么，依然那么响，那么响。

    吵死了。

    吵死了。

    吵死了。

    ……

    不知过了多久，除了细微的耳鸣，那些声音全都消失了。

    灯被打开了，明亮得有些晃眼。

    兔赤脚朝他走来，双脚都染上了血，裤腿上也是，实际上，浑身都是。

    叶梓本能地后退，背脊抵在冰冷的墙壁上。他抬头看向兔，但，逆着光，看不清兔的表情。

    啪嗒一声，兔手上的刀刃掉落在地上，溅起好几滴血珠。

    他在叶梓面前蹲了下来，用染血的手指轻轻抚摸叶梓的脸颊。

    莫名其妙的，叶梓的身体抖得不那么厉害了。

    哪怕兔满是血的面容实在可怕到了极点，哪怕此刻的他，根本就是从地狱走出来的魔刹。

    叶梓却的确是看着这样的他，逐渐平静了下来。

    兔轻轻地将叶梓揽在怀里，一边安抚他的背脊，一边耳语，像是在用温柔的嗓子唱一支摇篮曲：“以后，没有谁能玷污你了。”

    “你不会再被别人弄脏了。”

    “不会再被别人背叛了。”

    “太好了。”

    ——Tobecontinued

