    一个破烂的照相机被王小强拿到手中。

    这正是总部的灵异照相机。

    虽然使用灵异照相机需要付出惨重的代价，一个不小心，甚至会将自己变成照片。

    但是，不可否认，这些灵异物品同样具有必杀的能力。

    只要拍摄成功，厉鬼将会毫无悬念的变成一张照片。

    总体来说，这一件灵异物品，有用。

    但是危险性很高。

    但是现在，他也管不了许多。

    即便使用照相机很可能会将自身关押。

    但……

    这毕竟是一个概率的问题。

    此刻照相机到手，他立刻喊来了周围的小弟。

    在简单的说明了事情的危险之后。

    他立刻抽出了几张100万元的支票。

    “具体的情况我已经告诉你了，想来你们也明白接下来要面对的什么，那是一场恐怖的灵异事件。

    虽然你们有着一半的概率关压厉鬼，另外一半的概率会将自身变成照片。

    但是，你们只要按下了拍摄键，哪怕没有关压厉鬼，这100万的支票都可以作为奖励。

    另外，如果是你们关押的厉鬼，那么一个亿的现金，很快就会打到你的账户上。

    当然，若是没有关押成功，反而自身被灵异照相机关押，那么我会补偿你们家人1，000万现金。

    现在大家自愿行动。”

    说完，他便不再理会众多小弟，转而冷眼旁观起来。

    “我淦，一个亿啊，同志们，还有啥犹豫的，你们不干我可干了。”

    “想啥呢？一个亿我可不怎么指望，要知道一个亿，是要关押厉鬼。自己被照相机关押，会得到1，000万的补偿，我只想拿到那100万元的奖励就可以了。”

    “你们之前真是啰里八嗦的，怕个毛啊！按快门就100万，光压鬼一个亿，就算是被灵异照相机关押，也可以给家人老婆留下1，000万的现金，犹犹豫豫的给我闪开，我先来！”

    一个满脸横肉的马仔推开了其他几名同事，直接上前拿起了破旧的照相机。

    这是一台破破烂烂的灵异照相机，被拿到手中，给人一种阴冷而诡异的感觉。

    不过，作为小强俱乐部的打手，他也没有过多的畏惧，反而按照王小强的指示，直接拿出了照相机对着空白的地方照了过去。

    很快，他脸色一变。

    果然，在原本空空如也的地方，出现了失踪的雪柔和另外一名安保同事。

    甚至在雪儿的身后，他还可以看到一道隐匿起来的黑影，似乎在躲避着照相机的窥视。

    正当他想要仔细的查看一下具体情况，却发现照相机的摄像头上，似乎出现了一截阴冷而苍白的手臂，像是在遮挡着他的观察。

    心中顿时一突，他知道这是厉鬼的阻碍。

    但是他很快想到了那一连串的支票。

    “生死由命，富贵在天，干就完了。”

    心中狂吼一声。

    他毫不犹豫的按下了快门键。

    ………………

    ………

    “咔嚓”

    这台老旧的胶片相机，立刻响起了快门闪烁的声音。

    王小强的眼神之中有些期待，但是出乎他的意料，通过旁边另外马仔的观察，他发现，厉鬼并没有被关押，而眼前的手下也没有被照相机反噬。

    这一切出乎了他的意料。

    不过他也并不在意。

    在这个满脸横肉的马仔，接过了百万元的支票之后，周围的人群立刻轰动了起来。

    只是简简单单的按动一个快门，就可以获得百万元的现金来钱简直不要太容易。

    虽然这有很大的危险性，但是这些俱乐部的打手哪一个不是刀头舔血的人物，众人很快踊跃报名。

    灵异照相机的确可怕无比，但是在这种人数的堆积之下没有任何悬念，在经历了几番尝试之后。

    伴随着一阵白光闪过。

    咔嚓一声。

    一张诡异的照片掉落在地上。

    王小强仔细一看，发现正是雪柔的惊恐的眼神，而在他的身后却依然有一个若有若无的身影。

    这似乎………是一个另类的厉鬼，显得非常胆小，在躲避了任何人的窥视。

    ………………

    …………

    灵异事件结束了。

    这一件发生在王小强身边，匪夷所思的灵异事件，居然被简简单单的解决。

    当然，能够如此轻松的解决这灵异事件，灵异照相机的作用起到了关键性的效果。

    否则，就算是他掌握了鬼心的力量，可以屏蔽任何灵异，但是无法接触的厉鬼，就连他，也有些无从下手。

    毕竟对方根本不跟你接触，处处躲避的你，还怎么搞？

    想到这里，他立刻联系了总部的接线员。

    “帮我建立一个灵异档案。”

    “大昌市，灵异事件，代号胆小鬼。”

    “灵异等级C级，厉鬼已经被灵异照相机所关押，该事件造成死亡人数两人。

    特别备注。

    胆小鬼不可接触，无法被观察。

    只有通过手机信号和电磁波可以进行联系和观察，手机摄像机和现代科技类的物品可以进行沟通和观察。”

    “居然还有这样的厉鬼。”正在记录信息的李萌有些惊讶，她转动手中的笔芯，有些吃惊的问道：“这个所谓的胆小鬼，可以被摄像机和手机信号所破解，那岂不是弱爆了？”

    “呵呵！”

    你可真是想多了。

    王小强无奈的解释道：“这个所谓的胆小鬼，可不是你想象的这么弱，不要因为我给他起的名字，对你进行了误导。

    这只鬼可以扭曲空间和时间，哪怕明明站在你的面前，但是只要被厉鬼诅咒，就会进入到另外一个空间层次，完全无法接触，你觉得像这样的厉鬼还算是弱吗？

    这已经涉及到时空的概念了，普通厉鬼虽然有些诡异，但是许多物理性的伤害还可以对抗，这种厉鬼，你告诉我应该如何的进行对抗？”

    仔细的听完王小强的分析之后，李萌心头发凉。

    这灵异事件虽然只是造成两人死亡，而且被王小强及时的关押，但是这厉鬼的恐怖程度似乎相当可怕。

    鬼的本身不但无法被观测，无法被接触，甚至连被厉鬼诅咒的普通人也会进入到另外一片时空当中。

    这已经不是简简单单的灵异事件，它类似于某种概念性的厉鬼，涉及到了时间和空间的概念………

    好在……鬼被及时的关押。

    恐怖还没有蔓延，便被及时的结束了………

