    拥有传送阵法盘，有能力瞬移，闯入浣熊市的蜂巢基地下层当然不难，只要闯入其中，想要摧毁那基地当然也不算太困难。

    只是虽然还记得的生化危机终章剧情来看，浣熊市蜂巢基地下层还有个所谓诺亚方舟，里面冷冻了数以万计的保护伞高层。

    不过现在这计划到底已经开始了没有还不知道，即便是计划已经展开，到底有多少人已经进入那里冷冻休眠也不清楚。

    更不知道别处是不是还有有类似的备用基地，从电影中的相关剧情来看，保护伞公司的基地可是相当多，不排除在世界各地有好几个备用的冷冻休眠基地。

    而自己一旦闯入浣熊市蜂巢基地，十有八九会被保护伞公司察觉到，而自己的能力曝光后，原本的计划当然也会随之改变。

    正常情况下保护伞公司高层，应该也不想引发核大战，因为那样做会让末日后的文明重建工作变得困难许多，用T病毒消灭人类对地球的影响会小的多。

    可如果自己有能力神不知鬼不觉的闯入他们的核心基地，那为了避免出现类似的意外，极有可能会发射所有可以掌控的核弹去攻击其他国家，然后直接引发核大战彻底摧毁地表上生物。

    而现在的情况，虽然局势看起来随时都有爆发核大战的可能，然而各方都还比较克制，只是剑拔弩张的国际局势，吸引了人们大量的注意力，导致那病毒的蔓延变得更加严重了几分。

    或许这就是保护伞公司一种策略，转移人们的关注度，让T病毒更加迅速的传播，只要病毒扩散到一定程度后，任何强力的政府机构都无法挽回。

    不过只要弄出真正的T病毒解药，或许还有破局的机会……

    经过一番深思熟虑后，终究还是没有直接启程前往浣熊市蜂巢基地，而是继续呆在艾达的秘密基地内隐居，析那T病毒的解药合成试验，准备先把这事情办妥后再看情况。

    当然导引练气，学习新知识的事情也没有丝毫落下，还顺带着还对一些武器装备，进一步的升级改进。

    ……

    忙碌的日子一天天的过去，转眼间已是一周过去，离去的艾达并没有回来，倒是T病毒的解药成功的研制了出来，不过结果却让人有些失望。

    虽然合成的解药在神识感知下和原版解药完全相同，然而在一位被丧尸咬伤的人试验后，才发现T病毒并没有被清除，只是抑制了病毒在体内繁殖的速度，48小时后那人还是变成了丧尸。

    不过值得庆幸的是，借助神识感知仔细的观察了解药在那人体内运行的全过程后，也算是找到了破解之法。

    应该可以在解药内加入一种特殊的酶，激活人体自身免疫力，而解药辅助自身的免疫力应该可以对抗T病毒的入侵。

    而这种解药也不再是一种纯粹的解药，而是一种类似于疫苗的针剂，也许只要打过一针，即可获得对T病毒的终生免疫。

    只是想要弄出这种T病毒疫苗，时间上起码还要两三个月，这还是一切顺利的情况，如果不太顺利拖上一年半载也是正常。

    看着新闻上T病毒不断传播蔓延的，每天都有成千上万的人丧命，确实有点着急，不过却也没什么好办法，只能继续窝在地下基地研制T病毒疫苗。

    当然闹心的事虽然多，不过值得让人开心的事也有不少，比如借助自然之力导引练气效果确实很不错，真气成长的速度虽然不是很快，可身体基础数据成长却比以前快了不少。

    还有那存放了神秘能量珠子的储物空间依然在扩张，虽然扩张的速度比起在小世界中的速度慢了不少，可一个月下来还是可以增长上百升的储物空间。

    一年可增长1.2立方米，若是像上个世界那样呆个待个三四年，增长的空间相当可观……

    还有一件事让李逍有点小激动，扩散出去神识不只是纯粹的感知外界的事务，配合着运转真气形成的能量场，也可对外物产生一定的驱动力，也就是传说中的以气驭万物。

    虽然目前只能在神识感知范围内，操控一些树叶飘动，根本没啥战斗力可言，可这种以气驭万物手段发展潜力却是非常之大。

    因为这种驭物方式，并不需要天地灵力支持，只凭自己的神识和真气即可随心所欲的控制，如此一来受到世界法则的限制也会少的多。

    ……

    傍晚时分难得的给自己放松了下，懒洋洋的靠在躺椅上，晒着温暖的阳光。

    不过即便是休息时间，却也没有真的浪费时间，真气在经络中缓缓的运转着，而扩散到体外的生命场也是受到真气到底影响，如同潮汐的涨落着。

    神识感知从这不断涨落的生命场中获得能量，控制这几十张树叶，在附近迅速的飞舞着，组合成了一个类似于人形的样子，锻炼着从老白那里学来的剑法。

    突然感应到有人靠近了神识感知范围，那正在练剑的人形树叶也是瞬间落回了地面，抬头看了眼正是那位出门一个多月的艾达。

    穿着一身很是性感的旗袍，提着一个小箱子，站在远处愣愣的看着那团落回地面的树叶，显然是被一团练剑的树叶给惊到了。

    见到这位平安归来，李逍的心情当然也是极好的，或者说还有点小激动，一下子就从躺椅上站了起来迎了上去。

    “好久不见，想死你了。”直接伸手抱着人，相当热情的打招呼方式。

    直到这时艾达也算是回过神，也是象征性的抱了抱李逍后，直接推开了人。

    “刚才还以为树叶成了精呢，原来是你搞的鬼。”

    “只是抽空熟悉下剑法，此次的任务可还顺利？”

    “遇到了一些小麻烦，没想到还真的用到了你的救命药。”

    听对方遇到小麻烦，也是第一时间拉着对方的手，一缕真气瞬间进入对方的体内，神识感知也随之进入对方体内，仔细的检查起来。

    没发现异常，倒是意外的发现这姑娘的丹田中，竟然凝聚出了一丝真气，虽说这种真气和自己的真气完全不同，然而确实是货真价实的真气没错。

    “……你竟然这么快练出真气了？”

    “我就说我的运气一向都很不错呢，不过说起来，还是得感谢你的救命药。”

    “倒也无需感谢……平心而论你的练气天赋确实比我高，若是在一个灵气充沛的世界，定会成为顶尖的炼气士。”

    “真的？”

    “当然。”

    “……你可是来自传说中的平行世界？”微微的迟疑了下，艾达干脆当面问出了心中的疑惑。

    “是！”

    “真想不到，平行世界真的存在。”

    “是啊，以前我也不太相信有平行世界。”

    “你所在的那个世界是不个什么样的世界？”

    “基本上和这个世界差不多。”

    “那你是怎么来到这个世界的？”

    “纯属意外巧合。”

    谈话间两人回到了地下基地，艾达也是从小箱子里取出了，一株很是特殊的植物递给里李逍。

    “我去，灵药啊？”见到这植物的瞬间，李逍也是不由的惊呼出声，“不对，这不是灵药。”瞬间有否定了自己的判断，因为这东西虽然蕴含大量能量，却非常的暴虐，并不是平和的灵力。

    “你竟然认识这种植物？”

    “不认识，你从那里获得的？”

    “东欧有人成功的培养了出了这种植物，就是这东西意外的造成了部分人类基因突变成狼人，不过大多数人都死了，当地人称这东西为：太阳阶梯花。”

    “你能如此迅速的在丹田凝聚出真气，和这东西有关吧？”

    “是的，也和你的救命药剂有关。”

    “你竟然以身试毒？”

    “当然不是，只是当时出了点意外，落入陷阱，意外中毒太阳阶梯花毒。”

    “不得不说，你的运气是真好……这东西的提取物，配合另外一种植物的提取物，或许还真可以弄出辅助练气的药剂来。”

    看着另一个小瓶子里装的太阳阶梯花的种子，李逍也是心情大好，这东西可不只是可以帮到艾达以后练气，对自己的帮助也是极大。

    因为这东西的提取物和血兰花提取物配合之后，应该可以综合掉毒性，只剩下庞大的生机能量，而经过这些日子的体验来看，借助庞大生机能量也是可以辅助练气的。

    虽说只借助纯粹的生机能量，不太可能突破天人境，可达到练气巅峰，战斗力也会很逆天……

