    拳赛结束了。

    包间门外的走廊上，那位一直守护着庆诗的中年女保镖敲门而入：“小姐，该离开了，接下来观众离席会造成巨大的混乱，您得在混乱之前离开这里。”

    “这位是？”李依诺饶有兴致的问道。

    “我父亲安排保护我的姐姐，”庆诗甜甜的笑道：“她叫王梦离。”

    王梦离向李依诺点头示意：“幸会。”

    紧接着，庆诗笑着对李依诺说道：“今晚与依诺姐姐聊的非常愉快，希望我们的合作也能这么愉快。刚才谈了那么多细节，但还是不太完善，希望接下来还能有机会见面详谈。”

    李依诺、李彤雲、南庚辰三人内心吐槽道，你刚才哪里正经谈事情了啊。

    明明是李依诺说了一句‘我们合作吧’，你说了一句‘好呀’，然后大家就开始专心看比赛了！

    而且，大家都明白庆诗的心思，所谓希望有机会再见面详谈，意思就是希望还能再来看比赛！

    不过李依诺没有接茬，因为她接下来几天还约了好几个影子候选者呢，要是庆诗来的时候大家撞车就不太好了……

    所以李依诺说道：“我觉得刚才谈的已经差不多了，暂时还不需要继续详谈，有需要的话我再联系你。”

    庆诗的小脸以肉眼可见的速度耷拉下来，闷闷不乐的说了声‘好吧’，然后被王梦离带了出去。。

    那些负责保护庆诗的便衣们掩护过来，交叉保护着自家小姐向外走去。

    王梦离总觉得有些怪怪的，却不知道是哪里出了问题……

    包间里，李依诺看了一眼八角笼，当她发现庆尘已经离开后，便说道：“走吧，我们也回家睡觉去。”

    他们走出拳馆时，赫然发现门口挤了一大堆的人，黑压压一片。

    这一幕让李依诺的保镖们紧张的不行，但大家走近了一看才发现，是一群粉丝拿着LED灯牌，上面写的都是庆小土三个字。

    众人有些哭笑不得。

    然而就在李依诺走出大门时，忽然愣住了。

    门外不远处停着一排黑色的车队，车身侧面都印着李氏的祥云标志。

    只见他们对面站着老熟人肖功、王丙戌，还有一个三十多岁的女人，风姿绰约。

    女人穿着一身黑色风衣，头上戴着一顶黑色的帽子，她笑意盈盈的看着李依诺。

    “姑姑！”李依诺惊喜的冲到女人面前，竟是一下将对方拦腰抱起来原地转了一圈：“你怎么回来了？”

    “这种时候，我怎么可能不回来，”女人笑道：“1号城市那边的生意我已经处理完了，听说你大伯那边最近闹腾的很，我再不回来怕是要错过很多事情。”

    李依诺的大伯，自然就是李氏大房如今的话事人。

    “姑姑你去看爷爷了吗？”李依诺说道：“他现在状况很不好……”

    “没去，反正他也不想见我，”女人平淡说道。

    “没有的，我之前去见他的时候，他还问我最近有没有跟你联系呢，”李依诺说道：“爷爷他嘴上不跟你说，但其实是想念你的。”

    女人沉默了一下：“我之后会去看他的。”

    说完，她转头指了指肖功与王丙戌：“我回来以后才知道，这两人秋狩回来后竟然找借口休假去了，现在我把他们抓回来，继续保护你。”

    肖功和王丙戌俩人低着头，也不说话。

    李依诺想了想说道：“要不还是算了吧，他们在秋狩时也挺累的。”

    女人冷笑一声：“不过是担心李氏权力交替过程里牵连到他们罢了，又想拿钱，又不想出力，这世上哪有那么便宜的事情。放心，我已经敲打过他们了，有王丙戌这个B级高手保护你，我才放心。”

    “好嘞，”李依诺爽快的答应道，她不知道姑姑是如何敲打的，但对方说的没错，混乱将至，身边有个B级保护的感觉真不错。

    李依诺不知道的是，那位秋狩过程中曾经试图勾引过她，最后又被她赏赐给王丙戌的时间行者周暄，正被软禁在某处宅子里，并对着空气抱怨：你们敲打王丙戌就敲打王丙戌，关我做什么啊！

    这位时间行者怕是万万没想到，自己这天胡开菊，竟是一步步变成了阶下囚、弟中弟。

    女人看向王丙戌冷峻道：“当初不是我资助，你母亲能有钱治病？你能有机会获得基因药剂提升到B级？忘恩负义的东西，知道错了吗？”

    王丙戌苦着脸诚恳道：“长青小姐的恩我一刻都不敢忘，主要是您前一段时间去了1号城市，我这边也没必要为别人卖死力……我知道错了，接下来一定认认真真的保护依诺小姐。”

    “保护依诺就跟保护我一样，”李长青平淡道：“再发现有这种事情，自己以死谢罪吧。”

    “明白，”王丙戌低声回应。

    如果说李依诺是李氏三代长公主，那么李长青就是二代里曾经最气焰彪炳的长公主。

    她在二代里排行第八，然而前面七位全是哥哥。

    而且她是李氏家主老来得女，其他哥哥都比她大二十岁以上，非常疼她。

    所以，这位二代长公主打小就没人敢欺负她，也养成了她现在的性格。

    不过这位李长青在联邦内最出名的并不是性格，而是手段。

    这时，李长青将李依诺拉到一旁低声说道：“我听王丙戌说了秋狩的事情，其中有些环节比较奇怪，你跟姑姑说实话，是不是遇到你七叔了？”

    李依诺愣了一下：“没有啊。”

    “跟姑姑都不说实话，白疼你了，他都多少年没宠你了，你还是跟他亲，”李长青用修长纤细的手指点在李依诺脑门上。

    李依诺憨憨的笑着，也没回应。

    李长青说道：“如果你再有机会见他，记得跟他说一声，老爷子这些人最想见的人，还是他。”

    ……

    ……

    “小土先生，”工作人员在更衣室里热情的介绍道：“您今晚一共比赛六场，出场费按照每场7.5万计算，这就是45万，然后今晚赌池收获颇丰，您的个人分红按照陆地巡航级计算，是1471万！”

    庆尘面色平淡的说道：“嗯，知道了。”

    “还有，今晚一些女粉丝为您加油，打赏了131万现金用于购买虚拟礼物，这个也是全额归您的。”

    “嗯，”庆尘沉稳道。

    工作人员继续热情道：“需要我这边安排医生给您检查吗，您身上是否有伤？”

    “没有。”

    “还有一件事情给您说一下，其他拳手都有赛后的按摩服务，但是老板专门交代了，说您不许使用这项服务……”

    庆尘愣了一下，凭什么自己不许使用这项服务？

    他没搞明白，这位工作人员讲的似乎是一些……涉及到自己知识盲区的东西。

    以庆尘的阅读量，说实话涉及到他知识盲区的东西并不多。

    他想了想说道：“知道了，你出去吧。”

    “好的，您好好休息，”工作人员小心翼翼的转身出门，如今海棠拳馆所有人都知道，这位少年拳手可是拳馆里的宝贝，吸金能力一流。

    直到工作人员离去，只留下庆尘一个人在更衣室后，他大脑终于开始急速运转起来：1647万！

    这还是他头一次依靠自己赚到这么多钱，以至于想到这个数字，就让庆尘有种久违的心潮澎湃。

    他上一次这么澎湃，还是在青山绝壁上看朝阳……

    而且，南庚辰那边应该也很顺利，虽然这次押他通关的赔率没那么高，但十倍杠杆这种骑士祖传手艺却能给予加持。

    这样算一下，6800万的贷款好像也没有那么可怕了嘛。

    庆尘收拾了一下东西，悄无声息的从后门溜了出去。

    也不是他做了什么亏心事，而是刚才工作人员提醒，前门已经被他的女粉丝给堵住了，正等着他签名。

    此时，就在庆尘刚刚踏出后门，却听旁边黄子贤笑着说道：“我就知道你会从后门出来。”

    黄子贤身上的绷带还没解，仍旧坐在轮椅上。只不过，这次助理不在，他是自己等在这里的。

    庆尘纳闷：“竟然还是单独一个人过来的，有什么私事要说？”

    “边走边说，”黄子贤乐呵呵笑道：“是这样的，我有一事相求……你也知道现在道上都说我被你打哭了，当然，我确实是被你打哭了。我就是想，你能不能再打哭几个……我可以出钱！”

    庆尘懂了，不过他摇摇头拒绝道：“那次你哭可能是因为我无意中击打到了你的泪腺，我也不是故意要把你打哭的啊，所以想再打哭其他人，很难。”

    骑士真气的作用是每个骑士的底牌。

    之前他迫不得已在大庭广众之下使用，也是没有办法。

    但现在他不可能为了点钱，去暴露自己底牌。

    庆尘永远保持着清醒与冷静。

    “对了，我想问一下，‘不落幕会所’怎么走，”他岔开话题问道。

    黄子贤愣了一下，他没想到庆尘打完六场拳赛后，竟然是要去那种地方。

    他想了想：“你不常来第四区吧，我可以带你去。”

    “谢谢，”庆尘说道。

    “不用谢我，以后你对第四区不熟悉的地方，都可以找我，”黄子贤说道：“在没把命还给你之前，这算是我支付的一些利息。”

    庆尘想了想：“利息有点少啊。”

    黄子贤：“……不落幕会所在第四区非常有名，那里汇聚了整个18号城市里最漂亮的女人，最凶狠的雇佣兵，许多社团话事人晚上都喜欢去那里。”

    “原来如此，”庆尘点点头。

