    洪荒世界的气氛日益紧张，诸多生灵都觉得压抑无比，只是巫妖二族虽然大战小战不断，每日厮杀不休，可这都是下层族人的厮杀战斗，在两族高层，却还是非常克制的，他们都很清楚，一旦开战，那就是生死存亡之战，非要有一方彻底陨灭才能结束，这样可怕的后果，想要下达开战的决心，绝不是一件容易之事，非要准备妥当，有了十足的把握才会进行。
    于是洪荒世界一时间都变得诡异的平静。
    这般情况，随着时间推移，也开始让有些人不耐烦了。
    西方灵山之上，八宝功德池边，接引和准提两位圣人正相对而坐。
    接引圣人双目似闭非闭，面色疾苦，周身气息深沉晦涩，令人心悸。显然，他成圣之后，道行越发深不可测了。
    准提圣人身形微胖，双目之中不断闪烁着精亮的光芒，让人不敢直视。
    两位圣人此时正运转元神，推演天机。
    虽说是大劫将至，天机晦涩，但此时毕竟还没有真正的开启大劫，接引和准提两位圣人联手，要推演天机还是没什么问题的。
    片刻之后，准提圣人睁开双目，幽幽光芒闪烁着，似有无穷的天机流淌，他郑重开口道：“师兄，贫道去了。”
    “师弟，一切小心在意。”接引圣人默然应道。等到准提圣人化作一道金光消失在灵山妙境之后，他慨然叹息道：“劫数将起，天意如刀，奈何，奈何。”叹息过后，接引圣人双目一闭，周身恍惚，有重重道韵流动，玄之又玄，下一刻变得平凡普通，整个人的气息都仿佛从天地间消失一般。
    且说准提圣人，出了灵山，踏入了东方大陆，他收敛气息，并且与接引圣人二人合力，搅乱了天机，天地间能够发现他踪迹的，几乎没有，就算同属圣人之列，其余几位想要推演他的信息，也非要大动干戈不可。恐怕也只有诸天之上的鸿钧道祖，才可能发现他，不过鸿钧道祖已经身合天道，大势不改，鸿钧不出，自然不会理会准提圣人的行动。
    东海深处，有一神妙之处，是一座小岛，岛上有一山谷，谷中炽烈无比，隐隐散发出无尽的红光。
    此谷名为汤谷，有无上玄机，谷中最为特殊之处，是有一株古朴的神树，此树叶如桑，又有椹，树长者二千丈，大二千余围，纹路古朴，霞光氤氲，宛若神物。
    就在这扶桑神树之上，有十团耀眼的火焰飞腾，仔细看去，这十团火焰深处，是各有一只神异的大鸟，金翅，三足，灵动凶猛，正是天地间的神鸟三足金乌。
    这十只金乌是妖帝帝俊之子，因为还没有成年，周身的太阳真火也不能运用自如，时常闯出祸来，于是帝俊把他们安置在东海汤谷之中，十只金乌每日有一个负日而飞，照耀天地十方，也算是积累功德了。
    而且为了不让十只金乌乱跑，帝俊还在汤谷周围布下了无穷禁制，其中不知蕴含了多少太古妖术，威力非同小可，就算是准圣前来，想要破开这汤谷的禁制，也非常艰难。
    这一日，扶桑神树上，众金乌正百无聊赖地吞吐着周身的火焰，他们被约束在这一方小天地中，平日里也只能锤炼自身太阳真火来度日了。
    “唉，兄弟们，这日子可真无聊的很，咱们空有一身本事，却是无从施展啊！”一只金乌大声叹息道。
    “是啊是啊，咱们可是妖族太子，神通无量，除了父皇和叔父，谁还是我们的对手。”
    ……
    十只金乌叽叽喳喳地叫个不停，不过话里行间，却有些天真，也没多少见识，作为妖族的太子，他们从一出生，就受到无边的宠爱，对于外界的天地，都没多少了解。
    就在此时，汤谷之外，金光一闪，出现一人，此人气息深沉晦涩，似有似无，面容模糊不清。正是从西方而来的准提圣人。
    只见他身形一震，就化作一只小妖，然后朝着汤谷深处奔了进去。
    这小妖周身隐隐散发着一重重金光，那汤谷周围被帝俊布下的禁制在那金光之下，似是一无所查，圣人手段之玄妙，非准圣能够相比，帝俊自然不会想到，会有高高在上的圣人来到汤谷，算计于他。
    汤谷之内，扶桑树上的十只金乌正谈笑间，就见到一小妖狼狈地窜了进来。
    顿时他们吃了一惊，对于汤谷周围的禁制阵法，他们自然是非常清楚的，正怀疑间，却忽然间神色恍惚起来，似是一下子忘记了这其中的蹊跷之处。
    金乌中的老大眼中光芒一闪，忽然开口问道：“勿那小妖，何以至此！”
    其余几只金乌也纷纷鼓噪起来。
    “啊，是十位太子殿下，太好了，太子殿下，你们可要为我等报仇啊。”准提圣人所化的小妖一顿说辞，大概意思便是他们一群小妖被巫族中人所杀，只剩下一人逃脱出来，慌不择路之下才来到汤谷之地。
    若是正常情况下，这说辞自然是漏洞百出，根本不会有人相信，十只金乌虽然天真，但也能分辨出其中的诡异之处，奈何准提圣人施展了手段，蒙蔽了众金乌的心智，于是很快，十只金乌就怒气冲冲地从汤谷中飞了出去，周身炽烈的太阳真火熊熊燃烧着，所过之处，大海都被蒸发了大片的区域，海水还来不及化作蒸汽，就被太阳真火给焚烧一空。
    无数的鱼虾海族死伤惨重，浓浓的怨气从东海上空冲天而起。
    这十只金乌虽然年岁不大，可却是天赋惊人，太阳真火少有人敌，此番出了汤谷，立时就造下了无边的杀孽。
    东海广阔，这点杀戮海算不得什么，等到十只金乌来到洪荒大地之后，情形更加惨烈起来。
    一团团恐怖的火焰从天而降，十只金乌仿佛十个太阳一般，悬挂在天际，炽烈的高温把虚空都燃烧的扭曲起来。
    大地枯裂，河流干涸，无数的生灵在太阳真火的炙烤之下成了灰烬。
    这一切十只金乌都恍然不绝，他们欢快地鸣叫着，不断朝着大陆深处飞去。
    他们的目的自然是巫族部落。
