    陈六合竟然能在中原域，把人心聚拢在一起，把事情玩的这么出神入化，这简直就是一件匪夷所思的事情！

    这让任何人，都不得不对其叹为观止！

    “我什么都没做，都是你们厉害而已！”陈六合轻笑的说道，难得谦虚。

    “好了，走吧！可别再进来了。”许舰舟拍了拍陈六合的肩膀说道。

    “好！这次多谢许总长的照顾！抽个时间，我们一起小酌几杯，让我表达一下感激之情！”陈六合笑吟吟的说道。

    许舰舟点点头：“等你的感谢酒。”

    陈六合笑意盎然的迈步走出了拘留室，摆摆手，大步向着楼道走去。

    从陈六合走出拘留室的这一刻，就证明着，周家败了！败得如此的不可思议，败得如此的惊爆眼球！

    在此之前，谁不是觉得，他陈六合必死无疑了？谁又会认为，堂堂不可一世的周家，竟然连一个外来者都搞不定？

    这一切，无疑是出人意料，惊世骇俗的！

    也会从这一刻起，陈六合这个陌生的名字，注定要震响在这座城市当中！

    一个连周家尽力而为，都无法整死的青年，光是这份实力，又有谁敢再小觑半分？

    周嘉豪死在了陈六合的手中，这是公认的事实！然而陈六合却全身而退了，周家对此无所不用其极也毫无办法，只能眼睁睁的看着子孙白死！

    巡捕厅外，陈六合一眼就看到了站在车边等候的蓝海星！

    时隔七十二小时，两人再次见面，仿佛经历了一个世纪那么长的时间，跨越了生死之境！

    四目相对，两人皆是笑了起来，陈六合笑得灿烂，蓝海星笑得激动。

    他屁颠颠的三步并作两步跑了过来，眼角竟然都多了一抹湿润。

    “六哥，等你好久了，他们真准时，提前十分钟都不肯放人。”蓝海星开口说道。

    陈六合笑着：“赢都赢了，我们当然更要显得大公无私一些！”

    上了车，蓝海星激动的心绪难以平息，他喋喋不休：“六哥，你知道这二十四小时发生了什么吗？发生了太多太多，凶险程度，丝毫不亚于一场大片。”

    陈六合笑容浓郁，洗耳恭听，蓝海星一股脑把昨天发生的事情都说了出来，事无巨细，包括蓝家的商议过程都没有丝毫隐瞒！

    蓝海星并不害怕陈六合会因此对蓝家有芥蒂，他更相信，坦诚，才能得到陈六合的信任！

    “难为你了！你很聪明，你做了一个这辈子最正确的选择！也是因为你，让得整个蓝家从危险边缘给拉了回来！相信我，不管是你爷爷还是你小爷爷，亦或是蓝家人，都会感谢你的！你是蓝家最大的功臣！”陈六合声音平缓的说道。

    “六哥，没有你说的那么玄乎，我只是做了一件我认为该做的事情！我始终认为，你不会倒下！”蓝海星嘿嘿笑了起来。

    陈六合脸上的笑容就没有消失过，他静静的看着窗外的风景，心情舒畅，同时心中憋着的一口戾气，也在慢慢漂浮起来！

    他出来了，他知道，他心中的戾气，很快就可以释放出来了！

    他的重获自由，绝不是一个结束，而是一场更加惊心动魄博弈的开始！

    接下来的中原域，只会变得更加精彩！！！

    “对了六哥，你是怎么知道外边可能发生的事情的？你又是怎么知道周家在恼羞成怒之下，就一定会把主意打到我们蓝家的头上？你又是怎么把你自己的想法传递出来的？”

    蓝海星问出了心中最大的疑惑，昨天一整天发生的事情，都太玄乎了，好像所有的一切，都在陈六合的掌控之中！

    每到关键时刻，陈六合的伏笔就恰到好处的浮出了水面，不管是杜月妃的电话，还是李忠国的出现，还是沈清舞的电话，都有着决定性的作用！

    后面那个黑袍老者的出现，更是雪中送炭一样的及时，不然后果不堪设想！

    听到这话，陈六合洒然一笑，说道：“我虽然把这些都想到了，但我并没有告诉任何人我的想法，外界发生的事情，与我无关！”

    蓝海星猛然一怔，呆滞道：“不可能吧六哥？那怎么会……”

    “呵呵，因为我并不是一个人在孤战奋斗，我能看透的事情，我相信那些关心我的人，也能看得透！她们不比我愚钝，甚至比我还要聪明！”

    陈六合笑得无比温柔，道：“所以，我可以高枕无忧，外边的形势再严峻，我也不必担心，把事情交给她们，他们一定能做的比我更好！”

    听到这个解释，蓝还是怔神，良久无言，最后，只能苦笑了一声，内心掀起了涟漪，是难以言明的，他忽然感觉到，陈六合背后那股无形的力量，也恐怖骇人！

    陈六合身边的人，没有一个是域油的灯，他们对大局观的把握，简直精准的令人发指！

    这恐怕就是陈六合为什么敢为所欲为的原因吧？也是陈六合到任何时候都能够胸有成足的原因吧！

    “六哥，中午回家吃饭？我爷爷叮嘱我务必要请你回去。”蓝海星对陈六合说道。

    陈六合毫不犹豫的说道：“好！来中原域这么久了，也是该去你们蓝家拜访拜访了。”

    “对了，把李忠国也叫上吧，李家这次的表现，也很让我满意！我不能让这些把赌注压在我身上的人寒了心！”陈六合说道。

    “没问题，回去后，我就跟爷爷说，让爷爷亲自邀请。”蓝海星兴高采烈的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“对了，海星，那晚拍下来的视频，你保存好了吧？”

    “放心吧六哥，保存在一个电子邮箱当中，非常的安全。”蓝海星说道。

    陈六合点头，道：“你等下先帮我做一件事情，把那段视频匿名给周建章和周廷伟各发一份！我要让他们看看周嘉豪临死前的惨状。”

    闻言，蓝海星的心头一颤，惊诧的看了陈六合一眼，这刚出来，就要再次掀起风波吗？

    -----

    PS：大红今天生病了，先来两章，下午有没有不确定，要看大红的状态，我知道又有人要开始毒舌了，我也不说什么，等缓过劲来，补欠章！

