    第二天，我的牙咬得响声更高。

    郑传光他们带着干活的家伙，进入公司，听说昨晚的情况，全部懵加泄气。

    “没关系，我有办法，过两天就能开工。”我道。

    郑传光点头：“杨楚，那我们再多等几天，不然我们得走了。”

    我点头，理解郑伟光他们的难处。

    他们也得赚钱，跑我这里这么多天，还没有活干，已经是很铁哥们了。

    “行，如果这几天，我没有开工，请你们吃顿饭，才让你们走。”我也道。

    郑传光他们都是笑着摇头，那意思就是，何必请他们吃饭。

    这就是，赖雪花搞我的目的，不但让我损失惨重，还能赶跑这些技术工人。

    一个装修公司，没有过硬技术的人员，那就只能随便找工，根本没有能力搞大一点的工程。

    “喂，你要去许忠那里，我们跟你去！”鲁明大声道。

    “用不着。”我道。

    “不行！”鲁明又是大声喊。

    我拍着这哥们的肩膀：“有时候要搞些虚的，我自已一个人去，会让那个老娘们，以为你们跑了。或者，她会以为，是我自已一时冲动。”

    “但他们要冲你动手，怎么办？”鲁明还是不放心。

    我摇头：“赖雪花今天不会冲我动手，因为她高兴。”

    鲁明和柳森都是摇着头。

    “行了，我自已去！”我说着，走向摩托车，骑上去，开出公司。

    正是上班高峰期，电动摩托车开得有点慢，但我不急。今天我只对赖雪花，时间多的是。

    另一面车道，出现堵车，我瞧着前面，天蓝色的闪光，让我多注意一点。

    一辆天蓝色的布加迪威龙，停在车流之中。车牌号后面两个8，那绝对是白依依的车。

    我这一条道也堵车了，电动摩托车停住，我看着布加迪威龙，瞧车窗里，白依依脸转向我。

    布加迪威龙的车窗，开了一条缝，白依依还在看着我，却是伸手拿起手机。

    我的手机响起来，掏出来瞧，显示的就是白依依的号码，点了接听。

    “你要到那里？”白依依说话，还看着我。

    “我到赖雪花那里。”我道。

    “什么？”白依依的口气，很惊讶也很着急的样子。

    “这个他丫的……”我将昨晚的事情说一下。

    白依依还没说话，她那边车流通了，布加迪威龙也很快消失。

    “你不能去！”白依依又说话。

    “没事！我要开车了！”我说着挂断电话，车流慢慢往前移动，然后速度快了起来。

    什么不能去，我敢跟赖雪花拼命，不能去，那我的公司肯定关门。

    电动车朝着赖雪花别墅方向开，我又感觉，这个女人，确实很有心机，手段够狠。

    到了，电动摩托车，停在赖雪花的别墅大门前。

    我放好车，按门铃，如果不开门，我会抬脚踢门。

    门开了，是一位保姆模样的中年女人开门。

    “你是什么人……”

    保姆还说没完，我将她推开，走进门里。

    “你干嘛，敢到这里撒野！”保姆的气势真特么地强。

    我没说话，瞪着站门后的四个哥们，其中一个就是史铁。

    “杨楚！嘿嘿嘿！”史铁瞪大眼睛，却是阴笑。

    我手指着史铁，还没说话，却听一边的小凉亭里，响起赖雪花有点清脆，显出成熟韵味的声音：“是杨楚呀，让他过来吧。”

    我呸！这个老娘们，说话这么娇气，装嫩。

    赖雪花让我过去，我怎么不敢。

    卧槽！我走到小凉亭下方，吓了一跳。

    这年头，中老年的大姐大妈，是不是流行瑜珈啊。白依依的妈，喜欢做瑜珈，想不到赖雪花在凉亭里，也在做瑜珈。

    这老娘们，特么地让我流汗，身上的瑜珈服，是很浅的绿色。面料这么薄！我也保证，她身上就只有这一层瑜珈服。

    她敢这样穿，我怎么不敢走上凉亭。

    丫的，这老娘们，后背放在瑜珈球上，双脚着地，脑袋也是在瑜珈球另一边，差点碰到地面。成熟韵味很浓的身子，成了倒拱形。

    “杨楚，要是在古代，你可以成为一代好汉。”赖雪花说话，身子却是不动。

    我抬手揉眼睛。

    这老娘们，敢穿着这样的衣服，敢做出这么个动作，我不敢瞧瞧还是男人嘛。

    距离这么近，我终于确定，这老娘们，确实只有一件瑜珈服。面料这么薄，还有点清楚。

    赖雪花应该是没有听到我的回应，抬起头看着我。

    “嘻嘻嘻！”这老娘们笑声更娇，肯定是看着我，目光盯在她身上而笑。

    太特么地丰美了，她一笑，丰美出温柔的活力。

    “找我谈心的呀。”赖雪花笑着道，双手着地一撑，坐在瑜珈球看着我笑。

    “对，找你谈心，你的心地真善良，叫人砸烂我的材料！”我不爽地喊。

    这一喊，我听到一阵快步走过来的脚步声，扭头，瞧史铁后面跟着三个家伙，走了过来。

    “没事，回去。”赖雪花大声道，抬手挥一下。

    史铁他们转身又走向大门，我却是又看着赖雪花。

    这老娘们，昨晚派人砸了我的墙砖，现在心情真好，微笑看着我。

    “找我有事吗？”赖雪花边笑着问道，手却边抹着没有汗，挺白的脖子。

    “当然有事，你真够毒，派人砸了我的墙砖，三十多万！”我又是大声喊。

    发生这样的事，我找赖雪花，不装出愤怒，这老娘们绝对有什么猜测。

    “哈哈哈！”赖雪花大声笑。

    我让她笑，瞧她一笑，一对膝盖距离还拉远一点。他丫的，这么美的身子，要是年轻的，我当场把她……

    “你怎么肯定，是我派人干的呢？”赖雪花又是笑着道。

    “不是你派人，就是许忠！我会到他保安公司找他！”我又大声喊。

    赖雪花笑着点头：“你真行，没有证据，胡乱闯进我的别墅。要不是看着你帅，你就竖着进来，横着出去。”

    “老子怕过谁呀！”我照样喊。

    “嘻嘻嘻！我要是承认，是我派人砸的，你又能怎么样。”赖雪花又是笑着道。

    “我要你赔！”我又是大声吼。

    赖雪花笑得仰起脸：“杨楚，想要我赔，你实力够吗？”

    “现在，我的实力是不够，但我会让你赔偿我的损失！”我又是大声道。

    “你这模样，我真喜欢，硬派男生。”赖雪花又是笑着道。

    我点头：“你，赔不赔。”我又大声问道。

    赖雪花也点头：“白依依钱那么多，你损失个三十多万，向她要不就行了嘛。”

    “靠！白依依为什么要给我钱，天下比她钱多的，多了去！”我又道。

    “她那么喜欢你，三十多万，对她就如你花三十块钱那样轻松。”赖雪花又是笑着道。

    “别废话，告诉你，你想让我公司关门，做梦去吧。明天我再进货，瞧瞧你能不能再派人砸我的东西！”我又怒道。

    赖雪花点头：“三十多万，你确实还负得起，那你就再进货呗。”

    “这三十多万，总有你赔偿的时候。”我说着，走下凉亭。

    “要走了呀，不亲一下呀。”赖雪花又是笑着道。

    我赖得回应她，亲她丫的亲，老娘们我才没胃口。

    走到大门，我指着史铁：“你这条狗，带人砸了我的东西，走着瞧。”

    “小子，老子还没找你报仇！”史铁大声吼，拳头一握，瞪着眼睛，走到我跟前。

    “想拼啊！老子才不怕你，你就是一条狗！”我怒骂，准备跟这家伙拼。

    “让他走。”赖雪花突然大声道。

    史铁瞪着我，走到一边。

    我也瞪着这家伙，若不是要照顾到公司不关门，今天跟他拼了。

