    “混账！”黑痣男子突然跳了出来，“臭小子，你怎么跟白老板说话的呢，也不看看你自己的身份！我命令你立刻道歉！”

    朱雀凝视黑痣男子，语气冰冷到了极点，“好像是你没有注意到自己的身份。”

    黑痣男子见状大惊，倒退到白京腾身边，“白老板，那个女人，那个女人又要打我了！”

    白京腾重重哼了一声，“慌什么，有我在，我看看今天谁敢打……”

    轰！

    白京腾话还未说完，却见旁白的黑痣男子整个人如遭重击，轰然倒飞出去，砸至八米开外，不知死活。

    朱雀淡然收回了手，随后对白京腾说道，“我打了，你能奈我何？”

    白京腾：“……”

    围观众人：“……”

    白京腾刚才还说有自己在，无人敢再动他的人。

    可对方却在他说话的时候再次动了手，这简直就是在打他的脸！

    白京腾面上已经没了先前的愤怒神色，取而代之的，却是一脸的沉静。

    熟悉他的人都知道，这是他暴怒前的征兆。

    围观众人也均是一个个身心震撼。

    要知道。

    这白京腾，可是樊城内规模最大的三家开发商之一，龙腾企业的大老板。

    不但与当地的秦家、关家关系甚好，还与最新崛起的张家有着很深的交情。

    旗下公司无数，关系网庞大，比起一般的一流世家都不遑多让。

    而今天的拍卖会，白京腾也是最有力的竞争者。

    可如此身份尊贵，霸主级别的人物，还没进场，竟然遇到了一个与他正面硬钢的愣头青？

    若不将对方收拾得服服帖帖，他白京腾今后还如何在外人面前立足？

    白京腾缓缓抽了一口雪茄，搁置一边弹了弹烟灰，语气显得不紧不慢，“年轻人，你是哪家势力的，可否报上名来？”

    “说不定，我们以后还可以合作一下生意。”

    围观众人闻言，均是心灾乐祸看向陈奇。

    白京腾哪里是想跟陈奇合作生意，他这是威胁，在赤裸裸的威胁！

    陈奇今日

    会出现在这里，不必多想，肯定是来参加拍卖会的，既然是参加拍卖会，那就是生意人，而且是准备在樊城做生意的生意人。

    白京腾身为樊城这边的土霸主，别的不说，在生意上就没有能够难到他的事情。

    他想要搞死一家企业，简直如同喝口水一般简单。

    这，就是得罪他白京腾的下场。

    却见陈奇悠然摇头，“我们应该没有合作的机会，因为，我做的生意，常人根本无法触及。”

    “哦？”白京腾眉目一挑。

    白京腾只当是听笑话。

    想他堂堂龙腾企业，虽然主攻地产方面，但其他各行各业，也或多或少有接触。

    纵观整个商场，他还真找不出，他白京腾无法触及的生意。

    “我倒是想听听，你做的是什么生意？若真是我当前没有触及的，兴许我一时来了兴趣，投资入行，能够和你一较高低？”

    陈奇嘴角微倾，“你真的感兴趣？”

    白京腾微微颔首，信心十足说道，“只要你敢说，我就敢做。”

    陈奇咧嘴轻笑摇头，戏谑的看向白京腾。

    “人命买卖。你敢做么？”

    白京腾面部表情瞬间凝固。

    围观众人霎时死寂一片。

    陈奇继续吐字如珠，“一单生意，少了千人，我不接。你敢做么？”

    白京腾：“……”

    众人：“……”

    人命买卖？

    这不就是杀人拿钱，杀手行业的生意么？

    这个生意，别说是他了，就算是樊城的顶级世家，甚至华夏的一些隐世豪门，都不敢做吧？

    还少了千人他不接？

    难道他一单的生意，要杀上个千人？万人？

    这……

    是个正常人能够说出来的话吗？

    白京腾终于暴怒，“你他么敢耍老子！”

    白京腾直接笃定，陈奇是在胡说八道了。

    做杀手生意，还一单杀个上千人，这跟战场打仗有什么区别？

    战场打仗？

    呵呵，别开玩笑了，陈奇一个顶多二十多岁的小伙子，就算

    上了战场，那也是当炮灰的命，能够活到现在？

    “你若不信，我也无法。”

    陈奇说着伸出二指，一旁的朱雀会意，递上去一根香烟，并为其点着。

    随后陈奇将烟含在嘴里吸了一口，吐气如雾，举起优雅，气色从容，并未再看白京腾一眼。

    白京腾深深皱起了眉头，先前他没有注意，但现在仔细想来，面前这个年轻人，好像天生一副无所畏惧的样子。

    这样的人，分为两种。

    一种就是打肿脸充胖子，其实内心是虚的，简而言之就是装蒜。

    而另一种，唯有长期处于特定的环境之下，饱受他人尊敬，有着真正本事的人。

    白京腾倒是想将陈奇归为前一种，但长年混迹商场的嗅觉告诉他，这个年轻人，应该是后面那一种。

    不过白京腾也不是那种怕事之人，否则如何混得到今日的这个地位？

    “你若是想让我相信，就拿出点让我信服的证据来！”白京腾沉声说道。

    陈奇瞥了白京腾，嘴角微倾，“你，想看证据？”

    “怎么，没有么？”

    “我有，但我为什么要证明给你看呢？”

    白京腾笑着摇摇头，“拿不出来，那你就是在信口胡诌，而且你说你是做人命买卖，这要是闹出去，你可是要吃牢饭的，年轻人。”

    陈奇将最后一口烟吸完，扔到地上踩灭，随后微笑说道。

    “也罢，朱雀，你就让这位白老板，看看咱们的，证据。”

    证据两个字，陈奇咬得微微重了些，这给人的感觉，好像真的煞有其事。

    朱雀笑着走到了白京腾面前，只见她从侧衣兜里拿出了一个巴掌大的证件，“白老板，你请看。”

    白京腾眉头紧皱，定眼看去，却见朱雀递过来的证件上印有一个祥云徽章，祥云之上，漂浮着几个立体字样：龙神殿。

    待看清这个徽章，白京腾瞬间倒吸一口凉气，额头冷汗如同开闸放水，止不住的往外冒。

    这个徽章，以见多识广的他，当然知道，意味着什么。

    这是华夏最神秘特种部队，的特有标志。

