    岚的脸更红了！

    自己身上可埋汰，要是给别人看到了，还不要被笑话死？

    (#Ծ﹏Ծ)“不…不要洗澡！她们会看到！”

    尤娜笑道：“好好好！我们不看，那让主人给你洗好不好啊？”

    江南：？？？

    艾玛嘿嘿直笑：ᥬ(ಡwಡ)᭄“主人给洗一定行了吧？主人最可靠了！”

    说着还撞了撞江南的肩膀：“咯咯咯～机会可遇不可求哦，要把握住才行！”

    江南眼角直抽！

    (乛▿乛٥)

    那指定能刑啊！太可拷了啊？

    的确可狱不可囚啊？ 

    三年起步的好么？

    男女有别的啊？你这是在害我！

    岚一听大眼中闪过一抹犹豫，从床底爬了出来！

    (#ớ～ờ)“江…江南哥给洗么？”

    说着小脏脸上还泛起一抹期待！

    江南狠狠的晃了晃脑袋，自己瞎想什么呢？

    小岚孩才多大？自己给搓个澡怎么了？

    这很正常的好嘛？

    只见江南抬手掏出一颗铂金巅峰的空间系灵珠！

    (๑･᷅◡･᷄)۶-`✪′-“只要你洗澡，这个就给你了！”

    岚的眼睛锃亮，一个瞬移就冲了过来，不住的点头！

    (ง✧﹃✧)ง“洗洗洗～给我搓秃噜皮了都行！”

    江南捂脸，要不要这么没有底线啊？

    岚满心欢喜的接过灵珠，一脸宝贝的哈了口气，在衣服上蹭了蹭！

    终于不再反抗了！

    江南一脸姨母笑，把小岚孩抱起来放进浴缸里！

    刚搅了两圈儿，浴缸里的水就变黑了！

    江南：？？？

    岚这是掉shai的么？

    要不要这么脏，足足换了三浴缸的水，水才重新恢复清澈！

    江南抬手一个空间黑洞控制吸力，岚身上的破衣服就全被扒掉压缩成黑珠了！

    光不出溜的岚脸红的冒烟，一声惊叫，连忙捂住胸口蹲在浴缸里露出半个脑袋！

    (′◔﹏◔`)“还…还是不要洗了！”

    啊啊啊～都被江南哥看光了，这简直羞死了好么！

    江南翻了个白眼：“你两个小手乱捂什么？荷包蛋都没有，就是板上钉钉而已嘛！”

    [来自岚的怨气值+1！]

    只见岚弱弱的瞄了艾玛跟尤娜的胸口一眼，蹲在浴缸里咕噜噜的吹泡泡！

    “早…早晚会有的！等我长大就有了！”

    江南神色一正：( ･᷄ὢ･᷅)“那可不一定，我认识一个姐姐，穷胸极恶，都二十七八了都还没有呢！”

    “可不能介绍给你认识，万一给你传染了就不好了！”

    岚：？？？

    长大了都没有？那她还挺可怜的！

    远在千万里之外的夜莺！

    ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅˚｡)“啊湫×2～”

    “唔～什么鬼？谁骂我？是要入秋了么？”

    江南咧嘴一笑：“刚刚那灵珠吸收了吧，当做你的青铜技使！”

    岚一脸兴奋的点头！

    (๑•̀ ^•́)و✧“蟹蟹大哥哥！我会努力变强的！”

    说着连忙开始吸收起来，江南则是两手套上搓澡巾！

    看着岚那娇小的身子，眼角微抽！

    这日子过的还真是越来越有判头了呢！

    于是开始了极为专业的啪啪搓！

    岚：( ૢ⁼̴ ᗜ ⁼̴)“咿呀～”

    她哪里享受过这个？当时就变成哒咩星人了好么？

    啪啪搓的手法可比足疗刺激多了！

    此刻一旁的尤娜跟艾玛纷纷瞪大了眼睛，一脸跃跃欲试的看着江南！

    主人连这个都会的么？

    好想试试啊？

    两人对视一眼，眼中满是期待！

    足足搓了半个小时，江南给岚套上了一套新胖次跟小背心！

    裹上浴袍丢到了床上！

    这小丫头脸红的跟苹果似的，一脸晕乎乎的表情！

    手里还不忘掐着那灵珠！

    江南看着浴缸里的泥水，擦了擦额头上的热汗！

    这是自己搓过的最爽的一回澡了，岚这波下来，至少瘦两斤啊！

    刚要起身休息，表情却立马僵住！

    (٥ ･᷄ㅂ･᷅)啊这…

    只见艾玛脱了女仆装，只留一套白色的蕾丝贴身！

    而尤娜更是在关键部位裹着绷带，露出了雪白肌肤！

    江南一阵猛咳！

    (乛ก乛 ‧̣̥̇)“你…你俩要干啥？屋里可还有孩子呢！”

    艾玛羞道：ᥬ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )᭄“主人你误会了，我…我俩也想体验下你的搓澡手法！”

    尤娜脸都红爆了：“我在鱼国还没见过这样式儿的呢！”

    江南一脸瞠目结舌：“有没有搞错？你俩是女仆欸～然后让我这个主人给你俩搓澡？”

    是不是哪里不对劲？

    搞反了吧？

    艾玛尤娜一怔，似乎的确不对劲吼～

    只见艾玛嘿嘿一笑：“那我俩再给你搓回来不就好了嘛！”

    江南咽了口唾沫，想起尤娜艾玛在柠檬公园拼命护着自己的样子，搓就搓吧！

    是为了还人情，绝对不是因为想要试试手感好不好之类的！

    嗯对！就是这样！

    “你们两个一起吧！”

    自己虽说想要一个顶俩，但绝对不是以这种方式的啊！

    艾玛跟尤娜满眼兴奋，于是江南又开始了新一轮的跋山涉水！

    一个小时后，江南把两只无法行动的哒咩女仆丢回她们房间！

    刚一回屋，就发现屋中有浓郁的灵气聚集过来！

    吸了灵珠后，岚的等级从白银九冲到了白银巅峰？

    一脸兴奋的在床上蹦来蹦去！

    江南眼角微抽，12岁就白银巅峰了？

    自己十二三岁的时候，还在拿木剑砍老头玩儿……

    “试试灵技怎么样？”

    岚不住的点头，抬手对准窗外的夜空！

    “空间裂缝！”

    刹那间，漆黑的夜空猛的裂开一个10米长的漆黑裂口！

    从其中迸发出无穷吸力，裂口仿佛能将一切尽数撕裂！

    算是攻击力比较强悍的远程攻击技了！

    岚刚用出来，小脸儿就变得惨白，一身灵力被抽的一干二净！

    “这技能…好费灵力啊！”

    江南嘿嘿直笑：“把空间撕裂掉，不费灵力才怪！”

    “空间裂缝的攻击力，可恐怖的吓人！”

    江南在深渊九层的时候就经历过空间裂缝，切谁谁挂！

    人在空间裂缝面前，就跟纸糊的一样！

    就连李鸣山也有一个灵技是空间裂缝，强的一批，绝壁是神技来的！

    如今的岚就像是一块未经雕琢的美玉！

    对于岚的未来，江南有着极为清晰的规划！

    空间系本应该是机动性极强的远程暴力输出！

    因为恐怖的机动性，就算是脆皮了点，对面能打到的机率也很小！

    而自己这大号却练歪了！

    疯狂的追求全面性，从而导致了自己的攻击力并不出众！

    但控场无敌！被江南硬生生走出了另一条路！

    自己的路子不可复制，至于岚，江南想把未来的她塑造成最强输出！

    这空间裂缝的灵技，江南原本是想当自己的钻石级灵技的！

    但铂金的珠子，江南还有点看不上！

    关键空间裂缝对于江南来说，并没有惊喜可言！

    钻石技，自己说啥也得整个牛批的攻击技来啊！

    用来弥补自己的短板！

    看着一脸小兴奋的岚，江南摸了摸她的脑袋！

    亲手塑造怪物的感觉实在是太美妙了啊！

    “快点上黄金，到时候再给你安排！”

    剩下的灵技，江南还要再斟酌一二，再给岚配上，毕竟她现在还空一个技能位！

    岚小手会紧握：“岚会努力哒！”

    安排完了岚，江南转身就要出房间！

    却见岚以鸭子坐的姿势坐在床上，探出小手拉住江南的衣角！

    满眼的可怜！

    (๐ ᵒ̴̶̷ ◠ᵒ̴̶̷̣)۶(๑•̌口•̑)！

    “能…能一起睡么？自己睡没有安全感！”

    江南一口老血差点没喷出来！

    这谁受得了啊？

    这哪里能刑啊！非得把我送进去不可？

    说不定半夜就会有带着手铐奖章的人把我给逮走关起来啊！

    米拉不管怎么说也算是合法萝莉！

    岚可是真萝莉啊！

    刚想开口拒绝，但看着岚一脸哀求的小眼神，哪里还忍心！

    “好吧～不过再大大，就要自己睡了知道吧？”

    岚兴奋的爬起来，一把扑进江南怀里！

    “好耶～江南哥哥真好！”

    于是江南就躺在了床上，像是老汉入定一样进入了冥想模式！

    却见岚从异度空间里掏出自己的大金砖，美美的盘了几圈，放在床头当枕头！

    然后一把搂住江南的胳膊，像是抱着玩偶熊一样，蹭着脸颊！

    呼吸很快就均匀起来，江南的眼中满是温柔！

    可刚睡没一会儿，岚的表情就变得扭曲起来！

    抓着江南的胳膊开始用力，口中梦呓起来！

    (°ˉ᷄～ˉ᷅°)“不～不要，岚错了，岚不敢了，不要打我了好不好？求求了……”

    一边念叨，一边两腿开始不安的蹬了起来！

    江南心中发堵，是做噩梦了么？

    不禁抬手轻拍岚的后背，没一会地，岚就醒了过来！

    眼角还带着点点泪痕，眼神恍惚，有些发懵！

    豪华的房间，软夫夫的床垫，暖暖的被窝，这一切都像是一个不切实际的梦！

    自己好像还是在那个阴暗潮湿的小巷里翻垃圾桶，为晚饭发愁的岚，没有变过。

    如今这一切，真是我可以拥有的么？

    只见岚小脸儿贴着江南的手臂，轻声喃喃着：“你不会丢下我对吧？你不会明早一醒，就消失掉了对吧？”

    “我会听话，会懂事，你不要消失掉好不好？”

    “如果这一切是梦的话，那我永远都不要醒过来…”

    江南轻轻将岚抱紧自己的怀里，抱紧！

    “不会！这世界曾经辜负你的，我会成倍还给你！”

    “尽管依靠我吧，无论什么时候！”

    岚抓着江南的衣襟，再也控制不住泪水，呜呜的哭了起来！

    “嗯！嗯嗯！蟹蟹你！蟹蟹！呜～”

    岚知道，在这一刻，终于找到了属于自己的温暖！

    尽管世界依旧黑暗，但却有一缕烛光为我而燃！

    烛光下，身心皆暖，花向阳而开！

