    第549章没人蠢到问这个问题

    午饭后过来，下午还能做一批。

    如今模具也比之前增加了，这时候花并不多，一天做两批便够了。

    将来到了月季、蔷薇、石榴花繁盛大开的时候，赶早赶晚，一天能做四批。

    仔细算算，人手充足的情况下，还是比较轻松的。

    春雨、夏至她们跟着乔萱等离开花田，脚下还有点儿飘，人人心里仍是纳闷不已，想不通这花汁怎么就能变成口红呢？

    当然，没人蠢到问这个问题。

    这自然是属于只有主子才能知道的机密的。

    小七下午回来，开开心心的带回了欠条，交给了乔萱和邵云端。

    这一日轻轻松松做了两批口红，需得隔上一日，才能采摘到足够的花，第二天，乔萱便和桃桃、小七，叫上春雨、夏至，去河边捞鱼虾。

    邵云端没有去。他最近每天都要去云老先生那边一趟。

    云老先生许是在这儿住腻了，说是再过七八天，就要往南边游玩去了。

    所以邵云端想要跟他学习、得他指点的时间不多了。

    邵云端心里有些空落落的，昨儿晚上与乔萱说起此事，黯然惆怅不已，乔萱还搜肠刮肚的安抚了他老半响。

    但邵云端也知道，云老先生本来就不属于合山县，他的学问深不可测，邵云端连他的来历都不敢妄自揣测，因为猜也不可能猜的着。

    他只要知道这是他的贵人便够了。

    老人家兴致勃勃要南下游山玩水，他不可能会扫兴的阻止。

    况且，他顶多算是老人家心血来潮随口指点几句的晚辈，连师徒的名分都无，更无立场插手老人家的事儿。

    邵云端只能抓紧时间请教，又问了云老先生，可有什么需要他准备的？银子或者别的东西都可以。

    云老先生不缺银子，没要，但是他对邵家做的各种小吃很感兴趣。于是列了长长一张单子，从腊肉、腊肠、腊鸭、腊鱼到咸蛋、皮蛋、辣椒酱、笋丁香菇酱、梅干菜、笋干、凉粉籽等等，全都要了个遍。

    邵云端自然无不答应，回来拜托乔萱帮忙准备。

    乔萱虽然没有见过云老先生，但此人在邵云端那恭敬有加的语气中简直就跟天上的圣人一般，乔萱是相信邵云端的眼光的，自然也生出几分敬仰来。

    满口便答应了，表示一定会好好准备。

    人家帮了邵云端大忙，等于间接也帮了她，算得上半个恩人呢。

    于是这几天，邵云端便不太有空在家。

    准备东西很简单，乔萱不用太费事，白天就先去捞鱼虾。

    杨小妮和邵三郎则带着另外是个婢女去整菜地，菜园子里的菜该换一茬种上了。

    再过一阵，玉米、芋头、黄豆等也该种下去了。

    因为捞起来的鱼虾是要放在鱼塘里边养的，便带了三个不大不小的木桶去装。

    河虾很多，沿着岸边的水草随便一捞，几乎总能收获满满的一把，不时还有泥鳅、小鱼、螃蟹。

    螃蟹仍旧不要，放回了河里。

    不过，她知道哪里的河段有很多螺蛳，倒是可以去捡上两桶放进去养着，可以吃，也能喂鱼。

    (本章完)

