    第七百零六章 雄厚的实力   

    带着人回了幽州王王府，也无需秦阳叮嘱，管家等人就将秦向山他们安排妥当了。

    

    这里本来就是秦家原本的大本营，秦向山跟罗素在这里住了快十年，论起熟悉程度来，他们对这里的熟悉程度，超过了幽州。

    

    长安的老朋友也多，他们一回来，在问过了儿子婚事的细节后，得知他们其实都不必操心，立刻就放心的去与老朋友们聚会去了。

    

    秦阳则是看着从幽州运来的又一批货物，检查了一番，满意点头。

    

    “这些烟花，到时候分六个时辰来放，务必一整晚都要有得放，能做到吧？”

    他甚至还专门挑选出了负责这一项的管事。

    

    那个管事将胸脯拍得啪啪作响：“大王放心！这事交给小的办，小的一定办好！”

    

    他负责的可是大王与长乐公主婚礼的一部分！   

    因着长乐公主乃是帝姬，与他们大王成亲，这算是举国欢庆的大事了，不仅仅是私事，所以在这件事上，他们大王这边能插手的事情都不是很多，更多的是提意见。

    

    像是放烟花这件事，在过去的婚嫁之中，可是从没有过的！   

    毕竟烟花这东西，都是他们大王弄出来的！   

    这可是独一份！   

    听说也就是当年大王与长乐公主定亲的时候，在长安城放过烟花，已经过去许久了，现在去问长安城本地的老百姓，凡是当时在长安城的人，都是记忆深刻呢。

    

    可见，这烟花有多漂亮！   

    而现在，他们从幽州直接运来了五艘大船的烟花，足够在整个长安城里连放六个时辰！   

    这是一种什么概念，怕不是前无古人后无来者！   

    而这件事，交给他来办，这可是大王信任他，看得起他！才让他来负责此事！   

    他得了这个差事，其他人怕不是要羡慕死，他自然是要将此事办好了！   

    跟着秦阳的人，几乎都是一副激动的模样。

    

    除了这五艘大船的烟花，秦阳还让人从幽州运来了一艘大船的喜糖，这些喜糖，都是用漂亮的纸片包着，保质期起码几个月，一部分是水果硬糖，一部分是奶糖。

    

    目前这两种糖果，在幽州的工厂里是最常见的。

    

    在秦阳看来，这东西在没被研发出来之前，糖的确是很昂贵的，但他鼓捣出了各种制糖法后，他手底下的技术人员，也都拼了命的搞各种创新，如今糖厂的产量已经相当不低了。

    

    要不是糖这东西，最底层的百姓根本买不起，他们也不好制造太多，免得积压在仓库里，他们还能生产出更多，不用像现在这样，控制在一个固定的量上。

    

    这次为了大王与长乐公主的婚礼，一艘大船的糖，足足几百万颗！   

    到时候，可以随便送出去！   

    光是想一下，就能想得到，到时候会是这样的喜庆场面，被安排负责这件事的管事，是既肉疼，又觉得自豪无比！   

    这就是他们幽州现在的实力！   

    那么多人看不起幽州，觉得幽州是苦寒之地，觉得他们大王是个穷地方的异姓王，可看看他们幽州能拿出来的东西，哪一样不是展露着雄厚的实力？

    

    除了烟花跟糖，还有特地从幽州运来的活猪、活羊。

    

    这时候，牛马这种牲畜，基本是没人会随便吃的，除非是牛马病死了，一般也要请示一下官府，官府批准了，才能吃，否则被人举报了，那就是罪过。

    

    不过，羊却是可以吃的，羊肉在这时候也算是上层人士爱吃的一种肉。

    

    至于猪肉，原本这东西因为腥臭，稍微富裕一些的人家，都不爱买来吃。

    

    但不知道怎么回事，从幽州陆续运来的猪肉，却并无腥臭味，吃起来很是香甜。

    

    因此，幽州猪肉如今的价格，几乎只比寻常的羊肉略低一些了。

    

    秦阳直接让人运来了一千头幽州猪，五百只奶羊。

    

    猪是用来吃的，羊则是用来产奶。

    

    到时候，这鲜奶可以临时做各种点心。

    

    点心这东西，若是从幽州运来，就算能放得住，味道也不会比现做的好。

    

    秦阳与李丽质这样一场难得的大婚，怎么可能愿意敷衍？

    

    所以，婚礼上若是散一些小点心，自然也是要用鲜奶来做的。

    

    相比于牛，羊要更好养，也更好运输，所以，五百只奶羊运来，取羊奶来做点心，比带来奶牛更方便。

    

    幽州王府的这些准备，李世民与长孙皇后都听说了。

    

    这可不是什么小动静，从码头运下来，再运到长安来，那就是一支又一支的车队。

    就算都暂时没放在城里，而是放在了郊区的田庄里，也足以让人发现了。

    

    不仅是李世民跟长孙皇后知道了这件事，就连城里的那些达官贵人们，也都听闻了此事。

    

    其中，房府就正有人在嘀咕这件事。

    

    房府治家还算严格，可自从高阳公主下嫁房府后，这府里就有些人心浮动起来。

    

    毕竟两位公子都已成亲，但二公子尚了公主，大公子那边就势弱了。

    

    哪怕高阳公主性子不好，如今也远不如过去那样得帝王宠爱了，但人家依旧是帝女，是公主！   

    满府的人都不敢慢待这位公主，可高阳公主还是看长房那些人不太顺眼。

    

    如今，长房的那些仆从，男女都有，就各自嘀咕着外面传的事，觉得心里那口恶气总算是出来了。

    

    一对仆妇正低声说着。

    

    “听说了吗？

    幽州王又让人从幽州运来了一千头幽州大猪，五百只奶羊！我的乖乖啊，五百只奶羊！听说这是为了做点心，为了取鲜奶，才特意从幽州运来的。

    真是大手笔啊！”

    

    “是啊！除此之外，各种鸡鸭海鲜，源源不断从各地买入，都养了起来，就等着大婚那几日答谢宾客了！”

    

    “更不用说之前还运了许多东西过来，你说，同样是公主，是帝女，就是不一样啊！长乐公主才是真正的尊贵啊！”

    

    “谁说不是呢？

    有些人啊，实在是……”   

    就算是私底下再说，涉及到皇家，她们也不敢说得太过了，后面的话，那个仆妇没说出来，但二人目光一对，那意思，已是很清楚了。

    

    这是在说，在房府里耀武扬威的那位高阳公主，跟长乐公主这大婚的动静一比，一下子就被比到了泥里！   

    

