    第332章 领域之威   

    “该死！”

    

    冥空怒了！   

    他乃中阶星海，对方只是堪比一品星海，三重境鸿沟，却连续两次没能奈何对方，这于他而言，无疑是莫大耻辱。

    

    “小子，借助血神传承力量又如何，你绝非我之敌，就让你看看我的终极力量！”

    冥空狰狞道，他双手掐诀，死意光辉顺着指尖滑落，如十道溪流般，在长空汇聚。

    

    轰隆！   

    那一刻，一股更加强横的波动绽放，漫天死意覆盖千丈，其间竟有无数死亡魂魄在咆哮，可怖的死意充塞天地。

    

    “死亡诀，迎死神！”

    

    伴随着冥空肃喝，那无尽魂魄开始躁动，竟一点点融合，渐渐凝出一尊充满无尽死意的魂体。

    

    它高有千米，如死神凌尘，脚踩虚空，敢让整个大地都在它脚下颤栗。

    

    “那是死神，冥空竟能凝出死神之影。”

    浩瀚人群惊惧后退，看着那千米死神，满眼的惊惧忌惮。

    

    地狱门修死意，极其可怕，其中又以死亡诀为最，据说，死亡诀修行到极致，能迎地狱冥王凌尘。

    

    那是掌控一切生死的主神。

    

    死神之威，虽不及地狱冥王，但也绝非什么冥兵、冥将能比。

    

    这一击，可谓仅次于地狱冥王。

    

    “血神传承的确很强，但三重境的差距，不是你借外力就能逾越的，死神收割，杀！”

    冥空肃杀爆喝，手中掐诀，引死神挥掌而下，一掌之下，死意爆开，似要收割人间生灵。

    

    “道友！”

    

    望着那从天而降的死神，剑长歌等人满脸煞白。

    

    便是药仙和林倾宇都停下战斗，略有担忧的望来，那股死意太过强烈，连他们都心神颤栗，秦风迎面，不知能否抗衡。

    

    “嗤嗤。”

    

    血神领域绽放，漫天的血线呼啸而起，犹如一张张巨网，横贯在秦风和死神之间，但这一次，那些血线不复先前之威，竟被死神侵蚀的点点湮灭。

    

    “没用的，在死神面前，任何生灵的力量都会显得渺小，死神象征着死亡，死神之力，岂是你能想象。”

    

    见终于压制住秦风的力量，冥空脸上的狞笑更浓。

    

    他手掌挥落，千米死神横跨虚空，一点点将那些血线或湮灭，或震落，最后抬手便朝下镇杀而去，眼中戏谑一片。

    

    这一掌，他不仅要拿下秦风，还要一掌摧毁青天宗数十万生灵，让他们知道反抗的代价。

    

    那一刻，浩瀚人群几乎都认定秦风不敌。

    

    药仙和林倾宇他们紧张到极致。

    

    剑长歌等人更是双拳紧握，目眦欲裂，做好殉宗的准备。

    

    至于冥空等城主府之人，则已面露戏谑之笑。

    

    但就在这时。

    

    秦风却忽的笑了。

    

    “这就是你终极战力么。”

    秦风在冷笑，眼中透着淡淡的失望，那笑容，那眼神，令冥空心下震颤，一股不妙不由自主的浮现心间。

    

    “如果你是顶尖级四品星海，或许我拿你没有办法，但跌落品阶的四品星海，根本不配称之为中阶星海。”

    

    说罢。

    

    秦风周身血意涌荡，血神领域极致绽放，竟能覆盖近千丈，一股更为浓稠浩瀚的血意激荡开来。

    

    哪怕是废墟之外那些人群，都不由生出一种错觉，仿佛自身血液在凝滞，在枯竭，要血死而亡。

    

    无数人只觉灵魂都在颤栗，不由得的骇然而退，想要远离秦风，远离那股恐怖血意。

    

    “轰。”

    

    恐怖血意激荡，秦风身上，绽放出无尽血色，他周身血意萦绕，层层叠加，殷红似燃烧。

    

    他站在血海中，整个人如血神凌尘。

    

    “就让你看看什么叫做血神领域。”

    

    抬头，血红的双瞳望着冥空，血腥可怖，杀意无限，他手掌抬起，领域中纵横交错的血线快速汇聚，竟凝聚出一道血神利剑，逆天而起。

    

    那千米死神，拍出的百米巨掌，在那血剑切割下，竟如鲁稿般脆弱不堪，直接炸裂开来。

    

    血剑威势不减，速度依旧，一路扶摇直上，将死神数百米的手臂，一点点搅碎，天空顿时灰芒涌荡。

    

    “啊。”

    

    死神受创，冥空都发出痛啸，身躯踉跄的往后爆退。

    

    他拼命维持死神，想要抗衡血剑，最终在死神毁灭大半身躯的代价下，终是将血剑阻挡下来。

    

    然而，还不待他有所喘气，无数人便震撼的看到，翻滚咆哮的领域，勐的升起一道血浪，那是由领域所有血意凝聚，气势何止亿万斤，一路横天直上，透着无可匹敌之威，朝死神呼啸而来。

    

    “轰隆！”

    

    血浪摧枯拉朽，直接将死神残破的身躯碾成粉碎，化作漫天灰芒激荡。

    

    而碾碎死神后，血浪威势不减多少，继续呼啸而出，直奔冥空本尊。

    

    此刻的冥空吐血不断，死神破灭，他所遭受的冲击也是极大，整个人气息漂浮，境界不稳。

    

    “该死！”

    

    望着呼啸而来的血浪，冥空眼中闪烁出前所未有的惊惧。

    

    此子怎会如此之强！   

    “咻！”

    

    下一刻，没有半分迟疑，冥空直接化作流光，朝城主府遁去。

    

    终极状态下都没能拿下对方，反被重创，再不走，他必死无疑。

    

    然而，领域全开之下，秦风怎会给他逃离的机会，血剑再现，犹如长虹贯日般，呼啸落在冥空身前，断其退路。

    

    随后，血浪呼啸而至。

    

    “不……”   

    只一霎，冥空便彻底被领域淹没，那一刻，他终于体会到什么叫死神降临，什么叫绝望。

    

    他拼命爆发死意，但任凭他如何疯癫，怎样反抗，也难以抵挡亿万斤的血浪碾压，只半个弹指，他的力量便被碾灭。

    

    最后，他的身躯开始炸裂，头颅、双手、胸膛……从上而下，如同山崩地裂般，尽数破碎，化作血肉湮灭。

    

    领域诛杀冥空后，血浪继续横天直上，将云层打碎，将九霄打破，一路破开苍穹般，打出一个巨大的血窟窿，这才停歇，化作血滴坠回。

    

    那一刻，所有人骇然抬头，看着天空下起的血雨，是那般鲜红，那般夺目，更是那般震颤人心。

    

    “冥空死了？”

    

    所有人俱借骇然。

    

    包括围观的新城人群，还有青天宗数十万民众，以及城主府诸强，俱借失色，骇然而又不敢置信。

    

    剑长歌瞠目结舌，他已做好殉宗的准备，但见此一幕，整个人直接呆滞。

    

    城主府那些人本是面上带笑，认定城主迎出死神，能够镇杀对方，但此刻笑容凝固，如见鬼魅。

    

    天上地下，万籁俱寂，无人敢发出声音。

    

    只是震撼恐惧的看着那不断坠落的血雨，还有飞灰湮灭的冥空，以及如血神凌尘般的伟岸身影。

    

    

    

