
　　《歆星秀》的模式跟《金星秀》差不多，只是没有场边主持人，全靠张歆星撑场子。

　　节目一开始，是张歆星的个人脱口秀时间。

　　一般来讲，六十分钟的节目，张歆星至少要说半个小时，逗的大家哈哈大笑了，才会把嘉宾请过来。

　　而这一期，由于嘉宾是极富话题性的萧云海，所以张歆星只说了十分钟，就结束了个人脱口秀。

　　“大家知道今天我为什么会把自己的表演时间缩短到十分钟吗？”

　　众人齐声答道：“知道。”

　　接着“云皇云皇，天下无双”口号响彻整个演播厅。

　　昨天，在萧云海答应上节目后，陈战就让节目组进行了宣传。

　　萧云海这一年来就没有参加过任何访谈节目，粉丝们突然得知偶像要来《歆星秀》，那还了得，一个个早就在翘首以待了。

　　张歆星说脱口秀的时候，电视机前不知道有多少观众在那里狂骂，怎们还不结束。

　　好在张歆星很有自知之明，把大部分时间都让给了萧云海的采访。

　　张歆星笑道：“没错。说起这位云皇萧先生，那可是大名鼎鼎，全世界好像不认识他的人不多。我曾经在节目中说过，我今年三十五岁，从小到大，没有佩服过任何一个人。唯独我们电视台的老板萧云海是个例外。他在音乐领域、影视领域、商业领域、慈善领域还有文学领域，取得的成就让人感到高山仰止。但这些只能证明他的天才，最让我感到佩服的是他的为人。低调做人，高调做事，无论他取得了什么样的成就，都没有任何变化。爱妻子，爱孩子，爱家人，对家庭，对社会极富责任心。这简直就是一个完美的化身。”

　　“说实话，我之所以愿意来云晴电视台工作，不是因为这里待遇有多好，而是希望能够经常见到这位传奇人物，与他能够好好交流一番。可惜，来了好几个月，一次都没有见着，我还以为云晴电视台不是他的产业呢。昨天我们台长来了电话说明天节目将要采访的是萧云海，我顿时激动地一晚上没睡觉，想了无数的问题。”

　　“现在让我们用最热烈的掌声欢迎世界著名导演萧云海先生闪亮登场。”

　　在现场粉丝们的尖叫声和掌声中，萧云海迈着轻盈的脚步，出现在了现场，向观众们深深的鞠了一躬，这才与张歆星握了握手。

　　坐好后，听到大家还在那里尖叫不止，萧云海一句话没说，只是用微笑着看了一眼台下，顿时演播厅里迅速安静了下来。

　　张歆星看到这个情况，惊讶地说道：“萧先生，你可真是厉害。只看了那么一眼，就让大家知道了您的意思，不再说话。这种能力就算是那些天王天后，恐怕也做不到。”

　　萧云海笑道：“我们这叫心意相通。这些兄弟姐妹既然来到了这里，那肯定对我的习惯非常了解。有时候一个眼神，一个动作，他们就会明白我想要表达的意思，不足为奇。”

　　张歆星道：“这也从一个侧面说明了他们有多爱你。好了，咱们的节目正式开始。首先我要向你询问的是网友们在网上提出的各种千奇百怪的问题，您准备好了吗？”

　　萧云海苦笑道：“你连稿子都没让我看，我怎么准备。”

　　现场一片哗然。

　　“不是吧，云皇是裸聊呀。”

　　“没有给他看问题，那万一问到不该问的问题，怎么办？”

　　“我倒是觉得云皇没有准备最好。”

　　张歆星道：“首先我给大家解释一下。萧先生是节目开播以来，第一个没有看台本的人。他来的时候，说了一句话，事无不可对人言。然后我们台长就果断的把给他的台本给没收了。买办法，他虽然是我们电视台的老板，可电视台台长是他的舅舅，有意见也只能保留了。”

　　“哈哈哈。”

　　“原来他是让自己的舅舅给坑了。”

　　张歆星道：“那我开始问了。第一个问题云皇，你工作之余最大的爱好是什么？”

　　萧云海想都没想，便答道：“以前是练拳，现在是陪孩子玩耍。”

　　“你平常抽烟喝酒吗？”

　　“不抽烟，喜欢喝酒。而且酒量不小，四五斤没有任何问题。”

　　“你平常是喜欢宅在家里还是喜欢呼朋喊友出去玩？”

　　“宅在家里。因此记者们很少在外面拍到我。”

　　“作为世界首富，你的空闲时间多吗？一年能有多少天休息？”

　　“多。一年怎么着也得有两三个月吧。”

　　“你家里养宠物了吗？”

　　“没有。”

　　“你一共有多少房子？”……

　　网友们提出来的二十个问题无一例外，全部都是关于他私生活的。最奇葩的是一个网友竟然问他和赵婉晴多长时间过一次性生活，这顿时让萧云海一阵无语。

　　网友问题终于告一段落，萧云海故意擦了一下额头上的冷汗

　　张歆星笑道：“萧先生，你是不是被网友的问题吓着了？”

　　萧云海点点头，道：“我没想到大家对我的私生活这么感兴趣。星姐，咱先说好，你可以问我音乐、电影、商业等等事情，私生活就免了吧。”

　　张歆星道：“我只问你一个问题。在家里，真是赵小姐说了算吗？我怎么觉得不太像呀？”

　　萧云海道：“这么说吧，家里大大小小的事情基本上都是她在处理，我从来不插手。外面也有，比如云晴国际投资公司，原本是我岳母帮忙管理，后来公司步入了正轨，就把它交给婉晴了。”

　　“我在网上看过，这个投资公司去年给你创下了五百多亿美金的利润，你为什么不自己管理呢？”

　　“云晴国际投资公司，我前前后后投入的资金可能超过了四千多亿美金，涉及的项目足有几十个，光是那些资料，摞起来比我还要高出不少。我这个人最怕的就是这些东西，看不到几分钟，我就头昏脑涨，因此投资公司的事情，我一般不会插手。”

　　“你们两个平常吵架吗？”

　　“我不是跟你吹，从认识到现在，我们两个就从来没有吵过架。”

　　“真的假的？包括你的绯闻，晴后也没跟你吵？”

　　“没有。她非常的聪明，做事情很有一套。就比如说那次我和贝西女士在nba现场看球，你知道我从来没有和除她以外的女人出去玩过。猛的来了这么一次，她心里怎么可能不担心。因此在第一节比赛还没结束的时候，她就给我打来了电话，不过跟我通话的却是两个孩子。他们一个劲儿的在电话里喊我爸爸。我当然很开心了，可回头一想，不对呀，她给我打这个电话似乎有些目的不纯呀。假如说我当时真的和贝西女士有什么，估计这两声爸爸，我可能就会回头了。”

　　张歆星点点头，一脸钦佩的说道：“赵婉晴小姐真是太聪明了。如此一来，既达到了自己的目的，还不会和你起正面冲突，确实是两全其美。观看我们节目的女士们，听到萧先生的话了吗？如果再遇到老公这种事情，不妨用赵小姐的办法。不过，为什么在绯闻爆发的时候，她没有在第一时间立刻帮你澄清呢？”

　　萧云海笑道：“生气呗。她虽然相信我没有什么，但我以工作之名去了洛杉矶，却跟贝西女士看球赛。若是换了你们，能不生气吗？所以她直接告诉我说，这事儿你自己处理吧，我才不帮你呢。只是没想到贝西女士的那个采访让绯闻传遍了全球，这是我们两个始料未及的。这个时候，她再澄清，大家就都不相信了，以为她为了家庭，是在委曲求全。你说，我冤不冤？”

　　“于是你就带着赵小姐去参加了米高梅电视台的《挑战极限》来打破外界的猜测，向大家传达你们关系没有受到丝毫影响的信息，对吗？”

　　“没错。当初那场nba球赛，实际上就是华夏米高梅电视台台长克里邀请我去的，目的就是为了让我参加他的这个综艺节目。当天上午的时候，我去花旗银行贷款，贝西女士亲自接待了我们。最后我将斯特尔网络公司百分之九的股份卖给了她，又用德州那个价值四万亿美金的油田为抵押，贷了一万五千亿美金出来。呵呵，网上有些人说什么我和温妮莎.贝西是有特殊的关系，这才能够贷出这么多钱来，简直就是无稽之谈。”

　　“原来这才是整个事件的经过。吃瓜观众们可以歇着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1577章 观众的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 