    像是后世，很多国内听起来很洋气的外国姓氏，其实他们原本的意思来源都是很土的，很多姓氏的来源都是这些人祖上的职业。比如说贝克，就是面包师，比如说亨特，就是猎人，比如说史密斯，就是铁匠，比如说卡特就是马车夫，库克，厨师。

    他们的祖先将他们的职业变成了姓氏，后来就逐渐的流传了下来。

    不像是中国的姓氏起源于远古时期的原始社会时期，从炎黄二帝，甚至很多从母系社会时期就已经多少有了雏形，像是中国姓氏起源之初的一些姓氏，都是女字旁起源的。比如说大名鼎鼎的姬姓，可以说百家姓里面至少有几十个姓氏都是起源于姬姓。

    有了这个村长的告诉，赵琦他们立刻展开了行动，首先就是两艘商船迅速向那个地方靠近，当然，前面会有数艘小船在前面进行探路，这些小船探路的方式很简单，两个小船之间用一根中间带着铅坠的绳索沉入海里，这个绳索至少要一些熟悉水性的老水手跳入海里，确认它们深入深海10米左右的深度。

    然后两艘小船并排前行，这样的话，如果海底有礁石的话，绳索就会直接挂上去。

    这种办法很笨，但是为了安全，探测出一条合适的航道还是很有必要的，再说了，其实他们探测的距离并不算是太远，所以一共二三十艘小船并排前行，一次性就可以排查干净了。

    等到太阳快要落山的时候，赵琦他们终于得到了好消息，这里的水域比较干净，尤其是他们所在的这一片区域海底很干净，没有太大的礁石，距离水面最近的礁石经过测量也在8米左右，这对他们的船只来说自然是一个好消息，因为他们的船只满载的最大吃水深度都不到7米。

    另外就是他们特意找的这一片悬崖海岸线，悬崖距离水面的高度大约是12米左右，这个高度跟他们船只的吃水线以上的高度差不多，也就是等他们的船只靠过来之后，刚好船只的最高甲板和悬崖的顶部差不多齐平。

    不过想要停船那难度就比较高了，因为悬崖并不是完全笔直的，它的下面有部分是凸出去的，这意味着如果上面悬崖岸边跟船只紧贴在一起的话，下面的悬崖峭壁就直接顶穿船的中部了。

    当然了，其实也就是麻烦一些，让船只缓慢的靠近就可以了，但是这个悬崖依然给了他们很大的便利，至少让他们两艘船可以没有任何问题的直接靠岸。

    即便是速度慢一些也不要紧，只要停靠完毕之后，多放置一些悬梯就行，这些悬梯他们都有所准备，从木质到钢铁制作的悬梯都有，最长的大约有八九米的长度。

    等到天色完全漆黑，他们在岸上已经点燃了几个庞大的火堆进行照明，两艘船终于停靠稳妥，释放的船锚将船只稳定的固定在了岸边，不仅仅如此，船只和岸边的岩石当中也被塞入了巨大，特别缝制而成的牛皮气囊。这些气囊的数量很多，最起码如果船只被推向岩石，能够起到一定的阻挡作用。

    当然，能够起到多大的作用那就谁也不知道了，实际上如果说这股力量不大还行，如果说出现大风天气，海浪很大的话，估计这些气囊的作用就有限了。

    不过那种情况下，船只早就离开了岸边了，就算是停靠也不可能停靠在这里的，这地方真的被海浪推动撞击在悬崖上，那船身绝对会收到严重的损害。

    还好，目前来说，虽然海浪有一定的影响，但是影响不大。

    毕竟船只停靠的时候，距离悬崖还有一定的距离。两者之间由常常的悬梯链接在一起，然后船只上面的物资开始快速向船下卸载。

    除了必要的物资以及军用物资之外，赵琦已经下达了全新的命令，两艘船上的所有粮食，食盐以及部分布匹等重要的物资全部都从船上卸载下来。

    赵琦已经让人跟那几个人打听过了，这个岛屿上面的居民其实生活的并不是很好，虽然他们不缺少鱼获，但是鱼吃多了，别的粮食对他们来说就是奢侈品，他们自己种的那点点粮食根本就不够他们自己吃的。

    任何东西吃的多了都会吃腻的，这些海鱼自然也是如此的。

    所以这些粮食，食盐，香料等对他们来说肯定是非常重要的。

    赵琦其实不在乎这六七百人的想法，说白了，不就是六七百个人而已，将他们全部都杀了都没什么，但是这跟大汉一直以来的声誉有所冲突，国家的声誉同样重要。

    而对于这些普通人来说，其实拉拢他们也是很简单的事情，而且赵琦相信他们也很容易被拉拢。

    赵琦他们的到来，整个村庄确实是充满了一种恐慌的情绪，虽然说赵琦他们并没有展现出太多的攻击性，但是那些全副武装的士兵，依然带给了村庄巨大的惊恐。

    不过即便是这样，赵琦也不会让这些士兵脱下身上的铠甲和武器的，任何东西都是这些士兵的生命最重要，这一点赵琦很清楚，这些人现在还没有得到大汉的承认，他们还不是大汉的子民，所以如果他们有什么攻击性的话，赵琦不介意将他们全部都干掉。

    还好，至少目前来说，虽然村庄里面的人都很惊恐，但是这是一个好的开头，船上的士兵已经快速在距离村庄不远的地方，建立了大片的营地，搭建起来了帐篷，这些东西不用赵琦担心。

    相对于海上的生活，这样的事情才是这些士兵真正擅长的，不管是营地位置的选择，还是营地的搭建，他们都很擅长，这些不用赵琦操心。

    不过让赵琦有些意外的是，虽然已经入夜，但是今天的天气因为天上有明亮的月亮和星空，所以晚上并不是完全看不见东西。当他们这里安静下来的时候，那村里居然出来了一群人，他们打着火把，拉着两个马车向他们这里走了过来。

    就在赵琦在猜测他们有什么想法的时候，直到赵琦看到他们过来的马车上面拉着的东西，那是放在箩筐里面的新鲜的海鱼，以及他们村庄拿出来的为数不多的粮食。

    看着这些东西，赵琦就大概猜到了他们的想法，显然这些人就是来“买平安”了，他们依然不相信他们赵琦白天说的话。

    “赵琦爵士，这是我们村庄的一些心意，也是看战士们劳累了一个下午，让他们都吃一点吧。”带头的依然罗亚，显然他并不相信下午所说的话，而且他话里面怎么称呼赵琦的，赵琦并不清楚，但是吴旻翻译过来的确实是爵士。

    爵士的话……似乎是跟拜占庭那边更像，显然这个称呼已经是眼前的这位村长能够从他的生命当中找到的最尊贵的称呼了，至于更尊贵的，他显然是不敢胡乱称呼的。

    而这种称呼之所以来自于拜占庭，是因为萨珊波斯其实……跟戒日王朝一样的，也是种姓制度，其实种姓制度是来自于雅利安人的传统，也是古波斯传承下来的，并不是戒日王朝那边的专属。

    只是……这种制度在波斯并没有那么严格，没有戒日王朝那么变态而已，萨珊波斯的种姓制度其实跟贵族制度有点相似，而萨珊波斯的行政制度则是执行行省制，每个行省的最高长官总督，当然总督也必须是由高种姓的人来担当的。

    实际上高种姓就是贵族而已，这种制度跟贵族其实没有太大的区别，只不过是在戒日王朝那里格外的变态而已。

    “罗亚村长，我都说了，我们这里不缺少粮食，你看我们之前卸下来了不少的粮食，所以你们的这些东西都拿回去，我们这里并不缺少。”赵琦指了指营地里面他们卸载下来的那些粮食开口道。

    “这……”罗亚愣了一下，下午回去之后，赵琦他们这些人在做什么，他们都看到了，虽然不知道对方为什么看上了这个小岛，但是他们在往这个岛屿上面卸载大量的物资，那意味着他们在这里将会呆下来。

    这已经是无法改变的局面，既然是这样，那他们自然是要跟对方搞好关系的，因为这些人以后就决定着他们的生死，这一点他们是很相信的，所以他们只能是将各家各户不多的粮食凑起来给对方送过来。

    但是他万万没有想到的是对方居然真的不要？难道说他们下午说的是真的？

    “罗亚村长回去吧，我们真的不要，你们先回去，然后明天我们还有事情要请你们帮个忙好吧。”赵琦认真的开口道。

    罗亚犹豫了一下，还是点了点头，最后带着东西回去了，因为赵琦的态度明显很坚决了，而且他也稍微放了心，虽然他没有什么文化，但是只要对方有用得到他们的地方，就不会伤害他们这样浅显的道理，他们还是知道的。

    送走了对方，看着他们远去的火把和身影，赵琦忍不住感慨道：“看起来我们还任重而道远啊，大汉的名声还没有传遍世界。”

    “迟早有一天会的。”吴旻认真而郑重的开口道。

    “不错，我也相信！”赵琦也重重的点了点头。

