
　　“陈大小姐，现在我们是不是可以好好谈一谈了？”

　　凌云道。

　　“谈？是可以好好谈谈……”

　　话音未落，陈家大小姐的身影便忽然消失。

　　几乎同时。

　　一柄薄薄的寒冰之剑，出现在凌云身前。

　　凌云目光冷冽。

　　面对这凌厉一剑，他脚步都没动，轻飘飘飘的伸手一抓。

　　寒冰之剑顿时被他手指夹住。

　　陈家大小姐大吃一惊。

　　虽然从宴会上，她看出凌云不是草包，但同样没把凌云当回事。

　　毕竟凌云修为只是法相，她却是渡劫三重武者。

　　两人修为差距太大。

　　至于神隐门在凌云手中吃了大亏，她也不认为是凌云自己的实力，只当是苏家插手了。

　　所以，纵然凌云再妖孽，她也不认为凌云有和她对抗的资格。

　　凌云手掌用力一震，可怕力量顿时通过寒冰之剑，传递到陈家大小姐手中。

　　陈家大小姐的手当即虎口开裂，鲜血直流。

　　她反应很快，当机立断施展空间之力。

　　唰！

　　她与寒冰之剑唰的就消失，出现在凌云数十米外。

　　“苏劫，想不到你竟隐藏得这么深。”

　　陈家大小姐无比惊骇。

　　但她冷静的很快：“我会将消息禀告上去，到时前来找你的强者，就是真正的神隐门高层了！”

　　她内心对盖聂，此刻也颇为恼怒。

　　说话间，她便要再度施展空间之力离开这里。

　　从刚才凌云展现的力量来看，她知道自己很难再杀掉凌云，自然就没必要继续。

　　“想走？”

　　凌云失笑。

　　“我掌握空间法则，难道你还想留下我？”

　　陈家大小姐不屑道。

　　空间法则，是她最大的底气实在。

　　拥有这底牌，即便她遇到敌不过的人，也可以逃走。

　　正因此，她才敢在姑苏城内找“苏劫”的麻烦。

　　说着她便再度发动空间之力。

　　她身边空间波动起来。

　　眼见下一刻，陈家大小姐就要踏入空间波纹中离开，一股无形之力忽然降临。

　　那些有序的空间波纹，顿时变得紊乱。

　　啪！

　　陈家大小姐已消失一半的身体，蓦地仿佛被挤出，从空中跌落下来。

　　“这不可能！”

　　她惊骇欲绝。

　　凌云面无表情。

　　空间法则是很高端，但在磁力法则面前，便被完全克制。

　　他刚才，正是沟通天地磁力，搅乱了这方空间的空间之力，让陈家大小姐的空间法则失效。

　　与此同时，他没给陈家大小姐反应机会。

　　下一刻他便身形一闪，来到陈家大小姐身边，伸手抓住了后者的脖子。

　　陈家大小姐想挣扎。

　　凌云却已用天地磁力，封禁了她的元魂。

　　“神隐门的总部在什么地方？对我还有什么后续计划？”

　　凌云盯着陈家大小姐道。

　　陈家大小姐脸色苍白，再无之前的傲气。

　　现在她的性命，都已被凌云掌控。

　　凌云要杀她，只在一念之间。

　　当下陈家大小姐哪里还敢违背凌云，连忙道：“别杀我，我说，我知道的都告诉你。”

　　在自己的性命和对神隐门的忠诚之间，她果断选择了前者。

　　一刻钟后。

　　凌云双目微眯。

　　神隐门总部所在，真是出人意料，居然就在姑苏城。

　　姑苏城存在历史极为古老。

　　万年前，姑苏城还不叫姑苏城，也并非由苏家掌控，而是叫“幕城”。

　　一些古老势力，在当时已提前预知到灾难要降临。

　　于是他们在幕城建造了地下庇护所。

　　神隐门的总部，就在幕城的众多地下庇护所中。

　　仅仅这点就让凌云觉得麻烦。

　　因为姑苏城的地下庇护所有十多个，神隐门众高手也是分散开来。

　　就算他调动整个苏符的力量，都未必能将这些势力一网打尽。

　　不仅如此。

　　最让凌云在意的，是神隐门的真正终极计划，是接引古强者归来。

　　他们开启一个个地下宝库，都是为了这终极计划做准备。

　　他夺走的那个宝库，只是众多宝库之一。

　　神隐门还有其他计划在同时进行。

　　至于对他，神隐门其实还是很忌惮的。

　　毕竟他身后站着的是苏家。

　　所以神隐门暂时的计划，只是让陈家大小姐来和他交流，想与他继续合作。

　　但要是陈大小姐消失，神隐门没有收到回复，就不知道会做什么新的安排了。

　　凌云甚至有想法，干脆将神隐门的事都告诉苏振南。

　　不过这念头也只是一闪而逝。

　　主要其中有很多事情，他实在无法解释清楚。

　　他在和神隐门交锋中展露的实力，已完全达到渡劫中位水准。

　　这要是让苏府知道，他的身份肯定会被怀疑。

　　抛弃这个想法，凌云便重新看向陈家大小姐！

　　陈家大小姐已无比忐忑：“苏劫，我能说的都已告诉你，你该不会还想杀我吧？”

　　“我若不杀你，你离开后找神隐门通风报信怎么办。”

　　凌云道。

　　陈家大小姐急忙道：“我可以献出我的一道灵魂，或者你在我的识海中，留下你的灵识烙印。”

　　她是真的不想死。

　　在她看来，就算苟且偷生也比死亡要好。

　　“既然如此，那你就放开你的识海！”

　　凌云道。

　　陈家大小姐实力和背景都不弱。

　　如果能掌控这样一位高手，的确能对他起到不小的帮助。

　　陈家大小姐微微低头，眼里闪过一抹狡黠之色。

　　灵识烙印这种手段，的确是用来控制他人的便捷之法。

　　但她从神隐门那得到的好处，比她告诉凌云的更多。

　　其中，就有一门古老之法，可以破解其他人在识海中种下的灵识烙印。

　　凌云对此似乎一无所知。

　　一分钟后，他便在陈家大小姐识海中，留下了一道灵识烙印。

　　“公子，你现在总算可以解开我的封禁了吧？”

　　陈家大小姐道。

　　“当然。”

　　凌云似笑非笑的看了她一眼，然后果断解开对陈家大小姐的控制。

　　然而，封禁一解除，陈家大小姐就果断取出一张古符。

　　这古符腾地释放出一重赤色光芒，将她笼罩起来。

　　“哈哈哈，苏劫，你还是太天真了。”

　　陈家大小姐大笑起来，“之前我不知道你有破解我空间法则的手段，这才被你暗算。

　　但现在，你不会再有机会暗算我。

　　这古符乃是顶尖渡劫强者赐予我的，就算你手段再高明，也别想再压制我。“

　　凌云丝毫不怒，提醒道：“陈岚，你的识海中，可是有我的灵识烙印。”

　　“你以为我会那么蠢，真让你控制我？”

　　陈家大小姐道：“神隐门早便传给我一门古老秘法，专破灵识烙印，你用这个根本威胁不了我。”

　　“那你可以试试。”

　　凌云道。

　　陈家大小姐陈岚当然不会被凌云唬住，当即尝试起来。

　　但很快她的脸色就渐渐惊慌。

　　“哼！”

　　也就在这时，凌云冷哼一声！

　　同一瞬，陈岚只觉自己的识海中，也有一声冷哼炸开。

　　这声音将她的识海，震得嗡嗡作响，她的灵魂霎时受到巨大冲击。

　　“噗。”

　　陈岚张口吐血，惊骇欲绝的看着凌云。

　　凌云目光淡漠。

　　他岂会不知，这世上有破解灵识烙印的手段。

　　当他种的灵识烙印，拥有千重灵识禁制，又岂是元初古界这些人能破解的。

　　“苏公子，不，主人，我错了！”

　　陈岚急忙跪下。

　　识时务者为俊杰。

　　意识到她无法破解凌云的手段，她起初很绝望，但很快又恢复过来，开始向凌云恳求。

　　见状，凌云不得不感叹，这陈岚也是个人才。

　　换做一般人，经历这种绝望打击，恐怕会陷入疯狂。

　　陈岚却是转眼便恢复冷静。

　　这种求生意志，当真是强大。

　　本来他没怎么在意陈岚，此刻对后者倒有了几分欣赏之色。

　　“只此一次，下不为例。”

　　凌云道。

　　陈岚顿时面露劫后余生的喜色。

　　然后她便小心翼翼问道：“主人，为何神隐门的手段，无法破解您的灵识烙印？”

　　“任何手段都不是万能的。”

　　凌云淡淡道。

　　闻言，陈岚当即就不敢再多问，转而道：“主人，那我现在，是应该跟随您，还是回神隐门？”

　　“回神隐门吧。”

　　凌云道：“你可以告诉神隐门，我已同意合作。”

　　说到这，他脸上露出笑容。

　　他决定再坑神隐门一把。

　　原本神隐门是不可能再信任他，但现在又陈岚这个内应，事情无疑就变得不同了。

　　陈岚也很无语。

　　显然她已明白凌云的打算。

　　不过她没有反驳。

　　别说她不敢，就算敢她也不打算反驳。

　　毕竟她现在的主人是凌云。

　　凌云的利益便是她的利益！

　　如果能坑到神隐门，那等于在维护她自己的利益。

　　等陈岚离开，凌云便受到余宛央的灵符。

　　显然余宛央对他很担心。

　　“我没事。”

　　凌云用灵符回复余宛央。

　　接着，他便优哉游哉的回苏府。

　　当他回到苏府，明显发现，四周众人看向他的目光，与以往有着很大变化。23sK.com

　　不少人都显得很惊奇。

　　凌云立即知道，看来他在宴会上的表现，已传回了苏府。

　　“少爷。”

　　高力小跑到凌云身前，神色极为激动。

　　“苏劫”是他的主子。

　　现在主子名声大振，他做仆人的也是与有荣焉。

　　雪夜的眼神则颇为复杂。

　　同时又有些释然。

　　其实这段时间，她早已隐隐察觉到，苏劫的真实面目，似乎与表面有些不同。

　　现在这传闻，无疑是在证明，那并不是她的错觉。

　　只是她不太明白，苏劫明明不是那么不堪，为何要表现出一副纨绔草包的做派？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2333章 太天真了免费阅读。https://xs.23sk.com 