    <!--go-->    沈老爷子本就纵横商场一辈子了，什么样的人没有见过，什么样的事情没有经历过，现如今竟然被一个外人指指点点的，天生傲气的他怎么可能接受的了。

    王芹怎么也没想到老爷子竟然半分面子都不给自己，还骂自己是带着拖油瓶不干净的女人，顿时又是委屈又是生气的，气的脸都红了，委屈的看向沈明。

    沈明哪里见得了她这幅模样，当即就跟沈老爷子理论起来了，“爸，你怎么能这么说小芹呢，是我先看上的她，也是我追的她，我们才是真心相爱的，她跟张颖是不一样的，有女儿怎么了，她的女儿跟念念一样大，还是一个班呢，这不就是缘分吗。”

    “念念从今往后又多了个姐姐，这也是好事啊。”

    听到他这番话，张颖已经面无表情了。

    她忽然觉得，离婚是在正确不过的决定了。

    在这个男人的心里，不管自己有多么的委曲求全，跟王芹比起来都是不值得一提的。

    沈老爷子已经气炸了，想他沈傲，纵横商场这么多年，怎么就生出他这么个愚蠢不如的儿子，识人不清也就算了，竟然还敢为了这个女人跟自己对峙，还说出什么让念念跟这个女人的女儿当好姐妹。

    他沈傲的亲孙女。堂堂沈家嫡出的血脉，其实什么人都都能当姐妹的？

    真是可笑！

    看着沈明，沈老爷子压不下去的火气。

    这个猪脑子，真以为眼前这个女人是爱他的，还不是为了沈家的财产，若真是清清白白的好女人，怎么可能在明知道他已经结婚了，还往前凑，此时还说出来两人本就没有感情的话。

    不知廉耻！

    沈老爷子已经不屑于跟他争执什么了，当即就骂道，“你给我滚，滚出这里，我再也不想看到你，而且我告诉你，你的总裁位置从明天开始就不是你的了，她不是很爱你吗，如果你不是沈家的总裁，我倒是要看看，她还会不会继续的爱你。”

    又是这一招！

    沈明也怒了，“这么多年，你就只会这一句话，不就是个总裁的位置吗，你拿走就是了！”

    “我告诉你，就算我不是沈家的总裁，她也照样爱我！”

    “我们走！”话落，他拉着王芹就直接转身走了。

    沈老爷子气的呼吸都不畅了，冲着两人的背影就骂道，“走了你就再也不要回来！”

    沈明脚步顿了下，但还是拉着王芹头也不回的走了。

    客厅只剩沈老爷子，张颖还有兰姨在了。

    张颖赶紧安慰老爷子，“爸，你别生气，小心气坏了身子！”

    说着，边帮着他顺气。

    沈老爷子大口呼着气，在她的搀扶下坐下来，忍不住的长长叹了一口气，“家门不幸啊！家门不幸！”

    他看向张颖，语气忧伤，掺杂着无奈，“这么多年，委屈你了，小颖。”

    听到这话，张颖立即说道，“我不委屈，爸，您对我这么好，就像是亲生的似的，我已经很知足了。”

    “你这孩子！”

    沈老爷子感动于她的识大体，可也觉得打心底里对不起她，“或许当年我的决定是错误的吧，我就不应该把你嫁给自己的儿子，若是给你找一个真心爱你的人，今天的场面也一定不会是眼前的这样了。”

    沈老爷子感慨的说道，也怪他自己，当初看上张家的财产，想着怎么样才能让沈家变得更强，可现如今，不仅让儿子对自己心存怨恨，还委屈了好友临死前托付的惟一的女儿。

    沈老爷子心里百感俱全。

    张颖心里却并没有太多的感触，反而觉得一切都已经过去了。

    只听她语气平淡的道，“我不怪你，爸，我跟他都已经离婚了，以后自己走自己的路吧，这么多年，您也都看到了，我们这婚姻跟陌生人没有一点的区别，或许离婚对我们来说是一件好事，对我来说也是一件好事。”

    听到这的时候，沈念就没有在听下去了，而是转身回到自己的房间了。

    躺在床上，她静静的看着头顶的天花板，脑海里不断划过的是楼下沈明刚才说的话，以及爷爷跟妈妈的谈话，她的大脑从来没有过得清醒。

    她想了很多东西。

    原本她想这两天就把那些查到的王芹和庄氏集团股东在一起的照片，以及开房的亲密照片发给沈明的，想让他看清王芹这个女人的真面目。

    但是现在，她并不这么想了。

    不都说吃一堑长一智吗。

    他不是爱王芹那个女人的要死吗，要娶她吗，还想让高心儿跟自己当好姐妹吗。

    那就让他自己好好享受，王芹这个女人到底是什么样的吧。

    抱着抱枕，沈念脑袋埋在抱枕里，想着想着就睡过去了。

    ............

    沈念做了一个梦。

    不是一个好梦。

    她梦到盛妄有一天突然消失了，她怎么找也找不到他，学校里，家里，他的家，都没有，他就像是凭空消失了似的，消失的无影无踪。

    身处在迷雾里，她什么也看不清，就连自己脖子以下的身体也看不清，她的大脑都是恐惧，害怕的看着眼前的世界。

    “盛妄，盛妄！”

    她不停地叫着他的名字。

    可却没有得到一点回音。

    她就像是迷路了似的，在这漫天迷雾里，一个人漫无目的的走着。

    “你在哪儿，盛妄。”抱着最后一丝希望，她喃喃的叫着他的名字，眼角一滴泪悄无声息的落下，显得无尽孤独。

    昏黄灯光笼罩的卧室，少女蜷缩着身子，肩膀止不住的颤抖着，紧闭的双眼下面两行清泪，此刻难过，悲伤，恐惧，伴随着好几种情绪充斥她的内心。

    她就像是被抛弃的孤儿般。

    直到卧室的门被轻轻地敲响，少年的声音在门口响起，“沈念，你睡了吗？”

    此刻的别墅已经陷入黑暗，大家都已经去睡觉了，原本盛妄也躺在床上了，可不知道为什么，他翻来覆去的就是睡不着，只要他一闭上眼睛，脑海里浮现而出的就是沈念的脸。

    他怎么压，也压不下去这种情绪。

    他莫名的有种错觉。

    那种感觉好像他们很快就会分开了，而自己也在也见不到她了，这种错觉让他慌乱了。

    可也是真的。

    他在这里呆不了太久了。

    盛珏已经找到他了。

    那个人也迟早会找到自己的。

    而若是被他发现沈念的存在，届时对她来说，只会更不利。

    所以，他自己主动离开这里是最好的结果。

    也不会拖累到她。

    想到离开，盛妄一颗心都要提起来了，终于还是没忍住，他从床上爬了起来，来到了她的房间门口，看着紧闭的门，他还是下了手。

    等了一会儿，盛妄也没听到里面有声音传出来，难道她已经睡了？

    想着，盛妄转身就要走，可刚走两步，却又停下了脚步。

    他回到她的房间门口，紧抿着唇，像是在犹豫什么，犹豫了一会后，他缓缓地抬起手，放在她的门把上，然后轻轻地一扭。

    她房间的门意料之中的开了。

    是的，他发现了。

    她没有晚上睡觉，锁门的习惯。

    没有在迟疑他推开门，直接走进去，有昏黄的夜灯照明，他一眼看到了床边的她，他径直走过去。

    来到她的床边，她的容貌也落入自己的眼里，并没有想象中的安详睡颜和平缓的呼吸声，只见她眉头紧皱着，小脸通红，且表情很是挣扎，痛苦，就像是在做什么可怕的噩梦似的。

    她额头都是密密麻麻的汗水。

    见她这副模样，盛妄脸色一变，赶紧弯腰，叫她的名字，“沈念，沈念？”

    可此时的沈念却深陷梦魇，无法自拔，更别说是醒过来了。

    盛妄看到她的唇在不停的动，好像是在说着什么话，他凑近她，想听听她在说什么。

    却听到女孩喃喃般的，紧张的，迫切的，恐惧的叫着他的名字。

    她再叫自己!

    这个发现让盛妄大脑一阵空白。

    而她的模样显然是在做噩梦。

    难道她的噩梦里，出事的是自己？

    眼看着她的唇还在不断地说话，盛妄凑近她，听着她一遍又一遍的叫着自己的名字。此时的他心里有点不是滋味。

    看着她，他薄唇紧抿着。

    过了片刻，他抬起手，然后放在她的肩膀上，一下又一下的轻轻地拍着，安抚着她，“别怕，我在，盛妄在，盛妄没事。”

    而他的声音也真的传到了沈念的耳中，原本的她深陷梦魇，怎么也挣扎不出去，而他的声音就像是救赎似的，直接把她从迷雾中给解救出来了。

    有了耳边他的声音，沈念喃喃的声音渐渐地断了，她脸上的焦急和忐忑渐渐地消失了，取而代之的是无尽的安静和平缓的呼吸。

    盛妄的手还在轻拍着她，就像是在哄她睡觉似的。

    从头到尾，沈念都没有醒过来。

    她睡得很熟。

    唯一的动作也只是翻了个身，然后继续睡了。

    可盛妄确实一点也睡不着，他静静的看着她的睡颜，脑海里浮现的是她所有的表情，快乐的，难过的，开心的，悲伤的，还有生气的。

    原以为自己的这辈子已经深入贫瘠，半身黑暗，从此眼中再无光明。

    却没想到，竟然会在这里遇到她。

    盛妄脸上都是平静。

    看着沈念。在没有平时装出来的那些平静，他漆黑眼眸里都是不舍。

    突然不想离开了怎么办。

    想就这么守护在她的身边，每天和她朝夕相处。

    盛妄不止一次生出这样的奢望。

    虽然他才十四岁，可不知道为什么，他总是有种自己已经四十岁了的感觉，而且这种感觉还愈发的强烈，让他在很多时候，就连自己也是这么以为的。

    这个晚上，盛妄再次失眠了。

    原本他的睡眠质量就不太好。

    遇到她之后，更是在无数的夜晚彻夜难眠。

    盛妄整整一个晚上都没有睡，而是就这么坐在床边静静的看了她一个晚上。

    终于，到夜深的时候，他终于没忍住的俯身凑近她，在她白哲光洁的额头上落下一吻。

    这个吻很纯粹。

    表达了少年誓死般的守护。

    它很干净，就像此刻深夜窗台的微风，像炎热夏天的甘露，像冬天落在红梅上的飘雪，那么轻，那么静。

    与此同时，盛妄掏出兜里的手机，记住了此时此刻的时间。

    2:35.

    ............

    沈家父子俩的争吵彻底的给父子两个的感情撕破一个洞，但是沈老爷子并没有真的撤掉沈明的总裁职位，只不过把自己名下以及沈明名下的股份，都拿出来了百分之六，转到了沈念的名下。

    对于律师的约谈，听到他说这话是沈老爷子的主意时，沈明并没有多大的意见，反正沈念是自己唯一的女儿，给她股份也是应该的。

    他不是猜不到老爷子的用意。

    他是怕念念受委屈。

    可她是自己的女儿啊，还是唯一的亲生女儿，不管他有多么的不喜欢张颖，可对这个女儿，这么多年，他也一直很宠她，很爱她啊。

    签完股份转移协议，沈明实在没忍住，就让律师带给沈老爷子一句话。

    原话是：念念是我的女儿。

    意思就是，我怎么可能会亏待我惟一的亲生女儿，你纯粹就是瞎操心。

    他在合同上签字了，律师也就完成任务了，客气两句，就直接起身走了。

    外面，眼看着律师走了，王芹走进总裁办公室，穿着得体的她详装疑惑，“明哥，律师来是有什么事吗。这个律师我怎么好像没有见过？”

    “他是我爸的专用律师，你自然没见过了。”

    “你爸的？”

    王芹顿时感觉到了不对劲，平白无故的，老爷子的律师来这里做什么，肯定有问题。

    便问道，“你爸的律师来者找你，是有什么事吗？”

    她眼巴巴的盯着沈明。

    沈明没多想，现在的他已经完全吧她当成自己人了，有什么事一般也不会瞒着她了。

    “也没什么事，就是我爸怕念念受委屈，把我名下的，还有他名下的股份都转了百分之六到念念的名下而已。”

    沈明说这话时，语气简直不要太过于平淡，若是老爷子平白无故的让自己把股份转移给别人，自己肯定多少有点不乐意。

    可念念毕竟是自己的女儿，如果是转给她，那他还是挺高兴的。

    而且他也想好了，若是以后没有儿子，那他就把念念培养成自己的接班人，沈家未来的女总裁，他知道，老爷子也是这么想的。

    老爷子对念念的期待是他也远远比不上的。

    沈明莫名的感觉到挫败。

    身为老爷子唯一的亲生儿子，竟然还比不上孙女在他心里的地位。

    而王芹听到这话，整个人直接炸了，她瞪大眼睛，语气里都是气愤，“什么，把百分之六的股份给了念念！”

    <!--over-->

