    

    “三皮，你真的要加盟雄鹰岭啊！”模糊听到李波的对话，几个人好奇道。

    “嗯！”

    “我去，你不来我们聚义山庄了啊？”张飞鹏现在担心的是李波可能转服借不了宝宝的事情。

    “可能不去了，我大概过几天女儿村号也要转去雄鹰岭了。”这事情李波还没跟麦兜商量，但是麦兜看了李波硬件应该不会拒绝。

    “为什么啊？”

    “没有为什么，我去你们聚义山庄最多打打帮派联赛的。

    可是我现在必须打服战打出名声来！”李波并没有说出自己必须打服战的理由。

    “来我们聚义山庄怎么就打不了武神坛的？你不是说要带我们打服战的吗？”张飞鹏似乎有些生气。

    这货最近还更新了点装备的，就是冲武神坛去的。

    “曲阜孔庙帮战硬件怎么夺冠，你告诉我！

    你们也别急，你们更新硬件需要很长时间的。

    再说我也不一定一直待在雄鹰岭的。”李波缓和了一下。

    曲阜孔庙说实话没有神豪加盟，夺冠很难。

    银河阿七这种名指挥打那么久，都没有拿过武神坛冠军的。

    “你是临时去雄鹰岭？”黄斌听出李波的意思。

    “不是临时，是入驻。世事难料，一般情况下，神豪夺冠几次可能就弃坑了。”

    服战老板大多只是为了追梦，老板梦实现了一般就走了，这是常态。

    当然珍宝阁神豪涛跟文老板这种，可能例外的。

    “好吧，准备什么时候走的！”解释开了，也就几句抱怨了。

    “过几天吧！”李波准备等另外几本千亿兽决都解锁了，再考虑转去雄鹰岭服务器的。

    “行，正好我还可以再传一次档的。走之前，能不能给我再炸一波童子的？”张飞鹏道。

    既然不能用李波的，张飞鹏也想拥有一只，再说一直套别人的也不是那么回事。

    这周帮派联赛张飞鹏体验了李波的翻页善恶童子的威力，十分想要一只。

    奈何收了几次都收不到，不是价格问题，基本没货，有也在服战老板手中。

    “行！”李波满口答应，反正张飞鹏上次翻页画魂的钱已经到账了。

    这波希望能出只翻页童子，就当走前给张飞鹏的礼物。

    ……

    “上次我舍友大飞不是想出翻页童子，结果出了画魂嘛！

    钱已经到手了，现在继续追梦！”李波一开播就给张飞鹏弄起炼妖。

    “童子加画魂，继续走起！钱都不是问题，11万多块我想一想能玩几手？”

    以大手笔五千一次的算，能玩二十多次，怎么也能出点东西的吧。

    这次冲刺翻页，肯定大点干的。

    “不过咱们只炸三手，适可而止！能出是运气，没出网二在安排着的！”

    网二很多赌运气的东西不能上头，一直下去会是个无底洞。

    李波相信人有运气好的一天，也有背的一天，好的时候多干点。

    搜索一下童子跟画魂，至少九技能的，资质说的过去的。

    李波一搜发现胚子没有多少看的上的，最近自己也没炸多少宝宝啊，怎么可能没有呢。

    曲阜孔庙最近随着李波的直播火起来，175玩家多了不少，按说这种胚子不是应该更多的吗？

    想不通！

    既然没有胚子，那就只能自己干了！

    童子跟狂豹提一提，不用画魂是因为狂豹便宜，成本低。

    炸六手5+5，4+4！

    希望能出两手可以合翻页的胚子！

    满技能的童子跟狂豹一两千万梦幻币一只的，而且资质成长好的没有几个。

    所以4+4的也来几手。

    叮！叮！叮！

    【恭喜！你合出了毗舍童子。】

    【恭喜！你合出了毗舍童子。】

    【恭喜！你合出了大海龟。】

    【恭喜！你合出了狂豹。】

    【恭喜！你合出了狂豹。】

    【恭喜！你合出了泡泡。】

    这合宠不科学啊！

    难道今天要翻车？

    四个宝宝居然只有一个童子可以用的，其他几个都是两三技能的。

    这难道是被程序员盯住了？

    六手只有一手可以用，李波不得不怀疑程序狗偷偷看着自己的直播，在修改数据的。

    毗舍童子

    等级27

    攻击资质1514

    防御资质1323

    体力资质4021

    法力资质1893

    速度资质1204

    躲闪资质1218

    成长：1.263

    五行：火

    技能：烈火，感知，弱点水，连击，必杀，吸血，偷袭，神迹，防御。

    “自己合的宝宝资质成长就是好。大飞，这个九技能童子吃一吃元宵可以用了！”

    这宝宝资质成长确实很不错，吃10个元宵稳稳的可以打全红用！

    “我要翻页童子，我要上善恶有报！”张飞鹏的回答很是斩钉截铁。

    确实，九技能童子肯定上不了善恶有报兽决的，也不配带百伤宝宝装备。

    “皮狗，这不像是你的为人啊，你舍友是缺钱的人吗？”

    “你给自己炸的翻页童子去装逼，让你舍友用八九技能的，这是人干的事吗？”

    “服战龙宫用九技能童子，看不起谁呢！”

    ……

    既然张飞鹏这么刚猛，李波也不能畏缩。

    必须弄一个配的上这个童子的胚子，画魂加狂豹再炸一波。

    希望能出点养眼面板的胚子！

    “还是六手，我喜欢六这个数字，这让我想到了九这个数字！“

    李波继续挑选合宠的胚子，五技能的狂豹提画魂可以容忍一点成长。

    “亲爱的主播，请规范你的直播行为！”

    “疑开车，已举报！”

    “你这车开的我猝不及防！”

    “这不是去幼儿园的车……”

    ……

    “你们干什么的，我就说两个数字，你们一个个邪恶的不行！

    嘛的，这次合宠还不错，四只画魂，两只狂豹！”李波点完发现没有大海龟，一阵唏嘘！

    狂豹

    等级26

    攻击资质1462

    防御资质1308

    体力资质4321

    法力资质2392

    速度资质904

    躲闪资质1018

    成长：1.247

    五行：木

    技能：高级强力，敏捷，地狱烈火，高级飞行，冥思，夜战，偷袭。

    狂豹

    等级25

    攻击资质1372

    防御资质1241

    体力资质3841

    法力资质2021

    速度资质1015

    躲闪资质1063

    成长：1.231

    五行：水

    技能：幸运，高级强力，盾气，地狱烈火，吸血，必杀，高级飞行，水属性吸收，神迹。

    四只画魂全部阵亡，反倒是两只狂豹值得一看！

    没有画魂胚子，狂豹也能炸童子的。

    只要不是吸血鬼就行，出狂豹的话天启的老板也不少的，只不过价格肯定没有毗舍童子跟画魂贵的。        

