    “大家可就放心吧，既然我能够说出这样子的话，那就因为我有自信，如果我没有自信的话，我怎么可能会自己打自己的脸呢？你们说对吧？”

    秦夜轻描淡写的对着直播间里面的观众说着，随后便再也没有理会这个直播间里面的观众。

    只不过一边的老板倒是一脸仰慕的神情。

    “请问秦大师，我能不能跟着您混？我感觉我的知识太过于浅薄了，如果不跟您这种高手在一起的话，估计我这一辈子也就这样子了。”

    这突如其来的感慨，倒是让人有些意料不及。

    这态度谦卑得可以啊。

    “这位老板，你这是开什么玩笑呀？我只是一个网红而已，你这样子没什么必要，你还是好好的开自己的店吧，你这开的店比我赚的可要多啊。”秦夜面无表情地说道。

    虽然说这个老板赚的确实没有秦夜多。

    但是秦夜还是这么说了一句客套话，用一个委婉的方式拒绝了老板，老板也不是傻子，自然知道了秦夜的意思。

    “这样吧，老板，我们可以留一个联系方式，以后有什么需要的话，随时可以联系对方，你说这样可以吗？”

    老板当然是兴高采烈的接受了秦夜这个建议。

    随后两个人互相留了联系方式，而秦夜也没有多说些什么，而是开着车，到达了医院。

    果不其然，医院的重症室已经被包围了起来，一般的人根本进不去，门外有无数的保镖在那里围着，似乎就像是一堵黑色的墙，周遭气氛严肃。

    秦夜走到了这一堵黑色的墙面前的时候，被瞬间拦了下来。

    “这位先生实在是不好意思，今天的重症室不对外开放，今天有一个非常重要的人物在里面治病，所以说你还是先回去吧，如果有什么需要的话，你可以去别的医院。”

    对方直接下达逐客令，没有半点商量的余地。

    仿佛这家医院，就是里面那治病之人所开，仅对此一人开放，这话也是霸道得可以了……

    听到了这句话之后，秦夜表现出一副非常不可思议的样子，这明明是一个医院，为什么还有这样子的规定？

    难不成一个人性命要比那么多人的性命重要吗？

    虽然非常能够理解这个刘小姐想要就像自己奶奶的那个决心，但是这样做怎么说都是不对的，毕竟一个人只需要一个粽子，你是就够了，拿需要那么多的重症室，把这里都给包围了，这不是要害人吗？

    秦夜并没有退缩，可是站在了这一堵人墙的面前，轻描淡写的问了一句。

    “请问派你们过来的人是谁？你让他出来见我一下，当他见到我的时候，他就会让我进去了。”

    之前开口的那个保镖，他听见了秦夜说这句话之后，只是淡淡的一笑，甚至没有用正眼去看秦夜。

    “你知道吗？刚刚已经有人说了一次这样子的借口，不过被我们轰了出去，现在你还想要被我们给丢出去吗？”

    “如果你要想的话，我们也可以帮你的！”

    这个保镖似乎是不想要留给秦夜一点情面。

    见到了秦夜说这样子的话，即便强硬的回复了秦夜，而秦夜也知道继续跟他们纠缠下去，也没有好下场。

    “那行吧，既然你们要这么说的话，我也没有办法，我直接跟你们的负责人联系就行了，到时候你们可都得给我让开。”

    秦夜并不是因为被人家拦在了这里先去，而是因为这一群人之间拦住了所有人的重症室，这不就是明摆着杀人吗？

    秦夜拨通了刘小姐的电话之后，刘小姐着急地问着秦夜怎么了，并且询问秦夜的位置，从让开的保镖人群走出来。

    “我现在就在重诊室的门口，只不过被你们的人给拦下来了，你要跟我解释一下这到底是怎么回事？难不成你把整个重诊室都给包下来了吗？”

    听到了这句话之后，刘小姐那头顿时就沉默下来，随即，刘小姐连忙对着秦夜在电话里面说着。

    “实在是抱歉了，秦大师这也是没有办法，我实在是不想让别人打扰到我奶奶动手术，不然的话，我奶奶出了什么岔子，可就完蛋了。”

    其实可能是秦夜听到最荒唐的一句话了。

    每一个重诊室的隔音都非常的好，怎么又会影响到自己奶奶动手术呢？

    “我告诉你，刘小姐，我希望你赶紧把一些人给撤掉，不然的话我现在就回去，日后你再找我什么事情的话，我也绝对不会再帮你。”

    既然都是人命，在抢救的时候，便不应该分贵贱。

    “你自己也清楚，一个重诊室的隔音都非常的好，你也是读过书的人，你怎么会做出这种没有常识的事情呢？你赶紧把人给我撤走。”

    听到了这些话之后的刘小姐似乎也意识到了自己的错误，本来接到秦夜的电话之后，便已经非常的慌张，如今听到了秦夜如此的愤怒之后更是直接跑了出来。

    “实在是对不住啊，秦大师，我也没想到会给他们造成这么大的麻烦，我只不过是想要给我奶奶一个更好的医疗环境而已，现在我就把他们给撤开。”

    那群保镖见到了秦夜，竟然对着刘小姐如此硬气的时候，脸色都变了。

    生怕秦夜秋后算账，可是却没想到秦夜压根就跟没有发生任何事一样，径直穿梭过人墙，走进了重诊室。

    “刚刚在外面排队，进不来的，赶紧过来，趁着现在可以进来，还在那里待着干嘛？”

    秦夜知道刚刚有很多人想要进来，只不过看见这里这么多人，不好意思也不敢过来罢了。

    如今秦夜说完这句话之后，那些人便连忙冲了进去，见到了这一幕之后，一旁的刘小姐非常的尴尬。

    “见到了吗？这些人可都是等待着里面的重症室救命的人吗？你就这样把他们的生命给拦在了这外面，你觉得合理吗？”

    “不是说只有你奶奶的生命是生命，他们的生命也是生命，知道吗？”

    “对了，我过来这里不是来找你麻烦的，赶紧让我看一下你奶奶的事。”

    早在见到刘小姐她奶奶的时候，秦夜便知道了他奶奶的大致情况。

    只不过自己不好出手，毕竟自己没有行医资格证，如果贸然出手的话，可能会引来不必要的麻烦。

    如今请来了两国的顶尖专家之后，秦夜才放心的让这些人去处理，只不过秦夜还是要亲来一趟。

    这人命关天。

