    烤好肉串之后，武将最早的两串，递给吴楚。

    二十二串烤肉，加上送的两串，正好是二十四串，他们一行十二人，刚好一人两串。

    当吴楚带着十一个小家伙，在一众好奇的目光中，来到第一学院的报名点时，这里已经聚集了许多人。

    这是学院的秋季招生时间，学院里的学生还在放假，不过却是有不少学员自发地留下来帮忙。

    虽然吴楚不是美女，但他这种带着十一个小萌娃的身影，顿时便成了焦点之一。

    特别是当中有十个小萌娃的模样都差不多，一看就知道是十胞胎，可把不少人给震惊到了，这是人族？

    人族这边，五胞胎都少见，更别说是十胞胎了。

    难道是妖族？可是这些小娃娃身上，也没什么妖气啊！

    “去那边排队，你们是小学，这边是大学招生点。”

    “师父，小学我们要学多久呢？”老大阏逢忍不住问道。

    “看你们的学习情况，有些生灵比较快，只需要一天，就能把小学的课程全部学完，第二天就转到大学那边去了。而有些生灵则比较慢，几年也未必能把该学的课程学完。”

    武说道：“我们人族小孩的学习能力会比较差些，若是那些化形妖族的话，速度会很快，没化形的倒也不会快到哪去。听说巫族小孩的学习速度，比我们人族小孩还慢。”

    吴楚点头道：“所以生灵与生灵之间，是不能相提并论的，你们也不需要去和其他生灵比。为师只看你们有没有努力，是不是偷懒了，笨一点，慢一点也没有关系。武，你看着他们些，他们要是敢偷奸耍滑的话，你告诉为师。”

    “是！师父！”

    “哇！第一学院连这么小的娃娃都收吗？”

    此时，一声惊奇，在吴楚他们身边不远处响起。

    另一个则问：“有师承的也收吗？”

    旁边有人解释道：“第一院以前不教大家修行，只教大家为人处世的道理，所以并不介意学员有没有师承。事实上，许多妖族本身就有自己的修行传承。如今虽然有文道修行法，但这个传统倒是没有变。只不过来此学习的学员，多了个选择罢了。”

    吴楚好奇地看那些声音看去，双眸不由微微凝了下，唇角微微扬起，暗忖：有意思啊！居然是他们。看来他们现在应该还没有拜师通天。如今通天还在昆仑山，还未跟他们家老二分家，还未去东海开辟道场。没想到第一学院居然把他们给吸引过来了。

    “贫道楚一，不知各位道友如何称呼？”

    小太阳们和武听到吴楚这个介绍，都不由用大眼扑闪扑闪地看着他们的师父，心想：师父不是说做人要实诚吗？为何现在却在骗人呢？这真是师父的名号？

    “道友有礼了，贫道赵公明，这三位是贫道义妹，第一学院名传洪荒，我兄妹皆慕名而来，希望在此能够有所收获。”

    果然是他们！

    吴楚哈哈笑道：“这第一学院的院长副院长，皆是天庭道尊级别人物，教员当中还有天庭四方大帝，几位守护者听说皆有大罗修为，这等地方，想来定是不会让诸位失望才是。”

    吴楚稍稍感受了下四人的修为，发现这四人，赵公明和那白衣女子都已经临近大罗之境，估计是云霄吧！赤衣女子稍次，太乙中期的感觉，绿衣女子最次，太乙初期的水准。

    后两者，应该是那琼霄和碧霄。

    那绿衣女子闻言，说道：“听说第一学院有教无类，可为何要设置这考核门槛呢？如此一来，还能算得上有教无类吗？”

    吴楚闻言，便摇起头来，说道：“道友此言差矣！生灵与生灵之间，差别是很大的，有些生灵悟性高，有些生灵悟性低。这第一学院虽说是来者不拒，但也不会耽误其他生灵修行，把那些明显不适合做学问的生灵招进来，浪费彼此的时间。”

    顿了下，他又道：“至于做人的道理，其实只需背下这第一城的规矩，并按这个规矩行事，不论走到哪里，都是行得通的。真正进入学院学习的学员，更多的还是在各个领域继续深造。”

    “道友可曾在这第一学院学习过？”赵公明好奇问。

    吴楚点头道：“当然！”

    吴楚边跟他们闲聊，边大道连线红云，“老哥，这里有几颗好苗子，你若是有兴趣，可以收他们为传承弟子。”

    在学院里的红云笑道：“有好苗子你自己不收起来啊？”

    “没办法！收了这十一个小家伙，头疼！”

    “听说那些小太阳把你紫玉山给烧了？”

    “烧了座花山，罚了他们种花一年，磨磨性子，今年才带过来见见世面。”吴楚轻咳了下，末了道：“看到了没？就是那白铠男子和那三个女子，修为都不算弱，性子也不错。特别是那白衣女子，悟性应该是他们当中最高的了。”

    红云稍稍感应了下他们的根脚，便笑了起来，“贤弟倒是帮我挑了些好徒弟，他们我就收下了。”

    大家都是云，只不过红云是红云，而三霄是白云，赤霞，碧霞，都是云。至于赵公明，那是风，风常和云做伴。

    所以红云在看到他们的时候，没什么犹豫就应下了。

    也不知道这算不算夺了截教的气运。

    但截了通天的胡，那是肯定的。

    红云倒也没有矫情，直接从学院中腾空而起，朝赵公明和三霄看了过去，而后哈哈大笑着，随手一挥，便见四道光芒朝着赵公明他们射了过去，四条云路从天而降，出现在他们面前。

    “吾观尔等根脚，倒是颇与贫道有缘，不知四位小友可愿拜吾为师？若是愿意，且登上云路。”

    红云这一手，直接就将在场的所有人给整懵了，包括吴楚和那四位主角。吴楚还以为红云会悄摸摸把这事给办了。

    谁想，他居然如此高调。

    不过这也算是给足了这四人面子了，堂堂圣人，当众收他们为徒，那是给他们长脸，他们还有什么不满意的呢？

    所以，懵圈的四人，在回过神来之后，相视一眼，便登上了那四条云路，来到了红云面前，当空当头便拜。

