    一夜无话，等秦一觉醒来，已经是第二天中午了。

    无论是麦基镇一战，还是昨晚的连续强化，都消耗了秦大量的精力。

    接下来还得继续上路，自然得养好精神。

    这可不像在新手村那会，在如今这片地域，跳出什么妖魔鬼怪都有可能。

    秦不觉得以自己目前的实力，就能在荒野上横着走了，别的不说，即便强如红狼，也不敢随便往大海里跑。

    那里随便跑出来一头远古异种，都会有灭世之危！

    数年的太空运输生涯，让秦学会了永远要对世界抱有敬畏之心的道理，否则的话离死就不远了。

    在驿站做了简单的修整，补充了一些装甲弹药后，战车按照昨晚制定好的路线前进着。

    一路上，遇到的异种数量越来越来越多，而且实力也更加强大。

    秦没有跟雷班纳待在战车里，而是带着大黄端坐在车顶，遇到异种就拿步枪扫几下，不为别的，就为了蹭点基因片段，哦，现在还得加上灵魂因子。

    嘎嘎嘎～

    突然头顶传来一阵类似乌鸦的叫声，秦抬头看去，一百多米的空中，有一只外形酷似鸵鸟的异种飞过。

    这只鸟翅膀没多大，体型倒是不小。

    秦很好奇，这玩意儿究竟是怎么飞起来的。

    秦查看了一下异种图鉴，找到了对应的异种信息。

    【步枪鸟】（机械异种）

    徘徊在拉多镇和波布镇的鸟类异种，攻击性虽然不强，但喜欢在过往的路人和战车上拉屎，不过它的肉质非常紧实，是酒馆的常见菜。

    生命值：1200

    攻击：46

    防御：30

    速度：45

    生命恢复速度：5/分钟（重伤后无效）

    特性：飞行、远程攻击

    综合评价：E

    任务奖励：积分：击杀数*600

    啪！

    只见一坨巴掌大的鸟屎从天而降，差一点就砸到秦身上了。

    “我尼玛，本来打算放你一马，没想到还敢主动挑衅。”

    秦二话不说，抽出一根骨枪就对准已经飞出去三百多米的【步枪鸟】扔了过去。

    嘎啊！

    秦现在的力量已经超过80点，这一枪的威力非常恐怖，直接将其射穿，这只【步枪鸟】哀嚎着砸在地上。

    要不是两只翅膀提供了一些阻力，这一下就足以摔死它了。

    “击杀【步枪鸟】（低等4阶生命体），可提取低等始原基因*510，可提取低等机械基因*130，可提取下品灵魂因子*51”

    啪啪啪！！

    随着一串子弹打在【步枪鸟】身上，直接送它上了西天。

    这些子弹来自战车副炮，经过这段时间的磨合，秦跟雷班纳之间的配合不说天衣无缝，但也算具备一些默契。

    遇到异种，一般由秦先手压制对面，雷班纳则负责进行补刀。

    如此一来，既能让秦提取到基因和灵魂因子，同时又能让雷班纳拿到经验，可以说将每一只异种的价值都利用到了极致。

    “把战车开过去，听说这玩意儿的肉挺好吃。”

    秦本身就有点吃货属性，他愿意出来环游世界，多少是有想要尝遍天下美食的想法。

    将插在【步枪鸟】胸口上的骨枪抽出并放回背后铠甲上的插槽，接着一把将这只因为随地大小便而丧命的倒霉货提了起来，扔进了挂在战车上的储物袋中。

    这些储物袋是秦从阿布手上买来的，花了他十枚金币，不过用来存放一些战利品还是不错的。。

    毕竟老把战车控制室当储藏室用也不是个事。

    做完这些，战车再次朝着波布镇的方向驶去。

    二人之后又遇到了几只【步枪鸟】，最后皆成了储物袋中一具尸体。

    “秦大哥小心，有炮弹过来了！”

    其实不用雷班纳提醒，秦老远就看到一颗圆滚滚的黑色炮弹朝着自己这边飞射过来。

    这枚炮弹的速度倒是没多快，只有战车主炮的一半多一点，以秦和大黄的速度，想要躲开并不难，不过战车肯定是躲不开了。

    秦没有选择替战车硬抗，翻身下了战车。

    不管怎么说，战车有装甲片作为保护，秦再强也只是血肉之躯，就算防御力够高，不怕被炮弹轰，但关键是特么疼啊！

    这就跟孙悟空明明是金刚不坏之身，打架的时候依旧会用金箍棒进行格挡是一个道理。

    不受伤并不意味着不怕疼，这完全两码事！

    轰！

    伴随着一声巨响，战车剧烈晃动了一下，若不是秦伸手撑了一下，估计会直接侧翻。

    这就有些不可思议了，秦没想到那枚球形炮弹的威力竟然如此之大，单就冲击力而言，已经远远超过了这台战车的45mm主炮。

    “雷班纳，你没事吧？”

    秦冲着战车内的雷班纳喊道。

    “我没……没事秦大哥，就是刚才那一下震得我有点头晕，现在缓过来了。”

    过了一会儿，雷班纳的声音才通过战车的扩音器传了出来。

    “那就好，雷达扫描到敌人了吗？”

    “扫描到了，根据雷达影像，我初步判断是【古炮】。”

    “古炮？那就不足为虑了。”

    从刚刚那枚炮弹的威力来看，秦差点以为是遇到D级异种了。

    虽说这片区域的异种等级都很高，但碰到D级异种的概率还是很低的，方圆百公里内，最多就那么几头D级异种，哪那么容易就能遇到。

    至于雷班纳所说的【古炮】，其实是E级异种中比较特殊的存在。

    【古炮】

    大破灭前的老古董，一次只能装填一枚实心铁炮，发射后需要经过一个小时的时间才能重新合成出新炮弹，不过这一发炮弹威力极其惊人，普通E级猎人触之必死，望谨慎对待！

    生命值：10000

    攻击：99

    防御：70

    速度：35

    生命恢复速度：10/分钟（重伤后无效）

    特性：超远程攻击、剧烈震荡

    综合评价：E+

    任务奖励：积分：击杀数*1000

    单就攻击力来看，【古炮】自然达到E级异种的巅峰水准了，甚至比一些不侧重攻击力的D级异种都高。

    不过它也有一个巨大的弱点，那就是攻击间隔时间太长，整整一个小时的攻击间隔，这基本就相当于一场战斗只拥有一次攻击的机会。

    只要躲过这一击，接下来的一小时，它就是坨废铁，没有任何危险。

    所以同样是E+级评价，【沙门氏菌猿】远比【古炮】更具有威胁性。

    这也是为什么击杀【古炮】只能获得1000点积分的原因。

    没办法，这玩意攻击力强是强，可缺点也明显，即便是普通E级猎人，只要小心一点，基本也能对付得了！

