    

    “龙珠！”

    这瞬间的肖苍穹，一脸的不可思议，狠狠的瞪着悬浮在哪里的龙珠，一颗心在震颤，竟然进入了这里，就遇见了龙珠，龙珠可是巨龙身上的无上至宝。

    “嗖！”

    肖苍穹的身体掠出，一把将龙爪抓在了手中，眼眸之中尽是振奋之色，但是肖苍穹也仅仅只是看了一眼而已，因为此刻，这颗龙珠还不知道李忆昔会如何安排，往这边而来。

    “龙珠，竟然是龙珠。”

    此刻的李忆昔也是被震撼到了，眼眸之中尽是不可思议之色，他竟然在这里，见到了一颗龙珠，这在以前，仅仅只是传说之中的东西。

    在李忆昔惊叹的时候，肖苍穹已经来到了李忆昔的身边，神色恭敬的道，“公子，这是龙珠！”

    肖苍穹将龙珠递给了李忆昔，李忆昔深吸一口气之后，紧张的擦擦手，才将对方手里的龙珠接过了来，此刻龙珠捧在手心，李忆昔一脸的震撼，感觉手里捧着一条巨龙一般，感觉一股能量缠绕而来，兴奋、激动，同时也惶恐。

    此刻李忆昔在想，传说之中，龙珠可是极其珍贵之物，吞下龙珠之后，自己是否会变强，踏上修行之路呢？此刻的李忆昔，在考虑这个问题，在小说之中，这可是无上的机缘啊，但同时李忆昔也想到，在小说之中，吞下如此神物者，哪怕是修行者，也一个个差点爆体而亡，自己一个凡人，吞下去会死吗？

    在兴奋的同时，李忆昔也不是一脸的惊恐，这真的能吞下吗？

    肖苍穹看着李忆昔，握着龙珠心不在焉，心里很不是滋味，不是说羡慕嫉妒李忆昔，而是他们与李忆昔的差距实在是太大，龙珠在他们的眼中，可是无上珍宝，但是在李忆昔手里，似乎仅仅只是在欣赏艺术品一般。

    在肖苍穹胡乱想的时候。

    李忆昔权衡许久，还是将目光落在了肖苍穹的身上，“肖老，你觉得这龙珠，若是让普通人吞下，会如何？”李忆昔的声音落下，目光期待的看着肖苍穹，想要得到答案，如是能不死，凡人能承受，那么今日他就将龙珠吞了，或许能够改变他的命运，此刻等待着肖苍穹回答的李忆昔，内心忐忑的很。

    肖苍穹楞了一下，急忙道：“公子，不可，龙珠之中，蕴含可怕至极的力量，若是凡人吞服了，那么必然爆体而亡，就算是高手在身边，也不可能压制得住的。”

    “是吗？”

    听见肖苍穹的话之后，李忆昔的眼眸之中，闪过一道失望之色，既然无法改变自己，那么李忆昔也不在在意了，在珍贵自己也使用不了，一个凡人身怀珍宝，自寻死路。

    “给你吧，或许对你们有用！”对自已无用之物，李忆昔觉得眼不见心不烦，直接塞给了肖苍穹。

    “嗯！”

    这瞬间的肖苍穹，意外无比，没有想到如此珍贵的龙珠，李忆昔竟然似垃圾一般的甩给自己，不过很快肖苍穹就反应了过来，李忆昔何等人物，龙珠虽然珍贵，但是对于李忆昔来说，那是没有什么功效的，此刻的肖苍穹能够感受到，此刻的李忆昔，一身气息可怕的吓人，肉身之中，仿古沉睡着神魔一般。

    “谢谢公子。”很快想通的肖苍穹，急忙对着李忆昔行礼。

    肖苍穹拜谢之后，看着李忆昔盯着巨龙的尸体看，不知道李忆昔在想什么，试探性的问道：“公子对龙尸感兴趣吗，这等神物，肉身万年不腐。”

    “万年不腐吗？”听见了肖苍穹的话，李忆昔的目光不由一亮，死死的盯着眼前的巨大龙尸，此刻的李忆昔，真的目光亮了，这可是龙尸啊，李忆昔站在这里，虽然巨龙死去多年，但是李忆昔依然能感受到龙尸之内蕴含的气血之力，巨龙的龙尸，仿佛刚死去的一般。

    此刻的李忆昔，觉得不能吃龙珠，那么龙肉，龙髓总能行吧。此刻的李忆昔，真的有些嘴馋了。看着李忆昔的目光，肖苍穹肖战嘴角动了动，没有说话，本来他们两人，想要一点龙血的，但是见李忆昔的目光，两人完全不敢说话。

    “肖老，这龙肉，还能吃吧。”在两人紧张的时候，李忆昔的声音响起了。

    “公子，能，这条龙，死前的实力，怕是达到了神火巅峰的境界，肉身万年不会坏，而且身处龙宫阵法之中，更不会有一丝问题。”肖苍穹听见李忆昔的话之后，急忙解释了一番。

    “那就好！”听见了肖苍穹的话，李忆昔笑了，不能吞龙珠，那么尝尝龙肉也不亏。李忆昔的声音落下，巨大的龙尸，直接被李忆昔的系统空间给收了起来，此刻的李忆昔，很是满意。

    “这······？”此刻的肖战想说什么，但是在肖苍穹的目光下，直接闭嘴了，没有说出来，因为这龙尸，若是交给他们，那么他们不但实力能以恐怖的速度提升，而且绝对能造就无数天才强者出来，龙的身上，每一个地方，都是珍宝啊，但是现在李忆昔当做了肉食，两人只能打消那些念头。

    因为在他们的眼中，李忆昔不可得罪。

    此刻的李忆昔，没有去关注肖战与肖苍穹的神色，而是一脸的惊喜，李忆昔觉得此行收获颇丰。

    “两位，回去之后，来我的小院，我们好好品尝一番。”李忆昔很是高兴，直接开始准备约饭了。

    “多谢公子！”

    此刻的肖战与肖苍穹，瞬间大喜，激动的有些心颤，被李忆昔加工过的龙肉，吸收起来会更加的简单，完全不会浪费。此刻的两人，觉得李忆昔是因为他们会浪费能量，所以由李忆昔去处理。

    “这龙宫，真是豪华啊，若是能搬回去，那么就好了。”在两人胡思乱想的时候，李忆昔一脸的期待，眼馋，但是可惜自己做不到。

    “公子这是示意我们干活了，天底下哪里有白吃的午饭啊，想要吃龙肉汤，那么现在必须得干活。”肖苍穹领悟话中意思之后，急忙道：“公子，整个龙宫，有阵法禁锢着，但是其它的小宫殿，还是能搬走的，既然公子喜欢，那么我们这就给公子搬回去。”        

