    “事实上，原始之门这样的门户并不少，不止是九天十地中会出现，其他的界面也会有。

    或许在其他界面中，这不叫原始之门，但殊途同归，都是一样的。

    犹如无数的分支，一同汇聚成长河，奔腾向古今最危险之地。”

    “最危险之地？界海吗？”

    炽苍心领神会，明白了亘一所指。

    “是啊，为何说原始之门后方的道路是战者之路？那条路本就是为了集中诸界最逆天的生灵，一同汇向界海的。

    所以，一路上，免不了碰撞，免不了算计，稍有不慎就会掉入他人的布置之中。

    你们要小心，说不定现在出现在九天十地中的这道原始之门已经成了他人的渔网。”禁区之主这般提醒。

    他曾征战过堤坝另一边的无边界海，见到了太多为了进化，不顾一切，吞噬他人道果的情形。

    所有进入那里的生灵都渴望破王成帝，为了达成这一目地，他们无所不用其极。

    同样的，原始之门背后的道路亦是如此，有的绝世生灵走上了吞天噬地的路途，界海太危险，他们实力不足，便留在那道路之上积蓄力量。

    沿途所过，这样的生灵太多了。

    而能够踏上原始之门的生灵，都是一界的逆天存在，资质、战力、修为、气运等，无一不是佼佼者，在他人眼中，他们便是可口的食物，是进化的粮资。

    炽苍心头微沉，九天十地中的这道原始之门在历史上出现了可不止一次，引发了太古之战，上古神战等，并且，还曾出现在三千道州，引得诸多绝世人物进入探索。

    结果，无一例外，全都有他们的血淌出。

    一开始炽苍还以为那可能是原始之门背后太过危险的缘故，但是经过禁区之主这么一提醒，他反应了过来。

    说不定还真如禁区之主所说的那样，那门户已经成了他人的渔网，每隔一段时间出现一次，吸引强大的生灵前往，将他们当作大鱼，一网一网的捕捞。

    想到这里，炽苍的眸子有些冷酷，看来，那些曾进入原始之门的生灵大概率已经陨落了，无一生还。

    也难怪世人流传，进入原始之门者，有去无回，刚进去就被人算计至死，成了盘中餐，哪还有回来的机会？

    “我倒要看看，是谁高高在上，将九天十地当作鱼塘，把众生当作鱼儿。”炽苍冷冷的说道，带着杀气。

    虽说人各有志，选择怎样的进化道路是个人的事，但是，愚弄众生、祸乱世间，是炽苍最看不过的道路，需知，众生即使孱弱，身上也有因果，看似很小，可一旦积累到足够多时，亦能影响到庞然大物。

    旁边的清漪听到二人的对话，忍不住心神震颤，毛骨悚然。

    原来那赫赫有名，据说藏着大机缘的原始之门极有可能是他人布下的陷阱，专门捕捞所谓的巨头教主、至尊生灵等。

    这个消息实在是太惊人了，因为补天教中便有一位祖师赶上原始之门出世，义无反顾的杀了进去。

    而今看来，那位祖师大概率身陨了。

    她倒吸了一口凉气，同时，也在反思，上界的教主巨头们将下界八域当成药田，每隔一段岁月都会下界来收割，殊不知，他们自己也是他人眼中的鱼，“原始之门”四个字便是鱼饵。

    这个世间，比她想象的要复杂、残酷的多，一环扣一环，真相或许比想象中的可怕。

    “这样的打捞其实有很大风险，最怕鱼儿大到无边，引来滔天大祸。

    这一次，道友与祖祭灵一同进入，那捕捞者算是踢到铁板了。”禁区之主笑着说道。

    事实上，他已经确信有人在这样做了，八九不离十，因为原始之门本质只是一道考验之门，实力足够就能踏上，不会杀人。

    但是九天十地的这一道，每次进入都会引发血案，真相呼之欲出。

    随后，二人又探讨了未来。

    炽苍告知，他们决定将这条路走完，便回归九天，因为镇守边关的石王说过，异域大举进攻的那一天不会太久远。

    如今的九天有谁能挡得住不朽之王？这一纪元，九天十地不过诞生了些许至尊，连一尊仙都没有，抵挡异域铁蹄，还得靠他们这些上一纪元幸存下来的老不死。

    “异域……”

    禁区之主自语，他的徒弟青月仙子就是陨在了异域不朽者的手中，除此之外，两个真仙道童，以及他们的族群后代，也都是异域生灵灭杀的。

    本来，禁区之主虽然只剩下执念，但十字阴阳禁区还算繁盛，他没有后人，禁区之中的族群都是真仙道童的后代。

    可惜，异域大军君临三千道州，杀至禁区，亘一出手击退，归来之时，禁区只剩下废墟，两个真仙道童也没撑住，陨落在那一役。

    可以说，禁区之主和异域之间有不可调和的仇恨。

    他清楚的知道，异域是黑暗的子民，有散播黑暗种子的源头。

    “异域攻伐九天，绝不是简单的仇恨，他们似乎在寻找某个东西，这一点，你们需要防备。

    到了不朽之王那个境界，还能有什么东西这样吸引他们，不惜和一个不弱的大界全面开战？

    我想，那一定和进化有关，指不定是异域不朽之王找到了破王成帝的方法，只有这样才能让他们这般疯狂。

    要知道，当年的原始九天，没几个人相信异域会全面入侵，两界之间绵延数个纪元的战斗都是小打小闹，集中在边荒帝关，有一尊不朽之王入侵就已经是天大的事了。

    正因如此，原始九天才准备不足，措手不及，被逐个击破，迅速败下阵来。”禁区之主告诫。

    炽苍点了点头，记在了心中。

    此时，他脑海中关于石昊的记忆才刚刚涉及到帝关，彼时的石昊从仙古花蕾中胜出，名声大噪，正好有九天修士降临三千道州，要选取足够惊艳的种子，带去九天修行。

    所以，对异域的一切他都是从同伴口中得知。

    又谈论了一阵，炽苍起身，准备离开，至于清漪，禁区之主说要留她几日，到时，她可自行离去。

    炽苍没有说什么，而今的禁区之主和清漪是师徒关系，既然清漪喝了那杯茶，就代表她是亘一的徒弟，亘一不会做不利于清漪的事。

    “这一别，不知多久才能见面，各自珍重，希望还有重逢时。”炽苍开口道别。

    禁区之主白衣飘飘，温文尔雅，眸光深邃若星河，他笑着回答：“雷帝道友莫要妄自菲薄，即使那条路很危险，但是，对你和祖祭灵来说，还算不上绝路。”

    炽苍闻言，也露出了笑容：“那就借道友吉言。”

    随后，他看向清漪，对她嘱咐了一些事，就此离开十字阴阳禁区。

    来到天域之后，炽苍一道目光便开辟出了不朽通道，直达石村。

    见他一人归来，石昊便询问清漪的情况。

    “放心，她无恙，我给她找了个好师傅。”炽苍笑道。

    看的出来，石昊对清漪有感觉，说起来，他艳福不浅，一下子有了三个红颜知己。

    不过，这和炽苍记忆中的石昊一样，和那三个女子有非同一般的命运纠缠。

    在未来的岁月中，石昊将步入一段以修行为主的时光，很可能不会再有这样的感情投入。

    做为石昊的长辈，炽苍只希望他不要负了人家，每一个女子都是各自家庭里的珍宝，火灵儿是火皇最喜欢的女儿，云曦是云沧海疼爱的孙女，清漪原本为月蝉，在补天教也有家人。

    这些道理，炽苍早已经告诉过石昊了，不会再说第二次。

    “好师傅？和炽苍叔叔、柳神比如何？”

    “那位道友可比我走的远的多，和柳神相比，算是同道吧。”炽苍回答。

    石昊闻言，很是高兴。

    不过马上，他又想到，清漪变强之后，不会找他报之前的侍女之仇吧？在世界宝盒里，清漪可是实打实的当了一段时间的侍女。

    给他又是按摩，又是端茶倒水，有时还……

    除了清漪之外，火灵儿、云曦等都变强了，去了上界之后，肯定会大放异彩。

    “我可不能落下，我也不可能落下。”石昊自语，清秀的面容上有超乎寻常的自信。

    “咦？”

    炽苍轻咦，目光看向远方，瞳孔中有一枚枚符号在转动，犹如一颗颗大星在旋转。

    “有上界生灵下界了。”

    石昊惊讶，上界那些号称巨头的家伙不是被炽苍和鲲鹏击杀的击杀，镇压的镇压了吗？怎么还有胆子下界来？

    炽苍哪能不知他在想什么，他解释道：“这些人倒也聪明，知道我们不会为难后辈，这一次下界而来的全都是小辈。”

    “小辈？”石昊眼睛一亮，眼中有熊熊火焰在燃烧，那是战意。

    在下界，他早已经打遍同阶无敌手了，就是柳神在虚神界设置的那些关卡，他也一一通过。

    想要找到像样的对手，恐怕唯有去上界了。

    而今，上界年轻一代的生灵下界，正合石昊之意，可以掂量掂量上界天骄的实力。

    炽苍看出了他的想法，说道：“想去的话就去吧，这一次下界来的生灵，有不少非凡之辈。”

    石昊点头，立即告别村里长辈和族人，奔向外界。

    ……

    玄域大地上，风云变幻，电闪雷鸣，一座绿色铜殿从天而降，宛若一颗陨石，轰然坠落，砸在大地之上。

    “轰！”

    铜殿无匹，坚不可摧，将大地砸的四分五裂，无尽山川都因此而崩塌。

    烟尘冲天，隐隐可见铜殿散发出的绿色光芒。

    不久后，一道朦胧的身影从中走出，身躯高大，周身流淌着无尽辉光，被符文所包裹，像是一尊天神一般。

    他手持虚空战戟，如一条真龙出世，神秘而强大，一双眸子，深邃无比，像是藏着无尽一条又一条星河，有混沌气弥漫，仿佛在开天。

    “唔！这就是下界吗？法则的确不全，很残破，在这里诞生、修行的生灵，一定很孱弱吧。”

    他冷漠自语，从容、自信、强大，若一尊神王降世，每一寸肌肤都在喷薄神圣符文。

    “月蝉就是在这里吃了大亏，我倒要看看，所谓的小石有多强大，能否抵得上我一戟。”

    年轻人收了绿色铜殿，手持大戟，随意便划开了虚空，迈步踏入其中，消失不见。

    同样的场景出现在八域各地，都是在上界三千道州赫赫有名的年轻生灵，他们被长辈派遣下界，验证一些事的同时，用下界的残破规则来磨砺自身，虽然时间有限，但也能大有所获。

    这些年轻天骄，强大的可怕，随意一人都能轻易碾压同阶的纯血生灵与各族天骄，毕竟成长的环境和享受的资源以及自身的资质完全无法相比，战力自然一个天上一个地下。

    不过，他们可不是为了虐杀蝼蚁而来，天地偏移，即将绝天地通，已经有人去往上界，将下界出了一个十万年难得一遇的天骄的消息带了上去。

    什么击败重瞳神话，什么天纵神武，天生至尊，去了上界也是无敌。

    总之，传的很邪，所以，下界而来的天骄们都想见识一下这个传说中的小石。

    故此，他们降临八域之后，不约而同的赶向荒域。

    这正合石昊之意，而今的他修出十道轮回印，相当于多出了十世道果，每一道轮回印中都有一个真实的石昊在修行。

    加上其他成就，使得他哪怕没有接受过相对完整规则的洗礼，也强大的可怕，正欲和上界天骄来一场碰撞。

    荒域，再一次成了风云汇聚之地，这是绝天地通前最后的一场盛事，注定会万众瞩目。

    这一切，都与炽苍无关了，石昊，羽翼丰满，就此开始了他自己的传奇之路，炽苍和柳神也该踏上他们自己的道路。

    在石昊离开前，他将一物留给了石昊，不过，没有让石昊知道，正是从禁区至尊手里抢来的无终之钟。

    关于石昊的记忆中，石昊会遇见一个名为叶倾仙的女子，她掌握着无终之钟的钟魂，对石昊抱有善意，炽苍拿着无终之钟也无用，于是便想着留给那个女子，让钟尸与钟魂合一，再现往日辉煌。

