    秦铭听到这里，微微一笑。

    “萧前辈，我们的力量虽然单薄，这一点不可否认，就算你也进入了那片猎场，难道你就敢保证能将他们带出来吗？而且你有没有想过，我和薛鹏都是以参赛选手的身份借助那片猎场的，如此一来，并不会引起那些杂碎的注意。可是你不同，你突然出现在猎场，定会在第一时间引起他们的注意，你认为他们会放过一个不稳定因素存在吗？按照我对天使团的了解，他们会在第一时间，派出大量的武装人员进行围杀，你能逃脱几次？如果我没有推算错的话，你进入那片猎场，完全就是白白送死。根本起不到任何的作用。与其这样，还不如将你留在外面扫清障碍接应我们。那样才能将你的全部实力发挥到极致。”

    不等秦铭把话说完，坐在一旁的唐龙豁然开口。

    “是啊，大师兄，小家伙说的没有错，我也是这样想的。依照天使团的行事作风，你一旦被他们发现，他们绝对不会放过你。你还不如留下帮帮我们，反正现在我们的人手也不够用。正好缺一个你这样的人才，如果你加入的话，我们的胜算会更大。你好好考虑考虑，怎么样？”

    萧峰看了看秦铭，转头又看了看自己的师弟唐龙。

    根据自己了解的情况来看，两个人的说法完全没有问题，可是他最担心的是，凭借秦铭两个人的实力，能不能将陈锋她们从那片该死的猎场带出来，这是他最关心的事情。

    可是刚才秦铭也说了，如果自己不听劝告，贸然闯进那片猎场，一旦被天使团发现，自己将会引来无穷尽的麻烦。

    这是一点，还有一点眼前的这个小家伙并没有说，但是在言语中，他已经向自己透露。

    那就是，自己一旦进入那片猎场，很可能为秦铭和陈锋等人招惹来更大的麻烦。

    这一点才是重中之重，到那时，自己不但帮不了他们，反而会成为它们最大的累赘。

    思索再三，萧峰终于点头答应。

    “好吧，我就听小友的安排，留在外围帮着唐龙他们解决那些黑恶势力，接应你们。”

    秦铭和唐龙听到这里，心中不由大喜。

    尤其是唐龙，本以为这件事情大师兄根本不会同意，没想到秦铭三言两语竟然说动了大师兄。

    真是一个鬼头鬼脑的家伙，死人在他嘴里都能说话了。

    唉！人比人的比死，货比货得扔。看看人家这脑袋，再看看自己这个脑袋。真是不知道该怎么来形容。

    “好，萧前辈，既然你同意了，那么接下来我就安排一下你的任务。有什么不对的地方，希望你能第一时间提出来，我们大家坐在一起，共同商量一下。”

    “没有问题，你就说吧，我应该怎么办？”

    秦铭听到这里，稍加思索了一会儿，整理了一下自己的思路。这才开口。

    “根据目前的情况来看，萧前辈依然躲在暗处，绝对不能让任何人发现你的存在。在猎场没有确定之前，您老人家还要在丛林中生活一段时间。等猎场一旦确立之后，你便可以去找唐龙唐教官。具体的行事方案，由丹尼尔·汤姆小姐整体把握。到那时，他会分配给你人马，以及你需要的一切装备。但是你要记住一点，人马可以给你，装备也可以给你，但这些在接下来的行动中，肯定会消耗。尤其是枪支弹药，而且由于人数的问题，丹尼尔·汤姆小姐不可能时时给你补给，所以这些要靠你自己来解决。咱们国家有一句老话，叫做靠山吃山，靠水吃水。所以接下来的武器装备，还有人员的补充，就要从那些黑恶势力中索取，至于怎样索取，那就是你的事情了。但我相信以你的聪明才智，解决这些并不是一件难事。”

    “好了，小友。不要在那里给我拍马屁了。我明白你什么意思？不过我要说的一点是，基地里的这些武装人员，我一个都不想要。原因很简单，我对于他们来说是外人，就算丹尼尔·汤姆小姐亲自将他们安排给我，在他们心里，我终究是一个外人。所以有关于人马的事情，我自己来解决。”

    萧峰说的这个事情，对于此时的丹尼尔·汤姆小姐以及唐龙来说无疑是一件好事。

    现在人手是非常短缺的，可是如果萧峰拒绝了这批人马，他又从哪去找人手呢？

    “萧前辈，那你能不能告诉我，你打算去哪调动人马呢？又有哪些人马愿意服从你的安排呢？”

    萧峰听到这里，不由哈哈大笑。

    “小友，难道你忘了我的出身是什么了吗？”

    秦铭听到这里，似乎明白了什么，“萧前辈的意思是……”

    “不错，我现在就赶回猎魂佣兵团，我的家底全部在那里，现在李雄已经死了，只要我振臂一挥，整个猎魂佣兵团就是我的。”

    “萧前辈，可是现在事情有变，在我和薛鹏离开猎魂佣兵团的时候，猎魂佣兵团已经易主了，现在掌管猎魂佣兵团的，是原来的猎魂佣兵团大长老。你认为你回去能够还像以前那样吗？”

    “没有问题，你说的这个大长老，跟我是老朋友，而且我在猎魂佣兵团已经根深蒂固，不是他想撼动就能撼动的，猎魂佣兵团从上到下，都是我一人亲手调教出来的，这一点你总该放心了吧？”

    虽然萧峰说得有理有据，可是秦铭还是不放心，毕竟权力这个东西很容易让人迷失自己。谁愿意放弃权力呢？

    有些人为了争权夺利，不惜牺牲所有的一切。

    就算萧峰在猎魂佣兵团有着极高的地位，难道大长老就会轻易地拱手将猎魂佣兵团团长的位置让出来吗？

    这根本就是一件非常不现实的事情，如果萧峰不要这个团长的位置还好。

    如果萧峰一旦提出索要团长这个位置，必定会引起大长老的反感。

    从而想方设法加害于他，这一点自己不得不防，也不得不考虑。

    而且现在的猎魂佣兵团，正处于风雨漂泊的状态，谁都想争一争这个团长的位置。

    所以秦铭对于肖峰所说出来的这几点，并不放心。

    “这样吧，萧前辈。等我们回去之后，与丹尼尔·汤姆小姐商量一下，让他派人护送你回猎魂佣兵团，到达灭魂佣兵团后，这些武装人员先不要露面，你一个人进去看一看，目前的情况，如果如你所说的话，这些天使团的佣兵就暗自撤回来。如果天使团内部一旦发生冲突，他们也好助你一臂之力，扫清所有的障碍。我觉得这个办法最为稳妥。你说呢唐教官？”

    秦铭之所以没有直接问萧峰，是因为经过刚才的谈话，清明不难听出，萧峰对于自己的打算信心十足。

    所以现在秦铭只能拉上唐龙做自己的外援。

    “是啊，大师兄。秦铭说的没有错，这种事情在地下世界里屡见不鲜。因为权利这个东西太迷人了。谁也不会将到嘴中的肉吐出来让给别人。所以这次我站在秦铭这一方。这件事情我也希望你再重新考虑一下，现在并不是意气用事之时，我们最终的目的是营救陈锋和你那名记名弟子，不要由于这件小事，而影响了大局。所以我们怎样稳妥怎样来。你说呢？大师兄。”

    萧峰听到这里，不由深深吸了一口新鲜的空气。

    对于秦铭和唐龙所说的这种情况，萧峰不是没有考虑过，这种风险他也考虑过。

    可是自己根据自己在猎魂佣兵团的地位和影响来看，这种情况出现的概率非常小。

    但是秦铭他们已经说了，小心驶得万年船，这件事情直接关乎到营救陈锋他们的性命。所以自己也一时也拿不定的主意。

    但是不管怎么说，还是拣最可靠的来。万一猎魂佣兵团出现状况，自己也好有些准备。

    想到这里，萧峰这才点头答应。“好吧，那就按照。小友的说法去做。可是我们什么时候出发呢？”

    “这件事情越快越好，现在所有的事情尽量往前提，因为后面还有很多的事情等着我们去处理，除了那些知道的事情，我们还要应对那些突发事件。所以如果可能的话，我们今天晚上就回去跟丹尼尔·汤姆小姐商量这件事情。等商量出结果，我们会第一时间通知你。到时候你跟着派遣的小队，赶往猎魂佣兵团将那里的事情处理好。”秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。“萧前辈，有一句话不好听，但是我必须要说，一旦裂魂佣兵团存在不稳定因素，一定要在第一时间将其抹杀，防止以后出现麻烦，你明白我的意思吗？”

    萧峰听到这里，轻轻点了点头。

    “放心吧，小友，我明白你的意思，这次回去，我一定会将整个猎魂佣兵团，彻底掌握在自己的手里。”萧峰说到这里，顿了顿，再次开口。“我估计时间要长一点，大概需要两到三天的时间，这么长的时间，可以吗？”

    “萧前辈，你不必这么急，再长一点也可以，因为所有的计划，都要等待我们将陈峰和沈文君，从猎场找到并带出来开始，至于需要多长时间，这个我并不清楚，也许一天，也许两天，也许十天，也许是半个月，这个时间我没办法跟你确定，所以。最长不得超过五天，猎魂佣兵团的事情，你必须解决掉。”

    听到秦铭报出的这个时间数，萧峰豁然开口。

    “足够了，如果不出意外的话，两天的时间足以，就算出现意外，三天的时间，我也可以将裂魂佣兵团彻底的拿下。”

    “那就太好了，那就有劳萧前辈费心了。”

    “小友不必如此客气，你是为了救兄弟，而我是为了救徒弟，我们的目的是一样的，所以你没有必要来感谢我。”

    三个人将事情商量完，彼此又谈论了一会儿。

    由于时间过紧，秦铭提议离开。

    “好吧，以后见面的时间还多的是，有什么事情我们以后再说，现在天色已经不早了，想必丹尼尔·汤姆小姐已经等着急了，你们还是赶紧回去吧，我就在这里等你们，食物和水我这里都有，所以你们根本不用担心我，一旦有消息，你们必须在第一时间来通知我，我好提前做些准备。听明白了吗？”

    萧峰说到这里，眼睛不由看向了秦铭和唐龙两个人。

    “知道了，大师兄，我们回去第一时间便跟丹尼尔·汤姆小姐商量这件事情，如果不出意料的话，明天一早我们就开始出发。如果中间出现点事情，最晚明天下午。”

    “好，那我们就这么定了。”萧峰说到这里，起身将二人送出谷口，“你们两个赶紧回去吧，记住，一旦有消息第一时间通知我。”

    “知道了，大师兄，那您就在这里好好休息。”

    秦铭和唐龙告别萧峰，马不停蹄回到基地。

    等来到基地的时候，已经是后半夜了。

    为了保险起见，秦铭带着唐龙进了自己的帐篷。

    可当二人撩帘一看，差点没将两个人吓死，此时在帐篷里，正有一道人影来回不停地踱步。

    此人不是别人，正是丹尼尔·汤姆小姐。

    “怎么样？你们见到他了吗？”

    见秦铭和唐龙两个人回来，丹尼尔·汤姆忍不住上前追问道。

    “见到了，见到了，我见到我的大师兄了。”唐龙一边说着，一边拉着丹尼尔·汤姆小姐的手坐了下来。“亲爱的，你知道吗？这一天我等了多少年，我终于见到我的大师兄了。”

    丹尼尔·汤姆小姐听到这里，也为唐龙感到高兴。“好了，亲爱的。你不要这样，不要忘了，我们旁边还站着一个小家伙呢。”

    唐龙听到这里，这才意识到自己再次失态。

    “对对对，你看我一时高兴给忘了。”唐龙一边说着，一边招呼秦铭落座。“师侄，现在时间已经不早了，你赶紧讲，刚才我们说的事情，跟丹尼尔·汤姆小姐说一遍，看看我们什么时候出发，谁带队最合适？”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。“好的，那么我就将刚才我们商量的事情，跟丹尼尔·汤姆小姐说一下。”

    秦铭说到这里，眼睛不由看向了丹尼尔·汤姆小姐。

    “丹尼尔·汤姆小姐，我们见到了萧峰萧前辈，并且我们说服了他，让他留在外围帮助你们清理那些不听话的黑恶势力，原本我们打算将基地里的一部分武装人员配备给他，可是被他拒绝了，他现在要回猎魂佣兵团，带着猎魂佣兵团的人，来参加此次行动，这一点对于我们现在的情况来说，是一件好事。可是有一点我非常担心，在我前来这里的时候，猎魂佣兵团团长李雄惨死我手，所以，猎魂佣兵团现在是正处于风雨飘泊之际，我离开的时候，是猎魂佣兵团大长老势力最大，正常来说，如果不出现任何意外的话，现在猎魂佣兵团的掌控权在他的手里，所以我担心，萧前辈独自一个人回到猎魂佣兵团，很有可能遭到他的毒手，所以我们想了一个折中的办法，那就是由天使团派人，过去帮忙，如果需要镇压，天使团。就作为一把尖刀，为萧前辈扫清一切障碍，如果萧前辈仅凭自己一个人的力量便将猎魂佣兵团掌控在自己的手里，那么我们派去的武装人员，就可以原地返回。这件事情宜早不宜迟，所以我们跟萧前辈约定，最快明天早晨告诉他消息，最晚不晚过明天下午。所以现在我们需要考虑的是，什么时候出发，由谁带队，带多少人？这是我们目前需要解决的问题。”

    听闻秦铭的叙述，丹尼尔·汤姆小姐秀眉紧锁，思考了起来。

    大概过了一盏茶的时间，丹尼尔·汤姆小姐这才开口。

    “小家伙。你看这件事情这么办行不行？我们派十个人，由唐龙带队，明天早晨出发，理由是天使团接到密报，猎魂佣兵团图谋不轨，怎么样？”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。“不错，这个主意非常的好，这样一来，所有的麻烦都解决了，尤其是那些天使团安插在这里的眼线。”秦铭说到这里，眼睛不由的看向了一旁的唐龙。“唐教官，你认为如何？你有没有什么其他的看法？”

    “我没有意见，我感觉这样做非常稳妥，其他人带队，说实话，我真的有些不放心。大师兄，那个人脾气非常古怪，跟他对路似的，干什么都行，跟他不对路子的，就算顺着他，他也不会看着顺眼。”

    “好，既然如此，那我们就这么定。”秦铭说到这里，似乎是又想起了什么。

