    "无论是谁，只要敢动少宜，她就必死无疑，纳命来。"

    "老不死的，我早就看你不顺眼了，今天你跟温少宜一起下地狱吧。"

    "轰隆隆……"

    耳边的爆炸声越来越猛。

    猛得顾初暖的耳朵几乎都要被震聋了。

    她想带着温少宜离开战场，然而到处都是飘飞的碎瓦与余波，她根本无处可退，只要一步踏错，他们都得惨死在这里。

    呆在原地起码还有雪叶太上长老保护着。

    不知道是不是雪叶太上长老怕温少宜受到伤害，将花影给引走了，战斗的声音离她们越来越远。

    顾初暖这才得以扶起温少宜，扶着他走到一处安全的地方暂时躲避。

    闻讯赶来的天焚族弟子全部被两人的余波伤到，当场死亡，连尸体都没留下。

    "温少宜，你醒醒，快醒醒。"

    她必须趁此机会溜走，不然无论是雪叶又或者影子赢了，她都是炮灰的命。

    可她走了，温少宜怎么办？

    雪叶胜了固然是好，万一影子胜了呢？

    他岂不是又是死路一条？

    他们两人武功相差不多，都是六阶巅峰。

    雪叶太上长老年迈，各方面肯定不如影子，可论经验他定然比影子又好上许多。

    这场大战，胜负不好定。

    顾初暖纠结了，只能暂时躲起来，先看看情况，苗头不对她再带着温少宜先行离开，另想办法。

    让她没有想到的是，大战说结束就结束，完全没有一点征兆。

    雪叶太上长老背脊挺得笔直，站在她面前冷冷看着她。

    雪叶受伤了，伤得还不轻，那张老脸即便再怎么掩饰，也多了几分疲惫沧桑的感觉。

    顾初暖还能感觉到他气息不稳，剧烈上涌，分明是伤到了根基。

    四目相对，顾初暖一时间不知道该说什么。

    雪叶却道，"你就是玉族的新任族长？"

    "没有，我只是影子罢了。"

    "玉族早就取消了影子，诺大的玉族已经没有影子可言了。"

    "我是以前的影子，并不是现在的。"

    "呵……小娃娃，你真当我是三岁小孩吗？"

    顾初暖摊手，"你怎么说，便怎么是咯，反正落在你手里，我也反抗不了。不过……你是不是该先看看温少宜的伤势。"

    "看在你刚刚救了少宜的份上，我先暂时留你一条狗命，我们之间的账一会再慢慢算。"

    雪叶蹲下扶正昏迷的温少宜。

    骤然间，他脸色大变，全身巨骇。

    "武功被废了，琵琶骨也被挑了？怎么会这样……你们为什么挑了他的琵琶骨，还有他这一身的伤，是谁伤他的？是谁把他整块血肉都嘶咬下来的？"

    强大的杀气瞬间浮现，缭绕在整个玉族。

    刚刚赶来的天焚族弟子一个个全身颤抖不已，甚至直接匍匐下去。

    好强的杀气。

    好大的怒气。

    一向脾气良好的雪叶太上长老发怒了。

    "咻……"

    杀气射向顾初暖。

    顾初暖后退几步，声音急促道，"他伤得很重，再不好好医治，只怕小命难保，如果你真的在乎他，倒不如先给他治伤，反正我又跑不了。"

    "少宜……少宜……"

    雪叶太上长老急得眼睛都红了。

    他想把玉族所有人都杀了泄愤。

    可他更明白，如果此时不救温少宜，他这辈子就彻底毁了。

    雪叶太上长老双腿盘膝坐下，将自己的掌力抵在温少宜后背，冷冷命令道，"好好护法，谁都不许靠近我们，我要替少族主疗伤。"

    "是……"

    源源不断的内力自雪叶太上长老的身上传温少宜的身上，他以内力帮他修复伤体，修复破损的五脏六腑，七筋八脉。

    甚至一次又一次，不断帮他续接被挑掉的琵琶骨。

    顾初暖在旁边看得有些唏嘘。

    她是个医者，如何能看不出来，雪叶太上长老是以自身全部功力来帮温少宜疗伤的。

    长此下去，他可能功力尽废，成为废人，严重的话，甚至连性命都会有危险的。

    雪叶跟暗黑虽然可恨。

    却不得不承认，他们对温少宜是真的发自内心的好。

    有雪叶太上长老的全力医治，温少宜的脸色微微好转了些许，破损的脏腑也在慢慢恢复。

    只是他的琵琶骨却续不了。

    无论雪叶太上长老加注多少内力，或者使出什么办法，都无法让他的琵琶骨重新回到过去。

    顾初暖提醒道，"你再这么下去，自己也会死的，放弃吧，他的琵琶骨不可能修复得了了。"

    "你们敢把我的少宜折磨成这样，小娃娃，就算你刚刚救了他，我也不会放过你的，要怪就怪你是玉族的族长，你去地狱见阎王吧。"

    悠悠醒转过来的温少宜迷茫的睁开眼睛。

    他还没弄清发生什么事的时候，就看到雪叶太上长老祭起十成功力，操控数十条绿藤卷向顾初暖，每条绿藤都化为利刃，朝着顾初暖的心口刺去。

    而顾初暖似乎受了重伤，根本无法避开这一击，只能任由绿藤利刃刺向她的心口。

    "不……"

    温少宜急道，他想去阻止，才一动，身上的伤口疼得他无法爬起。

    等他再次爬起的时候，远处忽然传来成千上万支光芒四射的锐剑，剑剑仿佛盛开的雪莲花，咻的一声，万剑归一，朝着雪叶太上长老后背心口狠狠贯穿。

    这一切来得太快。

    快到众人根本没有反应过来。

    就连雪叶太上长老，不知道是不是他把注意力全部集中在顾初暖跟温少宜身上，还是给温少宜疗伤花费了太多的内力。

    这一击，他并没有避开。

    被贯穿的胸膛，鲜血一滴滴的流淌而下。

    顾初暖猛然抬头，却见救她的，是他们玉族的太上长老。

    太上长老全力祭出这一剑后，自己也倒了下去，身上连一丝力气也没有。

    温少宜几乎用爬的，爬到了雪叶太上长老身边。

    "雪叶爷爷，我给您疗伤，您撑着。"

    "噗……"

    雪叶太上长老的身子直直的栽倒，身体像是炸开了一团血雾，将附近的地面都给喷红了。

    "长老……"天焚族众弟子们纷纷惊恐大喊。

    雪叶太上长老抚摸着温少宜的脑袋，虚弱的笑道，"看到你没事，我就放心了，爷爷没用，没能保护好你，你答应爷爷，一定要活着离开玉族。"

