    杨丰抛出的诱饵，让萨布林都有一种头晕目眩的感觉，他甚至开始怀疑自己是不是早上根本就没醒，现在还依然是在梦里。

    太匪夷所思了。

    太丧心病狂了。

    太……

    “萨布林先生，你到底有没有在听我说话？”

    杨丰很不满地说。

    “元首，您能再说一遍吗？”

    萨布林多少有些恍惚地说。

    “我说你们让倭国社工党年底之前在本州岛，九州岛，四国岛上各开辟一处根据地，然后让ge命的红旗插遍倭国，作为交换我可以给你们一枚固体燃料的潜射弹道导弹，同时还给你们全部的技术资料，以后还可以为你们提供技术咨询，帮助你们在明年年底前获得真正的潜射核威慑能力，怎么样，干不干爽快点，挺大个人了还这么婆婆妈妈。”

    杨丰说道。

    大哥，不是我们婆婆妈妈，而是你搞的这东西太吓人了，你这都让我怀疑人生了，见过为了利益和敌人做交换的，话说这种事情我们偶尔也干，可是把自己的命根子拿出来跟敌人做交换的我们真没见过。谁不知道大明帝国这段时间野心勃勃四处强取豪夺之嘴脸令人发指，但却无人敢招惹靠的是什么？还不是海里那两艘带着三十二枚两百万吨级qing弹幽灵般游荡的夏级核潜艇。

    没有这东西镇着，米国人怎么可能一直忍气吞声？

    别以为八艘导弹艇重创萨拉托加号牛比，米国人把核弹头版黄铜骑士砸过去。昆仑号编队照样一弹死灰灰。

    说到底这是核弹的时代。

    可你居然要把这东西给我们？难道你不是自由世界的中流砥柱吗？难道我们不是你所说的xie恶帝国吗？难道我们不是仅仅处于停战状态。理论上还属于交战国吗？难道……

    这一刻萨布林感觉自己真得要崩溃了。

    “你们到底干不干？”

    杨丰再次大声说道。

    “干。我们干！”

    ∧∈∧∈，

    萨布林下意识地说道，不过说完之后他瞬间清醒过来，想起这种事自己可没资格答应，急忙又转口说道：“我会马上向莫斯科汇报的。”

    “那就快一点，我这个人性子可是很急的。”

    杨丰说道。

    这种好事哪有不同意的，赫秃子一接到报告，毫不犹豫地就答应了，他当然明白杨丰这样做的目的。说白了就是这位元首大人对倭国的感情太特殊了，他是不玩死这个国家不罢休的，可以说为了玩死倭国，他是什么代价都不在乎的。

    不过这不关苏联什么事，反正最后死的都是倭国人，苏联只需要多给一些军火就行，和换回的固体燃料潜射导弹相比完全不值一提。

    而且倭国其他地方再闹起来，正好也可以趁机逼迫米国坐下来谈判，然后在倭国重新划分势力范围，说起来打了这些年。估计米国人也累了，持续到现在整整七年的倭国ge命。始终就像一条蚂蝗般在吸着米国的血，每年艾森豪威尔光在倭国维持驻军和给倭国政府各种经济和军事援助的费用就超过二十亿美元，更别说还有大量的美军士兵伤亡。

    就这样，赫秃子和杨丰迅速达成密谋，赫秃子出面鼓动倭国社工党挑选精锐，重新杀回本州岛再次点燃战火，同时也要在四国岛和九州岛建立新的根据地。而他们则加强对社工党的军事援助，另外还可以从北高丽搞一些作战经验丰富的老兵到倭国充当军事顾问，甚至于部分苏联军人也可以加入，总之以前只是给东西，接下来还要给人了，力求在最短时间内让倭国的ge命事业重新恢复高chao，让红旗插遍倭国。

    就在双方密谋达成时候，内志战场上再次传来好消息，汉志军攻克麦地那，残余的不足两千美军和五千内志军向西逃往布赖代。

    就在同时约旦军逼近哈伊勒，而且此时约旦军已经获得了大量明式军火，甚至包括一批早期型号的虎鲨战斗机，不过没有配备空空导弹，这样就保证了战斗力低于迦南空军。但即便是这样，这款战斗机的到手也让约旦军拥有了和美军空战能力，后者不敢招惹明军防空导弹掩护下的汉志军，但约旦和也门一直是他们主要轰炸的目标。

    虎鲨战斗机就算不配霹雳一型导弹，单纯靠超过一点一的推重比还有更加优异的火控系统，也足够对付美军在内志战场上主要投入的超佩刀，战星和雷公等作战飞机。

    至于也门军，也同样获得了大量明式军火。

    他们此时主要的战场在艾卜哈，一万多内志军被三万也门军包围在这座城市，双方已经血战多日，后者濒于弹尽粮绝，据说都已经开始杀他们心爱的骆驼当饭吃了。美军一直试图为他们提供空投补给，但这座城市却在明军的舰空导弹覆盖范围内，增程型震天导弹射程一百二十公里，艾卜哈距离海岸八十公里，虽然这样的距离上震天导弹对付美军战斗机有点吃力，但打高空飞行的运输机还是没什么压力。

    至于低空，也门人有大量明军淘汰下来的老式高炮呢。

    总之，这时候的内志战场上，反内志联军已经取得决定性的优势，除了艾卜哈以外，内志在西部地区已经没有任何军队，下一步主要的战场就是布赖代和哈伊勒，这两片大型绿洲群是内志除了利雅得和麦加，麦地那以外，最重要的人口聚居区，要是再丢掉这两地，那内志也就基本上倒退回十九世纪了。

    为了保住这两地，他们已经武装起了几乎所有能上战场的男人，甚至就连大量在米国人油田工作的工人都受到征召回去参战了，阿美石油产量锐减，当然就算不锐减他们也损失惨重，因为汉志海军已经封锁了红海，所有产自内志的原油都不准通过。

    但米国国内油价却暴涨，原本刚刚开始具备和大明产品竞争能力的化纤塑料产业遭受重创，毕竟无论走亚洲航线还是绕道好望角，那都是增加整整一万公里的运输费用，而内志的原油已经占到了米国去年进口额的三分之二，这么高的比例想不受这场战争影响是很难的。

    现在艾森豪威尔的全部希望都寄托在艾布拉姆斯身上了。

    后者此时已经过了利雅得，不过他并没有北上救援目前最危急的布赖代，他很清楚这场战争的关键在哪儿，不是汉志军也不是约旦军和也门军，而是一直待在麦加和吉达港的那两个旅明军，尽管他们也打着汉志军旗号。

    所以艾布拉姆斯的战略很明确，沿着利雅得通往麦加的公路直捣心脏，逼迫明军出来跟他决战，然后凭借第四机步师的兵力和坦克数量优势，一举击败明军将其赶下海重新夺回麦加和吉达港，到那时候其他各军也就土崩瓦解了。

    不过哪怕他是艾布拉姆斯，也没有能力在短期内把整整一个机械化步兵师推进到六百多公里外，他可没有杨丰那些巨大的机械爬虫，可以给他驼着m60坦克高速奔驰，至于龙式运输车也驼不了五十多吨重的m60，而没有运输车的主战坦克是走不了多远的，所以他只能以每天六十公里的速度一点点向前磨蹭。

    而就在这时候，杨元首终于打破他在这段时间的沉默，声称他本人愿意出面，邀请目前阿拉伯半岛上的交战各国，一起坐下来以谈判方式解决分歧。

    “大家都是兄弟，打什么打呀？不就是点领土问题吗？话说当年内志做的也确实不对，抢了人家祖祖辈辈的土地这么多年，也该重新还给人家了，汉志国王陛下要的也不多，汉志本来就是哈希姆家族的，他只不过要回原本就属于他的而已。

    也门王国要求也是很合理的，吉赞那些地方本来就是内志侵占的他们领土，人家当然有权要回来了。

    至于拉希德家族，他们也本来就是杰贝勒沙马尔王族，虽然当年他们抢了内志的地方，但内志人后来又抢回去还打死他们一个国王也就够了，这冤冤相报何时了。不如大家一笑抿恩仇，把北边那一小片没多少人口的绿洲还给人家，重新让拉希德家族恢复故国，这也算是体现一下宽容大度了，毕竟打来打去遭殃的还是老百姓，据说这些天战争已经造成好几万平民死伤，几十万人流离失所了，我们不应该再让这样的惨剧继续下去。”

    元首阁下很是悲天悯人地说。

    他这份声明把内志国王鼻子差点气歪了，合着别人打上门我反抗都成心胸狭窄了，我把祖辈用鲜血打下的土地乖乖让出去才叫宽宏大度，这是什么逻辑！

    不过这时候谈这些也没什么意思了，战场上的事情终归还是要在战场上解决的，就在汉志军开始向布赖代进攻的时候，艾布拉姆斯率领的第四机步师终于到达汉志山脉东部。不过令他意外的是明军并没有选择在山区固守发挥地形优势，而是直接在塔伊夫以东的沙漠上摆开阵势，等着他玩一场轰轰烈烈的沙漠对攻。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友紫竹150，醉酒无枫，肥v仔，特勤761的打赏uw

    
