    有了新的名字，桃七就安心躺在桌上，等着离醉他们回来。

    到了后山，在活水边站定，时衡就扭头看着离醉，问他：“怎么办？”

    就算来之前以及来的路上，他都在心里鼓足了勇气，也做好了准备，但当他真的站在活水边，开始面对水底那只凶兽时，还是觉得特别紧张。

    这一紧张，就让原本都已经知道该怎么办的他，又问出了那句没有任何意义的话。

    问出口的那一刻，时衡其实就已经后悔了，但话说出来就没有再收回的可能，他就只能硬着头皮，等待着离醉的回答或者是催促。

    在他看来，他肯定不会再回答他一次，那他要是开口的话，绝对就是催着他往那活水中滴血了。

    时衡完全没有要直接行动的意思，他在等着离醉的反应。

    若是平时的话，离醉肯定不会搭理他，但现在情况不同，他不可能不理会他的。

    当然，他也可以什么都不说，直接拉起他的手，往水里滴上一滴血，但这样做就不属于是在时衡自愿的情况下，想要释放那只蟒蛟了，这是行不通的。

    所以，他在时衡问出那个蠢问题之后，就耐着性子回答他道：“什么都不要想，放轻松，然后往水里滴一滴血就行了。”

    他回答了他的问题，然后递了把精致好看的玉骨刀给他。

    这把玉骨刀，是玉质的，离醉亲手做的。

    当时做出来的时候，时衡别提有多喜欢了，但那时离醉并没有直接给他，而是告诉他，若他的修为可以在那时的基础上，往上提升一段的话，就给他。结果这么多年过去，他的修为一点儿没有提升不说，甚至还有散去的趋势。

    所以后来，时衡就再也没有打过这把刀的主意了。

    “干……干嘛？”看见他将玉骨刀递过来，时衡顿时瞪大了眼睛，一脸震惊地看着他。

    “你不是很喜欢它嘛！”离醉直接把刀塞给了他，有些不耐烦地催促道，“快点儿，别磨唧了！”

    这是他对时衡的表现很满意的奖励，尽管他不好意思说，后者也能想明白他是什么意思。

    时衡低下头去笑了起来，他看着手里那把玉骨刀，此时此刻依旧喜欢，喜欢的爱不释手。但办正事要紧，他便强迫着自己将视线从刀上移开，往水边站了些，伸出食指，用拇指指甲伴随着灵力划了下，一滴血瞬间从划开的地方涌出，滴落在水里。

    他们来的时候，被封印在水底的蟒蛟就感觉到了他们的气息，他听到了离醉和时衡说的话，见他们是要来释放自己的，心里别提有多高兴和激动了。

    虽然看不清水边的两人都做了什么，但他依旧仰着脑袋紧紧盯着水面，认真仔细地看着他们。

    时衡的血滴进水里的瞬间，水里的封印就发出了一阵金光。

    水边的两人同时看着那阵金光，看着它由一开始的明亮变得暗淡，最后完全消失不见。

    光芒彻底消失的那一刻，打在封印上的禁制没有了。

    蟒蛟顿时感觉到体内有一道一直压制着他修为的力量瞬间散去，忍不住激动了起来。

    终于……他终于要自由了。

    期盼了这么久的事情终于成真，蟒蛟笑着笑着就激动的鼻头有些发涩。

    他的视线紧紧盯着水边正在施法打破封印结界的离醉，心里对他无限感激。

    离醉并没有感觉到他的视线，他正专心破解着那道结界，根本无限顾及其他。

    距离上次封印已经过去了好几十年，所以水底他此时正在打破的封印，早就已经变得不怎么结实了。因此没一会儿的功夫，封印就被打破了。但那因为封印而形成的结界，却是一时半会儿还没有丝毫破碎的意思。

    要想破除一个已经形成了几千年的结界，可不是一件容易的事情。在这期间，他需要耗费大量的灵力，也需要花上大把的时间。

    所以，离醉就趁着还不需要完全集中精神的空档，和时衡说道：“现在没你什么事了，你先回去吧。”

    他在这里站着也没有什么事情，除了干看着他施法之外，能做的也就只有在他破除那个结界之后，给他鼓鼓掌了。

    离醉可丝毫不需要这样的形式鼓励，况且他也不想将自己真实的身体状况暴露在他面前，所以就得在灵力还跟得上耗损之前，让时衡什么也不知道的离开这里。

    只有这样，到时候他见到桃七，才不会胡言乱语。

    就这么一会儿的功夫，离醉把什么都想好了。

    得到他的驱赶，时衡本想说些什么的，但见自己完全帮不了什么忙，就准备按照他希望的那样离开，不在这里继续耽误他集中注意力了。

    不过虽然已经打定了主意没错，但是在真的离开这里之前，时衡还是问他：“一直到成功将水底那只凶兽放出来，我就一点儿忙都帮不上了吗？”

    离醉知道他不会轻易就离开，耐着性子回答他道：“现在只需要将这层结界打破，水底的蟒蛟就可以出来了。”

    时衡又问：“困难吗？”

    离醉答道：“还行。”

    答完之后突然想到了什么，就不等话落地，连忙开口接着和他说道：“就是有些浪费时间。所以，我才想着让你先离开，不要和我一起在这儿耗着。”

    他给出的这个答案很是完美，让人挑不出任何一点儿错误，更察觉不到有什么不妥。

    时衡想了想，又问出了最后一个问题：“那你大概需要多久？”

    从现在到打破结界，总共需要多长时间。

    这个，离醉一时还真的不好回答。

    他想了想，按照他以往的实力和现在的实力好好算了算，最后给了他一个答案：“三日。”

    这个时间不夸张也不磨叽，是个十分合理的时长。

    时衡也很清楚这个结界已经存世几千年了，如今要将它打破肯定需要好长一段时间。所以对于他的这个答案，就一点儿怀疑都没有。

    “好吧。”他应了一身，看了眼已经完全平静，此时正泛着淡淡暗红色光芒的水面，听了离醉的话，乖乖应道，“那我就先走了。”

    他可是完全相信他的实力的，现在既然他让他离开，那他就会听话，离开这里。

    应完之后，时衡就收回视线，转身往后山口出口处走去。

    刚走了没几步，离醉的声音就又在他身后响了起来。

    “去小院找一趟小狐狸，告诉她让她多等我几日。我不回去的时候，她哪里都不能去。”他始终记得和桃七的约定，也很相信在他回去之前，桃七肯定不会在答应了她之后，还不辞而别，但他就是想让她知道一下，他还需要一点儿时间来处理这件事，因此就让时衡给他带了话。

    可是，话到每一个人耳朵里，就都会变得不一样。

    他以为他说的让她哪里都不能去，是怕他到时候会将她给拐跑了，当即心里酸溜溜了，脸上的表情也暗淡了几分。

    离醉可不是会注意到这些的人，他见时衡不说话，就以为他是默认了，便没有再理会他，专心施法破结界。

    时衡在他身后看着他的背影又站了一会儿，看着他在为他做着这些原本应该是他做的事情，心里对他的不满，就瞬间散去，取而代之的，就只有感激不尽。

    他没多留，想清楚后就快步离开，从后山回到了让他舒服的地界。然后按照离醉交代的那样，先去了一趟他的小院。

    桃七已经等了他们好长时间了，久久不见他们回来，心里就有些担心他们那边的情况。

    她原本是躺在桌上的，时衡去的时候，她已经挪到了门口，站在那里眼巴巴地望着后山的方向。

    所以时衡的出现，让她瞬间就捕捉到了。

    视线落到他此时所在的地方，只见他的身影归来，不见离醉的身影。

    桃七顿时紧张了起来，快步朝他跑过去，在他面前停下后，就立马问他：“离醉呢？离醉大人怎么不跟你一起回来？”

    见她那般担心离醉，时衡就为他开心。

    这么多年来，离醉身边终于有一个知冷知热的人……不对，应该说是一只小狐狸了，他心甚慰。

    不管是什么，只要能对离醉好就是了，其他的，就交给离醉来解决吧。

    眼看着小狐狸都快要急死了，时衡就不再想东想西，将离开时离醉和他说的那些话，都尽数告诉了小狐狸。

    听他说完后，一直紧张着的小狐狸就松了口气，跟着他走到石桌边上坐下。

    “离醉还让我跟你说，让你多等他几日，若是他不回来，你不能擅自到别的地方去，要不然的话……要不然的话……”

    后面是什么，时衡一时编不出来，就只能支支吾吾了半天，最后悻悻然地作罢。

    真是的，编都编不出来什么，看来他始终都还是和离醉有很大的差距啊！

    当然，他说的是修为和能力方便，并不是在说别的什么。

    桃七此时可不关心这个，她也不在意在这里多留几日，只要离醉没有什么事，那其他的一切，就都没有什么重要的了。

