    凌清雪眼睛没离开黄枫，显然就是在等黄枫说他破解阵法的答案。

    “猜得。”

    黄枫淡淡道。

    这个回答使的凌清雪两根精致的眉毛都紧凑到了中间，她盯着黄枫没有在说话。

    以凌清雪的地位和骄傲，自然不会再去问第二遍，而黄枫敷衍的态度也是凌清雪第一次碰到。

    就算是宗门的真传弟子面对她也不会是这样，凌清雪的心情可想而知。

    凌清雪在想什么，黄枫自然不知道，他的回答使敷衍但也真实，刚才的破解阵法的确带有不少的运气和猜测。

    好在他成功了。

    而他有股预感，现在要是去破解同样的阵法的话，他不到一天就能破解。

    黄枫没有为此而自得。

    这明光法师一手转换时间的阵法，这种手段简直为所未闻，他听都没有听过。

    他在想。

    若是自己会的话，给自己布下这个阵法，阵法中一天，外面一个小时，在阵法中修炼，他会占多大的便宜。

    “这明光法师是不会收我为徒，不过要是媳妇学到了，让她传授给我，也一样。”

    黄枫心中的算盘很响。

    他才没有一点愧疚之心呢，因为以他的智慧，才不相信明光说给陈菲的解释。

    这明光法师那么高的修为，一定会猜出他不会站在楼下不动，那困阵分明是专门为他而设。

    不是考验也是下马威。

    “清雪，你带小菲先出去。”明光法师道。

    陈菲想说什么被凌清雪拉走了，后者也显然是在报复黄枫，黄枫有点暗笑，想不到青玄域赫赫有名的女神，私底下也是个小心眼的人。

    他向陈菲露出你放心的笑容。

    空旷的房间中就只剩下了明光法师和黄枫了。

    单独面对明光法师，黄枫压力大增。

    也不知是因为刚才两位弟子在明光法师不好释放威压，现在却没有顾忌了。

    黄枫最不怕的就是气势威压了。

    僵持就僵持。

    黄枫心中很干脆。

    然而，明光法师的一句话就是令的他神色微变，极力的压下心中的震动。

    “好，不愧是能杀死妖魔的人。”

    明光法师道。

    黄枫暗叹，自己还是没能做到喜怒不形于色，但话说回来，此事实在太令人震撼了。

    他不知道该怎么回话，于是索性沉默。

    “我知道你心中有不少疑惑，尤甚的就是刚才我说的这句话吧，不过我建议你先问问我，你来这里之前想知道什么。”

    明光法师道。

    如明光法师这样的人不光是站在一域巅峰，也是站在了整个大陆巅峰。

    黄枫玩什么都是玩不过他的，不过他从最初的震动，慢慢就平静了。

    他相信神源圣剑。

    也许有人能发现神源圣剑，但这个人不会是明光法师。

    “我在来前的确是有个疑问，陈菲能成为您的弟子，我为她感到高兴，不过我想知道陈菲身上到底隐藏了什么，我看到了她突破时候出现了一个门洞……”

    黄枫说着话音未落，突然感觉自己的呼吸好似是被掐住了般，他面前的明光法师，不再是平凡慈祥的老人，而是一个威严强大的法师。

    他的身上有一圈圈的光芒扩散，形成道道光晕，使的明光法师看起来如是一尊神祇。

    “你能看到，你竟能看到它，看来我还是低估了你。”明光法师收了强大法师的威势，唯有一双眼睛透射着光芒，此光芒如能看透人的心。

    “那到底是什么？”黄枫感觉手心都是汗，从这里也可以看出，他曾经的猜测是对的，能看到陈菲突破时候的异象的可能只有他。

    明光法师凝视了黄枫两眼，似乎考虑了一些什么，道：“那是另一个世界的门户……其余的你现在还不需要知道，你只要知道那个世界很危险，对陈菲来说尤其是。”

    黄枫皱眉，道：“可是陈菲怎么会和那样的危险有关系。”

    “此事我现在还不能给你解释，你只要知道我带陈菲走，不仅仅是为了她的修炼。”

    明光法师道。

    “这是什么意思，你们莫非要离开青玄域。”黄枫都能听到自己的声音高了很多。

    明光法师点头道：“嗯！留在这里，不仅陈菲自己有危险，我们整个青玄域也会有危险，而我带她去的地方其实也不远，就是西大陆。”

    黄枫来到圣阳门后也是知道了，此片世界分为东大陆和西大陆，东大陆就是四域，西大陆则在遥远的极西之地。

    听说一位巅峰的洞虚武者，从东大陆边缘到西大陆，横渡起来，需要三年时间。

    因为东大陆和西大陆之间隔着无边际的大海，这大海中有着非常大的危险，便是洞虚武者都有陨落的可能。

    而横渡无边海死在里面的洞天武者更是不计其数。

    “顺利的话，五年她就能回来。”

    “那不顺利的呢。”

    黄枫连忙问道。

    “十年乃至更久。”

    明光法师顿了下，道：“你也不必这样苦着脸，只要你修为能达到洞虚境界，就可以去西大陆找我们。”

    黄枫知道陈菲此行必然的，他不能阻止也没有理由去阻止，他还是相信明光法师的话。

    他心情也有点沉重。

    陈菲身上到底有什么秘密使他担心，这个秘密竟会使青玄域都发生灾难。

    他认为这不是明光法师在危言耸听。

    黄枫捏紧了拳头。

    他更要强大了！

    “现在我就再替你解答一个问题，为什么我会知道你杀死了妖魔。”

    明光法师道：“不光是我知道，域主和青玄域的守护者都知道是你杀死了妖魔，且都猜测你有克制妖魔的手段。”

    明光法师又打量了黄枫一眼，然而任他有怎样的手段，都看不出黄枫身上的奇特。

    “自从一青城妖魔现世后，域主就知道了，你不要以为圣阳门和域主府真的只是派你们这些小辈去收拾，实际上你们圣阳门的李青衣和域主府的那位小将，才是镇魔的主力。”

    黄枫刚开始有点懵，现在随着明光法师的说出，他也是醒悟和反应过来。

    死去的龚如云以及他，一众圣阳门的弟子还有一青城主以及整个一青城，可能都是一个诱饵。

    这一点，明光法师没说，但黄枫却是想到了。

    “只是都没有想到，未发生同归于尽，鱼死网破，妖魔就被灭，不错是被灭。”

    明光法师两次提起“灭”，显然是在和妖魔被打散做着区别，黄枫也知道，在青玄域，被镇压了几百年的妖魔，确实是被神源圣剑给灭杀。

    “它没有死绝。”

    黄枫道。

    “你说的很对，那只是他的一个分身，一个分身就令的一域之主不得安宁，你想想它的真身。”

    明光法师对妖魔显然也是有着忌惮的。

    “妖魔的事我们暂且不提，毕竟妖魔虽然邪恶和厉害，但它们应该有所顾忌，无法降临我们这里。”

    明光法师道：“我如果所料不错的话，明天域主会亲自接见你。”

    黄枫皱眉。

    他没有受宠若惊，反而是有所抗拒和担忧。

    “你放心，域主见你不只是因为你杀死了一只魔，其实历来也不是没有人不能杀魔，不过极少极少。”

    明光法师道。

    黄枫眉头皱的更深了，不全是因为猎魔，那还有什么原因呢。

    是因为他在九府玄战中的出色表现？

    他的表现是很不错，但是各宗门的真传弟子也并非做不到。

    “该说的我都告诉你了，你和陈菲见最后一面吧，对了……你破解我的阵法，阵法造诣上的提升就算是我看在小菲的面子上，给你的一些指点吧。”

    明光法师走了。

    黄枫沉默了一会，才道：“好抠门。”

    不过，如果没有明光法师布下的阵法，黄枫的阵法造诣的确不可能先修为踏入四阶。

    “师父都和你说什么了。”陈菲走进来。

    黄枫抬头看着陈菲，一想到数年将见不到陈菲，他就走过去，抱住了陈菲。

    陈菲略微挣扎了下就任由黄枫抱着，两人享受着这短暂的一次温存。

    “师妹，师父说要走了。”门外传来声音。

    是凌清雪，黄枫本不想理她，但想不到在其话说完后，推门而入了。

    黄枫很不满。

    可凌清雪一点自知之明都没有就这样站着，大有陈菲不走，我就看着你们。

    陈菲也不再好意思待在黄枫的怀中，这让黄枫很明白，凌清雪就是故意的，报复他之前的敷衍回答。

    “师妹，走吧，别让师父久等了。”凌清雪道。

    她走过来还拉住了陈菲，根本不给小两口其他时间，黄枫和陈菲只好跟着她来到明光法师这里。

    “等我修炼有成就回来找你。”离别的不舍使陈菲也放下了心里的羞涩，走过来主动抱住黄枫，美眸流出泪水。

    “好，别哭，这是好事，兴许以后我还需要你保护我呢。”黄枫心也是酸疼着，可他脸上却笑呵呵的，他不想让陈菲哭着走。

    “走吧，别让你师父等急了。”黄枫说道。

    陈菲点头，然后小嘴在黄枫脸上一碰，红着脸跑到明光法师那里。

    “等着我。”

    在黄枫惆怅不舍中，佳人随明光法师腾空而去，很快就消失在他视线中。

