    听到铠的提醒狗子才想起自己忘了做什么事情，赶忙静气凝神，盘腿坐下，静静的去感受叶秋所在的位置。

    大家聚精会神的盯着狗子，唯独白晶晶背对着他们，正抬眼看向处在追边缘处的那座最高的日之塔顶端。

    这座日之塔很明显要比别的日之塔要高上许多，一眼看过去都给人一种十分有距离感的感觉。其实大家也看过这座日之塔并没有在这座日之塔上看到任何人的踪迹，这才没有去注意。不过白晶晶一直盯着那个日之塔，直到身后传来了动静，她这才猛地收回了自己的视线。将目光对上坐在人群中的狗子，狗子睁开了双眼，从地上缓缓的站了起来。

    “找到了吗？”露娜是最紧张，赶忙开口问了一句。

    “没有，人是在这儿的没错，但是感觉不到他具体的位置。”狗子刚刚说完，就发现了一道冰冷的视线正在盯着自己。

    越过人群一看，发现不是旁人，正是白晶晶。

    对上白晶晶的眼神狗子就知道自己可能是说了不该说的话，说完了刚才那句话就不敢多说了。狗子可能也猜出来了白晶晶知道叶秋在哪儿，可是白晶晶不愿意说出来。

    露娜虽然很着急知道叶秋的下落，可也不是那种粗线条的人，对比起其他人，露娜几乎很快注意到了狗子异样的眼神和状态，顺着狗子的眼神看了过去，发现狗子正在看白晶晶。而白晶晶则在被自己的眼神对上的时候，装作若无其事的转开了视线。

    露娜见状，很快就越过了人群，走到了白晶晶的面前。

    白晶晶也没想到露娜心细如发，越是刻意回避，可能越会被露娜发现，所以干脆就将目光对准了露娜。

    “你知道叶秋在哪儿对吗？”露娜深呼吸了一口气，开口问了一句白晶晶。

    “是，我知道。”白晶晶理直气壮的回答。

    “他在哪儿？”露娜的眼前一亮，急切的开口问道。

    “我不想说。”白晶晶双手抱胸，抬眼微微挑衅的看着露娜。

    露娜总算明白了白晶晶的意思，“你要我怎么做？怎么才能把叶秋的下落告诉我？”露娜的声音近乎哀求。

    “告诉你做什么？再去给他一个耳光？让他彻底对你死心？”嗤笑一声，白晶晶越想越为叶秋不值，明明为了露娜付出了这么多，却到头来被这么伤害。

    “我承认我误会了他！”露娜听到白晶晶的话，抱头一脸痛苦的低吼出来，“我已经知道自己错了，我也是来诚心认错了，要我怎么做？是要让我去死吗？以死谢罪吗？”面对露娜的问题，白晶晶的眉头微微一挑。嘴角扯出一抹笑意，眼底尽是戏虐的痕迹。

    “别在我面前搞这要死要活的一套，我要你死对我有什么好处？让我大哥没了老婆，让我侄女没了妈？”白晶晶对露娜说的话嗤之以鼻，开口反问了一句露娜说到。

    “晶晶，算我求求你，告诉我吧！告诉我叶秋的下落。”露娜冷不丁的直接要跪下去，不过在跪到了一半的时候被女娲发现她的意图，一把抓住了她的手臂，强迫她站着，不让她跪下。

    “差不多了就够了，人家夫妻之间的事情，再怎么样也是他们夫妻之间做决定，你一个局外人适合干涉这么多吗？”毋庸置疑，女娲是真的心疼露娜的。

    不仅是因为露娜的前世是自己看着长大的，更多的是对现在的女娲来说，现在唯一熟悉的人就是露娜了。

    “呵呵！是啊！那你问过叶秋，叶秋愿意来见她吗？”白晶晶冷笑一声，“你倒是道貌岸然，口口声声说人家夫妻。那我就问你，有哪个妻子会去相信别人也不会相信自己的丈夫？说白了就是爱的没有叶秋深，所以才敢这么肆无忌惮的伤害。因为她有恃无恐，因为她知道不管她做了什么，叶秋那傻逼都会原谅她！”白晶晶心里那叫一个痛恨。

    曾经被她捧在手里深爱着男孩啊！怎么会变成这样？

    真是越想越觉得心酸，越想越觉得难过。

    说到最后，白晶晶几乎都要哭出来了。

    而听完了白晶晶话语的露娜是彻底的泪如雨下了，她明白，白晶晶的每一句话都准确无误的刺中了她内心深处最真实的想法。

    再想到叶秋曾经为自己做的一切，更是忍不住伤心难过。

    从一开始压抑无声的哭着，到后来直接放声痛哭。“我不会了……我再也不会这样了……晶晶，我错了，就当是我求求你了，让我见见叶秋，让我亲口和叶秋说对不起好不好？”看到露娜如此模样，白晶晶那张铁石心肠的模样终于有软化的迹象了。

    露娜的骄傲她是知道的，不管是前世还是今生，她都有一种神族与生俱来的骄傲。

    这样的骄傲，才会让露娜养成这么骄纵的性格。

    白晶晶长叹一口气，开口缓缓对露娜说到，“行，既然你这么说了，那我告诉你，在那儿上面。”指向那座最高的日之塔，白晶晶选择说出来。

    “我带你上去。”那个高度，徒手攀爬可能会发生危险，女娲打量了一下那座日之塔，就赶忙说自己带露娜上去。

    “你不能帮忙!”白晶晶瞪了女娲一眼，“如果什么事情都让你来帮忙，这算是什么认错态度？”面对白晶晶的话，露娜顿时哑口无言了。

    在两人用眼神干架的功夫，露娜就已经朝着那座日之塔飞奔而去了。

    在众人的惊呼声中，开始往上徒手攀爬。

    “别闹了！她肚子里还有孩子！万一摔下来怎么办？”女娲是知道露娜怀孕了的事情的，看到露娜已经不要命的开始爬日之塔，急切的赶忙朝着日之塔所在的方向飞奔过去。

    听到女娲的话，众人急成了一团，连忙也过去了。

    “你要维护叶秋的心我知道，但是晶晶，其实神尊说的没错，人家夫妻的事情，你应该参合这么多的。”守约走上前来，来到了呆愣在原地的白晶晶身边开口说到。

