    郑家相当配合，为了保命真的把所有的家底都拿出来了。

    来这里进行清算的是0843的财务部，当他们把所有的财物清算出来的时候，倒吸一口冷气。

    “我靠！”

    财务处长安宏忍不住的爆了一声粗口，把他财神爷的形象瞬间搞垮掉。

    “没见过钱？”雷书侠翻翻白眼：“老安，你也是咱们0843的财神爷，每年过手的钱不在少数，就清算这么一点还把你给吓住了？”

    “雷校长，你是见过大钱的人，可我没见过呀。”安宏满脸红光道：“要说整个0843都说你雷校长好，果然如此！”

    清算郑家的财物，全部给0843，1号部队一份不拿。

    这是雷书侠定下来的，一是因为暂时1号部队用不着什么钱，二是因为一直以来0843都是他最坚强的后盾，也是娘家人。

    其三就是他本身也是0843红旗学校的校长，虽然这会不在任，可校长就是他，不会有第二个人选。

    所以郑家的这些财务全部留给0843，也算是他给新的大老板送上早就该送的礼。

    “别闹了好不好，0843每年的伙食费多少？补贴费多少？装备损耗费多少？老安，你这人越来越假了。”雷书侠不以为然。

    才抄一个郑家而已，能有多少钱？

    “对，你是土财主，五百吨黄金都不放在眼里。”安宏笑的嘴巴都能裂到耳后根：“五百吨黄金只是其中的一部分，还不包括各个账户的现金存款、基金、股票，以及各种还没鉴定的古董、玉器。对了，他们家还有一个风投基金，这些年投了不少好项目。”

    “啥？多少黄金？！”

    雷书侠都愣住了，他觉得自己没有听错，好像是五百吨黄金。

    “五百吨呀。”安宏说道。

    “我靠！卧槽！我日！”雷书侠满脸震撼道：“怎么会这么多？快快快，我看看黄金，我看看黄金……老安，要不你先去休息，我这边帮你清点。太繁琐了，你是咱们0843的财神爷，要是把你给累坏了，我他妈就是罪人了。”

    他后悔了，悔的肠子都青了！

    这他妈五百吨黄金呀，怎么会有这么多？本以为郑家能有个十几二十亿就了不得了，可真没想到他们家这么有钱！

    五百吨黄金呀，这是什么概念，现在一个国家的黄金储备才有多少呀。

    “雷校长，我不累，最近天天健身，吃饭也香了，睡觉也香了，做起工作特别有劲，呵呵。”安宏笑呵呵的说道：“你放心，每一笔钱都会用在刀刃上。你也清楚咱们0843的钱从不乱花，而且也没人敢乱花。”

    作为0843的财神爷，他一眼就看出雷书侠后悔了。

    本以为对方知道郑家有多少钱了，没想到这个货竟然不知道，让自己捡了个大漏。

    “对对对，每一分钱都得用在刀刃上，因为每一分钱都是我的泪……”

    雷书侠不想说下去了，他心疼的都快哭了，主要是自己哪儿知道郑家这么有钱，要是知道的话，绝对全部留下！

    “泪？雷校长，眼睛不舒服？”安宏关切的问道。

    “不是眼睛不舒服，而是……”

    欲哭无泪，眼睛很舒服，心里特别难受。

    “对了，有个事跟你说一下。”安宏掏出香烟递过来一根笑道：“部队要对一批武器装备进行升级，你看有没有合适的公司？这批武器装备主要是外军的，虽然咱们自己也能生产，但很多时候核心的东西做的并不是太好。”

    “肯定蛋道航天呀，还用选吗？老安，我跟你说啊，这个蛋道航天公司生产的武器装备绝对一流，天上飞的、水里游的，地上打的一应俱全。”

    “这家公司不是太出名呀，好像还跟一些恐怖武装有着密切的联系。我们采购武器得注意国际影响，所以……”

    “所以你妈个蛋！”雷书侠瞪着俩眼骂道：“老安，你跟我装逼是不是？老子就直说了，我是蛋道航天的大股东，这个武器公司就是老子的。只要你0843买武器，必须给我去蛋道航天。俗话说的好，肥水不流外人田，这个钱买武器了，流到我手里了，不还是自家人的吗？”

    “你的军火公司？”安宏满脸惊讶。

    “废话！”雷书侠催促道：“你别玩了行不行？你个老东西，故意的吧？”

    “哈哈哈……”安宏大笑道：“看出你心疼了，回头武器采购全部从蛋道航天采购，但是质量必须保证好。”

    “废话，给自家兄弟用肯定是最好的。”

    “行，回头我跟大老板说一下。”

    “跟他说干嘛？不然还得扒我的皮。”

    “不跟他说不批呀。”

    “可跟他说了之后肯定得想方设法从我这里弄钱。”

    “哎，这个钱嘛就是从0843的手里倒腾到你手里，然后再从你手里倒腾到0843的手里，都是自家人，没什么两样。”

    “我……”

    雷书侠气的脸都绿了，可是在不知道说什么才好，因为郑家的财富是他送出去的，自己根本不知道有多少。

    男人嘛，说出去的话泼出去的水，既然说都给0843了，那就不能反悔……

    “我姐马上结婚了，得搞点嫁妆，我看这里的珠宝不错，我挑几件？”雷书侠问道。

    “随便挑。”安宏大气道：“虽然现在已全部算入库，但我这边不会说的，你随便挑吧。”

    雷书侠二话不说冲进屋里，等再出来的时候，浑身上下挂满了金银珠宝，连走路都费劲。

    “雷校长，多拿点呀，怎么才拿这么点？”安宏不满道：“放开的拿，你放心，大家都是自己人，随意。”

    “滚犊子！”

    雷书侠真怒了，把满身的珠宝摔在地上，气呼呼的离开——随便他拿能拿多少？

    他发现自己变成了笑话。

    ……

    郑家人离开了，他们从现在开始脱离古武家族，进入社会过普通人的生活。

    但未来三十年的时间里，将会持续接受第三局监控，也就是说三十年后郑家人才算是自由的。

    在这期间所有的郑家人不能违反法律，否则会比正常人判罚的更狠。

    对于这种落魄下来的家族，第三局从不心软。

    ……

