    “那算了，你还是走吧，别以为长得有点儿帅、天赋有点儿强，就能够为所欲为，老娘不吃你这一套。”雅妃直接摊牌。

    “……”赢正挑眉：“者字秘不想要了？”

    “你！”雅妃拉低美眸。

    “我只能答应你，以后我在中州的这段时间，我可以挂名在你幽灵公会，但不能用真名。”赢正道：“就挂个……荒天帝吧。”

    “东荒帝尊，中州荒天帝……我觉得这比你自己真名更加惹人上头。”雅妃苦笑。

    “没事啊，至少不会让旧仇找麻烦，你说呢？”赢正摊手。

    “行吧。”雅妃勉强答应下来。

    “那我的房间在哪里？”赢正问道。

    “这个公会从来都只有我一个人住，所以正房其实只有这一间，隔壁还有个小空间的杂物房。”雅妃道：“如果你不愿意跟我住一个房间……”

    “我当然愿意！”话还没有说完，赢正举双手赞成，大不了打地铺！这是作为一个正常男人都该有正确选择！

    “那你就在房间里简单收拾一下，打好地铺，我出去吩咐一下收购的事，回来给你带好吃的，要乖啊别乱翻东西～”雅妃对着赢正妩媚一笑。

    “放心，我这人一向很安分，对不感兴趣的女人，绝对保持距离。”赢正一脸君子风度的点头。

    雅妃走后。

    赢正果然很安分的将房间每个角落都没打扫了一遍，包括雅妃内衣放在哪里，他都知道的一清二楚。

    不过非礼勿视，他只是看了一眼就关上了柜子，作为一个有担当而且正直的有为青年，岂能想入非非？绝对不能对雅妃有其他想法！

    心中自正清白的同时，赢正毫不犹豫的将地铺打在了雅妃床榻下方……美名其曰，防止雅妃姐从床榻上梦游滚落，自己可以当肉垫！

    不多时。

    “嗯哼哼～！你这地铺位置真是绝了！我很喜欢！有创意！乖乖跟我搬去隔壁杂物房！”雅妃对着赢正笑盈盈的开口。

    “……”赢正。

    合着自己心里那点男人的想法被这心机叵测的女人看得是透透的啊！

    在隔壁整理好杂物间后，还挺宽敞的。

    “收购的事情，我已经搞定了，相信要不了两三个月就能全部收购完。”雅妃对赢正说道：“你想去平步青云赌石坊，我们明天就可以出发。”

    “雅妃姐怎么突然又对我这么好？”赢正略微感动。

    “你这一头少年白发，不像天生，也不像是染的。”雅妃看了眼赢正，顿了顿：“就算作为同是人族同胞吧，我看着确实有点心疼，加上你肯传我者字秘，带你去一趟平步青云赌石坊玩玩也无可厚非。”

    “原来雅妃姐也是个多愁善感之人。”赢正摊手：“如此就多谢了。”

    夜已深。

    杂物房中，赢正双手枕着头躺在一片草堆上，透过窗户看向天上明月，清澈眸子思绪万千，同时也非常坚毅。

    “妲己啊妲己，我已经找到要杀你的那群人线索了，等着我好消息，我会让他们为活在这世上而感到后悔。”赢正喃喃，旋即闭上眼睡去。

    与此同时，隔壁房间的灯也灭了。

    ……

    翌日。

    阳光明媚，银盘升天。

    赢正背着那把用白色布条包裹起来的断剑，跟在今天打扮格外动人雅妃身后，一起前往了平步青云赌石坊。

    走在路上，赢正是绝对的交点，惹来不少人羡慕嫉妒恨。

    “这个小子是谁啊？居然能让雅妃会长亲自带领。”

    “想必是亲戚……”

    “雅妃难道喜欢这种小鲜肉？”

    “也不算是小鲜肉，剑眉星目，带着几分王者俊气，看人相就不简单。”

    “我也这么觉得，还是别揣测的好。”

    “总感觉雅妃这是老牛吃嫩草……”

    “嘘！小声点！雅妃会长可不好惹！”

    路上不少人都在低声讨论赢正，各种窃窃私语，络绎不绝。

    “不用理会一些流言蜚语。”雅妃神色自若，气定神闲，完全是老江湖，对赢正开口淡淡道。

    “你太小看我了，我倒是希望老牛吃嫩草是真的而不是流言。”赢正嘿嘿。

    “不要碧莲。”雅妃翻白眼。

    “……”赢正摊了摊手。

    不多时。

    两人来到了平步青云赌石坊的门处，这是一栋高白层，宽百丈的连体楼阁形式的建筑物，非常辉煌与大气。

    “见过雅妃会长。”

    门口两位守卫气息收敛，察觉不出什么段位，但给赢正的感觉，是非常强的，然而他们都对雅妃如此恭敬，可见雅妃身份的确不简单。

    雅妃点头，没有说话，领着赢正一路走进了巨大楼阁之中。

    其中路线都有很多条，不过每一条最终都是通往真正大厅中心的，而那里就是赌石坊的主场所在。

    里面已经有很多人。

    穿着各路仙家服装的人都有，还有一些极为奢华的商业大亨。

    “那边那个挺着大肚子八字胡的，就是尸王古城最有名的商业大亨，蔡坤，上到各种仙家门派，下到民脂民膏都有染指。”雅妃一边走，一边给赢正介绍着一些大人物。

    “他看起来好像没有修为啊……”赢正喃喃自语。

    “一个人，不一定要有多高的修为才能有这般成就好吗？”雅妃撇了眼赢正：“有时候头脑决定一个人的地位，很多强者都还心甘情愿为他做事呢。”

    “长见识了……”赢正喃喃。

    “哟，没想到今天还遇见了位稀客啊！雅妃会长怎么有性质来这赌石坊玩了？”就在这时，一位头生紫色龙角的男子出现在两人视野中。

    此人是古族的太古虚龙族公子，太虚古龙族是尸王古城这里三大古族世家之一，实力底蕴也都相当强横。

    这位龙大少爷更是对雅妃垂涎已久，只是奈何家族里有人叮嘱过，不能惹，所以也一直压制至今。

    只不过，今天很特殊，让他居然看见了从不染指男人的雅妃身边不仅多了位“小白脸”，还带他进了这赌石坊，心中醋意别提有多酸了！

    阴阳怪气的撇了眼雅妃旁边的少年，这位龙大少爷继续道：“哪里来的小白脸，你不知道雅妃是我龙少飞预定的女人？识相的赶紧从我眼前消失。”

    “你！”还没有待赢正说话，旁边的雅妃便有些皱眉起来。

    “家族里那些老不死的虽然说过不能主动惹你雅妃会长，但我惹这个小白脸，应该跟你雅妃没什么直接关系吧？”龙少飞脸上写满了自大与不屑，特别是看向赢正的眸子，完全就没有将赢正当回事。

