    倾十七一愣：“什么意思？”

    “你不是片了十几斤野猪肉回来么。”容紫陌一边继续翘着手指头揉着面团，一边问道，“我听说都是给镇子里的双喜楼，这十几斤野猪肉能给多少钱？”

    倾十七想了想：“应该有一百个铜板吧！”

    他之前打的猎物，双喜楼都会收，虽然价格会压得低，但是给现钱。

    容紫陌一愣：“一百个铜板？这么少？这可是野猪肉，而且我瞧过了，还是壮年野猪，肉劲道又不会太老，最是好吃的猪肉了！”

    倾十七想起容紫陌那好吃懒做的名声来，忍不住说道：“你倒是会瞧，只是一片猪肉，看不到猪头猪身子，你就知道这野猪正年轻？”

    容紫陌听出倾十七的讥讽之意来，冷笑了一声：“我只是怕你被别人宰了，所以想替你分担，想要赚更多的钱而已！”

    “赚钱？怎么赚钱？”倾十七问道。

    容紫陌不想说。

    “那我不会将猪肉给你！”倾十七说道，“你浑身上下分文没有，万一折了本，我这一百个铜板不就打水漂了？我还不如送给双喜楼来得痛快！”

    “小气死了，一百个铜板都斤斤计较！”容紫陌喊着，不悦地说道，“诺，就是这个肉饼，我明天打算做一些去镇子里卖，卖五个铜板一个，一定是能卖出去的，到时候最少能赚三四百个铜板！”

    倾十七看了一眼容紫陌那包着的十个手指，眸色一暗，沉声说道：“不行！”

    “你放心，我真的会卖出去的，一定将你的本钱还给你！”容紫陌急声说道。

    福妈与容大川还在源氏的手里，容紫陌现在没有别的赚钱的途径，只能先做点吃食赚点，等有了本钱，她的身子也好了，到时候再大展身手。

    她既然来到了这里，不知道怎么回去，也不知道什么时候回去，总要先做好眼前的事情才行。

    “不行！”倾十七再次说道，“赚钱的事情不用你操心，你只管负责照顾好小宁儿就好！”

    容紫陌皱眉，她不操心，福妈与容大川怎么办？

    “不就是十几斤肉，你先帮帮我行不行？”容紫陌再次恳求。

    倾十七还是摇头，十分坚决。

    容紫陌气得不行，伸手将给倾十七的肉饼收回来，进了里屋，再也不理会倾十七。

    倾十七张张嘴，想要解释却没有说出口。

    小宁儿上前，扯了扯倾十七的衣襟，抬起头来奶声奶气地问道：“爹爹，娘娘是生气了？”

    倾十七一愣，赶紧蹲下来惊喜地望着小宁儿。

    现在小宁儿不但会说话，还能感觉到容紫陌生气了。

    “小宁儿，娘娘没生气，娘娘只是饿了，去屋子里吃饼饼了！”倾十七眸光亮晶晶地，抬起有些粗糙的掌心揉了揉小宁儿那发黄的软软的头发。

    小宁儿咬了一口肉饼，继续嘟囔着：“吃！”

    倾十七笑起来，他的小宁儿说话的时候好可爱。

    容紫陌吃完饼正躺着，倾十七进门来，坐在了床边，犹豫了一下，伸出手来竟然要掀容紫陌的衣服。

