    临近寅时的刑部衙门，寂静肃穆，落针可闻。

    衙役领了刑部尚书陆云礼的令，押着那几个带银环蛇害人的养狼人，去了另一间牢房。

    漆黑的铁门刚一打开，便听到鞭笞声和不绝于耳的惨叫声从内里传来。

    一个赤着上身的魁梧大汉鼻中冷哼，接过衙役手中的竹篓，将里头的银环蛇逃出来随便扔到了蛇窝里。

    而后，几名养狼人便被绑在刑架上。

    对面的墙上挂满刑具，尚未干涸的血滴滴哒哒流了满地。

    烧红的烙铁被大汉从炭炉中提出来，伴着四散飞溅的火星划出一个半圆，下一刻便照着一片破烂衣衫下的皮肉，紧紧地贴了上去。。

    “呲啦~”

    “哐啷！”

    随着大门重重关闭，惨叫声和油脂焦糊的气味也被阻隔起来。

    不大一会儿，一份画了押的供词便被衙役呈到二堂。

    堂上静悄悄的。

    坐于主位的庆国公廖仲清拄着根拐棍，困得直磕头。燕王萧晏之和豫王萧逸寒仍分坐两侧。其余九位重臣则分别端坐在两侧的檀木官帽椅上，一脸凝重地传阅着，稍后圆审时所需要的卷宗。

    待看到昨日，三司会审扯出的一干罗乱之时，涉案在内的几位大人心里虽惶惶不安，面上却还是维持着波澜不惊。

    唯独工部尚书王毅全，时不时地抬起绯色衣袖去擦脑门上的汗。

    每每听到有衙役跑进来禀报监牢事宜，更是如坐针毡。

    巴不得从衙役口中听到，自家那不争气的六丫头在牢里暴毙而亡的消息。

    眼看着又有供词传来，而刑部尚书陆云礼淡然地看完，又恭敬地将其呈给礼部尚书段临，随之又传阅一圈，才到了自己手里，工部尚书王毅全已是心急如焚。

    顾不上抬眼看大哥吏部尚书王维全的眼色，便迅速翻阅起来。

    待看到那供词上清清楚楚写着：银环蛇是吏部尚书王维全的夫人沈氏，托人从山西运来，为的就是杀人灭口。

    他不禁起身，惊呼出声：

    “大嫂子她......”

    激动的言辞和举动，立即引来堂内诸位官员的侧目。

    王维全下意识住嘴。

    看着对面的大哥，吏部尚书王维全黑着一张脸，含怒双眼直勾勾盯着自己，便越发心惊胆战。

    正不知如何是好之时，却听主位上的庆国公“啊呀”一声跳了起来：“嗯？打扫？打扫甚么啊？用不用咱们帮忙啊~”

    “这......”王毅全大惊，不知如何回话。

    好在有王维全适时解围：“哈哈哈~廖老公爷~咱们没说打扫屋社的事儿，现在咱们是要审案子了，审太医陆云归的案子。方才那都是监牢犯人的供词，真假未知，毅全一时心急在二位王爷和廖老公爷面前失礼了，维全在这赔个不是。”

    王维全说完，便又深施一礼。

    脸上却是云淡风轻，仿佛那份供词与自己半点关系也没有一般。

    “你说甚么？”

    哪知庆国公此时又扯着嗓门儿高喊：

    “怎么说话跟个蚊子似的瞎嗡嗡？我现在是眼也花啦~耳朵也背了，你们这些后生就变着法的想糊弄我这把老骨头。”

    他说着，便拄着拐棍起身四下张望：“呃......小段儿呢？小段儿，你来说，怎么拾掇合适？”

    吏部尚书王维全摸不着头脑，抬头见两位王爷皆是讳莫如深的表情，便又回头看向礼部尚书段临：“段大人，这，看样子只能您来主持这圆审了。”

    段临作了一揖，并未多言。

    径直走到庆国公身边：“廖老，圣上不是叫您主持圆审？现在是要审御医陆云归的案子，卷宗都过目了，这时辰也差不多了。”

    “哦~我想起来了~”庆国公咂摸两下嘴，点头道，“云归这孩子好哇~现在不尿炕了吧？”

