    “咳……”

    深坑中，玄渊缓缓坐起身来，这一战他受创不小，但如今已经在逐渐恢复，以他的修为实力，要不了太久就能恢复如初。

    但他更多的是心悸，这一次竟然略输堕神子一筹，虽然差距十分微小，但到了他们这一层次，一线差距，在生死决战之时，都可能决定他们的生死。

    “谢了。”

    玄渊看向姜玄，说了一句。

    姜玄本没有必要救他，毕竟他们不像钧道和堕神子那样已经结盟，两人可以说形同陌路，姜玄完全可以不救他，可以自行离开。

    “小事罢了。”

    姜玄笑道，救玄渊仅仅是因为看对方顺眼，脾气也不招他厌烦，此前还曾想提醒他，也算是个不错的人，所以就出手救了他。

    “嘶……”撕裂的手臂上有宝光流转，在不断恢复伤势，让他倒吸一口凉气，“有些棘手了。”

    他说的棘手，自然是指堕神子和钧道，对方两人都很强，这一次若非姜玄在场，他很可能会被斩杀于此。

    “所以，为了避免夜长梦多，我们也得早些解决这两个麻烦。”姜玄说道，看着钧道与堕神子离开的方向。

    要不是对方被不少天骄围着，还有不少至宝，他刚才肯定是出手了。

    他并不准备放过他们，钧道两人也不会放过他，迟早都会再战，而且到那个时候，很可能就是姜玄以一敌二了。

    他虽然有自信单打独斗不会逊色于任何人，但他也不会将自己置于险地，所以如果有机会，他肯定会想办法将这两人镇压。

    “如何，还准备进入凶巢吗？”

    姜玄问道，他肯定是要进入凶巢的，但现在会有点麻烦了，需要一些宝血，他可能得去杀几个初代，不然的话连见到谪仙都麻烦。

    “自然要进入其中。”玄渊站起身来，伤势好了不少，已经没有多少影响，手上也出现一团闪烁着晶莹光芒的宝血。

    “你早有准备？”

    姜玄一愣，这是一团拳头大的血液，气象惊世，能引起异变。

    其实闯凶巢的办法不少，也可以直接闯进那些火山口般的通道内，只是一个弄不好就可能发生意外，也唯有借助宝血，开启神秘路径，相对来说会安全一些。

    当然，最关键的是，火山通道也好，神秘路径也好，必然是被谪仙掌控着的，毕竟“宝血”这个关键物品就能说明很多。

    也正是因此，去闯那火山通道，肯定会被谪仙暗算，想直接闯过去，概率很小。

    玄渊点了点头，他的目的就是在此，此前可不知道会遭遇堕神子他们，自然就早做好了准备。

    下一刻，他将那拳头大的血精团激发，只听嗡的一声，宝血骤然爆发出妖艳的光芒，化成了血色符号，引动上方血月中的一轮。

    “哧！”

    一道光束降落，居然开启了道路，在石山间，莫名出现一条古老的路径，蔓延而至，出现在姜玄他们的脚下。

    古老的路径发光，载着姜玄他们，进入一座山腹内，并向地下而去，根本不用他们迈步，这古老的光径会载着他们前行。

    地下古巢，一片朦胧，有混沌雾丝，也有暗红色的岩壁，洞穴幽深，也很浩大，那路径载着他们径直到了一面石壁前，似乎是到了尽头。

    仔细观看，可以发现，这其实是三道门，呈暗红色，似是被早已干涸的血浸染。

    “看来要就此分别了。”

    玄渊说道，他似乎有自己的目标，如今到了这里，也想自己去寻找。

    “……也好。”

    姜玄本是准备提醒玄渊小心堕神子他们，但转念一想，玄渊此前就与堕神子一战，自己也必然有所认知，如今还敢单独行动，肯定有所倚仗。

    毕竟，像他们这种古代怪胎，底蕴远比姜玄他们深厚，真要是一心保命，少有人能杀。

    最关键的是，姜玄也不可能和玄渊同行，他是直奔谪仙而去，这是他的筹码，若是带上玄渊，让对方知晓了，那这筹码可就失去了意义。

    “那就此分别。”玄渊平淡说道，猛力一震，拍开一道门户，迈步走了进去，那道门户中，冲出一片氤氲，灿灿无比。

    “他也得了所谓的机缘石刻图？”

    姜玄心中嘀咕，那东西半真半假，如今被谪仙用来算计诸多妖孽天骄，是个大坑，拿到手其实也没多大用。

    心中想着，姜玄也随手拍开了一道门，他的目的很明确，那就是谪仙，找到对方，做笔交易，他自然就会离开。

    刚一进来，姜玄立刻感受到了浓郁天地精气，五色霞光流转，仿佛置身于一片神圣净土中，然而，姜玄却没有丝毫松懈，在这五色霞光之中，还蕴藏着诸多危机，能轻易抹杀神灵。

    姜玄快速挪移，穿过这片彩雾区域，前方是一片黑色的火焰，熊熊燃烧。

    这种火焰，蕴藏大威能，唯有一州最顶级的天骄能够抵挡，寻常尊者亦或是神灵，想要度过只会危及生命。

    而且，除此之外，其中还有诸多幻境，演化神药圣药，甚至有无上至宝，在引诱来者前行。

    这种火很诡异，连元神都能焚烧，也正是因此，姜玄未曾动用瞬移，而是直接走过。

    在完全开启八门遁甲，且开辟体内世界初步成功之后，他就已经成神，同时他的肉身也蜕变到了一种无法想象的地步，这种黑色火焰虽然诡异神秘，但却根本无法对他造成威胁。

    而且，一旦踏足这里，就似乎没了回头路，身后化成了暗红色的石壁，来路尽皆被挡住。

    换作常人，绝对是只能继续前行了，但姜玄掌握一种绝世宝术，可以虚空挪移，此前早就留下道标，一旦遭遇不可敌的危险，他能立刻离开。

    “一座地下世界，还真是玄奇。”

    姜玄看着眼前这个空间，也不免惊叹，这里明明是在地下，未曾有阳光的照耀，但却有着参天古木，还有诸多奇花异草。

    除此之外，危机同样不少，生存着诸多生灵，不乏真一层次的凶兽。

    “谪仙啊谪仙，你会在哪里呢？”

    姜玄无法确定谪仙的位置，原著中的轨迹是一个时代之后的，至于而今谪仙位于何处，还需要他自行去探查。

    也幸好这对他来说不算太难，有着瞬移绝技，想探查这片古地会轻松很多。

