    大兴宫后花园中，萧让正在品着一杯刚端上来的新茶。

    在他的对面，正坐着一个魁梧威严的男人。

    这人身躯凛凛，一双眼睛，却是射出了寒意，两道弯眉浑如雕刻，胸脯衡阔，身上有着万夫莫当的威风，谈吐之间神态轩昂，像是吐露着千万丈的云霄之志。

    “王叔，多日不见，孤心里甚是挂念呀。”萧让笑呵呵的套着近乎。

    “哼，大王怕是巴不得老臣回不来吧。”

    “王叔何出此言呢，你是我泾国并肩王，更是开朝老臣，战功赫赫，其功绩怕是三五本书也写不完的。”萧让上来就是一阵拍马屁，正所谓伸手不打笑脸人。

    “这小子今日这是怎么了，为何一改常态。”萧岿心中疑惑，却也释然，想来怕是有什么事情求与自己吧。

    萧让之所以要这么做，也不是没有原因的。在自己前身的记忆之中，这眼前的老家伙是前太子的忠实后盾。在他看来，嫡出长子接替皇位，这是亘古不变的道理。

    萧勇被罢黜储君之位，不能说没有萧让的关系。不然这皇位为什么会到了他的手里。

    加之先王之死尚且没被查清，驾崩之时，也不过只有萧让和太监阿满在场，所说两人没有勾结策划，又为何不把先王真正的死因公之于众.....

    这些疑惑没有解开之前，萧岿心中对眼前的这位大王提防甚多，刚巧边关战火突起，这才毛遂自荐戍边而去，躲开了朝堂之上的种种事情。

    “大王有何事但说无妨，不需这般拐弯抹角。”萧岿口气略见缓和。

    萧让知道，自己的机会来了。

    “王叔，孤近日宣布的几项国政，可有耳闻。”脸上挂笑，满是奉承之态。

    “国政倒是没怎么听说，不过大王的秘事却是听了不少。”萧岿稳坐那里，眉宇之间倒是正气凛凛。

    “王叔都听了些什么？”

    “无端诛杀老臣。”

    “不敬之人，当杀，立威，且可镇压不正之风。”

    “朝令夕改。”

    “驸马虽有过错，然罪不至死，现今孤已让他统领六部戴罪立功。”

    “废除祖制，引起朝纲不稳，人心惶惶。”

    “不合理的，就要改，泾国是我萧家的，岂容皇权旁落。”

    “容留公主夜宿，有悖伦理。”

    “皇妹只为驸马求情，孤突感不适，留下照顾。”

    “还有....”

    “还有什么王叔心中不解，但请开口。”

    一番对峙，萧岿竟不知道还要说些什么。震惊！疑惑！

    各种复杂的情绪，眼前的这位，还是从前那个沉迷女色，不顾朝政，暴虐无德的大王吗？

    “并肩王萧岿听旨。”萧让脸色一正，坐直了身子，俨然一副王者之尊。

    “老臣在。”萧岿不假思索，连忙跪拜。

    “孤诏，令并肩王萧岿，统领泾国三军，凡我泾国所辖之地，军务之事皆有你负责。御敌征战，讨伐反逆，护我河山，不得有误。”

    这一道口谕，让萧岿楞在了那里，虽说他本就是军中无上的存在。但是现在这番，无疑自己已经是一人之下万人之上的存在。

    军者，国之矛盾。掌军权者，便是掌握了一个国家的根基。

    “并肩王萧岿，还不领旨。”

    “臣....”

    “你不愿意？”

    “臣愿为我泾国大业肝脑涂地，死而后已。”萧岿这时早已热泪纵横。哪曾想，这大王竟会这般对待自己。

    “王叔快快请起。”萧让收起那副姿态，忙去搀扶并肩王。

    君臣二人四目相对，颇是一副君明臣忠的画面。

    收买人心之道，就在于此，萧让颇为明白。

    “王叔，近日塞外吐谷浑部屡屡在我边境滋事，这事你可听说了？”

    “大王，老臣此次归京，真是为了此事。不知大王有何打算？”萧岿这时看向他的表情，满是长辈看向一个有志气的晚辈的那种自豪感。

    “非我族类，其心必异。贼寇一日不除，我泾国便一天不可安定。故此，孤想辛苦王叔走上一趟。”萧让说完，又让身旁的侍俾给萧岿换了杯热茶。

    “若是大王相信老臣，遣我三万兵马，不出月余，定可凯旋。”萧岿倒也不客气，拿起茶杯喝了起来。

    “如此，便有劳王叔了，明日早朝，孤便宣布此事。”

    并肩王拜别，萧让独自坐在那里，心里想：“我这趟穿越之旅，想来也是不轻松呀。”摇摇头，带着几个内侍向后宫方向走去。

    因为今天，他要去见见自己的后宫佳丽。

    正所谓皇权在手，美女饶膝，这才是做大王该有的样子嘛，我倒要看看，这个前身萧让的品味如何。

