
　　现在距离警方抵达还有十几分钟的时间，记忆掠夺者肯定会先他们抵达的，而且警方也需要在农贸市场内寻找他们的位置，这也需要耗费时间。

　　“我们不能坐以待毙，先撤吧！”方媛低声地讲道。

　　周易辉看看一旁的闫晓彤，现在撤离的话，就得通知警方，而警方的通讯系统是否被记忆掠夺者攻破还未可知。

　　“撤！”闫晓彤也知道只有在彻底安全的情况下，才能够跟警方汇合，否则记忆掠夺者能做出什么来，谁也不知道，毕竟他们已经多次出手抢人了，甚至警车都无法保证周易辉的安全，更不用说她自己开枪都阻止不了他们。

　　周易辉在这些记忆掠夺者的眼中是拥有极大利益的，这也充分表明了周易辉的巨大价值。

　　说是撤，可是怎么撤，这是摆在三个人面前的最紧要的问题。

　　现在种种迹象表明，他们已经被农贸市场的这些人盯上了，虽然他们无法做出对三个人有害的举动，可是这种不间断的监视，可以让记忆掠夺者毫不费力地找到他们，这是极具危险的事情。

　　三个人你看看我我看看你，都不知道该怎么才能够躲过这多的眼睛。

　　闫晓彤突然冲着周易辉微微一笑，笑得周易辉有些发慌。

　　“你是不是有什么主意了？”周易辉赶忙问道。

　　“你记得那次英雄救美的事情吧？”闫晓彤笑着对周易辉讲道。

　　周易辉顿时明白过来了，“你是说火警？”

　　“对！等一下把农贸市场的火情报警器激活！我们就可以趁乱混在人群中跑出去了，只要离开这里，记忆掠夺者的计谋就不会的得逞！”

　　“可以他们如果不照做呢！”周易辉也知道有时候不是一个警铃声就能够让这些人逃离的！毕竟这里是农贸市场，大部分的商贩都有大量的物资在这里，一旦离开的话，损失还不知道有多大呢！

　　“那就来一场真正的火警！”闫晓彤拿出了仅剩下一颗子弹的手枪跃跃欲试。

　　周易辉见状不由得倒吸了一口凉气，这闫晓彤做起事情来，有时候还真是出乎预料啊！

　　闫晓彤也是说到做到的主儿，她纵身跳下货车，低声的对货车司机说了一句什么，然后径直走向了农贸市场的深处。

　　周易辉则是蹲在车门处小心翼翼地看着外面的情况，不一会儿，就听到一阵刺耳的警铃声在农贸市场中响彻起来，随即就看到一团浓烟从市场里面蔓延开来。

　　闫晓彤大声地喊道：“失火了，快打火警电话！”

　　商户们本来还不怎么在意，看到滚滚的浓烟已经从角落中快速弥漫开来，也顾不上许多了，钱财重要，小命儿更加重要，一个个忙不迭地朝外面奔去。

　　“快走！”闫晓彤不知道什么时候已经回到了货车跟前，顺手还拿了两件搬运工使用的防脏头套。

　　混乱的人群中三个人低着头，用头套盖住了脑袋，纵然无人机距离地面只有十几米的高度，也无法辨认出来他们的身份。

　　几乎所有人的商户都惊魂未定地从农贸市场中出来，周易辉等人也趁机来到了马路上，三个人左右看看没有人注意，立即钻进了附近一条街道上，快速远离了这里。

　　几分钟之后，他们已经位于农贸市场外的另外一条街上了，从这里可以看到至少有六架各式各样的无人机正在空中盘旋，远处还有两架巡逻飞行器正在朝着这边儿快速赶来。

　　“总算逃出来了！”周易辉长长地吐了口气，刚才的一阵狂奔，差点儿没把他累死。

　　“是啊！总算出来了！”方媛也气喘吁吁地讲道，“我们现在到哪里去？”

　　闫晓彤扭头看了一眼周易辉，“你说呢？”

　　周易辉则是坐在地上，望着眼前的周易辉和方媛，“先让我喘口气！”

　　闫晓彤没有说什么，只是警惕的观察着四周，还将周易辉拖到了一处楼道当中，防止被远处的无人机发现。

　　“警方什么时间能到？”方媛在一旁问道。

　　“估计还得一段时间吧，周围的交通都瘫痪了，他们即便是徒步进来的话，也需要时间！”闫晓彤皱着眉头讲道。

　　记忆掠夺者这一招实在是太高明了，瘫痪了周围的交通，虽然让自己也陷入了其中，可是无论是抓捕周易辉还是阻止警方的进入，都是一个相当不错的手段。

　　这时，闫晓彤的电话突然响了，三个人的目光都集中在了上面。

　　闫晓彤立即接通了电话，是警方的增援队长打来的，他们已经接近三叉戟大厦附近了，可是遭到了交通拥堵，所有的车辆都寸步难行，他们现在已经开始徒步进入。天籁小说网

　　闫晓彤正准备告诉对方自己所处的位置，就在此时她突然看到不远处的巷子口处，竟然出现了一群身着黑衣的大汉，她顿时打了个激灵。

　　记忆掠夺者怎么如骨附蛆一般，怎么也甩不掉啊！

　　“有记忆掠夺者！”闫晓彤立即讲道，一旁的周易辉和方媛同时抬头望向了巷子口。

　　巷子两头都出现了记忆掠夺者，而且这一次他们分工明确，只有十来个人步步向前，其他人则是扼守巷子两端，摆出了一副布下了天罗地网，任你无论如何也逃不出去的架势。

　　闫晓彤立即冲着电话中喊道：“我们被记忆掠夺者包围了，你们如果三分钟内赶不到的话，你们就找不到我们了！”

　　话音刚落，闫晓彤的电话中就传来了严重的刺啦声，显然这里的通讯全部都被干扰了，甚至连不远处的无人机都遭到了无差别攻击，一个个的掉头执行安全程序返回到自己的出发地了。

　　抗干扰能力强悍的警用无人机也没有能够逃脱这种超强干扰，一个个的急速离开。

　　“这些记忆掠夺者有记忆交易所的强大技术力量做后盾，这些警用装备根本不堪一击！”周易辉低声的讲道。

　　“那我们怎么办？”方媛似乎很是担心。

　　闫晓彤看了一眼手中仅剩下一颗子弹的手枪，然后对身后的周易辉讲道：“你跟方媛先走吧，我在这里挡住他们，尽量往楼顶上跑，拖延他们的时间，增援队伍发现这里信号被压制之后，就会立即加速赶过来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第96章 还是被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 