    弘治皇帝颔首点头，其实，这一切都在意料之中。

    “得有人来打破这个局面才好。”

    似江言这些人，最看重的，就是清名，因而，做事自是极为隐秘，想要自他身上查出点什么，还真是不易。

    他顿了顿：“宣江言觐见吧。”

    整个朝中，有着一股诡谲的气氛。

    刘健养病去了，其他两位内阁大学士，受到了申饬。

    要知道，一般情况之下，大臣遭到了申饬，都需请辞致士的。

    突然之间，弘治皇帝对三位大学士，态度都变得冷冽起来，圣眷不在，这令许多人滋生出了别样的联想。

    刘公人等，只怕过了今年，就该告老还乡了。

    陛下已经对当下的内阁，滋生出了厌倦之心。

    而接下来，谁可以接替刘健等人呢？

    欧阳志为首的一批大臣，都是出自西山的门下，陛下对他们倒是颇为看重。

    只是可惜……

    他们资历太浅了。

    哪怕是欧阳志，成为吏部尚书，迄今为止，还是有许多人诟病。

    何况，这吏部尚书的位置，还未坐热呢。

    因此，欧阳志人等，怕是希望不大。

    一旦有人入阁，新的位置，就可能腾出来，这可是千载难逢的机会。

    准确的来说，江言并非是寻常的御史，他乃是佥都御史，不但清贵，而且品级还挺高，乃是正四品。

    正四品当然不算什么，可若是在翰林院和都察院，就是另外一回事了。

    翰林院和都察院，乃是最清贵的地方，这里的四品官，放在外头，便是三品大员，甚至是地方上的布政使司，见了他们，都需格外高看一眼。

    而今，陛下突然相召。

    且在这个节骨眼上。

    顿时，江言觉得与有荣焉。

    同僚们纷纷侧目，发出赞叹。

    有人低声议论：“莫非……很快，陛下就要确定年后新内阁的班底，此外，还有各部新贵的人选？”

    这不是没有可能，皇帝是一朝天子一朝臣，内阁也是如此，有了新的内阁大学士，势必各个部院，也会有新的安排。

    “这江御史，敢于直言犯上，刚正不阿，两袖清风，这是人所共知，何况他为人谦和，陛下知道他，也是理所应当，只怕江御史要一飞冲天了啊。”

    ……

    江言入宫，至奉天殿，拜下：“臣见过陛下，吾皇万岁。”

    弘治看着他，面带微笑：“卿的弹劾奏疏，朕看过了。”

    “陛下，臣仗义执言，若是有狂悖之处，还望陛下指正。”

    弘治皇帝淡淡道：“那么依卿之见，退赃之事，当如何才算公允。”

    “自是一视同仁，这退赃的事，关键的问题就在于，朝廷居然放任西山钱庄前去发放，以至于，账目虽是明明白白，可实际上，却有太多藏污纳垢的地方。”

    弘治皇帝颔首点头：“朕也听闻了这些事，弹劾此事的人，不在少数，这样看来，这赃，退错了。”

    “错了，大错特错。”江言正色道。

    弘治皇帝笑吟吟的看着江言：“若是朕令卿家主持这重新退赃的事，卿家可以做到公允吗？”

    江言心下大喜，突然觉得，幸福来的太快。

    卧槽……要发迹了啊。

    陛下突然让自己主持这么大的事，而且推翻此前的退赃，这足见陛下对自己的信赖。

    而且，这个节骨眼，让自己负责此事，也可见陛下对齐国公，已有了怀疑。

    那么，这是不是对自己的考验呢？

    一旦明年开春，内阁倒了，许多重要的人事人选都将重新开始估量。

    而自己若是将此事办好，那么……锦绣前程，就在眼前。

    江言当然不巴望自己有机会入阁，可至少，若有某些部堂尚书入阁，自己还是有机会升为尚书的。一部之首，何其显耀？

    江言叩首：“臣若身负陛下重托，定当赴汤蹈火，拼死报效。”

    弘治皇帝看了萧敬一眼。

    萧敬上前：“江言，接旨意。”

    江言觉得自己的心，都要跳出来，再叩首，郑重其事：“臣……接旨。”

    ………………

    江言捧着圣旨出了午门，顿时感慨万千，人的命运，就是如此奇怪，不久之前，自己还只是一个名不见经传之人，现如今……

    得了如此重要的使命，江言自是立即前往拜谒自己的宗师。

    这宦海之中常见的关系，可谓是错综复杂，每一个人都有自己的宗师，有自己的门生故吏，这事儿，单凭他一个人，是办不成的。

    此后，便有钦差江言的人，前往西山钱庄，讨要西山钱庄的账簿，重新彻查。

    而后……消息放出来，钦差江言，亲往西山，拜见齐国公方继藩。

    方继藩万万没想到，这个江言，居然要重启退赃之事，这令他很是奇怪。

    陛下吃错药了？

    又或者，那蒸馏酒，是假酒？

    江言见了方继藩，笑吟吟的行礼：“下官见过齐国公。”

    方继藩看都不看他一眼。

    江言却是脾气极好，耐心的道：“下官奉旨，重新退赃，西山钱庄那里，有些账目，对不上，因此……”

    “滚开！”

    江言不恼，他似乎早预料到，得到的是这个结果：“齐国公，下官乃是奉了钦命，还望齐国公……”

    “来人，将这狗一样的东西打出去。”

    江言脸色变了，立即逃之夭夭。

    他惊魂未定，出了西山，坐上了马车，长出了一口气，面上，不禁露出了冷色：“呵呵……看你张狂到几时。”

    等江言回到了自己的府邸。

    这江府门口，现如今却已是人满为患。

    江言下车。

    江府的管事，立即上前，道：“老爷，今日，有七十多人来拜谒，小人接着这名帖，都接的手酸了。还有……陈公、郑公二人，他们也来了，小人知这两位，乃是尊客，因而，让他们在厅中等候。”

    这才是手握大权的滋味啊。

    以往对自己不理不睬的人，现如今，一听到消息，个个像是疯狗一般，围了上来。

    人生如此，夫复何求？

    江言很想露出几分谦虚的样子，可是那骨子里的得意，却还是禁不住暴露出来：“老夫且先去见陈公和郑公，至于外头这些人，想来都是求老夫办事的，这样很好，你让江孜去招待。”

    “少爷？”这管事一愣，皱眉：“少爷脾气不好，老爷不是说，平时少让他……”

    江言淡淡的道：“从前让他少去待客，是怕他口无遮拦，得罪了人，可现在……老夫还怕他得罪人吗？”

    管事恍然大悟：“是，是，老爷高见啊。”

    ……

    求江言办事的人很多。

    其实绝大多数人，都是此次退赃的受害者。

    好端端的，四成没有了，这可是大笔的银子啊，绝不是小数目。

    有为数不少人，本是以为，凭着自己的身份，在如意钱庄图利，哪怕是如意钱庄出了状况，也绝对不敢少了他们银子的。

    可这一次，真是欲哭无泪。

    现在听闻陛下要重新彻查，且要重新退赃，许多本是打落门牙往日肚子里咽的人，一下子激动起来。

    时来运转啦。

    看来……还有戏。

    因而，数不清的书信和名帖，如飞雪一般进入了江府。

    江言一个个待客，听到数不清人的抱怨，个个痛哭流涕的模样，想到自己也是受害者，江言心里就有数了。

    这里头牵涉到的，可是不少文武百官，更有不少，得罪不起的人物。

    此番，自己重新退赃，某种意义而言，不但是陛下给自己一次历练的机会，而且……

    江言在这一刻，激动的额上青筋曝出。

    这是一次收买人心的大好时机啊。

    这件事办妥了。

    不知多少人感激自己。

    自己在朝中，不但有了立足之地，而且……得了自己恩惠的人，也将数之不尽，到时，人人为自己的美言，未来的前途，不可限量。

    不几日。

    钦命大臣江言派人张榜。

    所有赃款，重新退回，且需重新分配赃款。

    凡有得了赃款不奉还的，统统以窃取公帑论处。

    紧接着，一个章程送入了宫中，恳请皇帝恩准。

    …………

    弘治皇帝看着这一份新的章程，忍俊不禁，可是笑过之后，却又冷然起来，他将章程送到了萧敬面前：“你来看看。”

    萧敬只看了章程一眼，打了个冷颤：“这江言，疯了。”

    是啊。

    赃款统统收回，重新发放，先补大额的不足，如宫里，如寿宁侯人等，投入了万两银子的，统统退回。

    而至于小额的，因为银钱太少，余下的银子，再做处置。

    “陛下，此人为何，竟愚昧至此。”

    弘治皇帝微笑，突然，目光落在了角落里的皇孙朱载墨身上。

    朱载墨好不容易，下了学，从研究所里出来，特来见自己的大父，现在他正摆着一个小案子，低头拿着炭笔，做着计算。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“这个问题，若是萧伴伴不明白，可以问问载墨，载墨受方继藩教诲，想来，一定心里有答案。”

    皇孙……知道答案。

    萧敬一脸狐疑，也不禁朝朱载墨看去。

    这些话，朱载墨听了个真切，便起身，朝弘治皇帝行了个礼。

