    “嗯嗯！好！”尉迟瑛欢喜的连连应声，而后规矩地站在一旁，生怕影响到安红袖发挥。

    但他很快就发现，安红袖的手好像自带尺子一般，每一刀下去，切出来的都又长又直，就像是被尺子割出来的一般。

    而且，安红袖切得又快又准，不一会儿，原本那一大块儿的枣红色枣糕，就变成了手掌大的小块儿。

    “拿个碟子来。”安红袖收了刀，对着尉迟瑛说道。

    尉迟瑛盯着一块块儿枣糕一时没回神，好一会儿才反应过来，忙跑去拿了个碟子过来，安红袖摇头笑了笑，用夹子夹起一块儿来放到碟子上，笑道：“还是热的，尝尝吧。”

    尉迟瑛闻言点头，忙送到嘴边咬了一口，顿时被烫的舌头乱颤，一边被枣糕的软糯香甜吸引，压根舍不得吐出来，好不容易一口枣糕吃下去，这才烫的眼神发红地看向安红袖：“青烟，这个比刚刚那个还好吃！我祖母一定也喜欢！”

    此话一出，厨房里的姑娘们没忍住，齐齐笑出声来。

    阿箬道：“尉迟公子，那照你这么说，我们姑娘做的，就没有你祖母不喜欢的呗。”

    “那是当然！”尉迟瑛点头，一副与有荣焉的模样道：“青烟的手艺，那是天下一绝，谁不喜欢！”话落，对着碟子里的枣糕吹了吹，这才咬下第二口。

    “哎，可别给我戴高帽子了，受不起。”安红袖笑着摇头。

    尉迟瑛笑嘻嘻地凑过来，“受得起受得起，在我看来啊，青烟你是最好的，谁都比不上。”

    安红袖回头看他，“谁都比不上，你确定？”

    尉迟瑛顿时心虚起来，眸光闪了闪，重新措辞道：“他们都不如你厉害！青烟，你最厉害了！谁都比不上！”

    安红袖闻言哭笑不得，但也知道他醉翁之意不在酒，笑道：“你到底想说什么？”

    见被安红袖察觉，尉迟瑛不好意思地抓了抓头，嘿嘿一笑道：“核桃枣糕我也想多带点儿。”

    “带带带……，只要你能拿的完。”安红袖笑出声，对着阿箬道：“去，给尉迟公子多找几个食盒来，让他看着拿！”

    尉迟瑛闻言当即挑了眉冲着阿箬道：“没听到你们姑娘的话么？还不赶紧去拿？”

    阿箬闻言笑道：“去去去，这就去，不会忘了的。”

    其余几个姑娘闻言道：“尉迟公子，你也太着急了些，我们姑娘刚做好，你就寻思着往回拿！你这脸皮可是有些厚了啊！在这样下去怕是要赶上城墙了啊！”

    “是啊！尉迟公子，你也太不害臊了！”

    “我为什么要害臊？”尉迟瑛挑眉，“这用的核桃又不部分还是我剥的呢！我拿，那是天经地义！”

    小丫鬟们见他一副理直气壮的模样，齐齐掩着唇笑了。

    尉迟瑛嗤道：“我这才不是脸皮厚呢，一个个小丫头竟是胡说，回头嘴巴给你们缝上！”

    几个小丫鬟跟尉迟瑛一起忙了大半天，知道他是说笑也不怕，直嚷嚷着让他拿针去。

    安红袖见他和小丫鬟相互逗乐，忍不住弯着眉眼笑了……

    -

    书房内，上官正泽刚刚翻完账本，阿箬便拎着个食盒走进来。

    “这次送来的又是什么？”看到食盒，上官正泽眉眼温柔了几分，浅笑着问出声。

    “是阮姑娘做的小吃糕点，特意让奴婢拿过来的。”阿箬笑着答完，便站在桌边，将食盒的盖子打开，将里面的东西一一拿出来。

    上官正泽从椅子上起身，绕过书桌走过来，看到摆出来的核桃饼微微一怔。

    阿箬打量了他一眼，心下叹息，将剩下的糕点小吃全都拿了出来，一一摆到上官正泽面前，轻声道：“姑娘今日里同尉迟公子吃了核桃后，说是要做核桃枣糕，后晓得府上还有许多核桃仁，便做了许多糕点小吃出来。”

    话落顿了一下，介绍道：“这个是核桃酥，这个是核桃枣糕，这个是红枣核桃糖，这个是盐焗核桃，这个是核桃露。”

    她介绍了桌子上的所有东西，除却核桃饼。

    因着，老夫人去世以前，上官正泽就是吃核桃饼长大的。

    阿箬话罢，小心打量着上官正泽的神色，见他低垂着眉眼，叫人看不清神色，心下又是心疼又是难过。

    自家公子喜欢安红袖她是清楚的。可自家公子在宫宴上被赐婚，她也是知道的。正因为知道，所以格外难过。

    屋内一片寂静，半晌，上官正泽弯着嘴角笑了，他从面前的盘子里拿起一块儿核桃饼，笑道：“这手艺委实比娘亲做的好。”

    听见这话的一瞬，阿箬鼻子狠狠一酸，眼泪差点儿就涌出来。

    可上官正泽没有哭，他在笑。笑得还那么温柔，那么知足。

    所以，阿箬拼命忍了忍，笑道：“阮姑娘的手艺一向很好。”她话罢，将那一大份的核桃露往上官正泽面前推了推，道：“这是阮姑娘做的核桃露，姑娘说，这个不光能健脑，还可以防止衰老，美容养颜，她说让您多喝点儿，到时候会更加俊美隽秀。”

    上官正泽闻言笑出声来，接过阿箬递过来的勺子道：“她倒是会说话。”

    “姑娘一向会说话。”阿箬笑了笑，见上官正泽神情里没有伤感，心下叹了口气，笑着道：“公子您是不知道，尉迟小公子看到姑娘做的糕点后，就开始耍赖，要不是他拿不完啊！怕是要把这些全都带走呢！”

    “他倒是想得美！”上官正泽嗤笑了一句，夞了一勺核桃露送到嘴边，乳白色的核桃露，混合了大米的香糯，口感细腻润滑，芳香浓郁爽口，一口下去，口中满是核桃的浓香味儿，以及大米的香糯。

    上官正泽眼皮抬了抬，又往口中送了一勺，这才道：“你说，府上吃了这么多年的核桃，怎么就没人想得到把它磨成粉做成核桃露呢？”

    阿箬闻言笑出声来，“还不是我们笨？我们要是跟阮姑娘一样聪明，那公子可有福了，绝对日日都能吃到各色各样的美食。”

    “还想像她一样，我看你们比尉迟瑛想的更美。”上官正泽笑着打趣。

    阿箬倒也不知羞，笑道：“姑娘说了，做人要敢想，因为只有想了，才可能去做。而做了，就有可能实现，所以说，人有多大胆，地有多大产！”

    听到阿箬最后一句，正在喝核桃露的上官正泽当即很呛住，而后猛地咳嗽了起来。

    阿箬见状一慌，忙上前给上官正泽顺气，又给上官正泽递手帕。

    “公子，你没事儿吧？”等上官正泽咳嗽停下来，阿箬担心又自责的问道。

    上官正泽摇了摇头，拿手帕擦了擦嘴角，问道：“你这最后一句，谁教你的？”

    【作者有话说】

    我觉得女主和男主挺合适的，穿越遇重生，如果女主跟上官在一起了，那谁来拯救我们八皇子啊，他也很惨啊，前世还被喜欢的人害死，脑子里还有病症，没有女主，他可怎么办啊？呜呜呜，心疼，心疼小南南……

