    踏上喧嚣的街道，夏洛潼想了想，便抬脚往玉笙阁去了，这段时间事多，她已是许久未过去玉笙阁了。

    今日本是约了席梦涵和司含烟在浮光居碰头，不过这会儿时辰还早，索性过去看看玉笙阁的生意如何了，至于能不能遇上左熙言，她倒是不太抱希望。

    不过让她没想到的是，当她拎着早点刚踏进玉笙阁的雅间之时，左熙言竟然已是在里边儿了。

    “熙言？没想到竟然能遇上你，真巧。”夏洛潼有些意外，随即扬起笑容，一边同左熙言打招呼，一边拿出刚买的早点摆了起来，“你可是吃用过了？要不要一起？我买了不少呢。”

    看着忙碌的夏洛潼，左熙言眼底敛着不易察觉的柔软，舒缓的嗓音好似清风徐来：“真巧，我还未曾用早膳，正好与潼儿一起。”

    他并未告诉她，其实是他刚得了她出王府的消息便赶了过来，他并不能确定她会不会来玉笙阁，但他还是等在了这里，只为那一个可能。

    还好，她来了。

    自上一次徐侧太妃宴席一别，又是半个月过去了，他却只能从暗卫那打听她的消息。

    看着她吃得香甜的模样，他的眼底满是笑意：“今日出府可是有什么安排？”

    “要去浮光居，与梦涵和含烟约好了。”夏洛潼鼓着腮帮子含糊不清地说道。

    左熙言见状不由失笑，眼底柔光似水，却也带着些许遗憾，听她这么说，他就知道今日与她只是短暂相处了。

    将手边温热的豆浆递给她，他柔声道：“上次与你说的药材，正好都放在玉笙阁这里，你待会儿一并带走吧。”

    药材？

    夏洛潼愣了愣，随即想起了这事。

    上次参加徐侧太妃宴席的时候，他就说过准备了些药材要给自己调理身子，只不过后来一直没见面，所以她便也把这事儿给忘了。

    只是，她与他虽是关系要好的朋友，却也没有道理总是收他的赠礼，何况他寻来的那些药材可都是金贵物件，于是她笑着婉拒道：“不用啦，那些药材你自己留着吧，我如今身子已是调养得差不多了，用不上那些了。”

    她这说的还真是实话，经过这段时间的调养，她的身子却是已经好了很多，虽然比起常人稍有不如，却也不再像之前那般脆弱了。

    此时再回想起来，她忽然发现府里头那个无赖王爷还真没少下本为她调养身子，用的全是好材料，此前她虽然有所发现，但当时她只当他们二人是互相帮助，她为他解毒，他助她恢复，仅此而已，并未想太多。

    而现在，她显然不会再这么想了。

    原来从那么早开始，他就已是在她身上花了心思的……

    一时间，她说不上心里头是什么感觉，暖融融的，大约就是开心吧？

    “你身子调养好了？”左熙言有些意外，第一反应便是她不想收下那些药材，所以故意这么说来安慰他的。

    夏洛潼知道他不会这么简单地就相信自己的话，毕竟他给自己把过脉，知道自己此前的身体有多孱弱。

    于是她直接伸出了自己的手，笑眯着眼对他道：“你把把脉就知道了，我可不会骗你。”

    左熙言见状便也没有二话，直接搭上了她的脉门，果然发现她比此前好了许多，心下安心了许多的同时，却也对她能调理得如此快速而感到意外：“你身体调理得很快，没想到你在这方面也如此精通。”

    “倒也不全是靠我自己。”夏洛潼没有居功的意思，十分坦然道，“你也知道百花谷的少谷主这会儿正在安亲王府里，我正是与他一起研究的调理方案，两相结合才能有这么好的效果，那少谷主的水平确实厉害，他精于医术，而我则是更精于毒术一些。若是没有他的帮助，我调理的速度应该会再慢上一些。”

    “原来是有少谷主相帮，如此倒是甚好。”左熙言眸光微闪，随即试探道，“你在王府里……药材方面许是不够的吧？若是有什么需要的，尽管同我说。”

    夏洛潼只当他是关心自己，想到这段时日以来她吃用的那些好材料，想到那个男人巴不得自己立刻好起来的模样……

    她扬起灿烂的笑容：“你就放心吧，我在王府里什么都不缺的。再说了，我现在可也是个小富婆呢！还记得夏志河归还的那些孙家家产吗？产业可着实不少，我现在不缺钱的！”

    在王府里什么都不缺……

    左熙言心中升起一缕不安，联想到了上回徐侧太妃的宴席上，安亲王看向她的眼神，面对她时的一举一动……

    看着她脸上的笑容，他忽然觉得这笑容之中似乎包含了些别的东西在里头，有些……不一样了。

    蹙眉凝思间，夏洛潼忽然擦了擦嘴站起了身，看了眼外边的日头，一副准备离开的架势，他见状也立刻跟着站起了身。

    “要离开了？”他心中升起些许淡淡的不舍，这才刚见面一会儿。

    “嗯，跟她们约好了，不能到得太晚。”夏洛潼点了点头，忽然想到一事，又笑道，“对了，落云街那处正在修缮的四层酒楼，如今是我的了，前不久从夏志河手里头收回来的孙家产业之一，如无意外年后正月里就会开业，到时候请你去吃饭呀？”

    左熙言微愣，随即轻笑应下：“好，那可说定了，到时候记得带我去。”

    “放心吧，少不了你这顿饭。”夏洛潼嬉笑道。

    看着她那好似窗外晴空般明艳的笑容，随性而又洒脱，正是最吸引他的模样。

    见她已是转身准备离开，他连忙开口道：“那些药材……”

    然而她却已是打开了雅间的门，朝他挥了挥手道别：“不用啦，你留着吧。”

    看着她的背影缓缓消失在回廊尽头的转角处，左熙言脸上的笑意也随之淡去，缓缓开口道：“加派人手留意安亲王府的情况，所有有关她与安亲王的消息，事无遗漏全部报给我。”

