    一连数日

    红堡内宾客如云，高朋满座。

    昆士兰伯爵大人为堂兄顾致文举办了盛大欢迎宴席，当真是给足了面子，令顾府一行人格外满意。

    李福寿如此做也有另外一层意思，那就是平定内宅风波。

    对娘家人多一份礼遇，只要夫人顾柳烟心气儿顺了，那么内宅自然海晏河清。

    数天后

    青年俊杰唐绍仪接受了红河谷招揽，率先进入秘书处熟悉政务，作为贴身一级秘书使用，这是红河谷所有青年俊杰准备大用之前的症兆，须放在身边悉心培养一段时间。

    国学大师马相伯接受重金礼聘，欣然就任红河谷大学校长一职，其深厚的国学功底，必将给这所高等学府带来浓郁的华夏文化氛围。

    精通钱庄生意的陈世恒接受礼聘，作为红堡内账房掌柜，负责一些私密的账目往来，投资分红，红河谷水库收益及一应钱粮事宜。

    其他一应饱读诗书的青年俊杰或进入红河谷大学任教，或进入各附属中学任教，择其优秀者进入秘书处补充低级秘书班子，皆各有去处。

    其他随同泰山轮一道前来的各色人才，很快波澜不兴的融入社会中，潜移默化的发挥作用。

    云游僧人挂单禅寺，游方道人不知所踪，兴许数年后觅得一处充满灵气的仙山宝地，建起新的道观道场，传播大道之言。

    梨园世家也好，各色匠人也好，三教九流皆有生存之道。

    在红河谷这片蓬勃发展的热土上，人人都能找到自己的归宿和定位，迅速融入社会生活中。

    李福寿现在无暇顾及其他，因为深蓝炼金工房传来惊人喜讯；

    苦心研发近二年的新型快炮终于克服了诸多的技术难点，闪亮问世。

    深蓝炼金工坊

    一门闪烁着钢铁冰冷色泽的新型火炮静静地摆放在院中，一群人围着它指指点点，神情兴奋的谈论不停。

    这门新型火炮沿用了法式Mle 1875 95mm野战加农炮的炮管，法国工程师拉伊托勒改良的螺式炮闩，坚固的底座炮轮和驻锄结构，但是又有很大的不同。

    在原来的炮管下方，多了一个粗大的驻退机结构，就像是两根炮管竖起来叠放一样，只不过下面这个钢筒短一些而已。

    这是世界上最早问世的弹性炮架火炮，其射速、射击精度和机动性能，比刚性炮架结构的同口径火炮有巨大提高。

    能够在短时间内向精确目标倾泻大量火力，予敌重大杀伤，可谓是一款划时代的利器。

    李福寿抚摸着冰冷的炮管，似乎能够感受这门95毫米新型火炮蕴含的恐怖爆发力，内心的兴奋情绪一波又一波的袭来，充斥在心田。

    拥有这款领先时代十几年的大杀器，给他增添了巨大的底气，这可是任何财富都换不来的。

    李福寿本身并不懂机械设计，超前的理念加上一群务实的德国专家，竟然真的把这项划时代的发明搞成了。

    由此及彼

    既然这条科技研发的道路能够行得通，那么今后更要加大科技研发力度，希望能够孵化出坦克，汽车，飞机等等更多的领先时代科技产品。

    对于红河谷今后的发展无疑作用巨大，科技转化为先进生产力，影响极其深远。

    环顾周围

    满满的成就感，在场的德国研发专家小组每一个人都能感受到，脸上焕发出不一样的兴奋神采，心情雀跃不已。

    “格雷兹卡男爵先生，恭喜你取得了这一足以堪称划时代的成就，新型火炮的研发成功，改变的不仅仅是当今世界流行的炮兵战术，因此还改变了战争进程和世界火炮发展，必将因此载入史册，成为家族永远的荣耀。”

    在成功面前，李福寿不吝赞美之词，他的鼓励让在场的德国专家小组更加兴奋，现场弥漫着一股欢乐气氛。

    在当今世界

    步枪和火炮是称霸陆地的王者，也是战争中决定胜负的最重要砝码，新型95毫米火炮的闪亮问世，拥有相对于旧式刚性火炮巨大的优势，毫无疑问将很快成为战争中的主角。

    “多谢您的溢美之词，尊贵的伯爵阁下，新型火炮能取得如此巨大的成就，源于您天才的奇思妙想，我们仅仅是将其实现了而已。”格雷兹卡男爵表现的很谦逊，但脸上的兴奋神色怎么也掩盖不住。

    “如此说来，那我们要感谢达-芬奇手稿。”李福寿淡笑着摆了摆手，这点荣誉对他来说宛如清风扑面，不要也罢。

    他的话锋一转说道；“我很有兴趣知道，你们是怎么解决研发过程中的难题？”

    一谈到自己的机械设计专业，格雷兹卡男爵表现的健谈多了，他用手抚摸着95毫米炮管下面驻退机构解答道；

    “尊贵的伯爵阁下；

    困扰我们的两大难题，一个是密封橡胶材料问题，二个是火炮发射后，巨大的瞬间动能消除问题。

    第一个难题，我们通过比较世界各地重型蒸汽液压机械专用的特种橡胶产品，最终找到了解决方案。

    那就是由美国杜邦公司生产抗高温高压和瞬间巨大压力的特种橡胶，完全能够应付火炮发射的苛刻要求，现在已经应用在我们的驻退机设计上。

    使用杜邦公司的特种橡胶密封垫圈之后，新型火炮已经完全蜕变，成为毫无疑问的时代王者。

    与当今时代的主流火炮相比较；

    英制阿姆斯特朗后膛炮的射速平均是每分钟两发，法制Mle 1875 95mm野战加农炮射速是每分钟三发。

    装备了驻退机的新型95毫米速射炮由于无需推回炮位，每分钟可以发射出九发炮弹，爆发状态可达到十五发的惊人火力，几乎5倍于前者。

    这是军事史上史无前例的成就，新型火炮可以用密集的弹丸摧毁一切敌人，就像排枪一样火力密集。

    第二个难点，是火炮发射时巨大的瞬间动能。

    我们通过精准计算，数十次改进了设计，延长液压驻退机行程，使用高粘稠度液压油，渐变式内腔结构等等技术措施，终于攻克了这一大难题，达到了完美的效果。

    毫不夸张的说

    即便短时间发射上千发炮弹，新型火炮的驻退器结构也是可靠的，足以值得信赖。

    若是要真正测试出新型火炮极限状态，恐怕伯爵大人要批出一大笔款项，用于购买不低于3000发炮弹，以作测试之用，这仅仅是一门测试火炮的费用，如果需要数据准确，最少应该有6到8门火炮用于测试。”

    3000发炮弹？

    李福寿听得直翻白眼，一发使用高爆弹药的炮弹价值两2英镑12先令5便士，3000发炮弹是多少钱啊？

    一门火炮测试差不多8000英镑，几门火炮仅测试费用就能够购买一艘轻巡洋舰，这还没有计算其他损耗。

    果然军工业是烧钱大户，拥有确定的研发目标还这么费钱，若是没头脑的一项一项测试，探寻可能实现的技术路径，那花的钱可就海了去了。

    “咳咳，暂时先生产三门火炮用于测试，炮弹吗省着点用，每一门测试火炮配500发弹药，用于测试可靠性和火炮其他性能，至于大规模生产条件暂时不具备，等技术成熟之后下一步再说。”李福寿硬着头皮答应下来。

    现有的驻退机制造成本惊人，是红山造船厂抽调数十名经验丰富的工人，一个部件，一个部件的精心生产出来的，耗时两个多月才生产出一台合格的驻退机，成本就完全无法计算了。

    若需批量生产，必须要进口相关工业化生产设备，几乎与上一条新的火炮生产线无异。

    因为助推机的结构精密，使用的锻压优质钢材性能要求，半点也不比火炮炮管生产来的低半分，而且更为复杂，琐碎。

    这在当今世界根本就没有现成的装备，只能用先进的火炮生产线改进，不足之处自研设备，用于大规模工业化生产。

    在这个过程中

    将有无数的技术难题需要攻克，短则两三年，长则四五年，根本就不是一蹴而就的事情。

    小规模不惜工本的实验室产品，与大规模工业化生产是两码事儿。

    新型火炮产品必须要具有性能优势，而且还要具有潜在的广阔市场，一定的性价比优势，价格不能高到天上去。

    所有这些都制约了火炮生产线的引进，澳洲本身需求不大，若没有外来大量订单，完全不值得引入新型火炮生产线，火炮生产线运营起来连成本都不够，更别提巨量的研发投入了。

    李福寿负手站在新型火炮旁边，侧耳倾听相关的技术介绍。

    一边介绍，格雷兹卡男爵一边用手轻轻抚摸这冰冷的钢铁造物，就像抚摸情人的肌肤一样，眼中的神态充满了痴迷。

    外行人永远无法理解一位理工男心中的情怀，它可以寄托在枯燥乏味的数字上，也可以寄托在冰冷的钢铁机械上，甚至可以寄托在研究船舶兴波阻力的曲线中，日复一日的付出青春和无穷精力，探索未知的奥秘，这是一种神秘的直男情怀。

    但格雷兹卡男爵表现得如此深情，依然有些辣眼睛。

    李福寿收回了视线，围着新型火炮仔细端详后忽然问到；“格雷兹卡男爵先生，我看它足够敦实，这个漂亮的大宝贝有多重？”

    “呃……它现在的重量是12，700磅，确实重了一些。”格雷兹卡犹豫了下回答。

    添加了沉重的驻退机结构之后，新型火炮相比较原型重量几乎增加了2/5，看起来格外敦实。

    “哦，这么重？”

    李福寿迅速在脑海中换算了一下，差不多超过5.2吨的重量，两匹马可拉不动，必须要挂载重型的四马大车后面才行。

    而重型的四马大车因为分量沉重，只能在坚硬的道路上行驶，很难进入野地中，这极大地影响了该型火炮的机动力。

    新型火炮重量太大，作为舰炮，要塞炮或者线列炮无伤大雅，但是作为野战炮可就不行了。

    这么重的火炮一旦陷在泥泞的草丛里，就是20个人都推不动，这是一个致命缺陷。

    为啥推不动？

    因为火炮就这么大，人多无法使力呀！

    那么拖拽行不行？

    答案是也不行，因为拖拽就不是5.2吨的问题了，火炮每多陷进泥地里一公分，阻力就更大，需要的拖拽力量随之急骤增加，这对野战炮兵来说就是一场灾难。

    “95毫米火炮太重了，有没有办法减轻一些重量？”李福寿思索着问道。

    格雷兹卡男爵脸上呈现出为难之色，，回头望了望身边的德国专家小组成员们，见他们一个个都摇头不语，犹豫了一下回答道；

    “尊贵的伯爵大人，您的要求实现起来非常困难，以我们研究组的现有技术能力近乎不可能。

    因为组成新型火炮重量的四大部件中，是炮管，驻退机，炮架和炮轮。

    首先，新型火炮采用的是法制Mle 1875 95mm野战加农炮管，红河谷自身没有制造能力，我们也无法得知该型炮管物理设计极限，还有很多秘密的制造性能指标，专家组没有能力对其进行修改设计。

    其次，驻退机是经过我们精心设计，严密论证的产物，任何消减重量的举动，必将影响其刚性结构和性能，难以应对频繁的恶劣工况，必将导致火炮寿命和性能大打折扣。

    第三项是炮架，我们可以对其进行优化设计，但是减重的效果恐怕不明显。

    第四项是硬性钢质炮轮，如今实心橡胶轮得到广泛应用，这是可以重点改进的方向，可以节约不少重量。

    综上所述；减重设计可以削减少部分重量，但是效果不明显。

    请原谅我的直言不讳，科学是严谨的一项工作，不能够因为需要减重而减重，这是违背科学规律的。”

    “嗯，还是尽量进行优化设计吧，能减少一些重量就减少一些。”李福寿也感到头疼，围着火炮转了一圈又一圈，心中恍惚想到什么，急切之间又想不起来了，这让他相当郁闷。

