    “刘龙，把枪拿开，跟他没有关系。”王根生看着刘龙，一脸平静的说道。

    回头，刘龙看了王根生一眼：“你的意思是跟你有关系了？”

    “本来是没有关系的，既然我答应替王山头还钱，好像又有关系了。”王根生露出了一丝冷笑。

    “那你还废话，赶紧还钱了事。”刘龙的枪从王小天的额头上移开，在空中晃了晃，又指向了王根生。

    王根生看着黑洞洞的枪口，没好气的说道：“我最讨厌别人拿着枪乱指人的，你丫最好注意点。”

    “哈哈，你的讨厌，偏偏是我的最爱，我很喜欢这样的一种感觉，真是太爽了，”刘龙冷笑了起来。

    “你很喜欢笑吗？”王根生很认真的问道。

    “傻子才喜欢哭。”刘龙看似答非所问，但却已经告诉王根生，他只喜欢笑，而不喜欢哭。

    李婉茹知道，王根生要放大招了。

    每次问到了这句话以后，一定会有人爆笑不止。

    李婉茹亲眼见过，但唯一不同的是，现在刘龙的手里有枪。

    “呵呵，刘龙，看来你还真是傻子。”王根生笑了起来。

    “你才是傻子，哈哈哈……”

    刘龙的枪朝王根生指了过来，突然却爆笑了起来。

    手里的枪居然飞了起来，在空中连连翻转着。

    这是什么情况？

    只见空中翻飞的手枪飞到了王根生的面前，王根生只是用手一接，便已经到了掌中。

    这又是什么操作，空手夺黑枪？

    刘龙只是在不停的笑，忍都忍不住的那种。

    “不行，笑死了……哈哈哈……”

    刘龙大声笑着，一副开心快乐的样子。

    “哥，你怎么了？”刘虎大声问道。

    “不行了，就是想笑，哈哈哈，刹不住车……”

    刘龙此刻已经笑得蹲在了地上，分不清是哭还是笑。

    刘虎气得用枪怒指王根生，但是他的枪同样也扔了出去，连同他怀里的孩子王小佩。

    众人一声惊呼，如此一来，王小佩非摔伤不可。

    谁知，王根生单臂一挥，已然将王小佩揽入了手臂之中。

    另外一只手，却将飞来的手枪接住。

    整套动作如同行云流水，一气呵成。

    刘虎却大笑了起来，跟刘龙一样，先是站着笑，后来却是蹲着笑，最后干脆躺着地上蜷着身子笑。

    刘龙和刘虎带来的那些手下一个个几乎吓傻，他们没有见过这样式的操作，也太奇怪了吧！

    真的有那么好笑吗？

    “弟兄们，肯定是王根生在捣鬼，先灭了他再说？”有人大喊，举起了手里的武器。

    “可是他手里有枪。”有人却害怕了。

    王根生若有所思的样子，冷笑着喊道：“呵呵，我的手里不仅仅有枪，还有孩子，王小天。”

    “在，师傅，你有什么吩咐？”王小天立刻跳了出来。

    “把王小佩接着，我要打怪兽了。”王根生大声喊了一句，将怀里的王小佩扔了出去。

    王小佩瞬间到了王小天的怀里，王根生的手里，只剩下两把枪。

    但他并没有觉得枪很好玩，而是将两把枪放在了一起，用手使劲的揉捏起来。

    乖乖！

    两把枪居然连在了一起，最后变成了一个铁球。

    王根生一扬手，铁球便飞了出去，具体飞到了哪里，谁也不知道。

    刚才那些人忌讳王根生手里有枪，不敢轻举妄动。

    现在王根生两手空空，对他们已然产生不了任何威胁。

    于是，一个个人举着钢管，铁棍之类的武器，朝王根生围攻了过来。

    王根生灵活得如同一条鱼，在众人间穿梭着。

    桃园村的人已经没有了兴趣，他们都知道王根生会打架，接下来，这些人只会断胳膊断腿，倒地不起。

    事实上，没有人断胳膊断腿。

    他们只是露出了一副副开心的笑容，大声的笑了起来。

    张巧玲家的院子本来就很宽敞，但此刻却好像被笑声塞满了似的。

    渐渐地，有人意识到，他们并不是在笑，而是哭笑不得。

    其中，有几人极力的想忍住笑，举着钢管朝王根生抽了过来。

    只可惜。没有抽到王根生，他们的手却被王根生抓住，紧接着便是清脆的咔嚓声。

    “哈哈哈……”

    即使是痛，但却还是在大声的笑，如同鬼哭狼嚎一般。

    转眼间，院子里面，倒下了一大片人。

    他们在地上不停的折腾，翻滚，但一个个却忍不住笑，笑着声音沙哑，嗓子冒烟，仍然还是笑。

    渐渐地，不再是笑声，当笑到了极致，便已经变成了哭。

    张巧玲害怕了，走到王根生的面前，轻声说道：“根生，今天是小佩的好日子，万一死人就不好了。”

    “怕什么，死了我就拖出去，挖一个坑埋了算了。”王大憨大声说道。

    “他们死不了的，只是这以后就不怎么爱笑了。”王根生镇定的说道。

    “师傅，这是什么原因呢？”王小天好奇的问道。

    “你想试试？”王根生问道。

    “不敢。”王小天说着话，连连退出了好几步。

    便在这个时候，院外又响起了汽车的喇叭声。

    不大一会儿，从外面走进了几个人。

    其他走在最前面的，是一个五十岁左右的中年男子，肥短的身材，走起路来，一身肌肉跟着震颤。

    “孙兆天，你怎么来了？”王根生忍不住问道。

    李婉茹连忙迎了上去，桃园村的生态农庄虽然是盛达集团的李诗雨建造的，但承建商却是兆天集团。

    “孙总，你怎么不事先打一个电话？”说着话，李婉茹伸出了手。

    王春也凑了过去，一副很讨好的样子。

    王根生却是一把将李婉茹给拉到了身后：“婉茹姐，孙总这是夜猫子进宅，无事不来。”

    孙兆天好一阵尬笑，他知道王根生的手段，根本就不敢得罪王根生。

    再者王根生和风水堂的关系甚为密切，他在某些时候还得仰仗王根生的关照。

    “孙总，你今天来桃园村到底有什么事情，如果谈工程，就去村部，如果谈私事，就去外面的稻场。”

    王根生冷眼看着孙兆天，不留丝毫面子。

