    第191章 范天雷的阴谋，康师傅穷途末路！

    “他们快追过来了！”

    高城急的如热锅上的蚂蚁。

    狼牙的追兵如同跗骨之蛆，怎么甩都甩不掉。

    要不是他机警能力够强，极限拉扯，绕路拖延，恐怕早就殒命。

    “我康雷英明一世，难道今日真要死在宵小之手？”

    康师傅仰天长叹，有种恨不逢时，向天再借五百年的感觉。

    “我的大团长啊，都这个时候了就别网抑云了！”

    高城开口道：“天无绝人之路，我们还有一线生机！”

    “说说看！”康师傅眼神中燃出希望之色。

    “从这跳下去！”高城指了指脚下的悬崖。

    “……”

    康师傅攥紧了拳头，竭力控制自己不抽他……

    “这悬崖粗略一看，高度至少有一百来米……”

    “你当我是属猫的，有九条命啊？！”

    “话不能这么说！”高城坦然道：“要是咱爷俩今天点高的话，跳下去说不定只摔断两条腿而已！”

    “只要不死，咱们就有机会东山再起！”

    瞧瞧，说得这是人话么？！

    见康师傅犹豫，高城大声质疑道：“卧槽，你该不会想投降当俘虏吧？！”

    “放屁！”康师傅老脸一红。

    但还是破口大骂：“老子是堂堂铁拳团团长，丢不起这个人！”

    “你再瞎哔哔，信不信老子撕烂你的嘴！”

    “那没得办法了……”高城摊了摊手，“跳崖你不肯，咱们只好用这玩意了！”

    说罢，他从腰间拿出了仅剩的一颗手雷。

    现如今子弹全部耗光，根本无力反击。

    要么自雷，要么跳崖，除了自杀没别的选择。

    总比死在敌人的手上要光荣一些。

    孤狼b组的草原狼，黄鼠狼，已经追来！

    望着高城脚边的步枪，他们断定两人没了子弹，彻底无忧虑。

    “等等，活捉吧！”

    黄鼠狼建议道：“这样咱俩的功劳更大！”

    草原狼沉吟几秒，放下枪口，还从腰间摸出匕首，瞄准高城握着手雷的右手。

    “老子就算死也不当俘虏！”

    一声怒吼，高城当即拉开手雷。

    而就在此时，砰砰两声枪响，草原狼、黄鼠狼身后顿时中弹！

    “你们俩已经是死人了！”

    唐峰及时赶来。

    又冲着高城大声喊道：“赶紧把你的手雷扔了！”

    后者如梦初醒，将手上的烫手山芋连忙扔下悬崖。

    两秒钟后，手雷轰的一声闷响，冒出浓郁白烟。

    高城跟康师傅，犹如从鬼门关捡回一条命，脸上露出劫后余生的庆幸。

    草原狼，黄鼠狼，还处于懵逼状态。

    大功眼看就要到手了，半路却杀出了个程咬金。

    如同过山车一样，忽高忽低，起起落落，再强的心脏也承受不了这刺激！

    “你，你是从哪来的？！”

    黄鼠狼瞪着眼睛，质问道。

    “拜托你能不能有点觉悟？”唐峰径直从两人身边走过：“你已经阵亡了，死人也会问问题么？”

    “……”黄鼠狼，草原狼，如同吃了苍蝇一样恶心。

    “唐峰，你……”康师傅，高城大喜过望。

    “这里不是说话的地方，我们赶紧走吧！”

    唐峰雷厉风行，说完转身就走。

    康师傅跟高城对视一眼，相继跟上。

    临走前，高城还不忘顺走黄鼠狼、草原狼的枪械弹药。

    “嘿嘿，你哥俩已经嗝屁了，这是我缴获的战利品！”

    “呦呵，特种兵不愧是特种兵，这装备就是高级，情绪不错，保持，保持哈！”

    望着如同土匪一般的高城渐行渐远，两个特种兵在风中彻底凌乱！

    ……

    蓝军指挥部。

    范天雷收到狗头老高的汇报，并没有多大失望。

    “放心，我安排了后手！”

    “铁拳团只是开胃菜，后面才是重头戏！”

    “你只损失了三个人，不足大碍，先去执行我交给你们孤狼的任务吧！”

    挂断通讯，范天雷转身凝望着巨大屏幕上的地图。

    “铁拳团就只剩下不足四十人！”

    “老康还被唐峰救了，这帮残兵败将，肯定会在奇犽山一带汇合！”

    “唐峰啊唐峰，你真是给了我太多惊喜，不知道这次你还能不能创造出一个奇迹！”

    范天雷哈哈大笑，“善明，让苗狼他们执行B方案，带队取了老康的首级！”

    陈善明当即领命！

    ……

    “歇…歇一会吧！”

    “咱们跑得已经够远了，他们已经追不上了！”

    康师傅喘着粗气，腿软地扶着一棵大树坐下。

    “团长，你这体力不行啊！”

    唐峰顿觉无奈，吐槽道：“你平时少喝点酒，多运动运动，也不至于这么废啊……”

    然后又无语地望向全副武装，手持两把步枪的高城……

    唐峰：“你是在扮演兰博，上演第一滴血吗？”

    高城：“有备无患嘛！”

    唐峰没再理他，用通讯器联络起龙小云。

    片刻后，通讯接通！

    “狗头老高的人已经撤离了！”

    龙小云语气沉重：“我们损失惨重！”

    唐峰问：“还剩多少人？”

    龙小云深吸一口气：“咱们新兵连本部，算上我，还剩27人！”

    “我的钢七连呢？！”高城忽然走进问道。

    龙小云回：“算上老马，只剩七人……”

    损失的更惨重！

    “老洪呢？”高城又补充一句：“就是我钢七连的指导员，洪兴国！”

    “阵亡了……”龙小云叹息道：“被孤狼的狙击手，狙杀了！”

    “玛德！”

    高城出离愤怒：“该死的孤狼，该死的狗头老高，我去你玛的狼牙！”

    “这笔账老子记下来，迟早跟你们算清楚！”

    “你冷静一点！”唐峰劝道：“控制下你自己的情绪，现在不是发怒的时候！”

    说完，他又让龙小云赶紧带队汇合。

    挂断通讯后。

    唐峰发现康师傅，正形单影只地靠在树上，生着闷气。

    康师傅从兜里摸出一包烟，取出一根点燃，叼在嘴里，神情沮丧。

    刚才的话，他可都听见了。

    一千多人的铁拳团，转眼间，满打满算，只剩下不到四个班的兵力。

    康师傅现在，貌似跟光杆司令没啥区别。

    如此巨大的落差，让他一时之间，难以接受！

    “大浪淘沙，剩者为王！”

    唐峰坐在他的旁边，掐掉了康师傅的烟，随手扔掉。

    “剩下的可都是咱铁拳团的精锐，没啥可沮丧的！”

    “何况，现在并非穷途末路……”

    “我们，还有机会！”

    唐峰的话，让康师傅重新燃起斗志。

    他抬起头来，目光炯炯地凝望着唐峰。

    “什么机会？！”

    ——————

    ps：四更！求支持！

    (本章完)

