    “张明，你还不休息吗？”叶清音问道。

    “我还有些事情要仔细地想一下。小七嫂，你先去睡吧，不用管我。”

    叶清音问道：“是和那个董大师比试的事情吧？”

    “对。”

    虽然张明已经从玄武罗盘里找到了应对的风水局。但是，他还是想进入玄武罗盘多看看，多学习学习。

    以前麻烦少，可以稍微偷懒，不用那么紧张。但现在麻烦越来越多，对手越来越强，他得鞭策自己了。

    “我也帮不上你什么忙。”叶清音微微低头下去，显得很惭愧。

    张明赶忙说道：“小七嫂，你不要这么说。术业有专攻，没有谁是万能的，什么都会。”

    “我就觉得你是万能的。”

    “呵呵，哪儿有。”

    “中介里，你能帮忙买房，还可以拓展风水装修，业务能力是整个中介里最好的。在家里，洗衣做饭按摩扫地，你也全都会。跟你相比，我就差了很多。”叶清音轻轻嘟嘴，叹气道。

    张明呵呵笑道：“可我不会管理啊。你能把盛泰中介打理得井井有条，让大家都这么尊敬你，信任你，这也是你的本事。”

    叶清音不好意思地笑了笑，说道：“我那都是瞎管。”

    “那我的业务能力也是瞎弄的。”

    叶清音忍不住笑了，心情瞬间变好。她知道张明是故意逗她开心，但是她喜欢这种感觉，能甜到心里。

    “既然这样，那我不打扰你了。但是，你也不要太晚。”

    “好。”

    叶清音起身回到了房里，只是把房门虚掩。

    躺在床上，她也在想事情。

    她走了，张明便立刻盘腿坐在了沙发上，双手托着玄武罗盘。真气灌入，他也立马进入了玄武罗当中，观看着满天星斗的风水阵和风水局，沉浸其中。

    天亮后，张明吃过早餐，在去中介的路上，他便给刘青打电话。

    “张明兄弟，你肯定是想到办法了吧，对吧？”刘青笑道。

    虽然他很相信张明，相信三合火局能够对抗九星环抱局。但是，如果张明还能布出更加强大的风水局，来压制住九星环抱局，甚至把天波商城的气给吸过来，那他当然是求之不得。

    “我确实已经想到办法了。”

    “哈哈，我就知道张明兄弟功力非凡，造诣颇高。”刘青立马问道。

    张明笑道：“刘哥，这次我打算布一个九星耀日局，用来压制天波商城的九星环抱局。”

    “好，你怎么说，我就怎么做。”

    “那就麻烦你命令下去，让黄经理帮我准备一些东西。”

    “没问题。”

    张明立刻将所需的东西全部说出，刘青都记下了。随后就打电话给黄经理，要他必须在两天之内全部备齐。

    到了中介没多久，苗颖忽然打电话来。

    “张明，董大师已经开始行动了。我给你刺探到了消息，他准备用……”

    “你别说。”张明忽然打断了苗颖的话，心里有点不太高兴。“你这是搞什么？”

    “把他的行动告诉你，你好有个准备。”

    张明无语道：“你是觉得，如果靠真本事，我不是他的对手？”

    “我不是这个意思，我只是希望你能稳赢。”

    “我明白你的良苦用心，也知道你这么做是为了我好。但是，我这次是真得想靠自己的本事，和董大师一较高低。不论输赢，我都接受。”

    “哦。”苗颖有点受打击。

    本来她打探到消息还挺高兴的，想立马告诉张明，讨个贤内助的好印象。可没想到，却是这样的结果。

    “你安安静静地坐着，端杯茶，嗑着瓜子，看我如何赢董大师，就可以了。”

    苗颖呵呵笑道：“好，我把瓜子磕好。等你赢了，咱们一起吃。”

    “可以。”挂了电话，张明叹了一口气，无奈地摇了摇头。这个苗颖，真是不知道该怎么说她。

    另一边，董大师已经忙活起来了。

    他让苗天波给他准备东西，苗天波是全部照做，没有丝毫偷工减料，或者拖延懈怠。

    为此，苗天波还给张明打了个电话，跟他说了这件事情。

    张明表示理解，也赞同他这样做。因为只有这样，才能进行公平较量。

    不得不说，苗天波就比苗颖要更了解张明。

    很快，刘青打来了电话，说道：“张明兄弟，我已经叫黄经理派人盯着天波商城了。那边要是有任何风吹草动，我都让他直接向你报告！”

    “好。”

    这次张明答应了。因为刘青派人去观察天波商城的动静，和苗颖去打探消息，意义不一样。更何况，他估计两天之内估计是没有任何消息的。

    董大师不是傻子。他要是老早就把自己精心设计的风水局给暴露出来，岂不是容易被张明找到破绽，或者是想到办法吗？

    虽然张明不了解董大师这个人，但他们都是风水师，想法都是一样的。所以，他才给了黄经理两天的时间。

    与此相比，他心里其实有着另外的担忧——刘一刀。

    之前江菲菲已经说了，刘一刀放出话，说张明的命是他的。谁要是敢杀了张明，他就杀了谁的全家。

    现在几天都过去了，江菲菲到现在也没有打电话过来，说明她还没有打探到刘一刀的消息，这不太正常。

    刘一刀既然放出了那样的话，他就不应该这么磨磨蹭蹭才是。

    思来想去，张明还是觉得跟江菲菲聊聊这件事情比较好。

    借口出去买饮料，张明到了外面，给江菲菲打电话。

    “查到刘一刀的消息了吗？”

    “暂时还没有。”

    张明马上说道：“我怀疑他可能已经到了天宾市。”

    “你有他的消息？”江菲菲立马问道。

    “没有，这只是感觉。因为如果是我要报仇，就不会耽搁那么久还不动身。”

    “你说得也有道理。那好，我这就让人在整个天宾市查找一下。如果有他的消息，我马上告诉你。”

    张明点头说道：“好。另外，我想问一下，马贵明称呼仙姑奶奶为三姑，这是怎么回事？难道那个仙姑奶奶是你们千机宗的人？”

    “你遇到他们了？”

    张明立马把南丰村的事情说了出来。

    江菲菲听了后，大吃一惊，她根本毫不知情。不过，好在张明那次有惊无险。

    “好，我会让人调查这些事情的。”

    “麻烦你了。”

    晚上，刚吃过晚饭，江菲菲打来了电话，头一句话就把张明惊了一下。

    “刘一刀在天宾市！”

