    第1145章锦绣人生

    “昨日我给你说的事情你到底考虑没有，杨悦到底哪里好，你就这么死心眼，呃，你气死我了。”

    车子很安静，杨悦不说话只有淡淡的呼吸声传来。

    欢颜的话，杨悦可以听得一二。

    他不悦麦穗又不听他话，是必须他出手麦穗才会长记性么。

    秦笑笑少了咋呼，畏缩的说：“我还是不想离开他。”

    “啊！秦笑笑，我和你做朋友，我真是两眼老鼠屎。我告诉你啊秦笑笑，你写的遗书我刚才看了，你把我肺气炸了好么。整片整片，没有一个提到我的名字。亏我心里都是你，我真的……先让我深呼吸冷静冷静，我现在气的岔气了。”

    秦笑笑没死，结果忘掉自己还有遗书的事情了。“诶，你干嘛看我遗书啊？那是给杨悦的。”

    “你给人家，人家不接啊。那天我追到医院，就为了给遗书，人家撇都没撇一眼，你说你在他那里都轻视那样了，只有你，死贴。”

    秦笑笑捂着手机孔，她看向开车的杨悦问：“那天……欢颜追去北徳医院了？”

    杨悦没理她。

    手机那头，欢颜在卧室气的来回走动，桌子上打开的　就是好友的“遗书”，她问：“秦笑笑，你说话啊。不说话几个意思？”

    车内，秦笑笑又问杨悦：“她给你的东西，你知道是什么么？”

    杨悦停好车子，不看她的眼睛说到：“餐馆到了，下车吃饭。”

    杨悦先下去，车内，只剩下秦笑笑。

    她重新拿起手机贴在耳朵上，她有些委屈。“喂，欢颜。”

    刚才看到杨悦眼底的无情时，秦笑笑的心口仿佛被一个皮筋给绑起来，让她的心憋得难受，把她的心口给堵住。

    说话时，通过声音才知道自己又难过了。

    “你怎么了？”欢颜听出不对劲问。

    秦笑笑：“心里难受。”

    车外，杨悦走了几步，没听到身后关车门的声音，他转身看副驾驶的少女。

    低着头，一只手在眼角处抹泪。

    “你能不能别说我了。”秦笑笑对欢颜说。

    感受到秦笑笑伤心，欢颜语气收敛了许多，“麦穗，作为你的好朋友我才会说你。杨悦就是个大渣男，他不爱你还在吊着你。我在为你好，你得认清现实。”

    “欢颜，杨悦真的不是你说的那样，是我离不开他。”

    “到现在你还在为他说话，若有一天你受伤了，你就会知道他多渣，我等着，那一天的到来你别找我哭。”

    欢颜挂断电话，又看到桌子上的“遗书”，心烦的揉成一团扔进垃圾桶，反正人没死，也用不到了。

    她要去洗澡，来来回回路过那个垃圾桶。

    欢颜叹气，最后又把它捡出来，重新叠好放在信封里才去洗澡。

    杨悦在不远处等了她十分钟，才看到少女下车。

    他站在门口处，等秦笑笑走到他身边。

    杨悦手摁着秦笑笑的后脖子半推着她进入餐馆。

    良久，秦笑笑都不说话，杨悦主动问起：“又和欢颜联系？”

    秦笑笑回答道：“你对她有误解。上次的事情不是欢颜带我去的，都是我自己的意思，和欢颜无关。而且，她也不让我去手术。后来没拧过我，又觉得我可怜才去做我的陪护。”

    杨悦：“别急于在我这里给她刷新好感。”

    “我说的都是事实，你爱信不信。”

    服务员将饭菜端上，又退下。

    杨悦拿起筷子递给她，“吃过饭，我带你回家将今天做的试卷纠错，错的补错，晚上可以适当地看会儿视频，早点睡。”

    秦笑笑接下他给的筷子，闷着脸给杨悦甩脸子。

    杨悦一切看得都清楚。

    他的脾气都被自己压下来，他只当孩子叛逆期。

    秦笑笑的叛逆持续到了晚上，杨悦为她划出错误的地方，并且给她标出错误的原因，都考哪些知识点。

    秦笑笑用红笔全部记下来。

    “我说的你听到心里了么？”杨悦问。

    秦笑笑赌气回答：“没有。”

    杨悦看到她这样，差点上手揍。

    从欢颜电话后，她就这幅脾气。

    一次两次，杨悦都忍过去。

    五六次的话，杨悦就不想惯着她来了。

    “没记住的话，把我今晚说的知识点，全部背下来，背不会不许睡觉。”

    秦笑笑停下手中记知识点的动作，“不背。”

    “再犟就抄写。”

    秦笑笑撂下笔，“不抄。”

    杨悦扬手气的想打。

    秦笑笑将后背递过去，“想打，你打啊，朝着我后背打。”

    “给我出去。”杨悦抓着秦笑笑的细胳膊，将她拽出自己的书房，“不愿意让我教你，就自己学。”

    “自己学就自己学，没你我照样考上研究生。”

    “就你？”杨悦话中充满鄙视，“靠镜子，口红，化妆品考上么？”

    秦笑笑以为杨悦不知道，其实杨悦什么都知道。

    “在学校期间，你有一天认真的去过图书馆么。不是和欢颜去咖啡馆坐一下午，就是和欢颜去咖啡馆的路上。你学习的时间都在那里？梦里么。”

    秦笑笑张口要回过去，发现她没话可说。

    自己就是这么浪费时间的。

    杨悦说：“不让你和欢颜玩儿，你和我吵的来劲。你和她不一样，未来不会是一路人。”

    杨悦对秦笑笑不属于寄予厚望，但对她也充满期待。他一定会为秦笑笑安排一个锦绣人生，让她接触人上人，过她想过的奢华生活。

    欢颜不同，欢老爷子性情风流，娶了四位太太，欢颜母亲是夜总会出身，她们谁会为欢颜博一个好前程？

    如果是靠谱一点的父母，在欢颜这个年纪去酒吧夜店跳舞的时候就会出来阻止，毕竟是女孩子，私生活干净点。

    欢颜家没有，她父母不管她。

    现在，欢颜和麦穗之间看着差距不大，都是学生，每日做的事情都一样。毕业后，真正的区别就会体现出来。

    麦穗会在自己的视线下，监督她往好的方面走。考研，学习，深造，麦穗身边的人群慢慢就会变成和她一样高学历高水平的人才。她的思想都会发生转变。

    欢颜毕了业她要干什么？继续去跳舞，挥霍时间，到了一定的年纪被家里安排着嫁个人。豪门家的女孩子太多这样的遭遇了，杨悦接触了不少。

    他不想让秦笑笑和欢颜在一起，不想让她被欢颜影响，也这样浑浑噩噩的过日子。

    他是杨家的掌舵人，想给秦笑笑安排一份好工作，不过是一句话的事情。但他依旧想让秦笑笑学习，是因为他想对秦笑笑负责，让她真正通过自己的学识来获得某一认可。

    社会很残酷，每层阶级的人它分的很清楚。

    学识，见识，思想，经历，能力每一项都锻炼着每个人。

    秦笑笑现在还小，她的眼光没有那么长远，这一切都是杨悦在为她把握着。

    只要秦笑笑在杨悦的羽翼下，听他的话，秦笑笑每走一步，杨悦都会为她规划好。

    ……

    这些话，杨悦从为对她说起过。不知何时，两人都不能坐下安静的说说话。

    秦笑笑窥探不到杨悦的意思，当下，她只是觉得，杨悦在捣毁她的友情。

    “我和欢颜是一路人。”

    少女说完这句话，下了两阶台阶回了卧室，怄气的将门反锁。

    晚上擦药的事情也有戴老花镜的杨妈代劳。

    杨悦站在门口处听着屋内传出的声音，“啊，杨妈，你轻点，轻轻地。”

    杨妈意识到下手重了，急忙道歉，“不好意思啊麦穗，我有点紧张。你这后背怎么这么大片的青块儿啊，这得多疼。”

