    梅山小院的众仙家顿时都愣在了原地。

    虽然，布利乃是混沌魔神，实力强大，甚至足以镇压梅山小院的仙家。

    但是，身为混沌魔神，本身就是无上的存在，乃是和盘古同时期的大神。

    就是这种强者，却愿意给林轩当仆人。

    即便是知晓林轩强大到不可思议，但是这一刻，梅山众仙依旧是感觉到颇为不可思议。

    “仆人？”

    林轩微微一愣，上下打量了一番老头。

    这个老头，虽然看起来有些寒颤，但是倒也算得上孔武有力，若是做个苦力，倒也还能凑合。

    想到这里，林轩不由心中一软。

    如今这商周大战刚刚过去。

    之前商周之战，民不聊生。

    这老头，倒也怪可怜的……

    林轩沉吟了一会儿，随后开口说道：

    “也行吧，正好，我那猴子离开了我的院子，院子之中，倒也少个下手。你若是不嫌弃，不如就此留下，给我打个下手吧。”

    “这农活之事，倒也不算多么难，对您老人家而言，倒也能够胜任。在我小院之中，虽然谈不上让你过得多么富足，但是也足以让你吃饱喝足，暂且没有后顾之忧。”

    林轩思索了一番，随后看面前这老人家可怜，因此开口说道。

    布利听到这里，脸上顿时露出了笑意，内心之中，更是狂喜，对着林轩感激说道：

    “好！多谢大人！”

    “还不知道老人家，你怎么称呼？”

    林轩询问布利的姓名。

    “哦，我叫布利。”

    布利思索了一番，倒也没有寻个化名。

    毕竟，对于布利而言，他本是混沌魔神，如今这三界，经过了这么多年的演变，只怕也早已没有多少人能够记得他的名字。

    毕竟，三千混沌魔神乃是存在于混沌时期，年代太过久远。

    即便是唤个布利之名，倒也算不上破坏了林轩体验凡人生活。

    “布利？”

    林轩微微一怔，随后眉头也是微微皱起。

    毕竟，这个名字，有些古怪，好像是西方人的名字。

    而看这个名叫布利的老头，浓眉大眼，金发碧眼，倒是和西方人有些相似。

    “这个名字……我倒是想起了一个人……”

    “传说之中，有一处神界，名叫阿斯加德，那阿斯加德神族生来强大，精通魔法之道。而创建阿斯加德神族的诸神之祖，好像便是叫布利。”

    林轩缓缓回忆起了前世关于国外的一些传说，一边开口对着布利说道。

    林轩前世，虽然是一个臭屌丝，但是最为喜欢的，便是看一些稀奇古怪的书籍。

    仗着自己记性好，虽算不上过目不忘，但也能够掰扯几句，吓唬一般人已经是绰绰有余了。

    布利听到了林轩的话语，不由倒吸一口冷气。

    “显然前辈是在暗示我，他已经看穿了我的身份……”

    布利心中沉吟了一会儿，随后得出了一个结论。

    在布利看来，林轩此举，定然也是存了敲打之意。

    布利面对林轩这位深不可测的强者，也是显得有些局促。

    但是，布利困在圣人境界第三阶梯巅峰，实在是太久远了。

    想要提升境界，甚至达到半步大道境界。

    那么，面前这位神秘人，就是他最好的老师。

    为此，即便是布利再害怕林轩，也只能小心伺候，只要能够留在林轩身边，得林轩的造化指点，一切，都是值得的。

    “大人学通古今，令人佩服，那什么阿斯加德，我竟然闻所未闻！老朽家中原本是贩布的，也算是商人，商人逐利，故而老朽给自己改名为布利。没想到，倒是和什么神族撞了名字，也是老朽高攀了！”

    布利微微一笑，开口对着林轩解释说道。

    这个理由……

    虽然牵强，但是也说得过去。

    “行吧，既然你愿意入我梅山小院为仆，我也欢迎，不过，君子约法三章。我也要事先说明，在我梅山小院，我可不会付给你工钱，只会供你吃喝。当然，你年岁也不小了，若是老死，我也会为你送终。”

    “对了，你这老人家入山，家里人不会寻你么？”

    林轩想了想，随后逐渐开始展露出资本主义剥削的本质，有些紧张兮兮地对着布利问道。

    说实话，林轩隐居深山这么多年，即便是让他付工钱，他也拿不出啊！

    “家人？呵呵，我家人早已死在战乱之中了，只要有口吃喝就行，万万不敢要什么工钱！”

    布利心中暗笑，他一个混沌魔神，还要工钱？

    简直就是笑话。

    若是论工钱，那馒头能够多给他几个，那就再好不过了……

    林轩点了点头，缓缓起身，招呼梅山五美各自去做些农活。

    随后带着布利，来到了柴房之中。

    林轩到了柴房，不由又是想到了小猴子袁洪，不由叹息一声：

    “我那可怜的猴子，怎么说不见，就不见了呢……”

    林轩和袁洪相处时日也是不短了，如今骤然少了袁洪，顿时感觉这梅山小院，好似少了点熟悉感。

    可是，林轩实在不知道，这长腿长脚的猴子，怎么就不见了……

    好在林轩还是属于一个乐天派，也没有细想太多。

    毕竟，猴子走了，自己缺个干活的，现在不是来了一个仆人么？

    想到这里，林轩开口对着布利说道：

    “我先教你，每日起来，先将柴火劈开，毕竟，院子之中这么多人，我每日也要做一日三餐，柴火的消耗极大……”

    林轩开始交代布利第一件事。

    布利听到这里，不由感觉傻眼了。

    他知晓林轩乃是神秘前辈，并且喜欢大道至简，体悟凡人生活，这一点，没错……

    但是，让他劈柴，这未免太过分了吧？

    “大人，劈柴……这未免……太简单了吧？”

    布利有些不死心。

    他是来学习无上道法神通的，结果林轩让他劈柴，作为一尊混沌魔神，他还是有着自己基本的尊严。

    “简单？老人家，你好大的口气啊！”

    林轩嗤之以鼻，丝毫没有因为布利是老人而就对他有所忍让，直接开口对着布利鄙视说道。

    布利：……

    林轩摆了摆手，懒得和布利计较。

    林轩虽然打架不行，但是当年早已被系统点满了生活技能。

    单论砍柴，林轩还自认没有人比他干得好。

    “我示范一次，你且看好……教会你的话，我也省力多了……”

    林轩一边对布利这般说，一边捡起了身边的青萍剑。

    布利紧皱眉头。

    主要是因为林轩的身份，太过可怕。

    若是其他人，胆敢和他这么说话，早就被他活生生捏死了……

