    翌日，太阳照常升起，昌平郡逐渐从沉睡中苏醒，逐渐热闹起来。

    没有人知道，昨夜山中一场大战，将灭城之灾消弭于无形。

    林镇等人花了一整夜的时间，才心惊胆战地将所有尸体处理完毕。

    微曦的晨光下，山顶风景异常秀美，李成守负手立于山崖上，良久叹息一声，“李成守是我在这里认识的第一个朋友，也是我的救命恩人。只可惜他的身体不太好，他临死之前将昌平郡托付于我，我自然没有不答应的道理。”

    陆云卿微微一笑，“所以你这一守，就是二十年？阁下真是重情之人。”

    “人？”

    李成守摇了摇头，“像你这样的东国殿下，不该是唤我为魔吗？”

    “那真是巧了。”

    陆云卿勾了勾唇，“在未曾来东国之前，小女子也落得一个人魔称号，也算是和大人有几分缘分呢。”

    李成守望了一眼陆云卿身旁的沈澈，不由哑然失笑，对面前这对夫妻的默契程度又多了一层了解，也令他想起了一些往事，眼里拂过一丝复杂之意。

    “大人，您真的要走吗？”

    这时，林镇走了过来，震惊过后的他脸上更多的是不舍，“敌人都死光了，我们不会出去乱说的，两位殿下更加不会，您就不能……不走吗？”

    李成守看着林镇满脸的期许，面上诧异微露，最终带着几分欣慰摇了摇头。

    “林捕头，你就不要为难人家李大人了。”

    魏颜侃适时插嘴劝道，“敌人是死了，可你知不知道那些都是什么人？那都是长乐城各大家族的老祖宗，一下子全都死了，圣殿肯定会查下来，李大人不走铁定倒霉。”

    话说完，魏颜侃见林镇等人一脸古怪地望着他，顿时愤然，“看什么看？老夫虽然是圣殿长老，可也是个明事理的！又怎么会出卖救命恩人？老夫说句难听的，那些老不死的临死之前就跟疯子没两样，什么坏事都做得出来！只是碍于身份，圣殿内部也有矛盾，动不了他们，李大人这是为东国做了一件好事。”

    魏颜侃还想再说，却看到沈澈的视线射过来，顿时闭嘴不言。

    李成守似乎也没想到看上去保守古板的魏颜侃会有如此一面，稍愣片刻回过神来，沉思片刻，开道：“沈夫人，可否借一步说话？沈老板也可同来。”

    陆云卿不做迟疑，当即点头，与沈澈一同跟着李成守走到山崖另一边，便看到李成守从怀里拿出一只白瓷瓶。

    “我的族人和你们有一个最大的不同点，那就是眼睛。”

    陆云卿抬头打量李成守片刻，蹙眉道：“可在我看来，并无不同？”

    “那是因为我做了遮掩。”

    李成守笑了笑，打开白瓷瓶取出一点药来滴入眼中，片刻之后，他那双眼瞳竟在阳光下呈现出五颜六色，随着观察角度不断变幻。

    “我们都拥有一双会变色的眼瞳，而你们的眼瞳则大多是黑灰色。”

    李成守将白瓷瓶递给陆云卿，“我对医道一无所知，这瓶药是我从那边偷出来的，连同药方一起。可惜药方中途遗失了，不过我相信以你的能力，应该能反推出药材配比，甚至……借此反推出伪装成我族的办法。”

    听到这里，陆云卿立刻意识到这瓶药是魔族侵略东国的关键，神色微变，“李大人，你这是……”

    “我没那么高尚，将它带出来，也只是暂缓两边爆发战争的进程。”

    李成守抬头遥望山下风景，微叹一声，“明明除了眼睛之外，没什么不同，不是没有谈判的余地，我不明白，他们为什么那么热衷于战争？”

    陆云卿眸子闪了闪，李成守的话很隐晦，但她还是很快明白了其中用意。

    “李大人。”

    她抬头，眸光清明地看着李成守，伸出手递还白瓷瓶，“你不是那边的决策层，我也不是，至少现在不是。你给我这个，我也没有办法帮你。”

    “我知道，但至少有希望不是吗？”

    李成守眼神明亮，似有光芒在闪动，“你们夫妻是我来这里后，除了李成守外，最特别的两人。我回去后势必会被追查，将此物带在身上风险太大，索性不如给你，你夫君不通药术，给你最为合适。”

    言罢，李成守将陆云卿的手推回去，笑得很是的洒脱，“不要觉得有负担，就当是一场药术研究，你若是不感兴趣，丢了便是。”

    话说到这个份上，陆云卿也没有再拒绝的道理，只能点头收下。

    李成守好似放下一件心事，神态轻松了一些，抱拳道：“我该走了，二位保重。”

    “等等！”

    陆云卿连忙叫住李成守，“还未请教，阁下大名？”

    李成守脸上肌肉变动一番，恢复成另一张陌生的脸，他温煦地笑了笑，“你不说我都快忘了，在下姓司蒙，单名一个雎字。后会有期！”

    话音落下，“李成守”忽然从崖边跳下，急速坠落下去，身形很快消失在众人视野中，只留一道余音在陆云卿两人耳边回荡。

    “若有一日你去到那边，万勿提及这个名字，以免惹祸上身。”

    陆云卿望着山下郁郁葱葱的树木，收回视线落到手中的白瓷瓶上，喃喃出声：“司蒙雎……”

    ……

    大量真丹长生种齐齐死去，圣殿反应比陆云卿想象中还要快一些，沈澈刚从昌平郡离开不到半日，红罗儿便带着段家大队人马急匆匆赶到府衙。

    “云卿！你没事吧？”

    她进来第一时间上下打量一眼陆云卿，在没看到对方有明显的伤势后，紧蹙的眉头稍稍舒展。

    真丹长生种只要不死，那不管什么伤势，都不算事儿。

    “我体内梦丹影响未去，没动手，自然不曾受伤。”

    陆云卿不慌不忙地说了一句，指了指桌上的泡好的热茶，“别着急，先喝口茶，你就这么离开圣殿，那边不会有问题吗？”

    “现在还有什么问题比你这边严重？”

    红罗儿脸色一黑，“到底怎么回事？”

    “很简单，天家老祖动手了。”

    陆云卿笑容微冷，“至于他用什么条件吸引那么多快死的真丹长生种为他卖命，就得你们去查了。”

    “老一辈的真丹长生种活得太久，藏得更严实，怎么查？长乐城那边已经有两家公开老祖意外身亡，这笔糊涂账要是闹到殿主那边，还不知道怎么算。”

    红罗儿感到一阵头疼，同时又是一阵后怕，“对了！你说你没动手？那你是怎么逃的？那些老一辈的长生种又是怎么……死的？”

    陆云卿一耸肩，摊手道：“我要是知道，就不会活着坐在这里了。”

    红罗儿一听是这个理，丝毫没有怀疑其中另有隐情，接着问道：“那你是怎么知道那些人是来找你的？”

    “我一到这里就躲了起来，没人认得我，魏长老碰巧看到那些真丹长生种，认出其中几人来，所以过来提醒我，而且听魏长老说他们是在被什么东西追杀。”

    陆云卿煞有其事地胡说一通，她与魏颜侃已经统一口径，也不怕穿帮，“至于什么东西能追杀长生种……我想来想去，也就只有魔族了。”

    红罗儿闻言顿时脸色顿变。

    魔族？！

    魔族什么时候冲破封锁线，跑到昌平郡了？

    可陆云卿所言的确在理，难道是殿主那里出了疏漏？

    一时间，红罗儿想到了许多，脸色愈加凝重。

    “殿主，魏长老来了。”

    这时，外边有人进来通报。

    不多时，魏颜侃匆匆走进来，“属下拜见梅殿殿主。”

    “快起来吧魏长老。”

    红罗儿难得和颜悦色地对待魏家人，“此番我家殿下能躲过一劫，全赖长老帮忙了。”

    魏颜侃心虚地笑了笑，摆手道：“都是分内之事，殿主千万别这么说。我是来传消息的，圣殿那边有令，此次圣殿考核作废，即刻命所有殿下回返长乐城！殿主也快带着雪山殿下早日回去吧，这魔族一日找不到，昌平郡就还在危险当中啊。”

    “魏长老有心了。”

    红罗儿点过头，看向陆云卿询问道：“事不宜迟，趁魔族还未现身，我们现在立刻走！其他不说，你的安全最为重要。”

    陆云卿微微颔首，“我没意见。”

    红罗儿闻言立刻下令整备车马，同时心中有些奇怪。

    怎么最近陆云卿一点都不急着回西海大陆了？

    奇怪归奇怪，她也不想主动提及此话题，也就只能将疑问抛诸脑后，专于眼前了。

    前后不到一个时辰，陆云卿一行人就已上路。

    为了安全隐秘，红罗儿特地包船走水路回去，一路走得提心吊胆，陆云卿还未完全恢复，他们这群人在魔族面前根本毫无还手之力。

    有没有危险，陆云卿心知肚明，安抚一番红罗儿等人见没什么效果，也就懒得再管。

    无惊无险的三日后，陆云卿回到梅殿。

    “魏家也是够紧张的，魔族在昌平郡现踪迹，他们也赶紧将那位沈澈殿下撤了回来，和咱们殿下回来的时间几乎是前后脚。”

    “大概是在相邻的郡吧？”

    段家两兄弟边走边说地进来，看到殿内多日不见的陆云卿立刻精神一振，齐齐上前来见礼。

    陆云卿和两人刚聊没两句，就看到本该回去主殿的红罗儿匆匆进来。

    她顿时眉头一挑，“怎么了？”

    红罗儿面色凝重，“殿主回来了。”

