    “老弟，老哥的公司遇到麻烦了。”唐继尧说道。

    “什么麻烦？”萧央脸色微变，如果不是遇到没办法解决的麻烦，以唐继尧的性格绝对不会打电话过来。

    “麦迪逊开始打压唐氏了。”

    唐继尧说，“除了麦迪逊公司之外，大通公司也动手了。”

    萧央没想到麦迪逊居然突然把矛头对准了唐氏，唐氏一直在帮梦工厂，萧央可不能见死不救。

    略作思考之后，他问唐继尧，“麦迪逊公司都做了些什么？”

    唐继尧说，“我们的院线被他们打压了，我们的很多宣传渠道也停止跟我们合作了……”

    他一口气说了很多，麦迪逊和大通公司联手发力，正在全方位的封杀唐氏。

    萧央没想到大通公司居然又跟麦迪逊公司联手了。

    唐氏不是梦工厂，在这两家公司的联手打压之下，唐氏很难抵挡。

    唐继尧说道，“萧总，你现在在哪里？我去找你当面聊一聊吧。”

    “唐总，我去唐氏找你吧。”

    萧央亲自去了唐氏。

    唐氏。

    唐继尧递给萧央茶水，“除了麦迪逊和大通公司之外，陆氏也开始有动作了。”

    萧央说道，“陆氏的背后多半就是麦迪逊公司。”

    唐继尧冷笑一声，“如果不是麦迪逊公司，陆氏敢吗？”

    萧央看着唐继尧，“你有什么打算？”

    唐继尧说道，“见招拆招了，如果只是陆氏的话，我们自己就能应付。”

    萧央保证，“梦工厂会无条件支持唐氏。”

    唐继尧要的就是萧央的这句话。

    这时，唐继禹敲门进来了。

    “老板，陆氏电视台那边推出了一个选秀节目。”

    唐继禹说道，“这个节目类似于超级男生。”

    唐继尧不屑，“他们就这点手段吗？”

    唐继禹正色道，“这次他们选秀的规模很大，麦迪逊公司的艺人也回来助阵。”

    萧央微微一笑，“唐总，他们可以搞选秀，我们同样可以。”

    难道要模仿他们？

    唐继尧和唐继禹一怔。

    萧央说道，“我们从来不模仿别人。”

    唐继尧眼前一亮，萧央策划节目的能力业内第一，如果萧央真的想出一个新节目，那绝对能碾压陆氏。

    萧央说道，“他们选秀，我们选美。”

    唐继尧一愣，“选美？怎么个选法？”

    萧央说道，“首先，参加选美的人只能是17-25岁，从没有结过婚。报名、比赛、打分，然后选出最美香江小姐。比赛的时候，主要是时装秀，泳装秀等等。”

    唐继尧眼前一亮，这个香江小姐有点意思。

    萧央接着说：“具体的环节，唐氏的节目组可以根据香江的实际继续细化。”

    唐继尧点头，“我会接着让人去做。”

    这个节目的难度不大。

    萧央笑道，“香江小姐前10名，唐氏和梦工厂会重点打造和包装，第一名直接可以签约三线艺人的合约，此外，一定要重点花钱宣传这些参赛者的辛酸过往。”

    唐继尧是娱乐圈老手了，他非常明白萧央的意思。

    当下，他就让节目组的人去策划这个节目。

    接着，他和萧央又谈了很多合作细节，萧央这才离开唐氏。

    香江文学部落的十佳作品颁奖典礼马上就要开始了，萧央去了颁奖现场。

    卧龙青云笑道“待会要上去领奖吗？”

    萧央摇头，“不去了。”

    “那行，我叫个人上去帮你领奖。”

    ……

    旁边，风火也来了，他是来看看到底谁是我爱吃香蕉的，不知道我爱吃香蕉的真实身份，他不甘心。

    颁奖典礼开始了。

    主持人笑道，“由于个人原因，我爱吃香蕉没办法到场，他的奖由我们的工作人员代为领取。”

    风火气乐了，起身说：“我爱吃香蕉本身就是香江文学部落的人吧？否则他怎么不敢来领奖？”

    众人齐刷刷的看着风火。

    有人忍不住摇了摇头，这风火的脾气真是够倔的，你这不是把整个香江文学部落都得罪了吗？

    很多人心说，难道我爱吃香蕉真是香江文学部落的某个作者？

    “你们既然敢让他参加，为什么不敢让他出来领奖？”风火叫嚣：“大家想不想知道我爱吃香蕉究竟是谁？”

    “想！”

    不少人跟着起哄。

    萧央看着风火，“你就这么想知道我爱吃香蕉是谁？”

    风火笑道，“那是当然，他好歹也赢了我，我当然想知道他是谁。”

    萧央说，“我知道他是谁。”

    众人齐齐看着萧央，萧央知道？

    风火脸色微变，难道我爱吃香蕉是萧央的朋友？

    萧央笑道，“我爱吃香蕉就是我。”

    众人愣住了。

    刚才我听到了什么？

    我爱吃香蕉就是萧央？

    电视机前的人也惊呆了。

    我爱吃香蕉居然就是萧央！

    这个消息实在太劲爆了。

    袁志玲也在关注颁奖典礼，得知萧央就是我爱吃香蕉，她的脸色也非常精彩。

    “这家伙……”

    袁志玲哭笑不得，上次她喜欢《诛仙》，结果《诛仙》是萧央写的，这次她喜欢《网球王子》，结果作者还是萧央。

    这真是……

    现场。

    风火一脸懵逼，我爱吃香蕉居然是萧央？

    他瑟瑟发抖。

    他想到之前自己居然说《一起去爬山》不配拿第一。

    他想到之前自己居然说香蕉超人不会写推理小说。

    我的天，我这次彻底把萧央得罪死了！

    风火看着萧央强笑，“萧老师，对不起了，我不知道是您。”

    萧央微微一笑，“不是什么东西都是国外的香，你说国内的推理小说不行，这我是不认可的。”

    风火急忙赔笑，“萧老师教训的是，国内的东西才是最香的。”

    众人满脸鄙夷，这风火真是个势利小人。

    这一刻，就连风火的读者们也被风火恶心到了。

    “从今往后，再也不看这厮的小说了。”

    “我也是。”

    “同上。”

    “这人就是个见风使舵的小人。”

    “小说界居然出了这种人。”

    “萧老师才是那个最牛比的人，一出手就石破天惊。”

    众人已经很久没看萧央写的小说了。

    这次的《网球王子》和》《东方快车谋杀案》，着实惊艳了众人。

    这时，萧央已经上台准备领奖。

