    第249章阿庭的身体如何？

    孟瑶听完了，笑了笑，表示能理解。

    当娘的操心儿子的亲事，这不是太正常了吗？

    所以，赵老夫人想着给赵庭娶亲，这没什么不对的。

    “主要问题不是这个，是……”赵老夫人看了一眼赵庭，叹了一口气，“大长公主，想要招阿庭为驸马。陛下开始那意思，也是愿意的，阿庭编出了自己身有顽疾的借口，让陛下给他一些时间，他去访名医。”

    孟瑶明白了，怕是这个大长公主到现在都不死心。

    然后，又查到了一些事儿，加上小花又驳了宝瓶郡主的面子。

    所以，很有可能是大长公主出手。

    “老夫人，您的意思是，小花这次的委屈，受了就得受了，对吗？”孟瑶问。

    “当然不是，咱们赵家虽然是臣子，可也不是随便就能被欺负的。小花是我乖孙女，我这个当祖母的，当然不能看她被欺负。只不过，大长公主的身份着实是……陛下很敬重这个长姐的。”赵老夫人道。

    孟瑶若有所思，皇权社会，确实没有那么多公平可言。

    普通人命如蝼蚁，如草芥。

    “若是为难，我便用自己的法子去解决。”孟瑶想了想道。

    不能正大光明的去抗衡，暗地里使点儿手段，出口气总可以的。

    “我进宫一趟，正好，我也有事儿回禀陛下。”赵庭道。

    他回京，理应第一时间进宫的。

    不过，他营造出来自己重伤的假相，这才先回府的。

    “小花你放心，爹不会让你有事儿的。”赵庭再次说了一遍。

    “你快去，快去。”赵老夫人催促。

    赵庭唤人推轮椅来，然后，吃了一枚药丸，不一会儿，他的脸色肉眼可见的苍白起来，甚至，呼吸都时重时轻。

    孟瑶给他把脉，脉象也是极为不稳定。

    这样的脉象，传递给医者的信息就是，人随时能挂掉。

    “看不出来？”孟瑶问。

    “自然。”赵庭语气肯定。

    这可是他的得意本事。

    救命治病的本事，他马马虎虎的。

    但是配置能让人身体看起来特别不好的药丸，他可是十分精通，再配以他精湛的演技，不知情的人，根本看不出什么来。

    毕竟，他这演技，从小就炉火纯青了。

    “那你小心。”孟瑶叮嘱了一句。

    “好。”

    赵庭走后，孟瑶也决定离开。

    赵老夫人挽留未果，打发黄莺跟着去伺候孟瑶，顺便，安排他们落脚的地方。

    赵老夫人坚持，孟瑶也就随她去了。

    离了赵府，孟瑶带着赵小花直奔杜府。

    她都来了，总不好让大河跟小花继续住在杜府。

    叨扰了这么多天，她总要跟人道个谢。

    杜如意见到孟瑶很高兴。

    拉着孟瑶的手一迭声的问她去哪儿了。

    孟瑶一一回了，又请杜如意带她去见杜夫人。

    虽然大河跟小花是杜如意留下的，可杜夫人如果不同意，杜如意根本不能把人留下。

    杜如意跟杜夫人做了介绍之后，杜夫人展现出来恰到好处的热情。

    这是小姑子的恩人，自然就是她跟夫君的恩人了。

    杜夫人很是真诚的留孟瑶也在府里住，孟瑶谢过杜夫人之后，表示自己已经找到了落脚处，就不打扰了。

    杜夫人看的出来孟瑶不是客气，也不好强留，让人准备了一些吃穿用度送给孟瑶。

    这些，孟瑶没有拒绝。

    赵大河要走，杜经韬还有些舍不得赵大河。

    赵大河只得道，等自己安顿好了，邀请他去家里做客，也会经常登门拜访的。

    杜经韬送了赵大河一套文房四宝，并几本比较珍贵的书籍，是他自己的手抄本。

    离了杜府之后，孟瑶直接让黄莺带她去牙行。

    她暂时还没有决定何去何从，所以，首先要做的是租赁个宅子落脚。

    黄莺是个能办事儿的，根本没用孟瑶开口，黄莺就租赁了一处幽静又雅致的宅子。

    二进的小宅子，作为暂时落脚处，简直不要太好。

    而且，黄莺直接雇了牙行的人，把宅子里里外外都收拾的干干净净，又亲自采买了被褥以及各种生活用品。

    总之，一切都打点的十分妥帖。

    孟瑶客气的跟黄莺道谢。

    “大夫人，您真是折煞奴婢了，这都是奴婢应该做的。”黄莺落落大方的说。

    “你这称呼，不合适。”孟瑶道。

    “您是老夫人承认的儿媳妇，奴婢只能称呼您是大夫人。”黄莺道，“不然，老夫人知道了，肯定要训斥奴婢的。”

    孟瑶：……

    无言以对，怎么办？

    花开两朵各表一枝。

    赵庭进宫的过程很顺利，嗯，全程被人抬着，话都不用多说一句。

    景帝见到赵庭，心中那点儿不满他没有第一时间进宫的情绪，烟消云散。

    “快宣厉太医。”景帝语气焦急，“不，让太医院当值的都过来。没当值的，也都传朕口谕，宣他们进宫。”

    “陛下……”赵庭颤抖着抬起手，想要制止。

    只不过，陛下两个字似乎耗了他许多气力，他捂着胸口，大口大口的喘气。

    “你别说话，别说话了。”景帝赶紧道，“想让太医给你看过，再说。”

    他怕啊，怕赵庭一口气上不来，直接过去了。

    如今，正是多事之秋，一个天地教，搞得他是焦头烂额，看大臣们，哪个都像是天地教安插的。

    唯一个赵庭，对他那叫一个忠心耿耿啊。

    这样的忠臣，他想要他好好的。

    厉太医很快就来了。

    行礼的时候，他就瞧见了一副‘风烛残年’模样的赵庭。

    望闻问切，他都不用闻问切，单一个望，就知道赵庭不好。

    上一回见面的时候，不过是难言之隐，这一回，难言之隐算什么，命都快没了。

    “厉爱卿，无需多礼，你赶紧给阿庭看看。”景帝语气焦急。

    这称呼透露出陛下跟赵将军的私交，厉太医打起十二分精神，给赵庭把脉。

    脉象紊乱，时轻时重，能活着，真是个奇迹呀。

    厉太医很慎重，把了左手，换右手。

    都是一样差的脉象。

    他很想说，抬回去吧，想吃什么吃什么，有什么未了的心愿，能了了就了了吧。不然，没机会了。

    可陛下这模样，显然不想让赵将军就这么没机会了。

    “厉爱卿，阿庭的身体，如何？”景帝急迫的问。

    (本章完)

