    楚辞回到了竹园，并没有直接上楼，而是呆在一楼，跟春意聊天，毕竟以后这种机会就少之又少了。

    大少奶奶一直不上楼，留在这里陪她，　时间长了，春意忍不住多想，大少奶奶是不是有什么事想跟她说，只是不方便开口而已，最后还是迟疑地说道，

    “大少奶奶，我觉得您今天有点不一样呢！”

    “哪里不一样了？”楚辞支着下巴，笑着反问到。

    “我也说不上来，就是感觉跟平时有点不太一样。”春意应道。

    “是不是我陪你，你还不乐意了。”楚辞撇嘴问道。

    “当然不是了，我就是觉得大少奶奶好像有心事的样子。”春意连忙摆手否认到。

    “没心事也要被你说得有心事了。你说你整天除了关心我吃穿住用行，你还关心我心里健康，还要跟你们大少爷，汇报我的一举一动，我偶尔有点心事，，都被你看穿了，你说我能不忧心吗？”楚辞一本正紧地说道。

    春意被大少奶奶说得，一脸尴尬又错愕的表情。

    楚辞忍噤不住，扑哧一声笑了。

    “你看你，跟你开玩笑的，你都那么严肃。”

    “大少奶奶，您刚才的表情，一点都不像跟我开玩笑啊！”春意有些委屈到。

    “不认真一点，怎么唬的了你啊！”楚辞说完，哈哈大笑起来。

    春意则快哭了，

    “大少奶奶，您越来越调皮了。”

    楚辞笑着没有反驳，也就难得调皮这么一两回而已。

    “春意，我待会想吃宵夜。”过了一会儿，楚辞转头对春意说道。

    “好啊，大少奶奶想吃什么？”春意笑了。

    “我突然觉得饺子挺好吃的，不然我们包饺子吧！”楚辞兴致勃勃地说道。

    “大少奶奶，这会儿包饺子太晚了，　等包好，您都睡着了。

    明天我给大少奶奶包饺子，晚上我们换一样，好吗？”春意为难到。

    这会儿即使有食材，还要准备饺子馅和饺子皮，并不是一时半会能吃到的。

    “哦，我忘了，不是想包饺子就可以马上包的。

    那有什么吃什么好了。”楚辞笑眯眯地应道。

    她也是心血来潮想吃饺子，没有就算了，也不强求。

    “大少奶奶，还有一些海鲜，不然给您煮海鲜面。”春意提议到。

    “吃腻了，不如我们来烤海鲜好了。”楚辞应道。

    “大少奶奶，您确定？”春意问道。

    “确定！”楚辞点着头应道。

    “那我去拿烤炉。”春意应道，转身就进厨房去准备食材了。

    楚辞也跟着进了厨房。

    “大少奶奶，怎么了？”春意转头问道。

    “我进来帮忙啊，我反正闲着也没事做。”

    “大少奶奶要是觉得无聊的话，可以看电视，我弄好了再叫大少奶奶。”

    “两个人一起也比较快，不然我得等到几点才能吃到，明天还得上班，到时候睡过头了，就得迟到了。”楚辞振振有词地应道，摞起袖子，和春意一起洗着海鲜，准备着烤炉。

    不过二十分钟，两个人已经坐在餐桌边，翻烤着海鲜了。

    “以前我觉得最浪漫的事情，就是一边吃着烧烤，一边喝着啤酒，夏天的时候。”楚辞感慨到。

    “现在呢？”春意问道。

    “现在还是觉得，呆在屋里，吃着现成的烧烤，看着电影，比较舒服。你看年纪大了，想法也会跟着改变。”楚辞自嘲到。

    春意笑了，

    “大少奶奶，您在我面前说年纪大了，是不是为了打击我啊！”

    楚辞抬起头看向春意，感叹到，

    “心智年龄和身份证上的年纪是两回事。

    你别看我年纪二十一，实际上，我的心智已经很老了。”

    “大少奶奶，又开始开玩笑了。”

    “我说真的。”楚辞叹了一口气，强调到。

    “好啦，好啦，大少奶奶有着超越年纪的成熟和稳重，这样可以吗？”春意笑嘻嘻地说道。

    春意看着春意，然后笑着摇了摇头，

    “我跟你说真的，你跟我嬉皮笑脸的。罚你吃一个鲍鱼，喏，这个就是你的，待会烤熟了，你要吃掉。”

    “大少奶奶，您吃就好，我给您剥壳。”春意忙摇着头。

    “你不要剥夺了我自己动手的乐趣。

    快点坐下，一起吃，烧烤一个人吃有什么意思。

    我们晚上的任务，就是将这些东西全部吃光，然后才能去睡觉。”楚辞指着桌子上的海鲜，宣布到。

    最后，春意还是坐下来，陪着大少奶奶烤海鲜，吃海鲜。

    两个人一边吃一边聊着。

    “春意，你还记得我以前问过你的问题吗？”

    “大少奶奶指的是哪个？”春意一时之间不确定大少奶奶指的是哪个问题。

    “如果有机会的，你想不想多念点书？”

    “如果有机会的话，那当然是多念点书比较好，不过现在时间不允许，再加上我对现在的工作也挺满意的，也就没有那么大的遗憾了。”春意据实应道。

    “如果现在有的选择，而且不改变你收入的情况下，你会考虑吗？”

    春意有些茫然地看着大少奶奶，过了一会儿说道，

    “可能也不会考虑，因为大少爷对我有恩。”

    换句话说，大少爷安排她做什么，她就会做什么。

    楚辞没想到这是春意的理由，过了几秒，才点了点头，

    “明白了！”

    “大少奶奶，您今天是怎么了？怎么都问我这么奇怪的问题啊！”

    “没事，我就是无聊想到就问问。”楚辞摇着头应道，“虾烤好了，先吃虾。”

    楚辞说完，将烤好的虾，夹到春意的碗里。

    “大少奶奶，我自己来就好。”春意忙说道。

    “好，你自己来，我们都随意一点。”楚辞点着头应道。

    吃完了烤海鲜，楚辞还要帮忙收拾，春意忙阻止到，

    “大少奶奶，您想让我失业吗？”

    “好吧，我不帮忙，我在这里监督着你，桌子收拾干净点，　得擦得一尘不染，你看都是油腻腻的，地板也要扫，都是食物渣　。”楚辞叉着腰，交代到。

    春意看着大少奶奶的样子，忍着笑，点着头应道，

    “好，好，大少奶奶吩咐的，春意都会努力做好的。”

    楚辞装不下去了，自己先笑了。

