    南苑别墅区。

    这两天连续遇见了这么多事儿，冯丽萍也是一副愁眉苦脸，刚出来想在小区里溜溜弯，结果还没走几步，就被一个邻居给撞见了。

    “这不是苏太太吗。”

    邻居大妈眼睛一亮，追上来道：“平时难能见你一面啊，听说你们家倾城那个老公，跑了五年，现在回来了？”

    苏倾城有个老公的事情，在南苑这种别墅区里，不算是秘密，更何况，陈家以前是金陵首富，知道这件事的人太多了。

    但，这个邻居大妈的语气，明显透着一股嘲讽劲儿，让人听着心里别扭。

    “啊，前几天刚回来……”冯丽萍不想跟她纠缠，应了一声，就往回走。

    家里那个女婿，她自己都瞧不上，混了五年还是大头兵，说出来都丢人。

    “就回去啦？咱们虽然是邻居，可平时大家都忙，一两个月都见不着，急着回去干吗？再聊会儿呗？”邻居大妈却是拦住了冯丽萍，不依不饶道：“你们家那女婿，现在做什么呢？怎么说也是金陵首富家的孩子，本事不会差了吧？”

    这话，纯粹就是废话。

    陈家破产以后，自己家都倒霉成什么德行了，这么聊天儿，不就是明摆着过来看自己笑话吗？

    “关你什么事儿？回去张罗你家孩子的事吧！”冯丽萍也不是什么善茬，讽刺了一句，顺势就要走。

    “我儿子怎么了？现在自己搞创业，前几天刚贷款买了台宝马，三十来万呢。”

    “当初想给你们家倾城介绍，你不要，就守着那个窝囊女婿，现在守回来啥了？”

    “我还没嫌弃你女儿结过婚呢！”

    这邻居大妈，冷笑连连。

    当初他们家刚贷款买了这边的房子，左邻右舍的串门，她儿子一见到苏倾城，当时就动了心思。

    结果冯丽萍瞧不上他们家，苏倾城自己也不同意。

    今天就是为这事来翻旧账了。

    冯丽萍气的脸色铁青，一把甩开邻居大妈的手，理都不想理她。

    没办法，人家孩子确实有本事，不像他们家，除了一套房子什么都没有，现在苏倾城工作的事情还没定下来，拿什么跟人家比？

    惹不起，还躲不起吗？

    “要我说，你赶紧把那个女婿赶走，五年没回来，现在回来干什么？多一口人吃饭不要钱啊？”

    邻居大妈也没硬拦着，只是跟在冯丽萍身后，笑容别提有多嘲讽了。

    滴滴！

    就在这时。

    一台崭新的宝马，从大道驶来，停在了别墅门口。

    冯丽萍看了一眼，赶紧让开。

    邻居大妈也没多想，稍微让开几步，眼睛却忍不住打量起来。

    她对车懂的不多，除了奔驰宝马，别的啥也不认识。不过，眼前这台车，她之前正好跟儿子去看过，全下来七十几万，当时儿子别提有多喜欢了。

    就在她乱琢磨的时候，车门打开，陈苍生跟苏倾城下了车。

    “妈，站这儿干什么呢？”

    苏倾城跟冯丽萍打了声招呼。

    “倾城，这……这是你们家车？”邻居大妈的声音却是变了调。

    七十几万的车，能是苏倾城他们家的？别是跟人借的吧？

    苏倾城看了她一眼，隐约想起了这个大妈是自己家邻居，一时不知道怎么回答。

    “是我们家的，你有事？”陈苍生瞥了她一眼。

    刚才她追着冯丽萍不放的那一幕，陈苍生都看见了。

    “妈，苍生说我现在上下班更远了，而且毕竟是代表苏家跟清苑合作，不能太丢脸，就换了辆车。”陈苍生都已经承认了，苏倾城就没再隐瞒，红着脸跟冯丽萍说道。

    “啊？”冯丽萍瞪大了眼睛，一脸不可置信。

    旁边的大妈，更是傻眼，苏倾城居然还能和清苑集团合作？

    而且因为怕丢脸，就出手买台七十几万的车？你什么家庭啊？

    她家是住南苑别墅没错。

    但别墅是早年家里得了笔拆迁款才买的，手里也没多少活钱，就连儿子开个三十几万的车，都得好好想想。

    在南苑这片，她家算是最底层的了，所以只能跑到情况更特殊的冯丽萍这边儿找找痛快。

    现在可倒好，痛快没找着，自己被刺激的够呛！

    一想到自己刚才得瑟的模样，再看看眼前这台七十几万的车，阳光折射出来的光芒，就好像一个个大嘴巴，往她脸上抽！

    邻居大妈的表情变得无比尴尬，站也不是，走也不是，显得有点儿手足无措。

    “妈，你们刚才聊什么呢？”苏倾城这时候也看出点端倪了。

    “没，没聊什么，倾城，你们回吧，阿姨先走了。”

    邻居大妈赶紧截住话，尴尬一笑，转身就跑了。

    这要是让苏倾城问出来自己刚才说的话，都不够丢人的！

    见她走了，苏倾城一把拉住了冯丽萍，说道：“妈，她又来找事？”

    “提她干什么？糟心。”冯丽萍的注意力，全都在眼前这台车上，连刚才受的窝囊气都忘了，打量了几眼，忍不住道：“倾城，这车真是咱家的？”

    她还是不敢相信。

    七十多万的车，平时她连摸都不敢摸，现在苏倾城居然把它开回家来了，冯丽萍的脑子一时反应不过来。

    苏倾城闻言，脸更红了几分，“嗯，这车是……”

    她本来想说，这车是陈苍生给自己买的。

    结果，陈苍生抢先一步说道：“清苑集团那边的项目款已经结清了，倾城能拿几百万的分成，所以就换了辆车。”

    “真的！？”

    冯丽萍惊讶道：“你能分这么多钱？”

    苏倾城微嗔地看了陈苍生一眼，也只好顺着说道：“嗯……确实能分不少钱。”

    “我女儿出息了啊！”冯丽萍脸色一喜，转头吩咐陈苍生道：“陈苍生，你赶紧去菜市场多买点菜，你在部队上，应该会做饭吧？中午给我们做点好的！”

    陈苍生揉揉鼻子，厨艺属于特工必备的技能，所以他在没成为尊主之前，倒是也学过，但成为尊主之后，便都是其他战友做饭了。

    不过，给老婆做饭吃，陈苍生倒也没有发火，点头道：“会，我这就去买菜。”

    冯丽萍点点头，不再搭理他，美滋滋的拉开车门，坐进去左边摸摸右边看看，新鲜的不得了。

    苏倾城满含歉意的看了陈苍生一眼，然后也去开车了，这车明明是陈苍生买的，但却算在了她头上。

    陈苍生不以为然地笑了笑。

    给老婆买台代步车而已，他没必要抢着居功。

    如果真的说是他买的，冯丽萍反而会觉得别扭。

    是谁买的车，根本不重要，重要的是苏倾城开心，丈母娘少找点茬，那就够了。

    开车，买菜，折腾了一通，陈苍生喜气洋洋地布置了一大桌子菜。

    若是让北境三十万虎狼之师，看到他们的统帅围着厨房转，恐怕下巴都能吓掉。

    不过，不明所以的苏承儒，知道苏倾城买车了之后，都破例拉着陈苍生喝了几杯，脸色发红，喜难自禁。

    陈苍生一边应付着老丈人，一边心里想着，时间眼看就要过十二点了，宋家竟然还没有来跪地道歉，看来，对方是执意想找死了！

