    说着，他身上绿色光芒闪过，大降龙神拳的僵直作用还没起来，就已经被直接抵消。

    丁千山不愧是身家丰厚，看来身上有着不止一个能够解除僵直状态的宝物！

    但是也已经被大降龙神拳给消耗掉了两个，而就在这时候，丁千山忽然看到陈枫嘴角露出的一抹讥诮笑容。

    他顿时心中暗呼不妙，有一种上当的感觉。

    果然，就在这时，陈枫头顶的相柳武魂，忽然之间发出一阵无声厉喝，一阵音浪掀起，而音浪的中心，就是的丁千山。

    丁千山听到这一阵音波之后，感觉自己的魂魄都要被震飞了，一时之间什么都感知不到，身体完全僵硬，站在那里一动不动，脸上神情凝结。

    正是相柳武魂本命神通，震慑！

    原来陈枫这一招大降龙神拳，根本就是虚招，为的就是骗丁千山消耗掉一个可以解除僵直状态的宝物。

    陈枫就不信了，丁千山身上还能有多少个？他又不知道自己今天有这些底牌，应该也不会准备这么多解除僵直的宝物！

    但丁千山就是丁千山，他被相柳武魂震慑，只不过是一瞬间而已，接着就恢复了神智，眼中闪过一丝羞怒一丝决绝。

    忽然，他浑身一阵红光闪烁，哇的一声，一大口鲜血喷了出来，脸色瞬间一白，但是僵直状态也已经解除了！

    他果然已经没有了解除僵直状态的宝物，但是显然他有类似的秘法，这一下强行催动，虽然口喷鲜血，但却也解除了僵直状态。

    然后他满脸杀气，狰狞无比的看着陈枫，厉声吼道：“陈枫，老子要宰了你！”

    他自负内宗弟子第一高手，却被陈枫打成这个样子，心中已经恨到了极点！

    但陈枫已经不给他这个机会，陈枫厉喝道：“是吗？我倒是要看看谁能杀得了谁！”

    他左手摸向胸前印记，那里是一片雪花。

    然后，丁千山骇然发现，周围的温度，以快到了极点的速度，迅速降低。

    几乎只是一个呼吸的时间，就已经降低到了零下数十度。

    周围的石头上，生死台上，都已经结了一层厚厚的冰。

    而在空中，一道冰雪瀑布凝结，化作一个巨大的雪白拳头，狠狠地向他砸了下来！

    周围之人发出惊骇之声：“这又是什么？”

    陈枫这一系列动作，速度快到了极点，几乎是丁千山刚刚解除震慑的威力，刚刚说完那句话，冰雪拳头就已经砸了下来。

    足足有房屋一般大小的冰雪拳头，丁千山根本来不及躲避，只能硬抗。

    他拳头轰出，砰的一声，冰雪拳头化作无数白色光点消失，而丁千山也是连退十几步，狂喷鲜血。

    鲜血之中还夹杂着脏器的碎片，显然他受伤也是极重，这一拳是陈枫从镇魔谷秘境之中得到的，一共能够使用三次，凭借胸口印记，每一次都有绝大的威力。

    而最重要的则是，它还有一个神奇的效果：冰封！

    丁千山骇然发现，自己身体再一次僵硬了，身体表面凝结了一层白白的冰霜，就像是一层坚硬无比的巨冰，将自己冻在其中一样，让他一动不能动。

    然后此时，陈枫一声厉啸，手中紫月刀狂暴斩出，在丁千山还没有回过神来的时候，这一刀直接就已经降临到了他的头顶！

    ‘咔’，一声巨响，冰雪破碎，而丁千山呆呆地站在那里，脸上满满的都是不敢置信的神情。

    周围的所有人都惊呆了，忙不迭地向周围的人询问：

    “怎么样了？怎么样了？这一刀怎么了？”

    “到底是谁赢了？丁师兄还是陈枫？”

    然后就在众人纷纷发问的时候，丁千山的身体，砰然炸成碎块！

    冰雪巨拳的力量，还在持续着，丁千山尸体的这些碎块，都是被冰冻成一块一块儿的，然后掉在地上之后，碎成粉末。

    丁千山，就此粉身碎骨，尸骨无存！

    所有人都是骇然到了极点！

    围观的所有人都疯了！

    他们口中发出自己都不知道说了什么的惊呼和呐喊！

    “怎么可能？怎么可能？丁师兄怎么可能死在陈枫手里？”

    “我绝对是出现幻觉了，这是根本不可能发生的事情！”

    “丁师兄怎么会死在陈枫手里呢？他可是内宗弟子第一人呀，如此强横，神门境第六重楼的修为，怎么可能死在陈枫的手里？”

    “但是这一幕，确实发生了，我亲眼目睹，难道说，陈枫的实力还要超过神门境第六重楼吗！”

    “他的那些武技怎么可能如此强悍？强横到了让人不敢置信的程度，他怎么可能会有如此压箱底的底牌，要知道这些底牌随便拿出来一个，就可以让其他人受用一辈子了！”

    杨不易霍然从座位上站起身来，瞪大了眼睛，满脸震惊。

    但接着，他感觉到了自己的失态，又坐下来，让面色恢复如常，但那颤抖的手指，却是出卖了他的心情。

