
龙阳归来之前，大家都猜测龙阳没有死亡，也相信龙阳有能力度过生死难关。现如今，龙阳完好的出现在他们面前，他们却无法相信自己的眼睛。

“龙阳，真的是你。”最先来到龙阳身边的不是朱宏远与凌峰，而是天都。他伸手拉着天天，想把女儿从龙阳的身上拉开。拉了几下，没拉动。

“龙阳！”紧接着是朱宏远，他大大咧咧的一把拉开天天，自己来个熊抱。

“龙阳，你平安回来真是太好了！真是担心死大家了。”凌峰与龙阳隔着两个人，只能从后边拍拍龙阳的肩膀，高兴的说道。

“是啊，我中间出了点差错，还真差点回不来了。”龙阳惭愧的挠挠脑袋。

“回来就好，回来就好。”凌峰喜极而泣，转过头抹了抹眼睛。

“龙阳，你回来太好了。你知不知道人家担心你，差点、、、”天天挽着龙阳的胳膊，差点说漏了嘴。她还准备以身殉情呢，还好龙阳回来了。天天说了半截话，小脸已经红的不行不行的。

“差点什么？！哈哈哈哈！”朱宏远一阵大笑。

“朱叔，你真坏！”天天捂着脸跑了出去，她没有走远，她还有好多话要和龙阳说。

“龙阳，你回来这事？”天都说了句莫名其妙的话。其实他有两个意思，一是龙阳到底发生了什么意外；二是如何对外交代。

天都、凌峰、朱宏远内心都非常清楚，龙阳回来的事情是件非常高兴的事情，也是非常棘手的事情。

“虽然龙阳的事情一直对外保密，但是已经有不少人知道了龙阳死亡的事情。市里还准备给他举行追悼会，树立典型，宣传龙阳的事迹。”天都接着说道。

“是啊，龙阳这样突然完好无损的回来，怕是会引起大家的格外关注。这个事情传出去，对龙阳十分不利。”凌峰清楚龙阳的身份，他的考虑是有原因的。

“行了，你们两个人真是扫兴！龙阳的回归是个值得庆祝的事情，今天我做东，咱们边喝边谈。”朱宏远打断两人的话，拉着龙阳就往外走。

“老朱，慢！”凌峰赶紧快步上前，拦住朱宏远。

“怎么了？龙阳也不是新媳妇，还怕见人？”朱宏远一把拨开凌峰的手，不高兴的说道。

“老朱，冷静一下。”凌峰说完，走到朱宏远的椅子旁，拿起挂在椅背上的外套披在龙阳的头上。“走，上车！”

“呀！怎么像抓住个嫌疑犯一样。”天天在门口探出头，打趣的说道。龙阳回来了，她的心情无比的好，立马回到原来的脾气与性格。

“哈哈哈！”众人一阵大笑，拥簇着一起出去了。

“龙阳，是你吗？”小张看着一群人说说笑笑的离开，疑惑的自言自语道。

几人定了个包间，痛快的畅饮着。席间，龙阳将情况大致的和众人讲了一遍，只是把遇见周兰鬼魂的事情隐瞒了下来。

“还真是何惠，真是个歹毒的女人。”天天最关心龙阳，当龙阳讲到是因为何惠而使他未能脱离黑暗世界时，天天痛恨的说道。

“天天，也许何惠有难言之隐，事情没有调查清楚，我们还不能妄下结论。”龙阳说道。

“龙阳说的对！”天都赞同的说道。龙阳能够如此冷静的分析问题，天都很赞赏。他打心眼里喜欢龙阳，同时赞同天天与龙阳交往，至于两人发展到何种地步，那要看缘分了。

“爸！”听到天都夸奖龙阳，天天埋怨的看着自己的爸爸，撒着娇。

“刚才你们大家为我考虑的对，我现在实在不适合突然出现在大家的面前。一是外面的人会接受不了，二是我不想让大家过多的知道我的事情，三是我与常人不同，能不让他们发现就不让他们发现。第四，我想利用工作之前的这段时间来查一些事情，来验证我心中的猜测。”龙阳说出自己的想法，和大家一起商量着。

“我看这样，我们只告诉两个人。一个是学校的校长，因为龙阳已经毕业了，需要学校给毕业证等相关手续。一个是市局局长，毕竟不是小事情，他需要知道一些事情，一个合理的理由。”天都建议道。

“我看可以，但是我们不能说出龙阳的秘密以及龙阳的身份。只能编一个理由来应付他们，只要合理点就行。”凌峰跟着出主意。

“他们要是不相信呢？”朱宏远也在想主意，他清楚里面的利害关系。

“爱信不信！”凌峰笑着说。

“嘿嘿！”听到凌峰的话，朱宏远与天都相视一笑，一齐看向凌峰。

“不会吧？！”凌峰被看的头皮发麻，他想到了一个事情。

“对！就是你！”朱宏远与天都异口同声的说。

“什么跟什么啊？”天天看着三个大人打着马虎眼，疑惑的问道。

“什么！就是要我接着编瞎话呗！哎！”凌峰无奈的端起酒杯，一饮而尽。

“哈哈哈！哈哈哈！”大家一起大笑，天天都笑喷了。除了郁闷的一个人，就是凌峰啦。

龙阳坐在一旁也有些糊涂，凌叔怎么要编瞎话，他会编瞎话吗？凌叔是多么实在的一个人啊，大家为什么要挤兑老实人！

当朱宏远和他解释之后，龙阳笑了。他笑的很心酸，大家为了他真的付出了太多。龙阳端起酒杯，踏踏实实、实心实意的敬了他们三杯酒，感激的心，感谢的酒。

通知靳村街人的任务交给了凌峰，因为那时的瞎话就是他编的，就由他负责到底。既然龙阳此时不适合露面，就要为他找个合适的存身之地。

“龙阳，有个地方不知道你愿不愿意去？”朱宏远提议道。

“反正就是呆两个月，哪里都行。”龙阳痛快的回答道。

“好，那你就去我的宏远贸易公司吧！那里没有认识你的人，你就当到那里去度个假。不需要你干活，你就去玩两个月。等这件事情冷却下来，你再回来。”

“行啊！只要不麻烦就行。”

“好，那就定下来。”

朱宏远家里的贸易公司主要是做汽车贸易的，离这里不是很远，是龙阳的一个好去处。大问题已经解决，剩下的小事就好处理了。众人忘却以前的忧虑，开心畅快的吃了一顿大餐。结账的时候，连朱宏远这样的大款都心疼不已。

当晚龙阳就随着朱宏远离开了，前往宏远贸易公司。朱宏远要为龙阳安排身份，安排工作，安排食宿，安排一个远离是非的地方。

天天舍不得龙阳离开，可一想到龙阳目前的处境，她只能妥协。龙阳回来了，这就好，以后见面的机会多着呢！况且，自己如果实在想的慌，可以偷偷摸摸的去找龙阳啊！想到这里，天天开心的笑了。

一切的风风雨雨犹如昨日，龙阳安心的在宏远贸易公司呆下来，仿佛一切归于平淡。其实不然，龙阳的一生注定不会平凡，不会如此平静。他用这段平淡的时间来消化这些年的经历，来梳理心中的线索，来试着破解心中的疑惑与谜团。

何惠已经消失无踪，这条线索又断了。龙阳在等待着每个月出入未知世界的机会，要继续查清事情的来源去脉，目前只有这条路可走。

另外，龙阳想知道自己为什么可以再次出入未知世界，这是因为玉手杖和黑石头的原因还是自己又具备了一种新的能力？为什么每个月只能进入一次呢？这一次的时间又是一个月中的哪一天？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012304"  chaptername="第十章  归于平淡">加入书签</a>
</div>
