    “是啊！”护士也笑道：“霍先生，霍太太，刚出生的小孩子都是这样。头部尖尖的是因为经过产道挤压，很快就会恢复正常的。至于其他的……你们觉得他丑？可我觉得这个宝宝很漂亮啊！我当助产士这么多年，很少能见到这样好看的孩子呢！”

    姜灿和霍知行相视一笑，再低头看看宝贝儿子。

    好像是顺眼多了。

    他正闭着眼吮吸手指，胖嘟嘟的一团十分可爱。

    “这孩子，天庭饱满，地阁方圆，一看就是个有福气的！”尹若鸿笑的合不拢嘴，“知行，灿灿，你们给孩子取名了没有？”

    两人怔了怔，这倒没想过。

    “灿灿，”尹文熙握住女儿的手，“取名这件事还是得先询问老人家的意见。我是说，得先问过知行的爷爷，明白吗？”

    “哦……”

    “问什么问啊！”傅秀玉摆摆手，“孩子是我们灿灿千辛万苦生下来的，怎么，当妈的还不能给孩子取个名？”

    “秀玉！”尹文熙皱皱眉头。

    “放心，儿媳妇在我们家没那么多规矩！”傅秀玉挽着老闺蜜的胳膊，“别说取个名儿，就算让孩子跟你们姓尹我都没意见！哈哈哈……”

    “对吧儿子？”

    霍知行哭笑不得，但他同意老妈的说法。

    孩子本就是宝贝媳妇儿大命换小命换来的，灿灿给他取什么名字都可以。

    “不过……”懂事的灿灿还是抬眼看看老公，“知行，让爷爷取名字吧！”

    “什么？”

    “这是你的儿子，就按霍家的规矩来。”她笑了笑，“我知道你家有族谱的，你这一辈是按‘知’字取名，下一辈该什么了？”

    这个……

    霍知行自己都不太清楚。

    打视频电话给霍文渊，老爷子那头先把他训了一顿：“你这混小子，家谱这么大的事你都不记得？人家灿灿生个孩子都比你记性好！”

    “灿灿什么时候回来啊？唉，这么大个霍家，还得我这乖孙女来管，才能井井有条……”

    视频里，霍文渊用“这孙子白养了”的眼神，嫌弃的瞥了他一眼，外加一句内心OS：“啥也不是！”

    “爷爷，您别着急。”霍知行轻笑道，“好歹得等灿灿坐完月子的！”

    “嗯！”

    “那，爷爷你先给孩子取个名啊！”

    霍文渊沉思片刻，沧桑的脸上露出一抹浅笑。

    “这一辈，该排‘君’字，就叫他霍君誉吧！”

    “霍君誉？”

    “是。”霍文渊挥毫泼墨，直接在宣纸上写下“君誉”两字。

    遒劲有力的笔触，让人看不出这是个古稀之年的老人。

    “不是逢人苦誉君，亦狂亦侠亦温文。”霍文渊满意的摸摸胡子，笑道，“希望我的宝贝重孙，将来既有书生的温文儒雅，又有侠客的忠肝义胆！把我们霍家发扬光大！”

    “说的通俗点，就是希望他以后是个高富帅！哈哈哈……”

    霍知行：“……”

    “爷爷，这个小目标，其实是很容易实现的。”

    “容易吗？”霍文渊眉毛一挑，“我精心培养你这么多年，你除了富，另外两样你沾边吗？”

    “我……”

    “你要不是有霍家这点钱，能娶上灿灿这么好的媳妇儿？能生出这么聪明可爱乖巧帅气的儿子？”

    霍知行赶紧把视频挂了。

    然后转身就去看老婆。

    姜灿刚刚生下孩子，还没有奶，胸口涨涨的难受。

    医生让把孩子抱给她，小孩子吃奶是本能，让宝宝把奶吸出来，她就不难受了。

    可试了好几次，还是吸不出来。

    刚出生的小宝贝力气太小，吃不到奶饿的直哭，姜灿也心急如焚。

    “要不然……”霍知行舔舔嘴唇，“我帮儿子一下？”

    “什么？”姜灿一愣。

    病房里除了他们一家三口没别人了，霍知行把儿子放在小摇篮里，自己坐在老婆身前，掀开她的衣服。

    姜灿吓了一跳，“干什么？！”

    “宝宝力气小，可我力气大！”

    “霍知行，你……”

    姜灿脸红如滴血，连耳朵根都在发烧。

    不过，这个办法似乎行得通，总不能让孩子一直哭吧。

    “老婆，我真不是想占你便宜！”霍知行违心的解释，“我就是，就是想让儿子快点吃饱……”

    当然，他这么长时间没碰过她，也有点不可告人的小心思……

    姜灿拽了拽衣服，眼眸低垂，“好了，你快一点……”

    霍知行勾勾唇，藏着坏笑。

    他正要凑过去，这时有人咚咚的敲病房门。

    霍知行脸色一变，下一秒自家老妈推门进来，手里还拿着什么东西。

    一见霍知行这动作，傅秀玉愣住了，“你，干什么呢？”

    姜灿羞的别过脸。

    霍知行却面不改色，“我儿子吃不到奶，我就……”

    这下子傅秀玉刚买的爱马仕Birkin终于派上用场，猛砸他后背。

    “霍知行！”傅秀玉瞪他，“不知道这世界上有种东西叫吸奶器？”

    姜灿笑的前仰后合，从傅秀玉手中接过吸奶器。

    很快，小君誉就吃了个饱，美美的睡着了。

    姜灿奶水很足，质量也好，吃不完的用储奶袋存好，晚上倒进奶瓶里稍微加热就可以给宝宝吃。

    晚间，霍知行就睡在她们母子身边。

    只要小君誉一哭，他立即清醒，比姜灿还快。

    热奶，喂奶，拍嗝，哄睡……刚开始他做的手忙脚乱，不过儿子饭量大，一晚上能醒来三四回，他也就做三四回。

    一回生二回熟，他很快就变成了熟练工，姜灿可以美美的睡一整晚。

    ……

    这两天霍知行一直守着儿子。

    小宝贝长开了一点，没有刚出生时那么丑，身上有一点黄疸，不过晒了晒太阳，也在慢慢退掉。

    霍知行喜欢的不得了，每天都冲着他笑，教他喊“爸爸”。

    “爸爸，爸爸……宝贝，跟我说，爸爸……”

    小君誉内心：诶？好奇怪，这人为什么每天都在喊我爸爸？

    “老公！”姜灿觉得好笑，“他还这么小，每天除了吃就是睡，哪能知道你在说什么？”

    霍知行勾唇，这个得从小培养。

    而且他还有点私心，希望宝贝儿子开口第一个喊的，是爸爸。

