    见魏和尚被击退，酒井少尉抓住机会，继续进攻。

    只见这小鬼子一个扫堂腿，魏和尚连忙后撤。

    酒井少尉一击不中，马上变招，起身一脚向着魏和尚踢了过去。

    其速度飞快，就连魏和尚也暗暗吃惊。

    不过这点手段，还不是魏和尚的对手。

    只见魏和尚这次没有躲，而是直接用手臂一挡，挡在了鬼子的小腿上，这一脚自然也就踢不下去了。

    酒井少尉忍不住脸色大变，对于这一脚他是非常自信的，一般人挨上这一脚，起码丢半条命。

    而魏和尚呢，竟然轻松化解掉了。

    魏和尚冷笑着说道：“三招已过，该俺出手了。”

    酒井少尉这才反应过来，准备撤脚后退，然而已经晚了。

    魏和尚话音未落，一脚已经飞快的踢出。

    酒井少尉根本来不及躲，一脚被踹飞了出去，跌倒在地。

    这老鬼子揉了揉胸口，老脸憋得通红，疯狗般的双眼死死的盯着魏和尚。

    当着这个多手下，竟然被一个战俘被打了。

    简直就是耻辱。

    酒井少尉恼羞成怒，恨不得活吞了魏和尚。

    而魏和尚却继续火上浇油，“小鬼子，腿法不错呀！”

    “跟你师娘学的吧？”

    酒井少尉挣扎着爬了起来，怒视着魏和尚，挨了一脚，胸口生疼，呼吸都有些不畅了。

    这老鬼子少尉调整了一下，便再次吼叫一声，如同疯狗一样扑向了魏和尚。

    只见酒井少尉再次飞起一脚，向着魏和尚踢了过去。

    通过观察和试探，魏和尚也算是摸清了小鬼子的套路了。

    对此早有防备，只见魏和尚快速后退一步，躲过了这一脚，趁机双手齐出，直接抓住了酒井少尉脚，然后用力一扭。

    酒井少尉站立不稳，差点跌倒在地。

    然而就在脑袋快着地的时候，魏和尚飞起一脚，正中脑门。

    酒井少尉直接飞了出去，在空中旋转了两圈，才如同破麻袋一样跌落在地。

    遭此重击之后，这小鬼子已经就剩下一口气了。

    魏和尚一跃而起，飞扑了过去，一个肘击，砸在了酒井的后心窝上。

    这一击也是势大力沉，直接要了酒井少尉的狗命。

    魏和尚当然不是单纯的为了补刀酒井，也是为了趁机夺枪。

    这时魏和尚趴在酒井少尉身上，伸手直接掏出了酒井的配枪。

    一把王八盒子！

    熟练的打开保险，子弹上膛，扣动扳机。

    所有动作一气呵成。

    此刻周围的小鬼子全都看傻了，一时间没能反应过来。

    因为他们实在太了解酒井少尉的实力了，而实力如此强悍的酒井少尉。

    竟然三下五除二就被这名战俘给干掉了。

    这实在是太耸人听闻了。

    所以这些小鬼子一时间有些没能反应过来。

    等他们反应过来的时候，魏和尚这边枪也响了。

    王八盒子这款枪，被称为‘自杀都困难。’

    只是说这款枪垃圾，故障率高，而且性能很差。

    不过魏和尚手里的这支枪，倒是表现的非常的出色。

    “砰砰砰~！”

    一声声清脆的枪声响起，由于距离很近，小鬼子根本来不及躲避。

    魏和尚是一枪一个，转眼间就干掉了几个小鬼子。

    枪声一响，现场立刻乱做了一团。

    “弟兄们~！和他们拼了~！”

    这些战俘，原本也都想着找时间逃出去，眼看有机会，虽然机会渺茫。

    但是也比在这里等死要强的多。

    一时间人群乱做一团。

    这些战俘纷纷扑向了距离较近的小鬼子，整个校场，乱做了一团。

    塔楼和炮楼上的小鬼子，看到这一幕，也都慌了。

    架着的机枪，也不敢随便开枪，生怕误伤了自己人。

    而魏和尚却不管这些，王八盒子子弹打光了之后，又趁机夺了一支冲锋枪。

    对准了小鬼子扣动了扳机，随着一阵枪声响起，一名名鬼子被击毙。

    这时也有一些战俘，趁机夺取了枪，开始反击。

    这些战俘们也不管不顾，完全就是拼命的架势。

    不过小鬼子也很快反应了过来。

    机枪最终还是响了，局势即将失控，到了这个时候了，小鬼子也顾不上这些。

    校场上，毕竟还是战俘比较多，而且大多聚集在一起呢。

    机枪一响，立刻死伤一片。

    而那些幸存下来的鬼子特战队员们，也开始出手了。

    可以看出，这帮家伙确实厉害。

    魏和尚眼看着这些战俘就要被当场镇压了，知道留给他的时间不多了。

    到了这个时候，魏和尚也顾不上其他人。

    只见这小子，看准了时机，快步的冲向了围墙。

    随后一跃而起，双脚在墙面上猛蹬了两下，这一借力，使得魏和尚再次拔高了一大截。

    随后便看着魏和尚身体横着飞过了墙头上的铁丝网，落到了院墙外面。

    这一切太快了，小鬼子注意力全都在校场上，没有人发现，魏和尚已经翻墙跑了。

    等到校场上的战俘们全都被镇压了下去之后，魏和尚已经跑远了。

    这时炮楼上的机枪响了，企图击毙魏和尚。

    不过魏和尚这小子也是非常的狡猾，早就料到了这机枪早晚会响的。

    所以这小子走的跑的根本不是直线，而且不断的改变方向，四处乱窜，且速度奇快。

    虽然机枪响了，但是也没有击中魏和尚。

    而这时魏和尚成功的跑进了远处的一片树林。

    有树林遮蔽了视线，小鬼子的机枪就更不可能击中了。

    魏和尚躲在一棵大树后面，呼哧呼哧的喘着粗气。

    刚才他是真的将吃奶的劲头儿都用出来了，能够逃出来，可能真的是佛祖保佑吧！

    喘了几口气之后，魏和尚的呼吸渐渐的平缓了下来，但是体力还是无法恢复。

    长期的营养不良，已经让魏和尚的身体素质下降了很多。

    刚才的一时爆发，更是耗费了太多的力气。

    眼下有些放松了下来，浑身上下突然有一种无力感袭来。

    不过魏和尚也知道，现在还不是放松的时候。

    魏和尚辨明了方向，咬着牙向着远处逃去。

    他必须尽快离开这里，跑的越远越好。

    同时魏和尚也期盼着，后面的小鬼子不要追上来。

