    制度上下功夫，说的容易。

    基金说白了还是吸引投资，政策太紧的话谁给你投资，钱多的没处放可以扔银行，最起码省心，政策宽松又可能变成犯罪的温床，松紧之间的度太难把握了。

    曹昂无奈说道：“你先告诉我什么叫信托和对冲。”

    陆欣懒的理这个笨蛋，看向曹回道：“老二你说。”

    曹回清了清嗓子笑道：“信托基金说白了就是投资基金，通过契约或公司的形式借助发行基金的方式，将社会上不确定的多数投资者不等额的资金集中起来，形成一定规模的信托资产，交由专门的投资机构按资产组合原理进行分散投资，获得的收益由投资者按出资比例分享，有以下几个特点，以纯粹的投资为目的，利益共享风险共担，资产经营与资产保管相分离……”“对冲算是种交易手段，又称避险基金或套期保值基金，是指……爹娘，我说的可还对？”

    曹昂捡起拖鞋，曹晟拿起桌上未抽完的烟盒，父子俩默契的同时将手中凶器向曹回砸去，并异口同声的骂道：“问你了吗，就你懂，滚。”

    老子询问你一做儿子的插什么嘴，搞的你老子很无知。

    正等夸奖的曹回挨了一击更觉委屈，不等抗议就见他俩手又伸向另一件凶器，连忙转身逃离，出了大殿才喊道：“你们这是嫉贤妒能。”

    陆欣狠狠白了他们父子俩一眼，直接赶人道：“老大滚吧，不懂的问你弟去，多大人了还要我教。”

    曹晟悻悻然离去。

    殿中只剩下他们这对老夫妻，曹昂舔着脸笑道：“媳妇，中午吃什么。”

    没有外人陆欣当场变了脸色，骂道：“吃屎去吧，你也给我滚。”

    吃瘪的曹昂摸着鼻子无奈道：“你说只是探讨不带情绪的，现在又这样是不是玩不起。”

    昨晚睡前陆欣缠着他询问宫中哪个侍女最漂亮，并再三保证只是探讨，曹昂傻不拉叽的当真了，将各个宫女从高矮胖瘦，身材脸蛋，性格才学，全方位点评了一遍，结果……“死出去，今天不想看见你。”

    陆欣强行将曹昂推出大殿并暴力关上殿门。

    曹昂站在门口喊了几遍没动静脾气也上来了，大喊道：“走就走，天下这么大不信找不到住的地方。”

    老夫老妻整天腻在一起也挺累，出去放松放松挺好的。

    曹昂命人去喊胡三跟曹真，并叮嘱让他俩来的时候多带点钱，身无分文出城没法混呐。

    胡三率先赶到，比曹昂还年长几岁，又替曹昂挡了无数次刀的胡三头发几乎全白，身体也大不如前，三天两头这疼那疼的，快散架了都。

    好在如今医疗条件不错，胡三又是侯爷不缺钱，破烂身体修修补补还能用。

    行礼之后曹昂问道：“最近干嘛呢，好久没见人了。”

    上次入院后曹昂就让胡三从近卫统领的位置上退了下去，他的位置由赵云之子赵统接管，两人已经许久没见面了。

    胡三咧嘴笑道：“带孙子呢，顺便在城外买了二十亩地，种种瓜果蔬菜啥的，陛下您有所不知，人闲着浑身不得劲，还是找点事做比较好。”

    曹昂笑道：“没看出来你小子退休还再就业了，蔬菜丰收后送我一些，我也尝尝，走吧，子丹来了。”

    三人离开皇宫走上街道，放眼望去如今的长安比几年前又繁花了些许，高楼林立，车水马龙，一番盛世美景，曹昂却犯愁道：“出来的急，咱们去哪？”

    胡三兴奋道：“要不去沛国公的摄影城看看，上次我去报名，想应聘个角色，沛国公竟然嫌我太丑，不要，太伤自尊了。”

    这算打小报告吗？

    曹昂笑道：“《东周列国志》还没拍完呢，摄影城我也没去过，瞧瞧吧。”

    曹真开着专属的防弹越野车拉着两人火速前往。

    摄影城在华山脚下，超过二百里，一点左右才赶到，刚到城外就听见战马嘶鸣喊杀震天，不知道的还以为到了战场。

    城门口有人把守，曹真停车探头，朝守卫亮证件道：“我是曹子丹，可以进去吗？”

    守卫行礼道：“稍等，我去通报。”

    小小摄影城拦截将军，放在其他地方自然不可思议，但在这里……摄影城的主人可是沛国公，别说将军，亲王来了也得耐心等待。

    守卫知道曹真身份没敢让其等太久，很快返回并放行。

    进城停车，曹昂带着两人背着双手闲庭散步，观赏许久才来到拍摄区，远远便看见两队人马驾驶战车相护冲锋，杀的难解难分，几名摄影师扛着摄影机跑的汗流浃背。

    别说还挺像模像样的，至少以曹昂的非专业眼光看不出什么。

    拍摄区外还有一些群众，穿着复古，估计是暂时不用上场的群众演员。

    曹昂指着一名穿蟒袍带冕旒的男子说道：“那是谁，看着有点面熟。”

    蟒袍冕旒是帝王专属，拍戏用得着曹仁特意向曹昂申请过，考虑到以后拍戏经常用到，曹昂便下旨在蟒袍冕旒上做点细微变动，用做戏服，比如五爪金龙的龙角缝成绿色。

    戏服虽与真的龙袍不同，但差别太小，非专业人士很难分辨，因此曹昂另外下旨，帝王戏服必须由宫中统一缝制，而且每件衣服都有编号，用完即还，严禁流到民间。

    胡三推了推鼻梁上的老花镜仔细瞧了片刻才说道：“像是邢道荣，这个靠脸吃饭的混蛋，在沛国公的影视中都扮演好几个角色了。”

    语气中透着浓浓的羡慕嫉妒。

    “是他？”

    曹昂饶有兴趣的说道：“这位当年在赤壁也是立过功的，若非他送粮食补给，你小子坟头草恐怕都三米高了，瞧瞧去。”

    胡三摸摸鼻子，算是承认了这份恩情。

    坐在太师椅上吃盒饭的邢道荣眼前一黑，下意识的抬起头，刚好看到曹昂笑吟吟的脸，宛如半夜撞鬼似的尖叫一声当场便扔掉了盒饭，动作太大连人带椅一起倒了下去。

    然后顾不得喊疼翻身跪地拜道：“臣邢道荣叩见陛下，我我，臣穿的是戏服。”

    曹昂搬起太师椅坐下笑道：“邢爱卿，你这担子跟体型有点不匹配啊，去给朕拿份盒饭，早饭都没吃呢。”

    盒饭很快送到，除肉丝外还有只鸡腿，可把整天吃素的曹昂给馋坏了，两口啃完才笑道：“味道一般，厨师有点不尽心呐，对了邢爱卿，你在剧中扮演的谁？”

    邢道荣连忙答道：“蒙沛国公赏识，臣在剧中扮演晋文公重耳，只是扮演，可没有别的心思呐陛下。”

    

