    【工匠】、【罪者】、【龙】、【程序】

    目前已知对伦敦城发起进攻的四个世界，对应着以上属性。

    若要以正、邪进行区分，【工匠】偏向于正、【罪者】偏向于邪、【龙】以及【程序】趋近于中立。

    斩皇，作为罪者。

    因杀生无数，早已罪孽缠身……不过，作为罪界的生灵，她能通过罪界赐予的手段来驾驭罪孽，化作自身能力的一部分。

    躲在楼上进行窥探的韩东，正巧也借着斩皇拔刀的过程，窥其本质。

    体为鞘、首为刀。

    作为刀鞘的躯体同时也是蓄积罪孽的容器。

    韩东很清楚。相差两个大等级，极难甚至不可能破除斩皇本体的防御，就算是偷袭也很难造成实质伤害。

    于是，韩东将攻击目标转移至‘刀鞘’。

    集中于没有设置任何防御的刀鞘口，也就是【颈部】。

    借着格林最大程度吸引注意力，扰乱斩皇的心境，以及由伯爵赋予的冥血再生。

    当一切条件全部实现时。

    祭出同等规格的圣剑，由刀鞘口插进体内。

    「圣剑」的来历尚且不知，只知道可能与工匠所在的圣阶世界存在关联，其本身是一种超越常规理解的斩邪之物……甚至会因为没有定期杀死邪物而诅咒使用者。

    唰！

    圣剑插进斩皇的肉体时，立即对流窜在斩皇体内的罪孽产生强烈感应。

    “啊！！”

    一种神经被灼烧、切断的疼痛感传来。

    斩皇的痛苦叫声响彻在当前空间，同时其作为本体的「流明正宗」陷入一种怪异状态，浓烈的罪孽不断从剑身间溢出。

    【危】

    韩东与伯爵同在这一刻感受到死亡逼近。

    目的已达到，撤！

    圣剑收回。

    伯爵通过对于血液的深层操控，配合上黑涡身躯的超快速适应性，直接将身体化作一只等体格的血犬，以最快速度冲向下层。

    离开当前实验室的下一秒。

    嗡！

    数千次超高频率的空间刀斩，直接将实验室削成圆球形。

    斩皇以一种极度扭曲的姿态浮于空中，周身包裹着浓郁的罪孽丝线……此刻的心境已完全转变。

    相较于最初的意境平和，一心斩敌，如今的斩皇已变得极为狂躁。

    受伤是一个原因。

    最主要的原因是作为【王】，居然被一位开门小辈所伤。

    这绝不是受伤的问题，这是耻辱，将铭刻于斩皇一生的耻辱，甚至可能会在关键的感悟时刻扰乱她的心智，衍化成一种阻碍修炼的心魔。

    前程都将受到影响。

    “我会把你们的灵魂斩为丝线，带往罪孽之心，永生永世都将经受最痛苦的赎罪。”

    一刀斩开楼层间的金属层板，锁死逃亡中的韩东，全速追赶。

    ……

    “尼古拉斯！我能感受到很明显的杀意锁定着我们，那家伙追来了……要不要你来接管身体，我有点想piss了。”

    “嗯，给我吧！不过得继续维系血犬姿态。

    当前这样的速度很好！”

    主次交替。

    韩东重新接管身体的同时，利用一根血染触须刺进肩窝位置的孔洞。

    『格林，能听到吗？接下来交给我……到目前为止，计划都进行的很顺利。应该能成功，接下来的事情就不需要你担心了，好好休息。』

    韩东本以为格林无论如何也要干预……哪知道接下来的回答让他有些诧异。

    『咳咳，嗯……等你的好消息。我正好得稍微休息一下，身体疼得有些厉害。』

    格林传来的声音明显不太对劲，能听得出一种‘强撑’的感觉……这样的妥协韩东也是头一回见到。

    『好。』

    疯狂深渊的至深处。

    满是创伤的格林魂体，正包裹于一团混沌迷雾间进行着蕴养。

    直面王者带来的压力太大，差点将格林都给压垮……灵魂遭到斩击的次数超过【30】，其中只要任何一道斩痕再深一些，格林都会有生命危险。

    若不是相信韩东会给予支援，他恐怕早就撑不住了。

    事实证明一切都是值得的。

    ……

    猩红猎犬正在快速奔跑着。

    韩东只专注于跑，根本没有心思去制造阻碍，例如摧毁立柱而制造障碍物，亦或是通过疯笑控制受感染的丧尸来帮忙。

    阻碍在斩皇面前起不到任何效果，甚至还会浪费韩东的时间。

    韩东脑袋间印刻着明确的路线图。

    在不绕任何岔路的情况下，向着更深处而去……即便如此，身后追来的斩击威胁却丝毫不减，甚至能清晰听见金属被斩断的声音。

    『滋滋滋……老板，老板你听得见吗？我正在通过大脑无线电设备与你沟通。』机器人小黄的声音突然出现在脑袋里。

    『能，什么事？』

    『我已将设备测试过整整五次，并根据你们刚刚的战斗将【斩皇】的数据输入其中，现在已调整为最适合限制目标的状态。

    根据模拟得到的参数，能确保万无一失。

    老板，一定要尽可能将斩皇引到指定的位置，越精确越好，效果越好！』

    『好。』

    『老板，限制设备一旦启用，区域里的一切都将遭到封锁，你怎么逃出来？』

    『你只管负责设备的启动，我自有办法……记住！机会只有一次，一旦有任何的失误我们都将死在这里。』

    『明白，老板！我已将误差回馈调整到最低，不会有问题，老板你一定要逃出来啊。』

    对话结束。

    韩东由血犬转变为人形，站在一处藏匿于有机研究所秘密通道尽头的电梯口。

    电梯将载着韩东直达下端百米深处的【限制区】。

    “乘坐电梯会被斩皇追上的……只能这样了。”

    在没有玛丽缇丝的援助下。

    韩东将双指悬于眉心，构建出一道象征虚空的倒三角印记……以耗光空间能量为代价，进行数百米的虚空传送，这将意味着韩东能量耗尽，战斗结束前再也无法进行任何形式的空间转移。

    嗡！

    就在韩东化为星光消失的一刹那。

    空中接连出现三道不同深度的斩击，再晚一秒做出决定或乘坐电梯，都将遭到斩杀。

    下一秒。

    韩东出现在一间圆柱型密室……啪！

    在设备尚未完全启用的情况下，百倍重力作用而至……迫使韩东单膝下跪，甚至于膝盖骨直接粉碎性骨折。

