    当初为了不被太一吞噬，灭世大磨在本能的驱使下自爆，受伤极重。

    法宝不同于修士，一切都依靠本能。

    如果不是混沌至宝，灭世大磨可能就永远的消逝在时间长河中了。

    亿万万年来，灭世大磨在混沌中卧薪尝胆，休养生息，好不容易才恢复了一半的本源。

    天可怜见，灭世大磨在混沌中飘荡时恰巧遇到了魔祖罗睺尸骸所化的魔界。

    罗睺是混沌魔神中的幸存者，正是当初灭世大磨自爆后生成的三千魔神之一。

    罗睺的尸骸对于灭世大磨正是大补之物。

    一个是半残的法宝，一个是意志不灭的尸骸。

    两人一拍即合，罗睺意志主动融入灭世大磨中充当器灵，让灭世大磨轻易的腐蚀了域外魔界，才有了之前太一遇到的混沌魔族。

    鸿钧逃到混沌之后正好遇到了域外魔界。

    鸿钧和罗睺是天生的死对头，既然遇到了没有放过的道理。

    罗睺对鸿钧的恨意不在太一之下，故意示敌以弱，引诱罗睺进了无底深渊最深处。

    当初罗睺也想引诱太一进去，偏偏被鸿钧破坏，现在用来对付鸿钧却是正好。

    鸿钧也是当初的三千魔神之一，遇到灭世大磨连逃跑的机会都没有。

    灭世大磨是混沌至宝，虽然本源受损威力聚减，可依旧不为大道和天道接受。

    鸿钧作为天道的代言人，刚好可以瞒天过海。

    就这样，在灭世大磨的撮合下，鸿钧和罗睺这一对死对头不得不合二为一，成了一体双魂的崭新鸿钧。

    道魔双修之后，鸿钧功力大增，本想来到洪荒三界内大展拳脚，借封神大劫吸收生灵本源，彻底修复灭世大磨，却没想到这一切都被太一结束了。

    灭世大磨刚刚现世，还没来得及展露自己的威势就被太一收走了。

    太一认出了灭世大磨，哪能让它在洪荒露面，随手掏出一枚铜钱，啪嗒一声便把灭世大磨落下，收到了袖子里。

    落宝金钱，只落法宝，不落兵器。

    相反，只要是法宝，就在落宝金钱的业务范围之内。

    原本落宝金钱只是先天法宝，用它落混沌至宝灭世大磨还是非常困难的。

    可太一在汤谷的时候无意中举行了一场拍卖会，让商业在洪荒三界中蓬勃发展了起来。

    商业流通让三界充满了朝气，落宝金钱也因为得到了海量的功德成功晋级为人道功德至宝。

    功德至宝有一样好处，只要肯消耗功德，威力就可以无限的提升。

    恰好，太一这些年来积攒的功德有些多，这愁没地方花呢。

    其实以太一力道圣人的法力，硬碰灭世大磨也跟本不虚。

    灭世大磨全胜的时候太一都能解析它的混沌大道差点吞噬了它，更何况是半残状态。

    可是三界不比混沌，三界太脆弱了。

    如果太一在这里全力出手，不等收服了灭世大磨整个三界也重归混沌了。

    鸿钧做梦也想不到结局会是这样。

    灭世大磨那可是混沌至宝，不是阿猫阿狗随便谁一巴掌就能呼死的角色。

    这边信誓旦旦要和太一一件长短，结果刚取出灭世大磨，泡都没冒一个就被太一收走了，搁谁能受得了？

    灭世大磨的出现也确实在太一的意料之外，也不管鸿钧内心如何的抗拒，太一顺手给了他一巴掌，鸿钧干脆利落的就晕了过去。

    太一用眼角的余光扫了一眼准提和接引，反正也不怕两人不认账，太一提起鸿钧便一步迈出三界，来到了混沌之中。

    得了太一的授意，汤谷一脉弟子倾巢而出，轻易就踏平了西岐。

    孔宣打败了燃灯，取回封神榜和打神鞭交给申公豹，在女娲的见证下完成封神。

    三百六十五位正神都在通天和元始的战斗中身死，借封神榜之力重塑了肉身在天庭当值，归昊天和瑶池统领。

    汤谷一脉弟子撤出天庭，占据了三十三天逍遥自在，不再过问世事。

    由于纣王是昊天和瑶池的儿子，瑶池多次劝纣王伐他被拒绝，瑶池一怒之下公开了纣王身份，人皇居然是天帝之子。

    从此人族再无人皇，被称为天子。

    纣王大怒，挥剑斩了三妖，把人皇之位传于比干之子，认祖归宗回了汤谷修道。

    昊天与瑶池决裂，一剑斩断扶桑树根，断了人族上天之路，绝天地通，以免再有人皇伐天。

    从此三界断绝，天、地、人各成一界，不许往来。

    太一在混沌中吸收灭世大磨，对三界中这些芝麻绿豆的小事根本没有心思去管。

    只要人族大兴，万族和谐共处，谁是人皇谁是天帝对于太一来说都是无足轻重。

    鸿钧被太一收服，化成一条黑白两色的大鱼充当坐骑遨游混沌。

    准提和接引封了西方极乐，一个去了幽都服侍地藏，一个去了玄都伺候帝俊。

    佛门十万佛国以大日如来为尊，弥勒为东来佛祖。

    地藏找老君讨来多宝，化胡为佛称为如来佛祖，传小乘佛法，算是补偿通天被灭教的遗憾。

    女娲隐居在大罗天宫，无聊了就到十二祖巫那里找玄冥和后土聊天，汤谷交给了蚩尤搭理。

    蚩尤和九凤带着女儿女魃，和十日乌一起隐居在汤谷，诸天万界的事物依然以六大弟子为首打理。

    太一在混沌中遨游，想起自己的一生依然觉得有些遗憾。

    “希望你能做得更好吧！”

    太一取来三六颗定海珠，伸手一揉化成一颗混沌宝珠，却是返本还源的手段。

    太一分出一道神念封进混沌珠内，随手丢进了混沌乱流之中。

    ““神级选择系统激活，绑定宿主成功……”

    林晨从沉睡中醒来，脑海中忽然出现一个莫名的声音。

    他不过是睡了一觉，醒来居然出现在了太阳中，还莫名其妙的成了东皇太一，现在还要做出影响今后一生的选择。

    “送你一个礼物，希望你喜欢。”

    太一双眼透过时空的屏障，看着青涩的另一个自己露出一丝奸笑。

    “哇咔咔，牛逼了，居然开局就送了我一口混沌钟，还斩出了善尸，无敌了，洪荒，我来了！”

    林晨兴奋的大吼，新的轮回开始了。

    （全书完）

