    两个年轻警察，带着不停叫嚷的袁晓乐离开叶家。

    村民们相互对视，完全不知道发生了什么。

    也不知道袁晓乐犯了啥“故意伤害罪”。

    “是不是和八点推送的晚间新闻有关？我看警察同志刚刚就在看新闻来着。”

    一村民提醒。

    大家纷纷把手机拿出来查阅。

    叶无双、叶危楼，叶卫国、李春兰四人也打开聊天软件，点开新闻推送。

    新闻头条：《某艺校女大学生抛弃供养自己四年的男友前，还干了这些事……》

    该报道表示：

    艺校女生“袁某乐”家境贫寒，起初无法上大学，男友“叶某楼”情深义重，辍学打工供其读书，一供四年。

    毕业前的最后一个学期，“袁某乐”结识富二代“邓某”。

    金钱迷眼，“袁某乐”一改低调做派，在学校横行霸道，数次欺凌同学。

    舞蹈系女生“江某”，被其将腿按在压腿杆上打，致使江某下肢瘫痪，终生残疾。

    江某家人屡次起诉“袁某乐”无果，已无积蓄再治疗“江某”，“江某”命悬一线。

    为何“袁某乐”做了这么丧心病狂的事，还能如若无事上学放假，并且被保送国外，记者不得而知。

    记者仅知“袁某乐”放假回老家后，立即与男友“叶某楼”分手。

    后续情况，记者会继续跟进。

    -

    “这袁晓乐也忒狠了，把人家女娃娃打成残废，难怪被警察带走……”

    “我刚刚去袁家看了一下，她妈和她舅藏在卧室里喝酒吃肉呢，根本没晕！”

    “她是想找个理由，贿赂-警察，把叶家女儿搞进监狱吧！”

    “太可怕了，叶家怎么着对袁家也有恩，没有叶危楼，哪有她袁晓乐现在？她太忘恩负义了！”

    村民们感慨着，离开叶家门口。

    叶家堂屋。

    叶危楼眼中闪过浓浓的失望。

    没想到昔日女友已经堕落至此。

    李春兰一边觉得震惊，一边觉得大快人心：

    “这新闻出现的太及时了，不然双儿就被警察带走了！”

    叶卫国点头。

    叶无双“嗯”了一声，垂下眼帘。

    事实上，她今天不论如何都不会被警察带走。

    那两个警察只是来走流程，敷衍袁晓乐的。

    袁晓乐以为有钱能解决一切，殊不知并非每个人都能为钱抛弃底线。

    不过，她也没想到袁晓乐在学校干了这么多坏事，难怪记者建议她留意新闻。

    她本来打算让袁晓乐身败名裂，失去保送机会，被学校开除。

    因为袁晓乐能上大学，是大哥牺牲自己换来的，欠债还钱，天经地义。

    但这则新闻出来，袁晓乐面临的就不只是被开除了。

    她要坐牢。

    -

    翌日清晨，叶无双醒来后，看了眼手机。

    经过一夜的传播，袁晓乐背信弃义的事，已经在网络上流传颇广。

    新闻虽然没有提及相关事件人的真名和地点，架不住网上名侦探多。

    众福尔摩斯们顺着蛛丝马迹，一点一点，扒出了袁晓乐、叶危楼等人的真名。

    袁晓乐就读的艺术学校，叶危楼曾经考上的晏市大学，都被大家扒了出来。

    大家一边声讨袁晓乐，一边可怜江某，一边好奇富二代邓某的背景，一边心疼叶危楼的遭遇。

    尤其当大家得知，叶危楼当年是以最高分数考进晏市大学时，大家对叶危楼的心疼达到顶峰。

    这个痴情的男人原本前途无量！

    他为了成全女友的梦想，牺牲自己的学业，可惜打工四年，只换来女友冷血无情的分手！

    这太不公平了！

    舆论膨胀下，不少大学和高中都在微博表示：

    愿意录取叶危楼；或免费支持叶危楼复读高三，再考大学。

    晏市大学更是连夜发博，引人潸然泪下：

    “四年，归否？”

    该条微博已获三万转发和五千评论。

    网友纷纷称晏市大学好样的，自己也想考晏市大学了。

    晏市大学的女生还表示：如果叶危楼回来，她一定主动追求叶危楼，这种男人靠得住！

    半个小时后，京城财经大学也发博了，并且艾特晏市大学：

    “不好意思，叶同学归我们了。”

    微博后跟了一张图，正是前不久叶危楼自考财经大学的分数。

    五分钟，晏市大学回复财经大学：

    “那我走？”

    这波互动属实是给网友们看傻了。

    大家心疼叶危楼前程的时候，叶危楼半工半读，反手自考了全国顶尖学府？

    在？这是人能干出来的事？

    学神不过如此！

    财经大学微博下，点赞最多的网友如是说：

    “袁晓乐目光太短浅了，叶危楼或许不是富二代，但他一定会是富一代，我坚信。”

    叶危楼前途有着落后，网友们兵分两路。

    一路去警察官V下，质问法律何时能给舞蹈系女生江某一个公道。

    一路去袁晓乐就读的艺术学校官V下，逼学校处理袁晓乐。

    二十分钟后，学校公布处分：

    1.收回袁晓乐保送名额。

    2.开除袁晓乐。

    同期，省级警方宣布介入江某案件的调查。

    五小时后，警方公布真相，并处罚和降职了三个涉事警员。

    袁晓乐被判有期徒刑三年，赔偿江某108万。

    -

    这个时候，叶危楼已经踏上飞往帝京的航班。

    叶无双倚着二楼栏杆，看着西边火一般的残阳。

    掌中手机，显示七班班级群热络聊天的界面。

    简骄阳他们骂着袁晓乐和她背后的富二代，心疼叶危楼和江某。

    由于网友没深扒叶危楼隐私，没人知道叶危楼有个妹妹叫叶无双。

    骂完、心疼完，七班也想到另外一个细节：

    从新闻刊登到现在，富二代“邓某”是谁，没人知道。

    所有官方通报，都心照不宣避开了“邓某”。

    简骄阳道：“这个‘邓某’身后的利益链看来不一般，按照目前的舆论局势，他不一定会动叶危楼，但叶危楼的家人就……”

    叶无双眉头紧皱，眼中冷芒翻涌。

    这也是她在意的地方。

    晏市，女子监狱。

    袁晓乐穿着囚服，抱着电话哭的梨花带雨：

    “邓哥，那个女叫叶无双，住在石桥镇石桥村39号，父亲叫叶卫国，母亲叫李春兰。

    把他们都杀了吧！”

    她恨叶家所有人！

    一定是叶家和记者说了她坏话，她才被抓起来的！

    叶家都该死！

