    胜利号很快抵达了现场，见到了北极怪兽诺杰拉。

    现身于东京的诺杰拉站在原地呆呆的看着周围，似乎在寻找着什么，它的模样有点像昆虫，背后有着厚厚的甲壳，双手则是如同镰刀般的外骨骼。

    然而，做为一个高达六十五米的巨大生物，不管如何安静，出现在东京都引发了极大的恐慌。

    “队长，已经确认目标，要攻击吗？”

    副队长直松弘展看着诺杰拉，眉头微微皱起，随即请示道。

    “先等等，怪兽还没有行动，先分析一下情况再说，地面部队也即将会和了。”

    港权八思索了一会儿，还是决定暂时不要发动攻击。

    既然怪兽还没有进行破坏，贸然进行攻击反而可能会引发不必要的风险，所以做出了这样的决定。

    直松弘展对此也理解，所以并没有提出异议。

    就这样，两架胜利号在天空中悬浮，开始对诺杰拉进行检测侦察。

    “那头怪兽为什么会出现在东京，难道是有什么东西吸引着它吗？”

    奈奈队员看着静静呆在原地的诺杰拉，感到了疑惑。

    说者无心听者有意，神乐听到这话之后，似乎想到了什么，连忙在心底问起了奈欧斯：

    “奈欧斯，这附近有吸引怪兽的东西吗？”

    “这可就多了，每种怪兽的习性都不相同，有的怪兽喜欢吃肉，会在饥饿的状态下袭击城市，有的怪兽喜欢声音，会跟着各种机器发出的噪音到处飞行，还有的怪兽讨厌电磁波，所以会将发射电磁波的机器毁掉，说到底，现阶段的情报太少了，就算是我也不能判断啊。”

    奈欧斯有些无奈的说道。

    神乐点了点头，也四处观察起来。

    因为提前侦察到了怪兽的来袭，这一片区域已经发布了疏散指令，加上警察和地面部队的协同，这片区域已经没有居民逗留，让哈特队可以放心战斗。

    本来是这样。

    就在神乐的目光扫过诺杰拉的时候，他突然惊讶出声：

    “那是——”

    “怎么了？”

    “奈奈队员，看那边，楼上有人！”

    “唉？！”

    奶奶队员下意识看去——距离怪兽不远处的一栋楼的楼顶，一男一女二人正站在那里，男的手持摄像机，这似乎是一对记者组合。

    看到这一幕，奈奈队员连忙报告总部，将这一信息告知队长。

    “······了解，我们也确认了，那两个人是电视台的记者，现在正在进行直播呢。”

    港权八队长看着电视上正在播放的画面，对奈奈队员说道。

    这场爆炸性的新闻，以迅捷的速度传遍了全国，大街小巷上的商场荧幕上都是这个女主持人和怪兽的画面。

    传播范围实在是太广了。

    港权八队长当即下令：

    “神乐队员，奈奈队员，立刻降落引导他们避难，我会让地面人员协助你们的”

    “是！”

    “先不要进行新闻管制，那样只会造成无端的恐慌。”

    “秘书官？”

    港权八队长转头看向了刚刚来到司令室的藤原秘书官。

    “就让他们继续直播怪兽的相关报道吧。”

    “我知道了，北林队员，蛙马号准备出动。”

    “是！”

    下达命令之后，港权八队长转身走出了房间。

    另一旁，神乐和奈奈队员收到命令之后，立刻找到一处广场降落下来，迅速朝着大楼方向赶了过去。

    风很大，剧烈的风暴击打在他们的脸上，就像是刀子一般。

    “真是的，这种季节为什么会有这么大的风啊，连说话都听不清楚。”奈奈队员不由得抱怨道，大风穿过楼群的声音异常大，形成了相当高的噪音，两人必须靠的很近才能互相听到对方的说话。

    “这也没办法，毕竟怪兽出现了啊。”

    “那些记者，为了头条简直连命都能豁出去，他们以为那是什么，那是六十多米的怪兽啊，别看现在很温顺，但却可以轻易将大楼破坏掉，到时候他们想跑都来不及。”

    奈奈队员这时候有点体会到明星应对狗仔的心情了，虽然自己不是明星，但作为哈特队，竟然会被这群记者扰乱了工作，让她始料未及。

    神乐并没有答话，至少拍了拍她的肩膀以示安慰。

    花了一分钟的时间，二人终于进入了楼房中。

    憋了一肚子火的奈奈队员朝着楼梯跑去，准备见到那个记者的手教训她一顿。

    可就在这时，通讯器突然传来了直松弘展焦急的通讯；“神乐，奈奈，那头怪兽朝你们那边冲去了！”

    “什么？！”

    奈奈队员还没有反应过来，楼外，巨大的脚步声骤然响起。

    轰隆隆——！

    “危险，奈奈队员！”

    楼层如同豆腐一般裂开了，天花板上，水泥块不断坠落，其中一块正好在奈奈队员的头顶上。

    神乐下意识的扑了上去，将奈奈队员扑倒在地。

    咚咚咚——！

    残垣断壁不断的从楼顶落下，将神乐和奈奈队员笼罩在内，直到好一会儿之后才平息。

    “咳咳咳——”

    神乐挥了挥手，扇了扇眼前的烟尘，第一时间看向身下的奈奈：

    “奈奈队员，奈奈队员，没事吧。”

    “······没事，谢谢你。”

    沉默了一会儿，奈奈队员才开口说道。

    刚才的冲击着实不小，但好在，哈特队的头盔质量还算可靠，保护住了她。

    不过，现在两人这姿势倒是显得有些尴尬。

    “救命，救命啊。”

    就在这时，旁边传来了隐约的呼救声，神乐和奈奈立刻站了起来，快步走了过去，发现了一扇卷帘门。

    呼救声，就是从卷帘门那边传来了。

    “是楼顶的那两个人！他们还活着！”

    奈奈队员惊喜的叫道：

    “喂，你们在里面吗？”

    “在这里，我们出不去了！”

    随之而来的还有激烈的敲门声。

    “呆在那里不要随便走，我们马上救你们出去！”

    “是！”

    很明显，卷帘门对面那两个记者松了一口气。

    神乐和奈奈队员试着将卷帘门抬起，却发现这扇门似乎是锁死的，根本没办法抬起来。

    神乐拔出了手枪：

    “时间紧迫，直接用枪爆破吧。”

    “好！你们两个，离门远一点，最好找个掩体！”

    奈奈队员点了点头，二人同时拔枪。

    可就在这时，直松弘展的声音再度响起：

    “那头怪兽又行动了，小心！”

    话音刚落，震耳欲聋的脚步声再度袭来，原本就已经破败的大楼，变得摇摇欲坠。

