    妖物分为普通或者说不入流，兵将王，对应诡物的游白黑血四个等级，更强的妖皇和虚诡一样，只有传说，没有出现过。

    而且同等级的它们实力并不比诡物差，人类武夫也要高一档才有把握应对。

    最后的魔和诡、妖二者不同，指的是某些被诡妖侵蚀后，出现特殊变化的人类。

    它们还保持着人类的外表，甚至可以修炼使用武学，还具备了诡和妖的一些特质。

    但它们与人类、诡、妖并非同类，行事怪异无常，对这三者都是想杀就杀。

    人们便将这些怪异的存在单独分出，称之为魔。

    魔的数量极少，一般人从外表也未必能分辨。

    但它们的实力一般又很强，往往出手就是一次伤亡巨大的血案，事迹流传颇广，于是被人们列为敌人，有了诡物妖魔的说法。

    听完这些，顾恪恍然：那位大小姐能三转单杀游诡，而且几乎是碾压到结束，果然与一般三转不同。

    想到此处他不由得点头：“嗯，大小姐的大腿还真粗。”

    “腿……粗？”柏素清诧异看来。

    那大小姐腿其实挺细的，而且那大红袍服还挺宽松，顾恪如此说不是信口开河么！

    顾恪回过神来：“只是说她实力很强，有投靠的价值。”

    柏素清明白了，但好像又不太明白：这实力强和大腿粗如何能相关？

    不解的同时，她还下意识垂目，瞅了瞅自己的双腿，有些狐疑：我这腿……应该也不算粗吧。

    闲聊到此，时近傍晚。

    柏素清再次回去，端来晚饭的三碗稀粥，吃过后带着小满回了祖陵殿。

    小满的草鞋打了大半只，还想带着杂草回去继续。

    柏素清幽幽提醒一句：“我们又没有灯油，你摸黑也能打出草鞋吗？”

    小满显然还没这本事，只好放下草鞋和杂草，跟着回去。

    接下来的日子，一切照旧。

    祖陵殿里死气沉沉，柏素清和小满每天带着稀粥过来，劳作闲聊。

    小满累了饿了，直接倒在小茅屋里就睡。

    柏素清说了两次，知道没用，便不再提。

    她也发现了这小茅屋的神奇之处。

    屋内自带温控效果不说，坐在里面便觉心神安定，她都忍不住闭目小憩过多次。

    当然，更让她重视的还是那二分仙田。

    ……

    转眼间到了十月初十，也是麦子种下的第十天。

    麦子几乎一天一个样，快速度过分蘖、拔节、孕穗、抽穗、开花、灌浆，今天终于进入了成熟期。

    此刻仙田里的十多株麦子已经冲到了五尺多高，本是绿色麦秆麦叶泛出大片的黄色。

    上面挂着一个个隐泛紫色的麦穗，串串饱满硕大，比一般麦子大了数倍。

    麦穗上延伸出近两寸长的麦芒，同样呈现极淡的紫色，每每山风吹过，便如同鸟雀翎羽般摇曳晃动。

    柏素清不是小满，享受过的锦衣玉食不在少数，但却从没见过如此奇异的紫色麦子。

    看那麦粒硕大饱满，紫光莹莹的模样，就让人很有食（谷欠）的样子。

    小满边咽唾沫边赌咒发誓，这是她这辈子见过最好的麦子，没有之一。

    事实上不光她在咽唾沫，柏素清一样如此，不过没那么光明正大而已。

    顾恪只是笑而不语。

    今天是签到的第十天，得到点券10的基础奖励，还难得地出了额外奖励：农学（专业技能，点击后绑定），无名小柴刀一把（绑定）。

    点击《农学》，它便自动激活，进入他的意识，脑中多出大量的农业知识，是除草、浇水、施肥等等日常务农的基础知识。

    个人面板上，武学技能栏里增添了一个新技能——农学0级[+]，特性：植物亲和。

    顾恪顺手将绑定的基础武学虚空大自在无相真经升到11级，再次获得四属性全+1.

    还剩下1点点券，便在农学的+号点了一下，点券-1，农学提升为1级。

    立刻又是一些知识涌入脑海，刚得到的务农知识在广度和深度上有了些许提升。

    不过比起获得农学时，这点知识少得可怜，连十分之一都不到。

    顾恪思索片刻，觉得暂时没必要加这个。

    就起步这点基础的农学知识，跟小满相比都差了许多。

    而且第一季紫麦成熟，全程都没农学什么事。

    这时的他更需要提升自身素质，总不能弱得跟小鸡子似的，看着种田都没力气吧。

    之前大小姐和柏素清救了他，只是天性中的怜悯和善意，但谁把他看作地位平等的人呢？

    这十天连续签到，点券也从1到10递增，加上首日签到额外奖励了12点券，他全投在了基础武学虚空大自在无相真经上，昨天便将其升到了10级。

    这门绑定武学每升一级的效果稳定无比，都是体质、伤害、减伤、虚空之体全+1。

    直到10级时才稍有不同，除了四项+1外，还额外奖励四项属性全+10。

    首先体质增加20的效果立竿见影。

    最初几日，从未在田间劳作过的顾恪难免腰酸背痛，手脚酸涩，而今却只要睡一觉，起来后便浑身舒坦，精力充沛。

    更诡异的是获得虚空大自在无相真经后，他日常进食的需求渐渐不那么强烈，感觉抗饿了很多，同时大小排泄也没有了。

    当发现自己三天都没想过上厕所时，顾恪先是吃惊担忧。

    柏素清每日与他相处都瞧不出端倪，真出事也没谁能救他。

    总不能再去找那位大小姐，说他排泄不畅，务必出手一救吧？弄不好大小姐气得给他一掌，当初一了百了。

    可过了好些天，似乎身体运转一切正常，他又忍不住高兴——木有大鸟的人，嘘嘘是一件很麻烦的事，还会时刻影响日常活动。

    没有后顾之忧似乎也不是坏事。

    而且，昨日额外四项属性全+10后，他莫名多出了一种能力，能感觉自身为中心近二十丈范围的情形。

    这种感知力与视觉听觉类似，还有点像传说中的第六感，只是很微弱，感知到的东西也很模糊。

    不过顾恪很喜欢，反正是基础武学升10级白“送”的，不要白不要。

