    山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。

    南海之上，有一浅弯，依着一座孤岛，犹如倚靠着自家男人的妇人一般。

    碧波荡漾，宛如女子明媚双眸，柔情无限；微风刮过了海面，带来了大海的味道，如同女子发梢的香味一般。

    岛上花红柳绿，有海鸟停息。

    可偏偏这样一个岛，却杳无人烟。

    一蓝衣女子停在了画面之上，身后跟着一个小婢女，女子皱起了眉头，往四周张望，似乎是在确定方向。

    毕竟一个地方长时间没来，总会觉得自己认错了。

    最终女子脚下碧波翻腾，犹如蛟龙嬉戏，原本偶有海波翻腾的海面，此时却翻江倒海，这一小片海域都不安份了起来。

    大浪卷起，足有三四层的阁楼那么高，随后水波重重的拍打在了海面上。

    但海面仍旧是海面，没有任何奇怪的事儿发生。

    蓝衣女子蛾眉紧蹙，最终叹了一口气。

    “蓝公子估计不会见小姐您。”婢女在身后壮起了胆子，小声的说道。

    蓝衣女子虽然年岁已大，可到了他们这个修为境界，想暂时的保住容貌也不是什么难事儿。更何况，妖族永葆青春比人族要容易得多。

    虽然如今的她谈不上光彩照人，但也称得上风韵犹存。

    女子站在了海面上，想到了徐长安和徐宁卿的处境，慢慢的鼓起了勇气。

    对于徐宁卿铸剑一事儿，她也是回到了龙岛才知道，她才知道为何徐宁卿十几年来一直躲着。心里有些高兴，又有些难受，高兴的徐宁卿不是躲着她，难受的是徐宁卿真的不是躲她。

    但这又能怎么样呢，喜欢一个人，总会找到一千种方法为他解释；甚至到了如今，她都一直在想着法子。她明白，不管如今徐长安有没有入魔，徐宁卿都不能出面。

    因为他若是一出面，不仅要面对的是妖族的追查，还得面对人族的诘难。

    这么多年，徐宁卿放弃了平山王的称号，以救徐长安为幌子，跑了出来一直藏匿，便是为了不让人发现那柄神龙血肉和神魄所铸造的长剑。

    前些日子他出来，也是因为所有人的目光都被那枚“长生”所吸引，这才敢来这江湖上走一遭。

    倒不是说他们九人保护不了那失去灵智的神魄，只是若是让妖族或者别有用心之人发现了，他们会受到各种骚扰。

    蓝衣女子幽幽的叹了一口气，看着逐渐恢复平静的水面，正欲离开，突然一道声音传了出来，声音清澈透亮，却是不知道从何处传出。

    “敖妹，几十年都未曾来这岛上看过我一眼，如今突来拜访，莫非是徐宁卿有难了？”

    这蓝衣女子自然就是敖姨，听到这话儿，她脸色通红，带有一丝惭愧之色。

    “确实是有事来找蓝大哥帮忙！”

    敖姨的话在海波上荡漾，随后被海风给吹散。

    她叹了一口气，让他去帮助徐家，着实有些为难他了。转过身正要带着小婢女离开，却没有想到，这小岛之下那道清澈透亮的男声再度出现。

    “敖妹近二十载不见，就这么匆匆离去？”

    敖姨心中的愧疚之色更加的浓了几分。

    她低下头，思索了一下，立马抱拳道：“若是敖大哥不计前嫌，能够屈尊见一面，自然是求之不得。”

    “岛上有一个亭子。”这一次的声音很短，说完之后海面恢复了平静。

    若非是跟着小姐来，小婢女肯定会以为自己做梦了。

    刚才那好听清澈透亮的男声消失无踪，海面也早已平静，甚至几只海鸥停在了小岛边。

    敖姨叹了一口气，往前踏水而行，走了几步这才发现小婢女还在发愣，长袖一挥，一道风刮在了小婢女的脸上，这小婢女这才回过神来，急忙朝着小姐跑来。

    两人上了岛，便直接走向了岛心，远远的便看到了那一座小亭子。

    亭子看起来有些老旧，也不精致，经过风吹浪打的石桌椅，也多了几分沧桑与斑驳。

    敖姨倒也没有嫌弃，当初在圣朝竹楼里都待了十几年，虽然身为敖氏龙岛的大小姐，但如今的她却没有一丝娇生惯养之气。

    她走到了亭子口，抬头往上一看，便看到了牌匾。

    牌匾上只有四个字，但足以让敖姨如遭雷击，愣在原地。

    “相思无尽。”小婢女看得自家小姐的异样，便也没有多想，就直接念了出来。

    “小姐，这是不是出自‘天涯地角有穷时，只有相思无尽处’？”

    敖姨听到这话，略微的回过神来，瞪了一眼自家婢女便道：“就你话多！”

    两人进了亭子，没有坐在当中的石椅上，反而是坐在了旁边快要腐朽的木头椅子上，杵在了栏杆上，看着海面，吹着海风。

    两人等了近一个时辰，敖姨眯着眼，享受着大海的馈赠。

    突然间，整个小岛晃动了一下，小婢女被吓得脸色苍白，但还是不忘挡在敖姨的面前。

    敖姨微微一笑，睁开了眼睛，缓缓说道：“没事，蓝大哥，上来了。”

    话音刚落，只见一老汉浑身湿漉漉的，挽起了裤腿走了上来。

    肤如枯木，骨瘦如柴，明明全身都湿透了，还带着一股海腥味，但不知道为什么反而挽起了裤腿。

    再看老汉的脸，皱得如同被揉成一团抛弃的纸张一般，若是有什么稀奇之处，也只能是他那一头蓝色的头发了。

    “敖仙儿，好久不见！”

    老汉笑了，笑得灿烂又难看，喊了一声敖姨的本名，声音依旧清澈动听，一如当年。

    敖姨看到老汉这模样，立马站了起来，眼角不自觉的有泪水出现。

    海风吹过，敖姨这才意识到了自己的失态，急忙擦干了眼角的泪水。

    老汉走了上来，敖姨声音颤抖，想扶住老汉，却被老汉灵巧的给躲了开来。

    “蓝……蓝大哥，你怎么会……”

    她实在说不下去了，因为眼前的老汉，当年可是妖族第一美男，单凭声音就能迷得无数女孩子争先恐后，更别说见到他那张脸上。

    虽然是男生女相，但一双细长的眸子犹如狐狸般狡黠，蓝色的眼珠之中仿佛有星辰，睫毛忽地眨了一下，仿佛有星辰坠落又升起。皮肤白皙，却偏偏是个充满英气，昂首挺胸的少年郎。

    但就是这样的一个人，如今却成了眼前邋里邋遢的老汉。

    “当初太执着于本相了，你们两姐妹说的对。你姐姐出事的时候，我收到了一枚玉符。很多问题，突然就想通了。”

    听到自己的姐姐，敖姨咬住了下嘴唇。

    “姐姐……和你说了什么，终究是我们俩姐妹对不起……”

    老汉也不在意，笑着打断了她的话。

    “也没什么，几部佛家的经文而已。”

    敖姨听到这话，心里越发的疼。

    当初是姐姐和面前的男人有了婚约，可偏偏自己喜欢这个男人，便代替姐姐出嫁，可没想到在大婚当日，徐宁卿一袭白衣，一人一剑登上了龙岛，一把抓住了盖着红盖头的自己，将自己带了出去。

    她一直盖着红盖头，只听得耳边纷乱声和惨叫声此起彼伏，不绝于耳。但越是这样，徐宁卿握着她的手便越发的紧，她心里居然多了一丝莫名的安全感。

    等徐宁卿拉着她走出龙岛的时候，徐宁卿这才挑开了红盖头，也看到了自己抢出来的这个女人。

    还是敖仙儿的敖姨急忙解释，她以为徐宁卿会生气，没想到这个满身鲜血的男人只是笑了笑说道：“还好是你啊！”短短的五个字，便让敖姨心里泛起了涟漪的同时多了些恼怒。

    在徐宁卿的眼中，只有姐姐。所以，这次结婚的人幸好是她？

    敖姨紧紧的咬着下嘴唇，没想到徐宁卿再次开口。

    “若是你喜欢蓝家的公子，我送你回去，再赔个不是便行；若是不喜欢，那都出来了，就寻找自己的生活。少女嘛，可别学什么缠足，三从四德，她们就应该挽起裙摆，踏着春风，追着蝴蝶和花跑啊！看着夕阳，脚放在小溪中，羞得太阳都躲在了山背后。”

    就是在这一刻，敖仙儿突然觉得徐宁卿的身上有了光，这时的她才发现，男人好不好看其实根本没那么重要。

    她姐姐因为徐宁卿，伤害了一个男人；而她却因为一句话，再次伤害了那个被伤过的男人。

    所以，看到“无尽相思”四个字之后，她才会有这般反应。

    敖姨眼神复杂，不知道该怎么开口，亭子中陷入了沉默。

    “说罢，既然你亲自来找我，是不是徐宁卿出事儿了？”

    敖姨摇了摇头，纵然是对不起面前的蓝家之人，但想到徐宁卿此时肯定左右为难，徐长安危在旦夕，也只能硬着头皮说道：“不是他，是他和姐姐的儿子，徐长安。”

    “徐长安？”老汉皱起了眉头。

    随后自语道：“这名字有点熟悉，好像我那宝贝侄儿来和我报喜的时候，说他认识了一个好友，就叫徐长安！”

    ........................................................................................

    蓝宇的身份慢慢出来了，“天涯地角有穷时，只有相思无尽处”出自晏殊的《玉楼春.春恨》。

    <!--over-->

