    这个世界想要出版一本书没有那么麻烦，不需要书号也不需要版号，莱纳只用找到一家印刷厂，付钱就能获得如山一般高的参考书印本，许多法师都会用这种方式将自己的论文装订成册，在魔法协会备案之后拿来单独售卖。

    只不过销售渠道的问题就得自己解决了，毕竟这些自印本不像那些学术期刊有着固定的阅读人群，想要说服书店进货也要费上一番唇舌，这种吃力不讨好的工作，大约也就只有一些对于出书颇有怨念的人才会去做。

    莱纳自然也考虑到了这些问题，不过好在他并非孤身一人，先前的经历让他有了诸多人脉，他将三本参考书放在一旁，拿起羽毛笔，开始写一封信。

    收信人是弗雷德里克.德米特里，水银天平的会长，他给莱纳留了一个私人的联系方式，可以直接送达他的家里。

    据莱纳所知，水银天平底下也有几家魔法学院，侧重于炼金方面的教育，通常入学的学生们都是水银天平成员的子女或者亲戚，可以算是子弟学校。

    这些学校的教学水平自然不差，但即便如此，学生的水平参差不齐，这些魔法学院自然也敌不过综合性的那几所学院。

    莱纳这次写信，目的就是为了在水银天平旗下的魔法学院推广他的参考书，他不知道该怎么联系那些学校的校长，干脆就直接写信给最高负责人。

    实际上弗雷德里克在年度会议上所说的也并不是场面话，莱纳参加完模拟考试后，这位稳重的中年男子便立刻寄来了祝贺信，恭喜莱纳成功将一环法术铭刻进心湖之中，看来这位高阶法师的消息之灵通，并非莱纳所能想象的。

    “......重点在于提高学生们的应试水平，巩固基础，增加进阶人数，为水银天平提供更多优质的后备力量......”

    莱纳写到，他先是针对目前魔法学院遇到的教育问题提出了一些看法，然后叙述了一遍自己编纂的几本教辅材料，最后才将自己应用在新月学院的成果摆出来，整封信有理有据令人信服，就连莱纳自己也感到赞叹。

    他等待墨水风干后，将其封入信封中，融蜡封好，才来到高塔的阁楼，连同节选的样书一起，交给猫头鹰寄出。

    回到办公室的时候，莱纳却发现房间里已经多了一位客人。

    那只许久未见的虎纹小猫正坐在莱纳的办公桌上舔舐爪子顺带洗脸，阳光透过窗户照在它的身上，显出几分惬意。

    也不知道这段时间它去哪里了，莱纳都快忘了学校里还有这样一只神奇的猫。

    它很快注意到了莱纳，随即喵了一声。

    “我这里可没有吃的东西。”

    莱纳耸肩，现在也不是饭点，他又没有一定要吃东西才能工作的习惯，偌大的办公室里，可能就只有一杯水喝了。

    小猫似乎听懂了莱纳的话，摇头晃脑地跳下了桌子，大大方方地从正门溜了出去。

    莱纳笑了笑，回到位子上，却发现自己先前放到一旁的《伊恩格雷教材全解》不知什么时候被打开了，而且还翻到了有关法术模型构筑的章节。

    环顾四周，莱纳发现校长室的窗户没有打开，应该不是什么风吹动的，仔细想想，好像就只有一个可能性了。

    “不会吧？”

    莱纳哑然。

    ......

    弗雷德里克.德米特里收到莱纳的信件已经是两天之后，他正主持完一项水银天平的例会，他回到家中，妻子外出购置食材，女儿则还没有放学，弗雷德里克于是摸出了自己的石楠根烟斗，放入几丝烟叶，想要享受一番午后的惬意时光，要知道，当女儿在家中的时候，妻子可是从来不允许他吸烟的。

    刺激性的气味从口中吸入，蔓延至肺部，再轻轻吐出，弗雷德雷克躺在摇摇椅上，双眼微闭，十分舒适。

    “要是这个时候再来一杯打满了泡沫的约克郡啤酒......”

    弗雷德里克喃喃自语道，那是他小时候求学所在的城市，酒吧里的啤酒总有一股特殊的香味，不知道多少个日夜，弗雷德里克便是靠着这些啤酒与烟斗才熬了过来，最终成为高阶法师。

    只不过有了女儿之后，在妻子的要求下，弗雷德里克就戒掉了烟和酒，至少在家中，他从不会在女儿面前吸烟喝酒。

    倘若水银天平的那些同事们自己实际上是个妻管严，弗雷德里克恐怕以后都没办法在他们面前严肃起来了。

    思考着一个学术问题，弗雷德里克听到窗户边传来一阵响声，睁开双眼，才发现是一只杂色的猫头鹰，爪子上抓着一个包裹，正在用鸟喙轻啄玻璃。

    站起身，随手抓了一把桌上的碎坚果，弗雷德里克打开了窗户，一边喂着这只猫头鹰，一边从它的爪子上取下包裹。

    知道弗雷德里克家里地址的人不多，他拆开那个妥善封装好的包裹，才发现是那位莱纳.伊恩格雷的来信。

    “呵呵，不知道这位小朋友又有什么点子。”

    之前的新月可乐经过水银天平的推广，现在已经在虹之塔的法师中流行起来，并且逐渐推广到贵族之中，水银天平自然靠着这个发了一笔小财。

    打开信件，弗雷德里克很快就阅读完毕，他没有急着下结论，而是先翻开了莱纳同时寄过来的那几本样书。

    虽然已经离开基础教育工作许多年，但弗雷德里克自己也有学生，他很快就看出了莱纳制作这些教辅材料的意图，些许惊讶之余，也为对方的商业视野而感到赞叹。

    法师们拥有对于新锐知识的掌握，但却并不中意于赚钱，所以很多时候都不会太将心思放在如何将成果变现，再加上传统法术中攻击魔法又占据绝大多数，所以一直给人一种魔法与普通大众疏离的感觉。

    不过这个莱纳.伊恩格雷的绝大部分创造都是与魔法息息相关的，而且颇具实用性，说不定以后能为法师们带来变革。

    “真是有趣的家伙。”

    弗雷德里克笑道，心中已经有了几个人选。