    中江那边的地下势力还是比较复杂的，如果派普通兄弟们过去的话，陆大少还是有点不太放心。

    所以他思考了再三，朝着萨哈等人吩咐道：“为了以防万一，你们几个人也跟着一起过去吧，老虎的余党也不容小觑，我要确保万无一失！”

    “是，老大！”

    “是，陆少！”

    几人异口同声的回应道，他们也比较愿意做这样的事儿，都是表现立功的好机会。

    原本颜爷还有点担忧呢，但见到这个阵容之后，悬着的心也是彻底的放了下来。

    有他们出马，还有什么样的敌人摆不平呢？

    看来这一次自己在道上的名头也会更加响亮了，说实话，这确实是一个意外之喜。

    因为此时的颜爷，已经将心思都放到了工程之上。

    但是哪能想到，居然又在地下势力层面上更进了一步。

    只能说万般皆是命，半点不由人呀！

    当然，这一切都是陆天宇赐予的。

    如果没有陆大少的话，自己不过是一个滨海的大混混罢了。

    所以他打心眼儿里面感激陆天宇，自己只需要好好的跟着陆大少，那么以后什么都会有的。

    很快颜爷就带着人亲自去了中江市，而陆大少则是回到了付氏集团。

    现在他每天的工作内容似乎就是和保卫部的人吹牛皮，因为其他的事情根本就不用他操心。

    这也是陆大少找这么多能干的人原因，不然他哪有机会当甩手掌柜呀？

    还没有下班，陆天宇就接到了颜爷的电话。

    中江市的那边情况，确如他所料想的那样。

    可谓是树倒胡孙散，虎哥不行之后，他的那些手下们根本就没有什么抵抗的能力。

    颜爷等人兵不血刃，很是轻松的就将老虎的地盘全部接收了。

    部分想要被虎尽忠的人，也尽数被萨哈等人干掉，整个过程顺利的不得了。

    颜爷肯定是不能留在中江市的，因为滨海还有许多事情需要他来处理。

    而邢浩等人，陆天宇也不打算让他们留在中江。

    所以和颜爷商量了一番之后，决定将高璇留在中江市当老大。

    首先他的功夫不错，其次办事能力同样突出。

    有他镇守中江，绝对不会有任何问题。

    一直到下班，萨哈也没能赶回来。

    所以陆大少只能重操旧业，担任起了司机的角色。

    “陆天宇，怎么一天没有见到萨哈呢？你把他派到哪儿去了？”

    宾利车上，付宇诺诺朝着陆大少问道。

    现在可谓是多事之秋，付大美女害怕陆天宇乱来，毕竟万隆集团可不是好惹的。

    “我不过是派他处理了一点私事而已，你就放心吧，一会儿就回来了。

    对了，有件事要和你说，咱们付氏文娱即将要扩充了，你这个董事长有没有什么要说的？”

    付氏文娱要扩充？

    听到这个消息之后，付宇诺极其诧异。

    因为整个滨海市的娱乐场所几乎都被付氏文娱给拿下了，那还往哪儿扩充呢，她有点搞不明白。

    “你这话是什么意思呢？我怎么有点听不懂？

    现在整个滨海市的娱乐场所，几乎都在付氏文娱的旗下了，还怎么扩充呢？”

    听了陆天宇的话之后，付宇诺朝着他问道。

    “宇诺，你还记得咱们之间的赌约吧？

    我要在一年之内让付氏集团的市值翻倍，如果这么等下去的话，时间岂不是都浪费了？

    所以我得抓紧时间去办正事，滨海市的娱乐场所确实是全部归结到了付氏文娱之下，但其他城市的并没有。

    给你透露一点消息，用不了多久，中江市的娱乐产业，也将会并入到付氏文娱旗下！”

    听了陆天宇的话之后，付宇诺心里面很是震惊。

    言下之意，陆天宇已经派人去到中江去兴风作浪了。

    那儿不同于滨海市，可以说强者如林。

    想要在那儿占得便宜，怕并不那么容易。

    万一出点什么意外的话，后果则是不堪设想。

    “我说姓陆的，你的胆子是不是太大了点？

    中江市的情况你知道是什么样吗？我知道你想为我报仇，但是万隆集团的影响力，咱们根本无法相比，你这么胡来是要出大问题的！”

    付宇诺极其严肃的说道，这可不是闹着玩儿的，事关付氏生死！

    “娱乐你就放心吧，我已经把事情安排得明明白白了，保证不会出现任何问题，你等着听好消息就可以了！”

    她的反应早就在陆天宇的预料之中，所以说辞早就准备好了。

    尽管如此，付宇诺的心里面还是充满了担忧。

    “下次再有什么事儿，你跟我商量着来行不行？别都自作主张，万一出了点事差错，你会没命的！”

    “哥们出手就是有绝对的把握，这一点你大可放心。”

    陆天宇笑着说道。

    等中江市那边的事情处理好之后，他就要对万隆集团的少东家下手了。

    敢在自己的面前派人来劫付宇诺，那不是玩火吗？

    如果不给这小子点教训的话，他当自己是什么？

    “从来都是先斩后奏，我懒得理你！”

    付宇诺白了他一眼之后，就不再开口了。

    不过她的心里面还是比较担忧的，因为姓陆的这小子，把动静闹得越来越大。

    她生怕某一天陆天宇吃了大亏，那样后悔都来不及。

    付宇诺有这样的想法也不奇怪，毕竟她不知道陆天宇的真实身份。

    如果知道的话，怕是就没有这些担忧了。

    车子很快回到了别墅，经过简单的休息之后，陆大少就去厨房忙活起来。

    看着厨房里面的陆天宇，付宇诺心中居然突然升起一种幸福的感觉。

    如果就这样和男人过一辈子的话，似乎也是个不错的选择。

    但这个想法转瞬即逝，付大美女的俏脸也开始红了起来，她不明白自己为什么会突然间产生这样的想法，着实是太羞人了。

    如果被苏妙言知道的话，她肯定会骂自己发浪了。

    不过话又说回来了，从近期陆天宇的表现来看，他还真是一个宝藏男孩。

    除了有点自以为是之外，似乎找不到其他的缺点了。

    跟他在一起的话，应该会很幸福吧…

