    当然，白小石这所谓蒸汽神，其实也只是随便说说的。

    这个世界可没有什么信仰成神之说。

    像是天父、万物之母之类，或是一些蛊惑人心的邪神之流，创建宗教，收集信仰的根本目的。

    还是为了能够借此，在现世建立一个锚点。

    以此来减少现世对于祂们的排斥, 增强自身对于现世的干涉能力。

    信仰并不能增强他们的力量。

    不过，白小石也不能确定，信仰成神这条路在这个世界真的无法走通。

    毕竟，神州地界关于此界原本修行体系以及历史的记录少之又少。

    神州降临之后，更是直接导致此界陷入末法时代的根本原因之一。

    这后面没有人成神，他自然也没有确凿的证据去进行论证。

    “走吧, 热闹看过了，我们该回去了。”白小石拍了拍还在琢磨他所说话到底是什么意思的柔儿的脑袋。

    “哦哦, 好的教主。”柔儿从愣神的状态中摆脱出来。

    白小石最后望了一眼，正在修建轨道的天工坊众人，随后带着柔儿转身往丰兆县方向走去。

    “算算时间，也差不多了，也是该将那魔窟彻底解决了。”

    白小石一边走，脑中一边有诸多念头浮现。

    赤炉车的轨道能在半个月的时间修建到这里。

    没有大月的倾尽物力，是不可能做到的。

    甚至连被视作是大月重器的天工坊，当中的诸多能工巧匠也有大半被委派出来，主持修建工作。

    其中若是没有圣武皇帝的首肯，他是不相信那位十皇子能够做到如此程度的。

    虽然现在圣武那边还没有给他下达，催促他快点处将圣血矿石提炼出来的命令，但等到赤炉车的轨道彻底修建完成，那个命令大概也不远了。

    毕竟，大日熔炉还在他手中。

    现在已然逼近圣武皇帝突破的的时间。

    当今圣武估计也不会允许，自己的本命之器长久滞留于外。

    不过, 这半个月加上之前一个多月算在一起，将近两个月的时间。

    他处在炼魔大阵当中的分身，对于圣血矿石的炼化工作已经接近尾声。

    获取圣血矿石, 完成当今圣武的命令，已经不是问题。

    对于同样蕴含于当中的【不死】概念的提炼，也到了临门一脚的程度。

    就差将那相互纠缠在一起的【不死】概念、圣血矿石、魔气三者分离。

    现在摆在白小石面前最大的一个问题反而是。

    等他将【不死】概念、圣血矿石取走之后，那些魔气要如何解决。

    要知道，魔气不死不灭，就算是有炼魔大阵的存在，对于魔气的消磨仍旧是极为缓慢。

    更令他感到有些失策的是，不知是他炼化过程当中发生了什么问题，或者是触发了什么机制。

    他发现在他消磨了一部分魔气之后，魔气的总量非但没有减少，反而呈现增加的态势。

    而后他对这种现象进行了观测。

    最后得出两个结论。

    其一，魔气正在凭空生成，或许并非没有根源，但他找不到。

    其二，魔气的本质正在膨胀，力量在增强。就像是被灌注到钢瓶当中的高压气体，被释放到外界环境中来，体积猛然膨胀十倍百倍一般。

    在他所得到的信息当中, 可能与魔气所产生的现象有所关联的原因, 只有两个，灵潮复苏以及当初神州群仙与此界定下的万年之约——

    以此为界限，期万年之约，此万年之中，神州万民不受魔气所侵。

    而万年之后呢？

    神州万民会如何？

    答案，他已经见到过了。

    魔窟现世之时，所涌现出来的那些魔物便是由上古被魔气侵蚀的神州之民转变而来。

    进化之树将其当成了炮灰，摆在了魔窟的最外围。

    现如今，有大量魔气被他用炼魔大阵镇压在魔窟当中。

    却从未沉寂，而是随着时间推移而蠢蠢欲动。

    一旦炼魔大阵被撤去，他敢肯定，那些魔气必然会第一时间冲出魔窟，侵蚀神州万民。

    万年之期将至，神州与此界定下的约定的效力也越来越弱。

    他甚至在怀疑那所谓庇护神州万民的约定到底还有没有效果。

    而现在，炼魔大阵的大半力量几乎都来自作为阵心的大日熔炉。

    若是大日熔炉被取走。

    炼魔大阵勉强能维持，但绝对挡不住没有了那些越发膨胀的魔气。

    不死不灭，无根除。

    作为镇压手段的炼魔大阵也即将失去阵心。

    “大麻烦！”

    白小石嘀咕了一句。

    “好在，这半个月来，我也不是白过的，办法算是想出来了。”

    什么？你说这半个月许宏找他的时候，除了前两天，后面又见不着人影了？

    他可不是在摸鱼，而是在为了神州百姓，想办法解决魔气的问题啊！

    是有正当理由的！

    …………

    三日后。

    白小石亲自算定，选下的良辰吉日。

    黄昏。

    无月，无风，无云。

    星辰大亮。

    炼魔大阵外，大概十里的距离处，聚集了一群人。

    天工坊的两位大师、黄沫、小黑、纳兰轻羽、柔儿、十八皇子等诸人。

    当然最主要的还是作为万物之母祭祀的柔儿。

    其他人纯粹是凑数，以防万一的。

    此时，柔儿已然换上了她那身月白色，无比正式的祭祀袍，头戴冠冕，手中一柄幻彩权杖，立于祭坛之上。

    白小石看向众人。

    今天晚上，他要搞个大的。

    若是不成，凭借这几位，应该也能将危害降低到最小。

    “今晚，此处便交给诸位了。”白小石说道。

    “白局长（教主），放心，这里就交给我们吧。”众人纷纷回道。

    于是白小石转过身，踏入炼魔大阵当中。

    …………

    炼魔大阵中。

    火海汹涌。

    白小石想起了太阳坟墓当中的火海。

    比较了下而这之间的差距。

    若轮威力，这炼魔大阵中的火海比不上太阳坟墓的十分之一。

    但是，似乎是因为那太阳已经死去的缘故，那火海当中充斥着一股死气。

    而以大日熔炉作为根基的炼魔大阵火海，却如同孕育当中的初生之阳。

    虽未升起，但空气中已然弥漫着破晓的气息。

    进入炼魔大阵后，白小石便径直来到大阵中心。

    深渊魔窟的张开漆黑巨口。

    半空中，一团巨大的暗红如污秽之血的液体不断蠕动扭曲。

    那便是经过他炼化，以圣血矿石为载体承载【不死】概念、以及极恶魔气的混杂之物。

    谷葊

    现在他要将这三者分离。

    在那污秽液体的上空，一人影端坐于化作太阳的大日熔炉之上。

    光芒耀眼，却已然无法遮挡他的视线。

    “该醒了，别睡了。”白小石说：“在摸鱼要扣工资了。”

    “哎，都到这个时候了吗？”那人影打了个哈欠，伸了伸懒腰，似睡眼惺忪，揉了揉眼睛。

    然后站起身，从太阳走下，显露形体。

    赫然是白小石留守此处的分身。

    “来了，你来的可有点晚了，这里的日子可不好过。”分身白小石抱怨着说道。

    白小石翻了个白眼：“在这里摸鱼有什么不好的，总比我在外面类似累活好吧，别废话了，快点融合。”

    “这里的日子也不好过啊，天天跟蒸笼似的。”

    那分身摇了摇头，走到白小石身前，却未曾停止，反而化作虚影融入白小石的身体之中。

    在他掌控饥荒概念后，飞蝗分身的能力得到加强。

    分出一个具备独立意志的分身已经不成问题。

    至于谁是本体，谁是分身其实并不重要，因为【饥荒】概念的特性，只要他们未曾毁灭，就定然会融合为一。

    也因此，他才敢这么随便地在外面浪。

    分身融合。

    白小石又重归完整，他眼中闪过一道紫芒，力量比起之前起码上涨了三层。

    “总归是要融合了之后才好突破，毕竟第五阶位可是个蜕变呢。”

    炼魔大阵的权限再他手中拼合。

    原本积蓄于阵中的力量，骤然爆发。

    这一刻，白小石感觉自身的力量无限膨胀，灵性感知极限蔓延，仿佛化身成神祇。

    当然仅限于这炼魔大阵当中。

    而且早已经体验过更高层次力量的白小石，自然不会被这感觉所迷惑，知道这力量还远称不上神祇。

    充其量，只是与天父的降临天使相当。

    白小石伸出右手，太阳的光芒反复瞬间暴涨了几分，然后不断缩小，落入他的掌心。

    他手中托举这大日熔炉，好似托举太阳。

    大日熔炉的炉火口被打开，像是太阳被打开了一个伤口，焚世的火焰再次汹涌，带着焚烧一切凶恶暴烈，想着那污秽液体缠绕包裹而去。

    霎时间，无穷无尽的金色光辉绽放。

    那污秽液体，像是感受到了什么危险一样，拼命挣扎这般，想要突出重围。

    却被焚世之火死死限制住。

    呲呲的声音伴随着阵阵噼里啪啦的爆响。

    诡异的黑气弥散，又马上被焚烧成虚无。

    白小石手托大日熔炉，眼中太阳之火的光辉掺杂妖异的紫色星点，口含敕令。

    蕴含仿佛蕴含天地力量的音节与此间回荡。

    哪怕此地的空气被燃烧，化作近乎真空的领域。

    “分离！”

    仿佛回应了白小石的敕令，焚世之火在不知名力量的作用下，化作一双大手。

    然后猛的一下贯穿了那污秽液体。

    握紧！

    撕扯！

    那是一声并非物理意义上出来的某物被撕裂的声音。

    伴随着一声久久回荡的惨叫。

    那污秽液体被一分为三。

    赤红晶石悬浮，被白小石凝练提取，化作一颗无比庞大的剔透晶体。

    此乃圣血结晶。

    紧接着，白小石测算了方位，将那圣血结晶往炼魔大阵外一抛。

    那圣血结晶瞬间化作，一道陨星，撞穿了炼魔大阵，飞出外界。

    在那里，十八皇子等人会将那圣血结晶接住。

    以他实力应当不成问题。

    就算有问题，还柔儿可以召唤万物之母降临。

    把圣血结晶送出炼魔大阵后。

    白小石又目视眼前之物。

    一者无形，一者有形。

    概念【不死】与极恶魔气。

    似乎是因为失去了载体，极恶魔气彻底展现它身为‘气’的转态。

    更是如他之前所言，就像是被从钢瓶当中释放出来的高压气体，体积以一个惊人的速度膨胀。

    更恐怖的是，连同体积一起膨胀的还有属于极恶魔气的本质和力量。

    就像是……那圣血结晶成了禁锢魔气的钢瓶？

    眼前情况有些超出白小石的意料，但已经分离了，他也不可能再将其融合回去。

    那纯属是自找麻烦。

    大日熔炉再次开启，又一次焚世之火涌出，与之前的焚世之火相互融合。

    只不过，这这次涌出来的焚世之火，相比刚才少了不少。

    就像是大日熔炉被榨干了一样。

    白小石拍了拍大日熔炉：“喂喂，炉子老哥，给点力啊，再多来点，这点不够啊。你不会是虚了吧？”

    此言一出，大日熔炉轻颤了一下，紧接着更加汹涌的焚世之火，猛的倾泻了出来。

    然后……这个过程大概只持续了三秒左右。

    炉子不动了。

    任凭黑心老板白小石怎么拍，怎么灌鸡汤，也没动静了。

    被榨干了。

    “好吧，这点也够用了。”白小石砸吧了下嘴，有些不满意。

    而后，白小石望向那不断膨胀的黑色魔气，嘴角咧开，笑着伸出右手。

    诸多焚世之火融合，化作一只滔天巨手，直接将那极恶魔气抓在掌心。

    然后一巴掌拍到了深渊底部。

    轰——

    漆黑魔气老实了。

    至少暂时是老实了。

    白小石看向身前的【不死】概念。

    面对这好不容易得来的【不死】概念。

    白小石却没有想象中那么高兴。

    阵阵不适之感从身体传来。

    他的身体当中有什么东西正在排斥这眼前的【不死】。

    正是他从忘川主那里获取的【死亡】。

    “阴阳相冲。”

    白小石做出判断。

    “这【不死】与【死亡】之间的冲突竟然如此强烈？”

    他有些疑惑，但又马上发现不对。

    “似乎有些不对，这是……不同世界之间的法则排斥？”

    白小石微微皱眉。

    “有点麻烦了，看来只能硬着头皮上了，只希望这破系统能顶得住。”

