    白邱璟经常在家里做饭，洗菜打下手很快，都不用沈知初说就把菜给洗好切好了，只需要沈知初下锅炒。

    就两个人吃，不需要做太复杂，一荤一素一道汤就行，可惜现在时间已经很晚了，熬骨头汤的时间不够，沈知初就随便做道酸菜肉片汤，酸辣爽口，再加上道空心菜和锅包肉，午饭就做好了。

    “你把碗筷拿出去等着吧，我很快就做好了。”

    厨房不大，前后两人过路会有些不方便，沈知初打开抽油烟机。

    “碗筷在哪？”

    “这里。”

    沈知初指着料理台下一个柜子，打开里面全是干净的碗筷盘碟。

    沈知初碗柜里很空，碗筷盘碟都不多，应该是没想过会请人到家里吃饭，准备的都是自己平时能用到的。

    白邱璟拿出来两双筷子两个碗，拿到洗碗池里冲洗了一下后拿出去摆放在桌子上。

    他从兜里掏出那个盒子，里面放着的是他特意找人定做的猫项圈，上面挂着一个牌子，上面写着一段字。

    ——年年有鱼。

    这个项圈上有定位功能，避免猫走丢了找不到。

    白邱璟拿出项圈，寻找年年的身影，在沙发上与年年那双猫瞳对视上，它呆呆的望着他。

    白邱璟脚步放轻的走过去，一些猫比较排斥脖子上挂着一个东西，他也不确定年年会不会喜欢，他当时买这个一是觉得有用，二是觉得好看，加上那一段字特别适合年年这只小猫。

    但如果年年不喜欢那就不戴，他重新换一个。

    白邱璟挨着年年坐下，一人一猫对视着，看着年年残缺的耳朵动了一下，白邱璟把手中的项圈递到它鼻子间：“这是我送给你的，你要不要试试？”

    他不知道猫能不能听得懂人类说的话，但他觉得年年应该明白他的意思。

    年年看着他手中的项圈，好奇的凑过去嗅了嗅，并没有表现出排斥来，白邱璟一看乐了，把项圈解开，温声哄道：“年年，把头伸过来，我给你戴上。”

    年年不动。

    白邱璟不想强迫给年年戴上项圈，于是接着哄：“你戴上了我给你吃零食。”

    年年依旧不动。

    白邱璟挠了挠后脑勺，看着厨房方向，厨房门是道磨砂窗，能隐隐看到里面那道正在忙碌的身影。

    “这个里面装了定位仪，如果哪天你不小心走丢了，初初就能寻着这个定位仪找到你，你安心她也放心，而且这个多好看啊。”

    项圈是个蝴蝶结的款式，垂下来的冒牌是条鱼，除了刻着的那段字外还有联系方式。

    年年一听到沈知初，那双猫瞳不由自主放大，水汪汪的像是两颗蓝色玻璃球，白邱璟示意了下手里的项圈，这一次年年动了，乖乖把小脑袋伸了过来。

    白邱璟赶紧把项圈轻轻圈在它脖子上，调整好尺寸扣住。

    别说，他品味真好。

    正好，饭菜也做好了，白邱璟听到厨房门打开，看着沈知初端着两盘菜出来：“过来吃饭了。”

    白邱璟正趴在沙发上逗猫，听到沈知初的声音后，小心翼翼的托着年年抱起来：“知初，你看！”他一脸兴奋的想要让沈知初看他买的猫项圈。

    像极了考试得满分一路狂奔着回家把试卷交给家长换奖励的小学生。

    沈知初放下盘子，视线转移过去，先是看了白邱璟的脸，再转向他抱着的年年。

    “你买的？”

    “嗯！”白邱璟点头，一幅“快来夸我呀”的傻样，他问，“好看吗？”

    “还挺好看的。”其实那个蝴蝶结有些土，但沈知初不好在他一幅求表扬的时候打击他，她目光落在项圈上的猫牌上，看着金色的光泽度，应该是纯金的，不过这不是重点，重点是上面那句话，沈知初捏着牌子看。

    ——年年有鱼。

    沈知初目光柔和了许多，想到三年前那场大火里，她对年年说的那句话。

    如果有下辈子，她会带着它最爱吃的小鱼干去找它。

    她真的接回来了它，可年年受伤的嗓子却再也不能吃它最爱的小鱼干了。

    “真好看。”沈知初说话时，忽然感觉鼻子有些酸。

    她伸手揉了揉年年的小脑袋，年年似乎觉察到了她的异样，冲她张了下嘴，沙哑叫出声：“喵呜~”

    白邱璟解释道：“这项圈里我安装了定位仪，避免年年走丢了找不到。”

    “谢谢你，很用心，年年很喜欢。”不喜欢也不会戴上，沈知初倒不会觉得年年会走丢，它一直在她身边不会离开，平时又有许念照顾着，除非是被不怀好意的人偷走.......

    只是想想沈知初就出了一身冷汗，越发感谢白邱璟送的这个礼物，她平时都没注意这个。

    吃过饭，白邱璟跟沈知初聊了一会儿工作。

    关于x娱乐公司收购股份的事，如今到他们手上的股份零零散散全加起来已经有百分之二十五了，算起来相当于第三大股东，这些零散的股份还没有集中在一起，所以还没人发现有人在故意收股。

    “还不够。”沈知初低垂着眼，鸦睫挡住她眼底的冷意。

    白邱璟应和道：“当然还不够，还差一把火，才能让他们破产一口气全收购。”

    “耐心等着吧，等不了多久。”她直觉夏颜悦身上有见不得人的秘密，只要这个秘密曝光，x娱乐必受影响，到时候股份跌落就是他们下手的时候。

    白邱璟是吃了晚饭再回去的，虽然他很小留下来过夜，但想着他和沈知初还没确定关系，就打消了这个念头。

    沈知初送他到门口，回来后打开手机又看了会儿wb，果然，夜深了，又有人开始蠢蠢欲动了。

    有爆料博主在wb上发了个贴。

    最近正拍的大型古装剧现场，两大投资方为争一个女配角大打出手，其后，影帝也来了。

    评论区开始讨论这个女配角是谁，猜测了最近开机的古装剧一一列举出来，直到评论下出现一条。

    ——“感觉是长门恨，女配的话，为什么我第一个想到的是沈知初？”

    这个评论出现的时间还没到一分钟，整个帖子都被删了。

