    52

    顾秀才讲诉说起他们路上碰一些事。

    听到那伙倭寇人就杀,  也不抢财物，杀了人就放火，孙氏吓得脸『色』直变。顾玉汝脸『色』也不太好,  因为她想起那次定波城破事。

    “幸亏春山武艺不俗，不光救了，们那一船人死伤也是少……”

    顾秀才对薄春山欣赏意流于言表,  顾玉汝瞅着一旁故意装文静薄春山，忍不住瞥了他一眼。

    “真是菩萨保佑，菩萨保佑啊！”

    孙氏忙跑回里间拜供在神龛里菩萨,  等拜完了菩萨，她让顾秀才赶紧进屋休息,  又说己做饭,  让薄春山留下吃饭。

    薄春山声应了声好，对着顾玉汝就是一笑。

    等过了会，两人终于找到空挡说话。

    “你没受什么伤吧？”

    “当然没有,  怎可能受伤！”

    顾玉汝瞧他脸『色』，倒没看出什么异常,  心想也许真没受伤,  可跟凶狠倭寇搏斗——

    且她总觉得他哪怪怪。

    “没受伤就好,  这种时候既然有卫所将士出面救人,  你就不该逞强，若是伤着了……”

    “你是在心疼害怕受伤？”

    顾玉汝板着脸,  啐他一口走了，才不会告诉他她在想什么。

    薄春山笑了，『摸』了『摸』左臂上一处，幸亏他没说实话。

    .

    平安并没有在明州会馆打听到关于顾秀才消息。

    要知道一般考生前来赴考，多都会到当地会馆挂名,  一来是统计今年地有多少人前来赴考，二来也是便于同乡间交际。

    毕竟在家靠父母亲戚，出门在外靠同乡。

    他们哪知等顾秀才到临安时，已经很晚了，且还不是走正经路子进来，而是跟着卫所将士一同进来，连他们住处都是邵千户安排，然就忘了走会馆这一茬。

    齐永宁认真想了想，觉得己可能是看错了。顾叔多年都没有下场过，怎会突然下场赴考？

    后他也没时间想这件事了，先是到处邀约不断，再是放榜前后热闹。

    齐永宁果然中了，且名次很高，乃这场乡试解元。

    如此一来，各处邀约更是络绎不绝。

    放榜后，就是鹿鸣宴，鹿鸣宴后还有一些庆祝酒会茶会诗会，多是一些中了举人组织，或是当地会馆组织。

    这可是交际同科同年同考好机会，齐永宁然不会错过，他本就不善酒，连着多日都被灌得酩酊醉。

    如此一来，等齐永宁归乡时，已经是半个月以后了，然漏掉了许多消息。

    .

    顾秀才前赴考这事谁也没跟说，家还只当他在家中‘养病’，然也没人知道他实是赶了次考。

    也因此县衙人前来报喜时，整个西井巷都轰动了。

    “恭喜举人老爷，贺喜举人老人，您这次中了乡试第二百七十八名，此乃喜，县太爷格外重视，特意命小来报喜！”

    实类似场景，就在前两天定波还有一处，那一处场面可就比顾家这边多了，不光县太爷亲到场了，县丞主簿及县学教谕都来了。

    当时消息传来，顾家人倒也没说什么，只有顾玉芳故意在顾玉汝面前显摆，好像她就是未来解元妻，荣耀至极。

    当然外面也有些风言风语，旁人议论齐永宁中了解元同时，免不了会说一说顾家和解元公退亲事。

    在外人嘴里，顾家肠子应该都悔青了。

    可谁也没想到顾秀才能中！

    婿中，跟己中，能一样吗？

    当然不一样！

    当举人妻子，和己亲爹中了举，能一样么？

    当然也不一样。

    时下人们都觉得，子出嫁后在婆家腰杆硬不硬，那得看娘家有没有本事。娘家有本事，在婆家就没人敢欺，如果娘家是个秀才，婆家是个举人，形势会完全颠倒，哪怕在婆家受了什么欺负，娘家人也不敢上门。

    这就是区别。

    所以暗地里说顾家要肠子悔青人也不说了，顾家开始门庭若市起来，认识不认识都上门来道喜。

    然，齐家那边也听到了这个消息。

    “怎么消息不是一同传来，还分着前后？”宋氏丈夫沉默，没话找话说。

    齐彦道：“中了解元乃是喜，然要在前头报，至于他中了人，则是跟着后续分各地消息，一同通过驿站传递回来，不过今年定波也就中了两个，一个是永宁，一个则是顾贤弟。”

    宋氏不知道该说什么。

    齐彦叹道：“顾贤弟这是憋着一口啊！”

    至于是憋了什么一口？

    他知，宋氏知，顾家人也知。

    ……

    消息也传到董家。

    今年定波就出了两个举人，董家这然免不了有所关注。

    这阵子宋淑月过得极为不好，老太太虽没有把她送乡下祖宅，却也借着让她悔过名头，让她在家庙待了些日子。

    青灯古佛，无人侍候。

    这对向来养尊处优宋淑月来说，可谓是极折磨。

    她千百计都想出来，为此费了不少，可真正让她出来还是她外甥中了解元后。

    当时董老太太亲来接她出来，弄明白怎么回事后，宋淑月冷冷一笑。

    现在知道巴结了？

    晚了！

    这些个人，她一个都不会放过！

    “目光短浅，鼠目寸光！做着一切是为了谁？当然是为了董家！那外甥可是一直看好，乃真正人中龙凤，想着把春娥嫁给他，也是为了董家将来！只因一时失利，就刻薄于，事实证明，是对！”

    宋淑月这番话，很快传遍整个董家。

    可无人多置一词，连向来喜欢挑唆二房这次都一言不，一时间宋淑月在董家风头无二，俨然有了还没出事那时威势。

    就在宋淑月正得意际，顾秀才中举消息也传来了。

    听到消息，她当时脸『色』就是一变。

    “是多了个中举外甥，可同时也得罪了一位举人，看她这次还有脸猖狂！”董家姨娘道。

    董老太太道：“聪明人要懂得暂避锋芒，你且由她猖狂，等着别人报复她不好？你急什么！”

    “倒不急，这不是替老爷担忧嘛，你说无缘无故得罪一个举人，老爷多冤枉啊，都是替她担罪名。”姨娘假哭道。

    “你说倒也是这个理，一个举人虽董家不怕，但无缘无故得罪了也不好。这就让人寻了老爷说明，让人备一份礼送到那顾家，解释明白缘由，董家惩治过她，倒也不怕无辜被牵连。”

    “老太太英明。”

    ……

    不提这两处，县衙那也因为顾举人和薄春山关系，多了几分议论。

    如今薄春山走在县衙里，碰个人都在跟他道喜，说他会找老丈人，如今老丈人中了举，以后沾不完光。

    薄春山也就笑眯眯地受着，还请人喝了两顿酒。

    外人道喜是真情还是假意不好定论，但己人就不免多了几分担忧，总怕薄春山这婚事来得投机取巧，就怕如今顾家出了举子，婚事生变。

    薄春山倒很信，道：“放心，老丈人不是这种人。”

    殊不知，顾秀才此时也在跟孙氏谈论此事。

    “春山救数次，这一次能中，一多半都是多亏了春山。如今因中举，外面说什么都有，就怕闲言碎语伤了孩子心，不如咱家把婚事提提，或是定个确切日子，也好安了他心。”

    孙氏嗔道：“一口一个春山，不知道还以为他才是亲子！是没什么意，都听你。”

    “这样好，咱家不做那忘恩负义，利忘义辈。一个举人不算什么，想做个官还得走门路，咱家哪有什么门路可走，不过是个穷举人罢了，可不要得意忘形。”

    “是知道，你不用担心。”

    ……

    当天中午，孙氏亲做了一桌菜，把邱氏请上门，商谈两个孩子婚事。

    薄春山知道是谈婚期，在家里就和他娘商量过了，总贯彻一个宗旨，越早越好，越快越好。

    不知邱氏在家有没有笑话子猴急，总到了顾家后，双谈得极为顺利，婚期也定下了日子，就在十月二十八。

    实薄春山是想定在十月初八，可眼离着也没几日，实在仓促，终定在了十月二十八。

    距离现在还有不到一个月时间。

    谈好了事情，后便是吃饭。

    顾秀才和薄春山爷俩单独一桌，刚好两人喝酒，孙氏则和邱氏、顾玉汝、顾于成坐在一桌。

    顾玉芳不在，她脚上石膏刚拆没多久，还不能四处走，近都是在房里用饭。赵娥近长在了顾家，每天除了晚上睡觉，他时间都是在顾家，顾家人虽觉得有些不好，可前有顾玉芳把人叫来，现在开口撵人总是不好，只能暂时置不理。

    不同于前，现如今孙氏待邱氏可是亲热多了，不知道人还以为两人是亲姊妹。

    桌上氛十分和谐愉悦。

    打顾秀才中举后，现在该叫顾举人了，肉眼可顾家氛越来越好，可人总是要有点奔头，不然就宛如行尸走肉浑浑度日。

    饭罢，送走邱氏。

    薄春山本也该走，他以爹找他说话为名，暂时还赖着没走。

    实他想偷空找顾玉汝说话，现在不光顾于成知道，连顾家夫妻二人都看出来了。不过他倒从没有越轨举，他们也就当做没看

    这时，突然有人上门来。

    是顾家不认识人。

    好像是哪家仆人，直到对爆家门，才知此人是董家一个管家。

    这管家极会说话，先贺喜了一通顾举人中举事，又隐晦地提了提太太不懂事，打老爷知道后，就让老太太把太太拘在家中家庙等等。

    这种情形，当场翻脸肯定是不可能。

    古还有句话，伸手不打笑脸人。

    再来，人家有道歉悔过意，不管是真情还是假意，总人家面上是如此做，又带了礼来，算是诚意十足。

    不过顾举人不打算收董家礼，还是薄春山出面把礼收下了。

    等人走后，薄春山才解释道：“爹，这种情况，你不收礼，那家就会以为你还心怀怨愤，你现在又没打算对付他们，不如把礼收下来，先保持表面和平。”

    “爹不过是个穷举人，哪能对付什么户，不过你说有理，他们若以为心怀怨愤，反而会多生事端，不如先保持表面和平。”顾举人颇有些感叹，“也多亏你机灵，倒是忘了这茬。”

    薄春山哂然道：“这叫什么机灵，只是爹为人正，没想到这些。让说，礼该收就收，以后逮着机会该报复还得报复。这些户们，做事都是掂量着轻重办，如若真怕了爹，如若真想道歉，今天应该是董家老爷带着他那贼婆娘上门，而不是派个什么管家来，还不是觉得爹现在就是个举人，还不够分量亲登门。”

    “不过爹你放心，记着呢，等以后有了机会，肯定让他们栽一回跟头！”

    顾举人失笑摇头：“你呀，也真是，不过你事通达，倒是比爹强。学无止境，看来爹以后还是该多跟你学学。”

    .

    就在薄顾两家紧锣密鼓筹备婚事际，齐永宁也回了定波。

    他回来动静可比当初顾秀才多了。

    钱县令亲出面迎了他，还请他了县衙说话。

    齐永宁踌躇满志，风采更胜以往，质更加温雅从容，宛如蒙尘多年宝玉终于绽放出属于己光芒。

    他回到家，先拜了激动万分齐彦和宋氏。

    正想提己婚事事，齐彦突然道：“你顾叔这次也中了。”

    齐永宁错愕。

    余，心中踌躇满志无端减轻了一分。

    倒不是说心里不舒服，就是觉得怪怪。

    “那可真是恭喜顾叔了，多年苦读……”

    话说了一半，剩下齐永宁没说下，因为他看了他爹脸上黯淡。

    这种黯淡可能来于对顾秀才羡慕，可能来于对己否定，因为这件事，本来该有喜意上也蒙上了一层灰。

    齐永宁总算明白这趟回来，为何他爹喜『色』不显、他娘也是欲言又止了。

    “且你不知，就在你临安时候，玉汝那孩子也定亲了，对好像是个捕快。”

    此言一出，齐永宁哪还能保持镇定，当场变了脸『色』。

    喜意一扫而空，全剩了错愕和震怒。

    “知你对玉汝还不死心，可退亲后就该男各婚嫁，你顾叔恶了咱家，实这样也好，也免得各都尴尬。”

    　　

