    陈牧放下电话后，回头去看女医生。

    女医生一直在旁边等着他，刚才他在电话里的话儿，大概她都听见了。

    陈牧耸耸肩，说道：“我们等着吧。”

    邱秘书既然说了会去过问，那之后有信了自然会告诉他，他只需要耐心等待就好。

    女医生问道：“今天回来怎么也不说，我去接你好了。”

    陈牧摇摇头：“没必要折腾。”

    微微一顿，他从行李里掏出准备好的那支签字笔递给女医生：“送你的。”

    女医生打开盒子，把那支笔拿出来看了看，显得很满意，笑道：“想不到你还知道给我买礼物，有进步。”

    就在这时候——

    营业室的大门被人从外面打开，维族姑娘的声音从外面传来：“你给她买了礼物，那我呢？”

    陈牧连忙把另一份礼物拿出来，扔过去：“别嚷嚷，给你也买了，喏，这是你的。”

    维族姑娘接过礼物，看了看，嘟着嘴问道：“这是什么东西？你给她买了那么好的笔，就给我买这个？陈牧，你也太厚此薄彼了。”

    陈牧皱了皱眉，没好气的说：“你懂不懂啊，这是最新款的录音笔，可以实时口录，直接把语音转换成文字的……嗯，我看你平时做实验的时候，喜欢一边做实验一边做记录，就觉得这东西挺适合你的，可以让你减少很多做实验时的记录工作，所以才买给你的。”

    微微一顿，陈牧把手一摊，不客气道：“你嫌弃是不是，嫌弃就还给我，反正我拿着也能用。”

    维族姑娘听了陈牧的解释，想了想，觉得这人还知道她平时做实验需要经常做记录，特地买了这只录音笔送给她，心里多少熨帖了一些。

    看见陈牧伸手，她当即把录音笔揣进口袋里，微微弯着嘴角道：“送出来的东西还能收回去吗？你这人是不是有病啊？”

    陈牧撇了撇嘴，心说收了礼物连句谢谢都不说，真让人不想搭理她。

    转过头，还没说话，却听见女医生说了：“你给她买了那么好的录音笔，怎么只送给我这么一支破笔？”

    刚刚不是还很喜欢吗……

    陈牧无语的看着女医生，真觉得这些女的一个个都是属狗的啊，说变脸就变脸，一点不让人喘口气的。

    女医生似乎有点不开森的说：“我要这支破笔有什么用？”

    陈牧皱眉道：“这支笔怎么叫做破笔？这一次我买的礼物里面，最贵的就是这支笔了。

    我是觉得你当了副总，以后公司里很多东西都是要经过你的手签名的，你手上没有一支好的签名笔怎么行……

    好好好，你要是真的不喜欢，那就还我好了，我自己留着用。”

    女医生想了想，摇头说：“既然你想让我用这支笔来处理公司的事务，那我留着好了，谢谢。”

    陈牧看了看女医生，又看了看维族姑娘，觉得自己这一次真是搬石头砸自己的脚，好端端的送什么礼物啊，幸亏自己求生欲强，不然两边都不讨好。

    他突然又想起之前库尔班江说的，他不再林场的时候，这两个人经常会互怼，看起来这关系真的很不融洽啊。

    以后有机会，一定得想办法让她们尽量缓和一下关系才行，至少不能闹得这么僵。

    “那个……”

    陈牧正想着事情，一直站在边上的小武突然开口了：“小牧，额想上厕所咧。”

    陈牧才醒悟起还有这么个人，连忙指了指洗手间，说：“你自己去吧。”

    小武大概是这一路来憋得有点久了，连忙小跑着冲了过去。

    维族姑娘好奇问：“这是什么人？”

    陈牧把小武的来历说了，又道：“这一次去望西省，的确遇上了些事情，向叔叔介绍的人，应该错不了，以后会一直跟着我。”

    微微一顿，他又把雇用小武的合同拿出来，递给女医生：“你到时候让尤丽吐孜汗大姐走一下账。”

    女医生拿着合同看了一眼，对陈牧问道：“你快给我说说，在望西省究竟发生了什么事儿，又是怎么把这两个商业间谍给揪出来的。”

    维族姑娘也点头：“我到现在都还不能相信杨小奇居然是商业间谍。”

    陈牧耸了耸肩，只能把整个事情的经过原原本本的说了一遍。

    其中包括秦刚怎么无意中识破了欧子娟是假冒的，然后欧子娟又是怎么把杨小奇供了出来，包括杨小奇的后续……

    维族姑娘听完，摇了摇头说：“真是知人知面不知心，以后招人，可真的要小心了。”

    她到现在还有点后怕，如果自己真的把专利方面的技术机密让杨小奇接触，虽然手里握着专利不担心别家会不经授权使用，可是万一被人剽窃了去的话儿就恶心了，专利官司一般都不容易打的。

    陈牧其实经过了这件事情后，私底下已经想过了好多关于以后如何防范的事情。

    秦刚对他说过，对于商业间谍这种事儿，最主要的还是要自己增强管理，在公司内部进行防范，毕竟不是每一次都像这一次这样抓到确凿证据，将杨小奇惩之以法的。

    陈牧说道：“我们公司还小，目前需要的人不多，不过以后肯定会有越来越多的人加入进来，所以我觉得在招聘方面，我们要立一套规矩才行。”

    维族姑娘和女医生闻言，都若有所思起来，听他继续说。

    “虽然研究院和林业公司是两个主体，不过我觉得以后在招聘这一块，最好能合在一块做，这样能节省成本，也容易做背景调查之类的工作，你们觉得呢？”

    陈牧看着两个女生，女医生第一时间就点头：“我觉得可以。”

    维族姑娘想了想，说道：“我觉得也可以，不过研究院招聘什么人，最终决定权要在我的手里。”

    她看了女医生一眼，特地多解释了一句：“我不是信不过谁，就是有关于研究的事情我才是最了解的，只有我知道什么人能胜任研究院的工作，所以我希望是否聘用最终让我说了算。”

    陈牧还没说话，女医生已经点头了：“可以。”

    陈牧微微感觉有点异样，觉得自己之前好像有点过滤了。

    她们两个虽然会日常互怼，可是在这种大事上，还是能合作到一起去的。

    接下来，他们三个人站在一起，又聊了许多经营上的事情，算是开了一个小小的高管碰头会。

    女医生说：“我们的育苗地现在已经扩大到到三千亩了，按照你说的，其中将近五百亩是沙柳苗，还有两百亩的沙棘，两百亩的红柳……

    就目前我们收到的订单来说，除去即将要供应望西省那边的，我们的订单恐怕要做到九月才能完成，所以我建议还要扩大育苗地，再扩大三千亩是最低限度，我觉得再扩五千亩都是可以的……

    另外，那五家合作商的树苗长势不错，再过一个半月就能出苗了。

    我觉得可以让他们也扩大产能，每家都扩大一千亩，这样就可以短时间内解决我们产能不足的问题了……”

    女医生说了很多，显然她这一段时间一直没空着，真的把整个牧雅林业的情况都摸清楚了，对于财务方面的掌控，比陈牧清楚多了。

    要知道陈牧之前纯粹属于放养式管理，财务交给尤丽吐孜汗以后，他就彻底放手不管了，平时连账上有多少钱都不太过问，还是尤丽吐孜汗自己看不下去，主动定时给他报的。

    现在女医生接手以后，陈牧真的算是解脱了，终于可以放飞自我，为了他积攒生机值的大业努力折腾。

    女医生说完，维族姑娘也说了起来：“经过一个多月的观察，我们的稻苗长势很好，从我们收集到的数据来看，它们的各个方面都比我们预想中的要长得更好……

    如果可以的话，我希望在这一季的水稻成熟后，开辟更大面积的试验田，尝试开垦一百亩的土地，来进行播种……

    我还希望能够尝试温室内种植，修建一个温室试验田……”

    陈牧听完维族姑娘的讲述，问道：“资金足够吗？”

    维族姑娘摇了摇头，耸着肩膀说：“我没钱了。”

    搞研究院就是这样，虽然研发出东西来了，可是如果不能变现，那就是一个巨大的累赘，没有多少人能够支撑得下去。

    当然，陈牧不一样，他有牧雅林业这只现金奶牛。

    陈牧转头看向女医生，问道：“有办法吗？”

    女医生看了维族姑娘一眼，说道：“可以用技术合作的方式，让林业公司对研究院进行补贴，不过不能直接投钱，毕竟是两个实体，而牧雅林业这边……雅喀什村还占有股份的，不合适。”

    陈牧脑子转了转，也想了个法子，说道：“我作为公司的总裁，一直没开工资，那就让公司给我开个每年一千万的年薪，我以私人名义投入到研究院去。”

    女医生没好气的说：“这样做虽然有点无赖，但也不是不行……不过，给你开了这么高的年薪，那你就要交很大的一笔税了，你确定？”

    我@#￥%&……

    陈牧没主意了，只能巴巴的看着自家副总。

    想了想，女医生给了个更加切实可行的建议：“反正你们研究院不是有专利吗，那就索性给林业公司一个授权，期限为一年，然后让林业公司每年出钱购买就好了。”

    这话儿让陈牧目光一亮：没错啊，这个主意好。

    他们的专利已经批下来了，授权多少钱他们说了算，只要不要太离谱，没人能说什么。

    就用这个理由，让林业公司每年缴纳一笔专利费给研究院，至于林业公司拿了授权要不要做，那就是另外一回事儿了。

    虽然还是有那么点违规，可这事儿没人能说什么，所以不会留下后患。