    周维汉自总部返回新二团驻地时，天色已黑。

    当晚，周维汉就和赵刚交待了总部布置的任务。

    “老赵啊，这次我去总部，老总已经同意咱们新二团去和顺的作战计划，另外总部还给咱们新二团布置了下一阶段的作战任务。”随后周维汉给赵刚详细的说了一下。

    “老周，和顺人生地不熟的，你这次去多带些人手吧”赵刚担心的说道。

    “嗯，这你就不用担心了，我会做好准备的，另外，我走后对于永平及冀南等地不要有大动作，派小股部队进行渗透就好了，他们不是经常去冀南搞副业吗？这次让他们正大光明的去。”周维汉说道，没想到原先各营对冀南的小动作，如今倒是给了新二团接下来的作战任务打了头阵，真是无巧不成书。

    “我这次去和顺，快则一个星期，短则半个月，就会回来的。”

    “老周，你放心吧，我心里有数。”

    赵刚来新二团之前，新二团论打仗没的说，其他方面就差点意思。

    赵刚来了之后，周维汉才知道有个贴心的好政委太香了。

    先是队伍的思想状况，赵刚先是带着各营的教导员对全团摸了个底，然后选拔出一些思想进步、有文化的同志进行培养，这段时间各连的指导员基本满配。

    赵刚这专业的政工干部的效率不是周维汉这样的业余人士可以比拟的，在赵刚的指导下，各教导员、指导员们开始给战士们具体讲述着为什么而战，为谁而战，然后就是抗日战争胜利的必然性，以及当前的形势，还有持久战这样的纲领性的东西。

    虽然有些理念对于一些战士太过深奥，不过也种下了思想的种子。

    最好的证明就是，新二团的有上千名战士是从土匪中动员过来的，原先加入新二团大半是心中热血豪情，经过这段时间思想已经发生转变。

    还有建立士兵委员会，宣传官兵平等，不打骂士兵。

    要说开始还有类似朱大山这样的，对此表示不能理解，还有的有抵触的情绪。

    但是这些指导员以身作则，每天坚持查哨，日常给每一个战士盖被子，关心每一个战士的家庭情况，战斗中冲锋在前，撤退在后，这样的行为打动了所有战士的心，很多人已经适应指导员这个角色，结果就是各连的战斗力大大提高。

    接下来就是教这些不识字的战士们写字识字，同时开始组织的主义启蒙思想教育。

    给战士们解释**主义到底是什么？关于“**共妻”的误解。

    当时就有不少的穷苦人家出身的战士要求加入这个为自己谋解放的组织。还有不少的军官也在渐渐的转变态度，开始和指导员越来越亲近起来，因为他们发现，做过思想工作的战士作战特别勇敢，其他部队是听见枪声往后撤，自己的部队是哪里有枪声就往哪里冲。

    还有就是兵员的问题，在赵刚和地方上的王文英的等同志的配合下，每到一个村庄，指导员都会带头给群众挑水、砍柴、开荒，让新二团驻地附近的山区的老百姓充分了解了八路军是一支什么样的队伍。

    真正让战士们体会到了什么叫军民鱼水情，同时各个基层的政权如雨后春笋般成立，将新二团的根据地打造的如铁桶一般。

    第二天，周维汉带着一营、警卫连、李大本事独立大队部分人马，外加炮兵营的两门山炮，直奔和顺而去。

    周维汉特意带上李大本事，是因为新二团和寺内勇的业务已经发展到和顺，所以李大本事对和顺还是比较熟悉的。

    和顺距离武义，大概200多里的路程，沿途需要穿过辽县，路上密密麻麻的都是小鬼子的据点，货行有寺内勇开具的通行证还走了两天呢，周维汉估计此行没个三四天到不了。

    “李大本事，和顺县东北部有个煤矿和战俘营，你知道吗？”周维汉问道。

    “团长，你说的那个地方，我还真去过，货行在和顺县有个据点，平时货行没少跟煤矿上交易一些紧俏的物资，一开始渡边还带我还去过几次呢”

    “这个矿山据渡边说，是日本国内的一个财阀和小鬼子军方合伙开采的，叫什么三菱，规模不算大，正规军是小鬼子的一个守卫小队，还有一个侨民护卫队，护卫队是由日本的侨民和浪人组成，战斗力连三流都算不上。还有一个营的伪军，有个三四百人的样子。”

    “团长，不是我吹，要放平时，咱们混成货行的人就能混过去，现在目标实在是太大了，官道的走不了了，只能走小路。”李大本事说道。

    听到李大本事介绍后，周维汉说道：“走小路无所谓，安全是第一位的，你带着人前面带路。”

    就这样，新二团一行人历时三天终于赶到和顺县境内。

    “团长，前面有情况，小鬼子正在和一伙晋绥军交火。”前方负责侦查的李大本事汇报道。

    “荆大刚，安排战士们在附近修整，董江带着人跟我去侦查一下。”周维汉下令道。

    此时，和顺县清溪镇，晋绥军386团的团长郭闻志急的如同热锅上的蚂蚁，该部在桃花山已经和小鬼子的半个大队的兵力交上手。

    386团地处日军的沦陷区，人员不到两千，跟楚云飞的358团是比不了的，是晋绥军留下在敌后跟小鬼子作战的，郭闻志很清楚，要不是这个原因轮不到自己当团长。

    这是副官于天生走进来汇报道：“团长，八路军独立四团的闫国鸣团长来了。”

    “快，快请进来。”郭闻志心中一喜，救兵可算来了。

    “闫团长，焦部长，我郭某恭候多时了。”郭闻志面色不变的说道，一点也看不出来刚才的焦急。

    “郭团长，废话我就不多说了，这次我独立四团和贵军协同作战，贵军是不是提供点弹药啊？”闫团长开门见山的说道。

    “看您说的，闫团长，我早就准备好了，哪能让你们白帮忙啊。”说着郭闻志一挥手，让战士抬进了四箱子弹。

    “郭团长这是什么意思，你请我们过来配合作战，两箱弹药就想打发我们和小鬼子拼命？你也太会做生意了吧”闫国鸣伸出一只穿着皮鞋的脚踩在弹药箱上。

    “二位，你们知道，我部正在桃花山与日军交战正酣，这个弹药真是捉襟见肘啊！”郭闻志一本正经的说道。

    闫国鸣和焦二河在返回驻地的路上。

    “这郭闻志真是把人算计到骨头渣子里了，明明是他郭闻志请咱们配合作战，四箱弹药就把咱们打发了？”敌工部长焦二河愤愤不平地说到。

    “没办法，小鬼子已经打到家门口了，覆巢之下，安有完卵。”

