    第192章 神秘的黑色能量

    一股莫名的邪恶力量自殇沐初体内生出，他的双目变成了黑色，那种一眼望去便邪气无比的黑色，莫名气韵弥漫而出萦绕在他身周，犹如燃烧的地域黑火一般狰狞窜动，就连金色的道台都被染成了黑色，圆润的台身生出许多尖锐的黑刺，整个成了一个黑色的大刺猬，狰狞的飘在他的脑后，姜智看到殇沐初的样子，第一个想到的便是叶德恒临死时释放的黑气，邪恶的气韵简直一模一样，看来叶德恒召唤的物事，便是这殇沐初了。

    药碾惊恐的看着殇沐初，浑身颤抖着后退了一步，姜智不禁皱起了眉头，心中惊疑不定，殇沐初一身气韵虽然邪恶，但力量并不是十分强横，但药碾却明显的惊恐不已，是什么原因导致一个圣境修者如此害怕，是什么厉害的家族禁制么？

    “我让你......滚开！”殇沐初挥动手臂将药碾驱赶开，声音仿佛是从数米深的污水中挤出，又仿佛嗓子里卡了十年积痰，咕噜咕噜的听得人心中难受，药碾好像很熟悉他这种状态，在他挥手的同时便失去了身影，瞬移一般到了十几丈之外，浑身微微颤抖的看着他。

    挥退药碾之后，殇沐初向着姜智发出一声怪笑，迈步走了过来，姜智发现他的走姿特备奇怪，有一种月球行走的感觉，每一步跨越的距离都很大，都是一个大跳，仿佛地心引力对他的约束减弱了一般，殇族不愧是修行大地真意的隐世家族，你看这都会大跳了，没事走两步吧......姜智正在感叹时却猛然发现了不对，不仅仅是地心引力，所有的法则之力都远离了他的身躯，仿佛在规避某种肮脏的存在，这使他半游离在世界规则之外，姜智不禁想到了一种境界：跳出三界外，不在五行中！

    但殇沐初明显不是这种超脱的境界，它只是被整个世界排斥了，嗯，只是这个词用的很好。

    三四个大跳殇沐初就到了姜智身前，有了黑气的前车之鉴，姜智早就凝聚好了蕴含死之真意的破字拳印，在殇沐初大跳刚落地时一拳攻了上去，和他的地殇拳击在了一起，地殇拳的拳劲不再是神圣的金色，而是变得漆黑无比，他整个拳面都被黑色能量笼罩，充满了金属质感，死之真意和黑色能量接触，两种不凡的力量生出了强烈的排斥感，仿佛天生敌对一般互相吞噬消融，竟然发出了冰晶急热升华般的嗤嗤声，黑色能量和碧色的真意之力同时被分化了一缕，化作黑、碧两色的烟雾蒸腾而起，二人同时身体一震的倒退一步，复又发力前冲战在了一起。

    二人每一次交击都被震开一些距离，能量消融的嗤嗤声不断响起，碧色和黑色的烟雾不断蒸腾而起，很快形成了两片异色的云朵飘在二人头顶，双拳再次交击在一起，这次二人都没有后退，他们默契的顶住了那股排斥之意，双拳紧紧的抵在一起，黑色能量和死之真意疯狂输出，湮灭而出的雾气不断凝聚在头顶，那股排斥之意越来越强烈，终于达到了峰值将二人迫开，姜智贴地倒滑出去四五米，抬头看向空中的双色云朵。

    姜智察觉出了云朵的异常，黑、碧两色的云朵紧紧的挤在一起，却又泾渭分明的完全隔离，不断挤压着翻滚出各种形状，它们即便化作雾气仍在相互攻击，但却呈现出了一边倒的局面。黑色的云朵足有一丈多宽，碧色的云朵却只有一米多点，而且稀薄无比，远不如黑色云朵凝实，姜智很快找到了原因，死之真意形成的碧色云朵慢慢消融在了虚空法则之中，而黑色云朵性质等同于叶德恒释放的黑气，它们被法则之力排斥，飘在空中凝而不散，时间一长就压过了碧色云朵。

    连续两个后空翻翻出去七八米，姜智躲过殇沐初攻来的一拳，凝神望着空中的云朵，碧色云朵收缩道两尺大小，已经被黑气包裹在了里面，它左冲右突却无法挣脱，也无法再融入天地法则之中，是黑气隔绝了它和天地法则的沟通。姜智不知道这云朵代表了什么，他从没有想过真意之力还能化成云气，但他直觉这是不好的事情，必须打破黑气对碧气的封困。

    殇沐初追上去却被姜智后翻闪过，他砰的一拳砸在地上，将地面砸出一个米许的深坑，抬头望向闪退的姜智，嘴角挂起一丝望向姜智，沙哑的开口说道：“发现了吗？”

    随着殇沐初话音落下，被天地法则排斥在一处的黑色云朵翻滚起来，裹挟着碧色的真意之力飘飘荡荡的回到了殇沐初身边，融入了他身周的黑色能量里，死之真意化成的云团虽然极力挣扎，仍旧被黑色能量牵引住，瞬间没入其中不见了踪影，在姜智的灵识之中，完全失去了那团云气的影子，不是单纯的感知不到，是从这个世界彻底抹去了痕迹，连一丝因果都没有留下，仿佛它根本没有存在过。

    殇沐初身周的黑色气韵立即恢复了最初的样子，由于死之真意的缘故还涨高了几分，如此战法那黑色能量岂不是用之不尽？反观自己的死之真意却是已经消耗大半，如果没有其他手段，再战下去姜智必败无疑。而且他隐隐有一个猜测，但需要实际证明一下。

    姜智俯身向着殇沐初冲击，不死拳破字印捏起，死之真意再度凝聚，姜智向着殇沐初劈头盖脸的砸出双拳，殇沐初呵呵怪笑着迎上，不再嗤嗤的相互消融，双方一接触死之真意的力量便啪的炸碎，单纯的真灵之力抵挡不住，姜智手臂酸痛的倒飞出去，但他仿佛早有预料，炸碎的死之真意被他席卷而回，身体一个旋转便卸去了冲击之力，稳稳的落在地上。

    殇沐初微愣的看着姜智将炸碎的死之真意席卷而走，对他的动作没有反应过来，这黑色能量仿佛抑制了他的智商。而姜智则凝重的看着死之真意的碎片融入虚空不见，眉头锁成了川字。

    黑色能量不但吞噬了死之真意的气韵，还能分析它的特性做出适当应对。死之真意已经不能再有效抗衡黑色能量，它已经被破解了。

    这黑色能量，到底是什么鬼东西？

    (本章完)

