    

    花简深的家虽然与她们家相邻，可是里外的布置却天壤地别。不说当时装修用的材料，里面的家具也是昂贵的实木木材做的。

    看着更像是走进了某金碧辉煌的展览馆，土豪之气满满。蔡少燕怨毒着眼神就要带花漾往楼上花小婷的房间走去，却被花漾叫住。

    “等等。”

    花漾说着自己熟门熟路地往花简深家的地窖走去。

    好家伙，这地窖的瓷砖都铺的那么金光闪闪，二三十坛女儿红，那装酒的坛子每一个都比花漾家的要大许多。

    不仅如此，那满地的米面精粮，腊肉腊肠，还有一些坛子装了许多腌制的萝卜和白菜。

    花漾见匆匆赶来的蔡少燕，她嘿嘿一笑：“大伯母，不介意我先将八坛女儿红拿走吧？”

    蔡少燕轻蔑地横了一眼花漾，嘲笑道：“就你一个小丫头片子，能拿多少东西？你可别为了搬东西耽误了我女儿的治疗啊！”

    “放心，耽误不了。就这么几个酒坛子而已。”

    “我家这些酒坛子可都是实诚的好料子专门定制的，搬不动就去找你爸爸来帮你。”

    “不用，这么些东西，我一个人足够了。”

    “且，你要是搬得动，我这里的的东西随你搬。”不是她瞎吹，他们家地窖的粮食每一件都是大件装，无论是米面还是酒坛子，每个都不会少于三十斤。就花漾这个臭丫头，一会她要是耽误了给小婷治疗，自己就借口不让她搬。

    可花漾听蔡少燕这么一说，眼睛一亮。

    “大伯母可是说话算话？”

    “当然算，但是前提是你只能一个人。”

    “没问题。那麻烦大伯母去给表姐准备一个大一点的泡澡桶，等我搬完，一会我就替她解毒疗伤。”

    蔡少燕不疑有他地直接走了，压根就不担心花漾一个人能搬走多少东西。可是她失策了，她一个农村妇人，怎么会知道现在的花漾还拥有一个神奇的空间？别说搬走几坛酒，就是把他们家地窖搬空都不在话下。

    花漾见蔡少燕走远，手一挥，地窖里装了女儿红的坛子，就这么消失在地窖里，紧接着，腊肉，米面，腊肠，腌鱼还有泡菜腌笋腌萝卜也都全部装进了空间。

    这些东西可是吃一点少一点，以后要想再吃可是很麻烦的，现在既然有现成的，当然是多多益善的好，就是不给你们留。

    花漾心情不错地从地窖出来，来到二楼花小婷的卧室，蔡少燕已经在里面的浴室里放好了一个很大的木头泡澡桶。

    此时的花简深坐在床头满脸担忧，见花漾过来，转头看了她一眼。那眼里的狠毒与隐忍让花漾不禁竖起了鸡皮疙瘩。

    因为她感觉到了花简深眼神里的那一丝杀意。

    这个花简深居然对自己起了杀心？呵呵，就因为自己想要回那几坛女儿红？看来这个从小对自己不错的大伯父隐藏的真够深的。

    花漾假装不知道走到床头，检查花小婷的伤。

    这一走近，花漾心里更是惊讶。这花小婷是走了什么狗屎运？

    花漾此刻居然在花小婷的周围感受到了一股浓浓的水系异能能量。不对，这股水系能量中有一丝丝冰寒的感觉。

    这明晃晃的是要觉醒异能了呀？而且还是冰系。

    花漾承认她此刻酸了。

    凭什么人家一觉醒就是攻击性异能，而且觉醒的还是她从小就非常讨厌的人？她自己却只是个没有攻击力的水系？

    花小婷的伤口有两处，一处是左边脸颊的抓伤，另一处是脖子上的咬伤。

    按理来说，如果被丧尸咬伤导致的直接感染，花小婷此时应该已经异变成丧尸了，不会像现在这样，高烧不止，可是那闭着的眼睛里，眼眸窜动，还有意识。

    并且她的伤口已经开始自动结痂，并没有流黑血的样子。

    看来，即使没有她的治疗，花小婷也不会变成丧尸了。因为空气里的异能能量越来越浓，这是要觉醒成功的征兆。

    花漾立刻对花简深和蔡少燕说道：“帮我把她放进浴室的木桶里。”

    花简深照做，抱起女儿小心翼翼地将她放进桶里。

    花漾见他们还杵在原地，于是说道：“麻烦你们出去一下，我要给她疗伤了。”

    两人瞪了一眼花漾后还是老老实实地出去了。

    花漾试探了下花小婷的体温，恩，既然你发高烧，那我就好心的给你降降温吧。

    于是花漾打开水龙头对着花小婷的身体冲刷着。

    秋天的水，尤其是乡下的地井水异常冰凉，正常人淋个满身都是要感冒的。

    不仅如此，为了演戏演的逼真，花漾脱掉了花小婷浑身的衣服，将她浸在冰凉的水里。在给花小婷脱衣服的时候，那只奶奶留给她的玉镯正戴在花小婷的手腕上。

    “脸皮真厚，拿来把你！”

    正当她触摸到那根镯子的时候，花漾惊讶了一下。这，她在这根镯子上感觉到了与她那串手链相同的感觉。这种内在空间储存物品独有的灵气，让花漾很是熟悉。

    再联想到花小婷正在觉醒的边缘，忽然联想到。难不成花小婷的觉醒跟这个镯子有关？自己前世也是在开启了手链的空间后才觉醒的水系异能。

    这个镯子空间比她前世的手链空间要大，灵气也多。

    花漾意念探进手镯里一看。好家伙，里面居然也是一个空间。不过空间不大，最多也就四五平米的这样子。看来是跟她前世的手链空间一样的那种储存空间。

    还好花小婷如今昏迷不知道，等她醒来搞不好就会发现。让她拥有这样的宝贝在末世里滋润地活着，花漾可不情愿

    如果没有现如今的随身空间，花漾也许会把这个镯子当成宝贝。毕竟四五平凡的大小，足够放下许多物资了。

    可现在这东西放在她手里就是个鸡肋，毫无用处。

    于是托着花小婷的手臂，一手用力地将她手腕上的玉镯给卸了下来。

    “哼，就算是鸡肋也不给你留下。”

    将镯子往空间茅草屋内一丢，花漾优哉游哉地喝了点空间灵水，便从花小婷的房间走了出去。

    花简深和蔡少燕见花漾出来的那么快，以为她需要什么东西，连忙问道：“你还需要什么东西？我马上去给你准备。”

    花漾摆了摆手，淡淡说道：“你们去里面看看吧，等她醒来就没什么事情了。”

    听到花漾这么说，蔡少燕连忙冲进去看花小婷。花简深迟疑了片刻，然后也冲了进去。

    “啊对了，表姐没穿衣服呢，你们记得给她穿上。”

    “老公你怎么进来了，还不赶紧出去。”

    室内传来了蔡少燕的大嗓门。可此时花漾已经不想去理会了。

    回到了家里，一大家子的人都没休息，而是在等她回来。看见客厅里所有人看着她时眼里的担忧，花漾心里有一股暖流涌过。

    “漾漾，他们没有为难你吧？”

    李小玉首先问道。作为母亲，自然最担心的是自己的女儿，至于那家人有什么问题，她管不着也不愿意管。

    “放心吧，我没事。他们还不能拿我怎么样。”

    “对了，爸，妈，既然大家都在，我有些事想跟你们说。”

    “什么事啊，弄得这么郑重其事？”华简明有些奇怪，女儿的神情有些严肃，隐约感觉她要说的并不是小事。

    看着华简明和李小玉，花漾忽然问道：“爸妈，你们准备一下，我们明天一早就去海城。”

    “海城？是不是你弟弟出事了？”

    李小玉一想到女儿说的末世，心里忽然凉了起来。难不成连海城也有这样的怪物丧尸吗？那她的儿子怎么办？

    花漾看着母亲满脸担忧，父亲虽然不说话，可是紧皱着的眉头也有着说不清的情绪。

    “爸妈，你们不会以为我们村里的这些怪物只有我们村子有吧？”

    花漾这么一说，华简明忽然皱起眉头，连忙问道：“你的意思是说，这些怪物，不仅是在我们村，外面也有？”

    “爸妈，你难道不想想为什么这些丧尸在村里那么久，却没有警察和军队过来剿灭吧？”

    “我从加市回来，无论是加市市区还是郊外，学校，商场，哪怕是任何一个角落，全部都有丧尸，而且只会一天比一天多。”

    华简明的神色忽然一变，然后坐在那里不动也不说话了，好像是在思考着什么。

    而李小玉则是以为花漾在开玩笑，努力笑了笑，继续说道：“漾漾，你这丫头砸那么能编呢？那，那难不成，这怪物还能扩散到全世界不成？那不是电影里才有的桥段吗？世界末日来了才会这样。”

    花漾听着母亲的话，点点头：“妈，你说对了，世界末日，真的来了。”

    李小玉看着花漾认真的眼神。她的女儿她了解，即使现在变了，也不会骗她。原本以为这些怪物只是村子里有，可是如果花漾没骗她，那么，他们该怎么办？

    原本还淡然处事的李小玉忽然浑身冒起了冷汗，她的内心此刻被恐惧填满。不为别的，如果世界各地都像他们村子这样，遍布丧尸，那么她的儿子怎么办？

    天高皇帝远，这样的想法让李小玉的内心充满了无助的黑暗。

    “漾漾！你弟弟，你弟弟会不会有事？”

    花漾点点头，直接道出了自己的目的。

    “我想说的就是这个，弟弟一个人在海城，我们得去找他。”

    “对对对，漾漾，咱马上去找你弟弟。咱不能让他在外面遇到危险。”

    李小玉说着就忽然站起来就要去收拾东西，却被花漾拉住了。

    “妈，您先别着急，今晚你想好好休息。海城那么远，我们没有十足的准备，路上太危险了。”

    李小玉拉耸着脸，满眼担忧之色。

    而此刻的花简明忽然问道：“漾漾，你回来的时候有没有看到你妹妹？”

    被父亲这么一问，花漾本能一顿，与吴天齐等人互相对视一眼，然后叹了口气。

    “爸，小蝶她，死了。”

    看着父母一言不发的没说话，花漾也没有作多的解释。毕竟，如果可以，她不愿意将花小蝶真正死因告诉两老。

