    通明殿前。

    牛魔王望着眼前那座矗立在前方令人瞩目的金色神殿，整个人是呆住的。

    他被骗了？

    他堂堂平天大圣牛魔王今日被一个小小的天兵给骗了？

    不是，这个天庭究竟用什么手段让那个天兵对他们这样死心塌地，视死如归，竟冒着被他杀死的危险也要把他骗来灵霄殿？

    牛魔王心中很费解。

    “牛魔王，你行啊你，自有天庭以来你还是头一个敢杀向灵霄殿的人……”

    哪吒继续说道，眼中闪着异彩，不知为什么发生这种事他心里还有点小兴奋。

    听到哪吒的话牛魔王心中想骂娘。

    谁朝灵霄殿杀来了，我只想回家，但是被你们的人给骗来了这里……

    牛魔王张了张嘴，终究还是没有把这句话说出来。

    这话太怂了，事已至此，他就算说出来天庭还会放他走离开这里？

    不会，所以与其这样白堕了名声倒不如硬气一回拼死一搏，看看有没有机会杀出一条血路。

    “朝你们杀来了又如何？”

    牛魔王抬手一招，神光闪烁，一根他用数种神铁熔炼的混铁棍出现，怒道：“就许你们杀向我的花果山，我不能杀向你们的灵霄殿了？笑话，今日我要为我花果山死去的妖众讨个说法……”

    他现在彻底下了决心放手一搏。

    杀出一条生路最好，就算杀不出去传到妖界和三界中去，他牛魔王也是一个敢于反抗天庭不公统治的英雄。

    英雄！

    “杀！”

    哪吒一挥手四面八方的天兵天将就朝着牛魔王一拥而上，而他目光一闪，手中的乾坤圈朝着牛魔王脱手而出。

    乾坤圈在手他现在可谓是信心满满。

    上次陆川用乾坤圈克制牛魔王的场景在他的心头出现，他现在迫不及待的想用乾坤圈来克制一下牛魔王了。

    呼喇一声，乾坤圈朝着与天兵搏斗的牛魔王后脑勺砸了过去。

    当！

    不过在即将砸上时，牛魔王猛然一个转身大棍一挥，混铁棍就砸在乾坤圈上，一声震响火花四溅后乾坤圈飞向远处。

    “什么，这……”

    哪吒大吃一惊，难以置信：“陆大哥说这乾坤圈不是牛魔王的克星么？”

    “克星？我牛魔王会有什么克星？”

    牛魔王嘿嘿冷笑一声：“小子，你被真武那王八蛋给骗子，老牛上次只是一时不备不小心栽在圈子上一回，可同样的招数你还想用几回？”

    说起来上次还真有点邪乎，他被这个圈子打的一点脾气都没有，但注意上次的战场太过混乱，而他又是第一次见乾坤圈，陆川几次丢圈子又都是偷袭。

    若非如此，陆川岂能轻易得手？

    今日这里就他和哪吒，根本没有可以他分心的东西，而他又见识过了这个圈子，小心防备之下接下来有问题吗？

    “小贼，看棍！”

    当！

    暗金色的大棍与火红的长枪交击，迸发出激烈的冲击波，两者发出的金属碰撞音震动天庭，几乎将周围天兵们的耳朵震破，神魂给从体内震出来。

    “这死老牛……”

    哪吒咬牙感觉双手发麻，明明他们俩实力相差也不大，他太乙散仙初期这牛魔王是后期，中间隔着一个中期，可是这牛魔王的蛮力让他吃尽了苦头。

    不过眼下他的乾坤圈失效，他既向玉帝请了战那就只有硬着头皮上了，谁叫他以为有了乾坤圈就以为克制死老牛了呢！

    不过这里是天庭，还是灵霄殿前，自家大本营前他也不是太担心出事。

    轰！

    两个人化成了两道流光，浩如江海的磅礴法力汹涌，激烈的展开了大战搏杀，兵器碰撞声震动三十三天。

    牛魔王虽然看起来怒不可遏，但实际上心中很虚，属于色厉内荏，所以在实力碾压哪吒的实力并没有强力击败哪吒，反而有意无意的把战圈朝着远离灵霄殿的拉去。

    灵霄殿是天庭的最中心，他刚上天时走过这条路，南天门进来要经过通明殿才能到灵霄殿，所以他朝通明殿这个方向走就可以找到南天门。

    要是他把哪吒给打败了，再上来一个白微或者杨戬这样的，那他今儿个就别想走了只有死磕到底一条路了。

    灵霄殿内。

    游奕灵官大步如入大殿道：“玉帝，哪吒三太子已经敌住了牛魔王，两人正在通明殿那边大战。”

    玉帝淡淡道：“为防妖牛逃脱，再调三十六雷将相助哪吒。”

    “这下稳了！”

    “牛魔王没得跑了……”

    众神听到这话面露笑意，交换了下目光彻底放下心来。

    三十六雷将可结天罡大阵，阵法所展现的实力可是一点都不逊于太乙散仙巅峰啊！

    游奕灵官道：“是！”

    当当当！

    牛魔王和哪吒越打越远，离开灵霄殿足有三百丈了，为此他甚至用了五成力来和哪吒打，生怕把这小子打趴了换人。

    “好，就这样打，马上就可以……”

    牛魔王正心中窃喜以为看到了逃离天庭的希望曙光时。

    “三太子，我们来助你一臂之力。”

    一道中气十足的声音传来，三十六团噼里啪啦的雷光飞来，变成三十六个威风凛凛一身铠甲的神将把牛魔王团团围住。

    牛魔王：“……”

    牛魔王的脸色当场就黑了下来，当场忍不住仰天长啸：“啊啊啊啊……”

    干什么啊你们？

    人多欺负人少是吧？

    我只想回个家，可真的是太难了啊！

    “哎呀，还敢不服扯着嗓门大叫？大家一起上教训他。”

    有雷将说道。

    牛魔王一听气的身子颤抖，差点吐血，怒目横扫道：“刚才这话谁说的？”

    他很想问问那家伙，到底是哪只耳朵听到他的呐喊声中带着不服气了？

    “杀！”

    可惜无人回答他，只有一道道雷光闪烁的身影挥舞兵器咆哮着朝他扑杀而来。

    “啊，既然你们要打。”

    牛魔王立在空中，望着四面八方朝他杀来的天将，目光冷冽紧了紧混铁棍：“我老牛今儿个就跟你们打个痛快……”

    哗！

    牛魔王一抖披风，法力灌注进兵器后上面的纹路发光，身形一晃，他的身影已朝着一个雷将冲了过去，抡起发光的混铁棍就砸。

    咔嚓！

    混铁棍带着猛烈的劲风砸落，一声响后那雷将的长枪当场就裂了，天将也如断线的风筝一般，轰然的倒飞出去

    可是一人倒退还有更多人都冲了上来。

    “杀！”

    牛魔王怒吼，不再保留实力，将一身神力发挥到极致一往无前，坚定不移的朝着一个方向杀。

    因为那里是南天门的方向。

    他还没有彻底放弃逃离的希望，他还想着冲出天庭，他还没打算不跑了拼死一搏。

    惨叫声响起。

    牛魔王的实力绝对是恐怖的，在西游路上他一人独战孙悟空与猪八戒两个都不落于下风。

    方才他和哪吒打也保留了实力，此刻他全力以赴后便是三十六雷将也被碾压，这实力让他们感到震惊。

    他一往无前的冲向南天门的方向，可惜到处都是雷将，人太多了，他们都是拼了命的动手，让他根本杀不出去。

    “妖牛太强了，布阵吧！”

    “结天罡惊雷阵！”

    有人喊道，几乎每个人都挂了彩，牛魔王的强悍超出了他们的想象。

    轰隆！

    三十六雷将终于在无比吃力后终于用出了压箱底的招数，按天罡方位排列结成大阵将牛魔王团团围在中间。

    灵霄殿中。

    玉帝道：“外面的战况怎么样了？”

    在门口观测之人道：“禀玉帝，三十六雷将与哪吒正和牛魔王战的激烈，不分胜负……”

    玉帝轻轻颔首没有表态，但是底下众神又心中打起鼓来。

    这牛魔王……竟然恐怖如斯么？

    连哪吒、三十六雷将都拿不下，只能打个不分胜负？

    “呼呼呼！”

    牛魔王喘着粗气冷视四周，他已经全力冲杀了好几次想要突围，可是依旧被阻拦了下来。

    不知为何忽然他心中一股悲凉油然而生涌上心头。

    “莫非我牛魔王气数已尽，今日真要葬身在这里了？”牛魔王心中自问。

    轰隆隆！

    三十六员雷将身上雷光炽盛，结成大阵后雷霆连接在一起形成了一张雷电网，而大阵上雷电凝聚化作一片汹涌的蓝色雷海将牛魔王淹没。

    “啊……”

    牛魔王惨叫，感觉浑身又麻又痛，还是那种刺痛，忍不住挥舞混铁棍咬牙向着天空冲去：“我，不相信……”

    他一下冲进了雷电网中，但看起来就像飞虫冲进了蜘蛛网，一进去他的双手双脚就被四条雷电如绳索一般捆绑住，呈大字形动弹不得。

    并且还带着雷电，混铁棍也在电击后咣当掉落在地上，他努力想挣扎开来，但是紧随其后的是更恐怖的雷电。

    “啊啊啊啊……”

    牛魔王被电击的身躯颤抖，凝聚起来一丝力气都被进入体内的雷电之力击散，雷光中露出一具人身牛头形骸骨。

    “卧去，好凶残……”

    哪吒看的毛骨悚然，直冒冷汗。

    “我，跟你们拼了……哞！”

    雷光中牛魔王咆哮一声，下一刻，他的身形向外疯狂暴涨，一下就撑破了三十六天罡惊雷阵。

    在烟雾当中，一头浑身还在游走电弧庞大如山岳后背如山岭的大白牛出现在所有人眼前，比起之前小山般的身影，这会儿大了何止十倍？

    灵霄殿。

    “玉……玉帝，不好了……”

    这次来禀报的天兵话都不利索了：“那牛魔王幻化出万丈真身，此时在外面逞凶……”

    “咦……”

    众神惊愕的看向天兵，就不能好好一次性降妖嘛！

    木德星君道：“陛下，快去请真……”

    “真如？如来？请如来佛祖来降妖？”

    不过没等他说完玉帝就点点头道：“准了，游奕灵官，你带朕一道旨意去。”

    木德星君：“？？？”

    