
　　当驱纹戒斗说出乾巧与草加雅人的名字后。

　　紘汰能够感受到身边的楚让有了一丝情绪的波动，这是他与楚让相识这段时间以来很少见到的。

　　就算在面对霸主这样的强敌之时，楚让在紘汰眼里也始终是泰山崩于前而不改色的形象。

　　“你确定那两个人都被SB社给带走了？”，楚让眼里满是凝重。

　　这当真不是一个好消息。

　　乾巧和草加雅人落到SB社手里也意味着他俩的骑士腰带也被SB社给拿着，顶端战力本就不俗的SB社有了Faiz和Kaixa腰带后还会有一个不小的增长。

　　“不信就算了”，驱纹戒斗说着挣扎从地上站了起来，一甩千疮百孔的外衣将其丢在地上，身上只剩下一件酒红色条纹的衬衣。

　　“我还有我的事要做”，戒斗一手捂住自己的胸膛，佝偻的身形却散发出出鞘利剑一般的锐气。

　　“戒斗！你现在的状态还是跟着我们一起吧！”，紘汰实在想要挽留住戒斗，尽管他们俩的理念在许许多多地方都有着不小的分歧。

　　可无论是他还是高司舞都知道戒斗内心最深处的地方并不是和那些霸主一样。

　　他有着自己想要奔赴并为之拼搏的地方。

　　对此，戒斗只是留给了众人一个背影，蹒跚着脚步不一会儿便消失在茂密的树木之间，就仿佛他从未在这里出现过。

　　“楚让先生……为什么你不劝劝他”，直到戒斗走远，紘汰才忍不住张嘴问道，他知道楚让也许有着他的道理，但他想知道为什么。

　　因为在他的思考里，让戒斗跟着他们无疑是对双方都有利的。

　　“紘汰，我和他可没有你这么熟”，楚让喟叹一声，“那个男人，也不是三两句话就能劝留下来的”

　　“这一点，我想你们来应该比我更清楚”，楚让安慰性质地拍拍紘汰的肩：

　　“驱纹戒斗有他要做的事，我们也有我们应该要去做的事。

　　“只不过，也许需要你们选择一下了。”

　　“选择？”，紘汰和高司舞异口同声，从对方眼里都看出了疑惑。

　　“现在摆在我们面前的有两条路”，楚让娓娓道来，戒斗的情报让他的思路较之之前更加清晰了一点，“现在已经是比较关键的时刻了。

　　“世界树大厦已倾，剩下的矛头只有SB社与霸主。

　　“想要拯救世界我们的终极目标当然还是霸主之王白亚手里的禁断果实。

　　“我想SB社也有可能知道黄金果实的存在，只是暂时他们没有把资源向这边倾斜。”

　　“嗯？”，紘汰眉头一皱，“还有什么事能让SB社先放下黄金果实？”

　　紘汰按照他的信息库想不出来。

　　“他们的王”，楚让锐利的目光看向远方，“你也许不清楚，但对于奥尔菲诺来讲，王的存在比黄金果实更重要。

　　“我所担心的也是这一点，现在SB社极有可能掌握了王！”

　　楚让的语气带着一种笃定的意味，他没有忘记在世界树总部查看录像时乾巧身旁可还带着一个孩子。

　　结合原剧以及种种线索，那孩子的身份在他心里早就呼之欲出。

　　那孩子的身上，就孕育着奥尔菲诺们苦心寻找的奥菲王！

　　“所以，我打算先去SB社一躺”，楚让没有商量的打算，“至于紘汰你和舞可以选择与我一切，也可以选择继续待在世界树的地盘上，说不定能有其他的发现。”

　　紘汰一反常态没有立即表态，而是深深低下脑袋在思考着。

　　“楚让先生…那我们，就不跟着你和亚兹小姐了”，紘汰抬头与楚让四目相对，“我想要再去找那个霸主！”

　　“紘汰你疯了吗？”，高司舞凑到紘汰耳边压低声音道。

　　“那就祝你好运”，楚让却没有表现的太过惊讶，只是微微一笑后从四次元空间里拿出一些物资递到了紘汰手里：

　　“我能帮你的，就是这些了。”

　　分别，从来都不需要太隆重的仪式。

　　没有太多言语，原本的四人小队在简单的告别后便成了两只两人小队，朝着不同的两个方向奔赴而去。

　　“楚让大人，为什么你不想让紘汰和舞小姐和我们一起呢？”，亚兹大大的眼睛里闪烁着疑惑。

　　“我们没有必要分开吧。”

　　“你错了，亚兹”，楚让轻柔地摸了摸亚兹的脑袋：

　　“我们需要和紘汰他分开。

　　“你没发现吗？他所拿到的新力量？”

　　亚兹霎时反应过来。

　　“楚让大人您的意思是我们的存在反而会妨碍到紘汰的成长？”

　　道理，就是这样。

　　可还有更深沉的原因楚让没有说出来。

　　在紘汰乃至戒斗两人身上，都有着蛇在操纵的身影，他俩都是蛇口里被命运选中的人。

　　是好是坏没人能说的清，但至少先还不是他应该去干预的时候。

　　他的注意力在现在这个阶段大部分都倾注在那个隐藏在这方世界阴影的组织身上，这也是他和蛇的合作。天籁小说网

　　他做好了，该得到的不会少。

　　把紘汰放养出去，说不定在霸主那面也的确能获得一些突破。

　　毕竟最好战的真红已经死了。

　　“现在，就让我们先去看看SB社到底在搞什么名堂吧”，楚让目光深邃，望向前方。

　　……

　　“你说，你说结花小姐死了！”

　　SB社的监牢里，只响着乾巧一个人难以置信的声音。

　　墙角的真理捂住嘴没有吱声，眼里满是泪水，只有草加还是一脸焦急的样子还在想着如何逃出生天。

　　“结花她就是走了”，监牢之外，木场自嘲一笑，“死在了我们想要保护的人类手里。”

　　乾巧也察觉到木场身上的气质有了许多的变化，变得不再那么平和那么温柔，更像是有了一种黑化的趋势。

　　“之前我们都错了，巧。”，木场摇着头，“人类不配得到我们的奋斗。他们连自己的同胞都能舍弃！那我们又为什么还要做这些愚蠢至极的事呢！

　　“你！不也经历了那一切！”

　　“木场你冷静一点！”，乾巧只能双手紧握住监牢的栏杆大吼。

　　可这些话根本起不到任何作用，木场的脸色已经是变得无比的冰冷。

　　“现在我已经打算弥补我之前的过错了，留在SB社为奥菲的未来奋斗。

　　“看在过往的情分上，我不会为难你们。只要你们放弃之前的一切”，木场说着，监牢的大门被哗啦打开！

　　一队四个莱欧骑兵立马冲进监牢两人一组分别架起了草加与乾巧。

　　“木场！你要干什么！”，真理不管脸上夺眶而出的泪水，冲着木场大喊起来。

　　“呵！”，木场冷笑一声，“只是收回他们使用腰带的能力罢了，人类只是因为拥有奥菲的印记才能够变身，现在把它们收回来，不很合理吗？”

　　监牢大门再度关闭，黑暗之中只剩下了无助的真理一人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百一十一章 奔赴免费阅读。https://xs.23sk.com 