    西跨院里，温宴窝在屋子里睡觉。

    她昨晚上梳洗干净，又把事情和温子甫说明了之后，已经是四更天了。

    岁娘原本以为温宴会睡不着，经历了这么惊心动魄的事情，哪怕是已经脱险了，心情亦不可能毫无起伏，可能一闭上眼睛，都是拼杀场面。

    而事实上，温宴往床上一躺，就睡过去了。

    或者说，昏睡了过去。

    上午时，曹氏过来探望，听说温宴未起身，也没有把人叫醒，确定她只是睡得沉、没有起热，便先回去了。

    温宴这一觉，睡到了下午。

    睁开眼睛，浑身骨头都酸痛极了。

    她起身下床，试着活动一番。

    黑檀儿趴在博古架上头，见温宴眉头紧锁、一副伸胳膊伸腿都费力的样子，它“喵”了一声。

    温宴听懂了。

    黑檀儿嫌她没用。

    温宴笑了笑，她的确没有正儿八经地练过武。

    她就是比寻常的大家闺秀有力气，能爬树爬墙，胆儿也大些，敢发狠，真要跟人比拼真功夫，她就是只小羔羊了。

    昨儿是配合得好。

    那瘦子被黑檀儿两爪子弄瞎了眼，而胖子因此投鼠忌器，被温宴抢占先机，挨了一顿几子。

    最后能横冲直撞，马儿居大功。

    毕竟，那么多人里头，只有温宴有坐骑，还是很听话的坐骑。

    温宴抬着头对黑檀儿道：“黑檀儿最是厉害了，昨儿真是威风凛凛。”

    黑檀儿很满意地叫了声。

    岁娘替温宴梳头，道：“它是厉害，已经问二夫人要了两条鱼了。”

    黄嬷嬷在一旁笑着道：“它建了大功，鱼也是应得的。”

    温宴莞尔：“二叔母被我吓得够呛吧？”

    她昨晚过去，身上是收拾干净了，看起来丝毫不狼狈，但沾了血的外衣是要交给温子甫作为证物的，当时，曹氏的脸都白透了。

    黄嬷嬷刚要说什么，曹氏就已经寻过来了。

    小宅子就是如此，一点儿动静，家里谁都瞒不住。

    以前在侯府时，做长辈的还要端个姿态，轻易不会往熙园来，有事儿要说，就打发嬷嬷丫鬟走一趟。

    如今地方小了，曹氏也不拿那乔，几步路的事儿而已。

    曹氏上下打量了温宴一番，念了声“阿弥陀佛”：“人没事就好。”

    温宴冲她笑了笑。

    笑容一点都不勉强，甚至可以说从容且坦率。

    曹氏的心落了下去，话匣子也打开了。

    “叔母跟你说实在话，”曹氏在边上坐下，絮絮道，“我以为吧，去年在天竺寺，我亲眼看到老夫人和你三叔母浑身是血、生死不明的样子，那已经是我见过最可怖的事情了。

    胆子，吓着吓着就吓大了，按说是再遇上什么状况，我也能冷静一些。

    可事实啊，还是不行。

    明明亲眼看着宴姐儿你活蹦乱跳，就那几件血衣，我都辗转反侧到天亮。”

    温宴认真听曹氏讲述。

    曹氏叨叨着，可见是操心坏了。

    也是，寻常妇人，可能一辈子都见不到那等血淋淋的大场面，曹氏已经算开过眼了的。

    当然，若是可以，谁也不希望开那等眼。

    太太平平过日子，才是最实在的。

    话说回来，那样子的太平，他们定安侯府是捞不着了。

    若说在临安城时，她还有一些“天真”的想法，觉得温子甫能接着霍家在顺天府大展宏图，温宴和霍以骁能定下来，那自家儿女将来也能有个倚仗，可经过昨天半夜的事情，那些天真一下子散了大半了。

    出众的身份，会带来利益和好处，但也伴随着风险和危机。

    他们定安侯府要跟着霍家走到底，之后也会面临更多的凶险。

    桂老夫人那儿，虽是一句话都没有明说，但曹氏惯会看老夫人脸色，自然也明白老夫人的想法。

    这天下没有平白得来的好处。

    凶险时避得快，得益时想分一杯羹，人生没有这样的好事，做人也不能如此厚颜无耻。

    正说着话，温慧和温婧一块过来了。

    曹氏皱了皱眉头，蹭得站了起来，与温宴告辞，走出屋子去拦两个女儿。

    “宴姐儿还要休息，”曹氏道，“慧姐儿，你那点儿好奇，还是过几日再说。”

    温慧失望地撅了嘴。

    她太想知道昨晚上的经过了。

    她只听说打架了，还打得很激烈，阿宴一身是血的回来，但没有受伤，还有那只黑猫，也是浴血了，黑色的皮毛看不出鲜血模样，等往水里一滚，那一盆水都染红了。

    温慧惦记了大半天，就想听温宴仔细说一说。

    曹氏不管，一手一个，把温婧和温慧带走了。

    她当然希望温慧向温宴学习，温慧在为人处事上，能学到温宴的三五分，曹氏都能松一口气。

    只是，有些事儿，需得讲个天分。

    学不来的，还是别硬学了。

    比如说干架，不管是自己找事，还是一不小心被牵连进了混乱局面，不知道自己几斤几两，光听些故事、记住一个“阿宴说得都对”、就闷头冲上去，那是自找死路。

    做人得有自知之明。

    曹氏很清楚自家孩子，温婧不爱惹事，但温慧有时候真的拎不清！

    昨日那场面，温宴能平安回来，换了温慧……

    不敢想！

    曹氏把两个姑娘送到厢房，示意底下人看好，这才略松了一口气。

    前头来报，说是有人送了一大桶鱼来，曹氏不由一愣。

    把鱼送来的是鱼贩子，说买主让他送到燕子胡同温大人府上，是以鱼换酒，他拿钱办事，这鱼都是新鲜的，让主家收下就是。

    曹氏看着那桶活鱼，一脸莫名，只能又去找温宴。

    “宴姐儿，”曹氏问，“谁会给我们家送鱼？”

    温宴一听“以鱼换酒”，忍俊不禁：“您就收下了，这是奖励黑檀儿功绩的，回头您让厨房给它蒸着吃。”

    曹氏见她心里有数，放心下来，自是应下。

    黑檀儿听见了，从博古架上跳下来，撒欢着往厨房跑。

    温宴取了件斗篷，一面系，一面与曹氏道：“我得出个门，给人送酒去。”

    礼尚往来，收了鱼，就得去送酒，这个里头太充分了。

    虽然，她的那些酒，早就已经给出去了。