 这墙壁与其他地方不同，里面藏着一具躯体。

    看这模样，藏在里面很久了。

    二话不说，沈玄手掌对着空白墙壁，掌心中释放出一股股探测能量，疯狂探视内中环境。

    一具高大的巨型白骨埋在里面。

    对于其他人来说，想要拿出来很麻烦。

但对于他来说，并不麻烦。

    他在探测的时候，就发现了这里的阵法。

找到阵眼，轻松打开了墙壁，那具白骨正立在里面。

    不过，没有头。

    手中拿着一柄巨斧，身形笔直的站在里面。

而他的另一只手上，则拿着一个宽大的盾牌。

    不论是斧头还是盾牌，都是地品顶峰魔兵，其品阶之高，甚至不亚于风雷杵。

    看到这一幕，沈玄笑了。

    没想到，困在这里，坏事反而变好事了。

    这骨架，这武器，应该是被人安放在这里，没想到如今便宜了他。

    非但是沈玄笑了，一旁站着的沈十一也笑了。

只不过五大三粗的脸庞，笑起来有些憨憨。

    “以后这就是你的了。”

    沈玄拍了拍身旁沈十一的肩膀，对其笑着说道。

    随后，沈玄上前一步，准备将其拿出来。

忽然，站直身体的白骨，猛然挥舞着手中的斧头，朝着沈玄脖子斩了过来。

    其速度之快，让沈玄都避之不及。

    就在那千钧一发之际，沈玄赶忙启动空间，缩进空间中。

    但沈玄离开，白骨的目标自然放在了沈十一身前。

    不过沈十一的实力可比如今的沈玄强很多，见巨斧斩来，只见他猛然一低头，便躲了过去。

随后，闪身来到对方身后，强行架起了对方的白骨双臂，让对方无法施展攻击。

    藏身空间的沈玄，惊魂未定的看着眼前这一幕。

并不是沈十一实力强大到轻松躲避对方。

而是因为刚才沈玄是触发的第一道机关，这也是全力一击。

等到第二击时，威力下降了许多，这才让沈十一挡住。

    而更让沈玄感到惊讶的是，这白骨的胸前肋骨上，此时竟然衍生出了两个眼睛。

    再往下，是鼻子和嘴。

虽然是长在白骨上，但还是让沈玄想到了一些远古往事。

    他出生在地球唐朝贞观年间，但再往前三千年，正是诸神大战之时。

    炎帝，黄帝，蚩尤，及四方战神等等。

    华夏大地衍生文明的初级阶段，其实就是神的文明。

其中炎帝手下战神刑天，被黄帝的轩辕剑斩下头颅，但以乳为目，肚脐为口，再战轩辕。

    《山海经·海外西经》曾记载：“刑天与帝至此争神，帝断其首，葬之于常羊之山，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。”

    对于世俗界的人来说，刑天等人或许是神话传说的人物，但对于沈玄这位九劫散仙来说，那是真实存在的。

即便是达到九劫之体，他也没有把握战胜刑天。

    而在这风雷塔二层内，竟然发现了和刑天一样的骨架。

要说中间没有联系，任谁都不会相信。

    不过，失神只是一瞬，看到白骨被沈十一控制，沈玄二话不说来到白骨前，一指点在了那没有头颅的胸前正中心肋骨上。

    一道道空间之力自指尖涌出，迅速苄基白骨全身。

很快，这白骨便失去了战斗力，如枯骨一般立在那里。

    这具白骨内的能量，颇有些繁杂，看不出具体的境界。

但据他估算，顶多算是半圣，还达不到真正的武圣级别。

至于内中灵识，完全是被人以阵法操控，才有了攻击的手段。

    “站好，放松，我替你凝骨。”

    沈玄看着沈十一在背后牵制着这具高达两米的巨型白骨，对其说道。

沈十一的身材也很高大，足足近一米九的身高，与对方相差不了多少。

    随后，两者一前一后站立。

    而沈玄灵魂体涌出，包裹住这具白骨，随后六行元素自丹田而出，围绕对方。

以大焘之力，本源之力，强行分解融化着对方的白骨。

试问天地间，能有这种手段的，即便是圣人都做不到。

    白骨迅速分解融化，成为一滴滴液体被六行元素包裹，缓缓融入进沈十一的体内。

    这些液体，进入沈十一的体内后，融入骨髓，成为本体白骨的一份子。

但却无限的提升着沈十一自身的潜质。

    整个白骨，很快融化的只剩下胸前肋骨阶段。

上方还有眼睛嘴巴，而且构造颇为复杂，类似于人的大脑一般。

    一点点的炼化。

    这个炼化是个漫长的过程。

    一个时辰后，他还在炼制，勉强破解了对方的分子构造。

    但，这个时候的二层空间，重力却是迅速攀升上来。

相比之前，至少提升了十倍。

    正在炼制中的沈玄，面色一变。

最担心的事还是发生了。

    之前他就感觉到这里的空间重力不稳，一旦提升上来，会无限挤压空间，届时行动迟缓，连空间都会挤压变形，他们就真成这里的死物了。

    “前辈，不好了，重力空间启动了。”

    这时，从三层走下来的魏青青和魏承业来到二层，对着沈玄赶忙说道。

看到沈玄正在全力炼化白骨，他们虽然不懂，但也明白此时沈玄正在做着大事。

    “怎么延缓？

我需要时间。”

    沈玄一边炼化，一边对其说道。

    “延缓，只能往上面空间走。

越往上，重力感应越小。”

    魏承业赶忙说道，他明白重力开启代表着什么，代表着要挤压所有在里面的活物。

要想逃得一命，可进提前预留的禁制内。

不过，三层禁制，在沈玄带魏青青出来那一刻，就被堵死，里面没有魏青青里外相助，根本破不开。

    “现在差不多是十倍，若是到而是倍需要多久？”

    沈玄站在原地，不能离开，只能硬抗。

    “一个时辰。”

    魏青青估算了一下说道。

    “一个时辰，足够了。”

    沈玄点了点头。

    “你们去三层，那里相对轻一些，一个时辰后我与你们汇合。”

    沈玄对两人说道。

    “是。”

    两人知道帮不上什么忙，为了不打扰沈玄，迅速回到三层。

    他们两人的处境同样不怎么好，毕竟一个修为弱，一个仅有灵魂体。

面对如今的十倍重力，他们抵挡的有些艰难。

    二层空间，此时重力正在一点点的增加。

沈玄想要炼化白骨的难度也在增加中。

不过，凭借着他那丰富的经验，仍然在有条不紊的进行着。

    ……    一个时辰后。

    沈玄站在空间内，双腿不断的打颤，额头上的汗珠不停的滑落，打湿了衣衫。

整个人的头发都是湿漉漉的。

    而对面的沈十一，相比沈玄则就轻松了一些。

修为高过沈玄，他此时也没有损耗能量，单纯的抵挡而已。

    而在沈十一身前的那具白骨，仅剩了一根肋骨。

只要沈玄炼化了最后一根肋骨，那他就完成了这次凝骨。

    一分一秒，咬牙坚持。

    “破！”

    沈玄猛然大喝了一声，六行元素疯狂挤压炼化最后一根肋骨。

在强大的压力之下，整个肋骨开始瓦解。

    “咔！”

    一道脆响声传来，最后一个肋坚强，在沈玄的大力之下，分解完成。

但就在分解的瞬间，沈玄明显感受到一股能量，迅速穿越空间，传入到了外界。

    “不好，被发现了！”

    沈玄面色一变，一股不好的预感油然而生。

    ……    皇宫，内院。

    之前帝皇来的那座院落内，猛然爆发出一股恐怖的能量，让院落内的大树树叶，全部震散在地上。

    “敢在老夫头上动土，你是活腻了么。”

    下一秒，一道残影，自屋内掠出，朝着风雷塔方向飞掠而去。

 