
　　看见门口站着的周琼，江英南眨巴了几下眼睛，愣是没有反应过来！

　　周琼看见自己家儿子也是吓了一跳。

　　“怎么是你？”

　　“妈？”

　　“你来这儿干什么？这不是姚嘉嘉定的房间吗？”

　　“surprise！”

　　两个人正说着，只见姚嘉嘉一下子蹦了出来。

　　江英南痛苦地捂住了眼睛，这下完蛋了！

　　姚嘉嘉穿了那是一件情趣睡衣，超级暴露的衣服，还是护士的款式，让男人看着热血喷张，甚至流鼻血的那种。

　　姚嘉嘉看见周琼的时候也愣住了，她迅速跑了回去，躲在墙后面，感觉自己的脸都可以滴出血来了！

　　周琼看见姚嘉嘉的穿衣打扮更是破口大骂，“好啊，原来你们两个偷偷地在外面私会来了，姚嘉嘉，你穿成那样给谁看呀，你要不要脸啊！你怎么可以这么不检点？你自己不要脸，别拉上我儿子！”

　　江英南一下子捂住了周琼的嘴巴，“妈，你想要干什么啊？！”

　　她把周琼拉进房间里，然后把门关上了，这皇家酒店里可都是有头有脸的人物，保不齐里面就有认识的人。

　　周琼咬了江英南的手一下，江英南吃了痛，急忙松开了手。

　　“姚嘉嘉，你给我出来！你看看你像什么样子？哪一点儿像是我们江家的儿媳妇！你还真是不要脸到家了你！你在男人身上那一套，别用在我儿子身上！”

　　“你够了！”江英南怒吼一声，“我们两个跑出来为什么呀？还不都是因为你！你自己心里没点儿数吗？！”

　　这么一喊，把周琼吓到了。

　　姚嘉嘉急忙跑回浴室换衣服去了，今天简直太尴尬了，真是怕什么来什么，她就担心露馅儿，结果这下还被堵在酒店了。

　　“有你这么跟你妈说话的吗？”周琼的手指头差点儿戳到江英南的鼻子。

　　“我还要怎么跟你说话啊？妈，我实话告诉你，我们也是被逼无奈，只能撒谎跑到这儿来了，那衣服是我给嘉嘉买的，主意也是我出的，不要脸的是你的儿子我，别牵扯别人！”

　　江英南插着腰，一副破罐子破摔的姿态。

　　“再说了，这怨谁呀？还不都怨你！你天天地给我们捣乱，不把我们搅和散了，誓不罢休是不是？”江英南大喊着。

　　“你——我看你是娶了媳妇儿忘了娘了！”

　　“我就是忘了！你要是对我好点儿，我能忘了你！”

　　“你——”周琼气得说不出话来，指了指江英南迅速离开了这里。

　　江英南坐在沙发上叹了口气，今天晚上怕是没戏了。

　　姚嘉嘉听见外面没动静了，换好衣服急忙出来，“你妈呢？”

　　“被我气走了。”江英南看了看姚嘉嘉，走到了她面前，“老婆，对不起……”

　　姚嘉嘉也撇了撇嘴，拍了拍江英南的脸，“好了，好了，我一开始就说不行的，快回家哄你妈去吧。”

　　江英南是真的不想回去哄周琼，可是那毕竟是自己亲妈，上次就被自己气的血压高了，他还真得回去看看。

　　于是两个人迅速收拾了一下，姚嘉嘉看见那件护士服的时候，想了想还是塞进了自己的包里。

　　两个人一起坐在车里，都非常郁闷，谁都是一言不发。

　　最后还是江英南伸出手来抓住了姚嘉嘉的手，两个人相视一笑，这种事情也是没谁了。

　　回到家里，姚嘉嘉本想和江英南一起去哄周琼的，可江英南坚决不让姚嘉嘉去，让她回去睡觉，姚嘉嘉也觉得自己穿成那样，实在没脸面对周琼，索性也就没有坚持。

　　来到周琼的房间里，周琼正在床上生闷气，她一回来就骂骂咧咧地把自己见到的场面和江恒说了，江恒把她好一阵数落，周琼就更生气了，她躲在房间里，还把江恒赶出去了。

　　“妈，我错了。”江英南走过去抱了抱周琼。

　　“你给我滚！你不是把我这个娘忘了吗？赶紧抱着你媳妇儿滚蛋！别出现在我面前，当我没生过你，没养过你！”23sK.com

　　最后那句话是当真把周琼气到了。

　　“那怎么行呢？你是我最最亲爱的老妈！”江英南套近乎似的摇晃着周琼的手臂。

　　“滚！”

　　“滚不了啊，母子连心，我滚了，你不得找我去？”

　　“我才不找你呢，你最后给我死在我外面去！永远别回来！”

　　江英南却哀戚戚地看着自己的亲妈，“那我躺在床上成了植物人的时候，你干嘛还要唤醒我啊，干脆让我躺着得了。”

　　“你这个死小子！滚！”周琼说着说着就哭了起来，哭的那叫一个伤心啊，她这么多年都没有这么伤心过，像是失恋的少女一般。

　　“好啦，别哭了，我错了行不？”江英南叹了口气，“可是你也要理解理解我啊，妈，我这都结婚了，又不是出家当和尚，你天天搅和我俩干什么呢？你想想，你儿子我这个血气方刚的年龄！妈，你也是成年人，你知道我在说什么。”

　　这么一说，反倒是让周琼有点儿不好意思了，“没出息的东西。”

　　“笑了笑了笑了……”江英南立即逗了逗周琼，周琼这次没绷住，还是笑了出来，不得不承认江英南在哄女人方面，那是一绝。

　　“臭小子！”

　　“我说的是实话，妈，你也年轻过，对吧？你应该知道的。”

　　“滚！”周琼被江英南说的脸都有点儿红了，“我就是不想让你碰她！”

　　“你看说实话吧！我就知道你是故意的，你这是干嘛呀？我俩谈恋爱的时候，早就做过了，有这个必要吗？”

　　周琼的嘴巴动了动，终究觉得自己这么做是有些过分的，“她都不干净了。”

　　“你快拉倒吧，这都什么年代了，再说了，人家和程一辰根本就没有发生过关系。”

　　“她说的？”

　　“对啊！”

　　“傻儿子！她说的你就信啊！我发现你真的是被狐狸精迷住了，她说什么你都信！”周琼捅了一下江英南的脑袋。

　　“我就是信，她是我老婆！我不相信她，相信谁啊！我告诉你啊，妈，我说的非常严肃认真，我是不会和嘉嘉离婚的！你给我断了这个念想！”

　　“她穿成那样多不要脸啊，你竟然还护着她！”

　　“那是我让她穿得！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第859章 娶了媳妇儿忘了娘免费阅读。https://xs.23sk.com 