    虽说赵高乃是始皇帝的心腹，但是多次挑衅始皇帝的底线，就算是亲儿子，始皇帝也会斩。

    “陛下不可。”

    这时，左相李斯说话了。

    “嗯？李斯为何如此说？”

    李斯对于秦朝的贡献可是不小，始皇帝多少都要给个面子。

    “陛下，中车令多次挑战陛下威严，理应当斩。”

    “但是中车令赵大人，统管咸阳宫大小事务，更是精通大秦律令。”

    “如果现在就杀，到时候宫内乱成一团，那可是有失体统啊。”

    始皇帝虽然不爽，但是李斯说话在理。

    “左相是何意？”

    “陛下，赵高要斩，臣下不反对，不过能否延后？”

    赵高松了一口气，李斯也是聪明，支持始皇帝的意见，但是同时又把赵高保住了。

    “右相，你有何话要说？”

    冯去疾拱了拱手说道：

    “陛下，如今大秦刚刚一统六国，诸多事宜还未解决，赵高虽然让陛下厌恶，但是臣下不得不说赵高的确是有才能。”

    “再则，大秦律法还未普及到每一个地方，赵大人熟知律法，臣下建议暂时留用，如果后续依旧不改，定斩不饶。”

    始皇帝冷静下来之后，也感觉左右二相说的的确有理。

    “左右二相言之有理。”

    但是乌子仲却不舒服了。

    【嬴政，你大爷的，不是说好了要杀么？怎么现在变卦了？】

    【居然左右二相都帮赵高说话，看来赵高在朝堂之中的势力已经越来越大了啊。】

    乌子仲不是笨蛋，赵高已经视他为对手了。

    否则怎么可能阻止始皇帝认他为义子？

    按照赵高的手段，那可是没有好下场的。

    始皇帝也是郁闷得慌。

    王八蛋，你说赵高要怎么滴这么滴，你他么倒是拿出证据啊，没有证据朕也很难办啊。

    无奈，这个时候是画上句号的最佳时刻了。

    “好了，此事已了。”

    “公子扶苏未听圣言，私自送粮，但由于小人作祟，死罪可免活罪难逃。”

    “公子扶苏禁足一月，内使斩立决。”

    “赵高触犯朕，但大秦缺乏人才，暂时留用，罚奉一年，以观后效。”

    “退朝。”

    始皇帝舒服了，扶苏保住了，赵高的翅膀被剪下来了一些。

    “陛下万岁，大秦万岁。”

    众人跪拜离去。

    “王贲，郎中令留下。”

    “是，陛下。”

    啊？来事了，乌子仲知道，自己又要出血了。

    “陛下，不知让王贲留下，可有任务？”

    王贲乃是王翦之子，正所谓虎父无犬子。

    一统六国之中，王贲也是功不可没。

    但是此时此刻也是拿捏不准啊。

    刚才始皇帝可以说是变幻莫测，王贲也是如坐针毡。

    “王贲，听闻王翦身体病倒，朕，甚是担心啊。”

    王贲也是无奈，叹了一口气：

    “多谢陛下关心了，家父年轻征战沙场，留下了诸多隐患，如今年事已高，恐怕熬不过这一年了。”

    王贲说着，眼泪都流了下来。

    “王将军莫要悲伤了，恰巧郎中令医术卓绝，令尊之病一定能治好的。”

    “啊？郎中令可以？”

    王贲立刻看去，可是不管怎么看都不想啊。

    “喂喂，干撒，你的眼神怎么怪怪的？”

    “告诉你啊，老子可没有龙洋之好啊。”

    噗——。

    始皇帝和王贲同时一口老血吐了出来。

    “王八蛋，你他么还说，笑话闹得不够大么？”

    始皇帝发怒了，恨不得一巴掌拍死乌子仲。

    “陛下啊，我还想问你呢，我他么好端端的一个人，怎么在你的大秦里面成了男宠？”

    “你要是今天不给我个说法，王翦的病，小爷还不治了。”

    乌子仲也是怒气上来了。

    【该死的嬴政，老子一肚子憋屈没地方说，还他么差点被爆了菊花。】

    【你倒好，直接把锅甩给我了，老子上哪说理去。】

    【今天你要是不给我一个说法，我他么赖上了。】

    什么？你这个王八蛋啊，有你这么和朕说话的吗？朕不是认你当义子了吗？

    一旁的王贲也是傻眼了，这还是那个狂暴的始皇帝么？

    “咳咳，陛下啊，郎中令莫非真的有办法治疗家父的伤势？”

    王贲不得已只能转移话题了。

    “没错，朕就是被他治好的。”

    “你别看这混账东西年纪小，但是一肚子坏水呢，搞不好你也要栽在他手里。”

    始皇帝很不高兴啊。

    乌子仲也是不舒服。

    “王贲？这么说来你是不相信小爷的医术了？既然如此那可别怪我见死不救啊。”

    此话一出，王贲着急了。

    “咳咳，郎中令误会了，郎中令如此年轻就医术卓绝，实在是让在下震惊。”

    说完，王贲直接跪了下来。

    “恳请郎中令出手救家父一命，日后若有差遣，王贲万死不辞。”

    这话倒是让乌子仲眼睛一亮。

    “你说的是真的？”

    “郎中令，我王贲一言九鼎。”

    乌子仲一拍大腿。

    “好，哈哈哈，你可别后悔啊，哈哈哈。”

    看着乌子仲的样子，始皇帝忽然感觉到乌子仲又要搞事情了。

    “王贲绝不后悔，还请郎中令出手相救。”

    “哈哈，好，小爷救了。”

    【嘎嘎嘎，王贲啊王贲，你上了贼船了啊，这祖龙王八蛋成天想要杀我的头。】

    【嘿嘿，如今好了，万一要是惹得小爷那一天不高兴了，你就直接带着大军给我把这条祖龙按在地上使劲摩擦。】

    我草尼玛啊，朕什么时候想要真的杀你了？朕是吓唬你啊，你他么居然要来摩擦朕？王贲他敢么？

    始皇帝头疼了，似乎已经看到了王贲活活的被乌子仲玩死的场景了。

    “好了，时间不多了，赶紧随朕过去吧。”

    另外一半，麒麟殿外，赵高也是吓得一身冷汗。

    “多谢左右二相帮忙说话，本令感激不尽啊。”

    李斯呵呵一笑说道：

    “赵大人客气了，你我同朝为官，我也不愿看到赵大人身首异处啊。”

    一旁的冯去疾也是说道：

    “但是赵大人这一次的确有些过了，这已经不是单纯的边境问题了，赵大人的手的确是太长了啊，当心被陛下斩了。”

    赵高抹了一把汗：

    “左右二相说的在理，不妨今晚道本令府中一聚，也让赵某感激一二？”

    然而左右二相却拒绝了。

    李斯和冯去疾看的清清楚楚，这太子之争已经开始。

    但是始皇帝一心想要追求长生，没有立太子的想法。

    所以不管如何做作，最终的结果都是失败告终。

    “好了赵大人，如今这个节骨眼上，还是少走动为妙啊，我等就先告辞了。”

    看着左右二相的离开，赵高的脸色一瞬间就难看起来了：

    “来人啊，给我查，这到底是怎么回事？不管是谁，本令绝对不会放过他。”

    哦对了，还有郎中令，本令绝对不会放过你。

    想到这里，赵高转身离开了，今天可以说是走钢丝啊。

    ...

