    第588章冲突

    房子是小洋房，因为其余的钱都投入到了事业里面，所以房子装修方面也没有那么讲究。家具都是配的平价好用的。

    但是宋云音倒是会布置，搬过来之后，就把房子布置的十分温馨，一点也不让儿媳妇和儿子操心。

    宋振南得到消息，知道他们搬来省城也很高兴,当天就过来看他们。

    在屋子里里外外的一看，就说要找人来重新装，家具也要给换一套。

    沈沛一句话没说，林晓冬也不知道说啥。

    还是宋云音道，“换什么，现在这样挺好的。晓冬和沈沛都还是在事业发展阶段，以后家里要常常来人。万一被人看他们搞的太奢华了,还以为两人喜欢享受,不是做事业的人,要小瞧了他们的。我看这样挺好。”

    宋振南顿时知道自己又让人不高兴了，心里也有些郁闷。

    觉得自己是一片好心。

    不管怎么样，妹妹住在这里呢。

    过了一会儿，他又提出一个问题来。

    想给汤圆改姓。姓宋。

    沈沛成年了，改姓也不方便。但是汤圆是没问题的。

    宋云音道，“哥，你说什么呢，汤圆当然是跟着沈沛姓了。”

    “沈沛那姓也是别人家的。”

    沈沛顿时放下筷子了，“我沈沛这个沈和谁都没关系，就是我的姓。”

    宋云音赶紧拉着宋振南，怕两人吵架。

    宋振南郁闷的不得了，每次吵架，妹妹都偏帮儿子。

    但是他心里实在不甘心。宋家总不能在他手里没落。

    好不容易妹妹有个儿子，现在还有了孙子。现成的接班人呢。

    虽然决定以后东西是留给汤圆的，但是汤圆姓宋,那才完美。

    宋振南道，“不管你承不承认,姓氏就是很重要。也是一个家族传承的保障。更是一个家族凝聚的力量。你可以任性的决定你的人生，但是长远的子孙考虑，你就该知道，创立一个强大的家族，对他们的好处。”

    沈沛笑了，“我没有家族，照样可以养活自己，我的子孙要是真的没用，去讨饭也是他们应该做的。想吃现成的，在我这里不行。”

    宋振南要被他气死了，这人到底怎么想的啊。

    沈沛道，“我的家里，凝聚的动力就是亲情。没有亲情，只有所谓的姓氏，早晚也要同室操戈。以前那些大户人家，为了内斗的也不少，刚刚还发生了一桩呢。“

    宋振南顿时被说的哑口无言。

    沈沛也不再理会他。

    吃完饭之后，沈沛和林晓冬就出去工作了，两人刚搬过来，还有很多工作要做。

    宋振南在家里坐着发呆。

    他妹子在这边，他也不准备着急离开。

    宋云音抱着孩子，劝他，“哥，你还不明白吗？”

    宋振南：“……”

    “沈沛这孩子重情义，你考虑的那些，对他来说都不重要。我也没想过让沈沛改姓。就和沈沛想的一样，他的姓氏是他自己的，是对他人生的肯定。改姓算什么啊？很重要吗？他姓什么，都是我的儿子。你的外甥。”

    宋振南道，“可是宋家……”

    “哥，孩子过的好就行。他们有自己的人生。宋家一代代传承，到了我们这一代，就剩下我们两个人了，还考虑那么多做什么？沈沛不管怎么样，身体里都有宋家人的血脉，这就够了。反正这些年我也想清楚了，我只想我的孩子平安的或者，健康，快乐，我心里就满足了。”

    宋振南长长的叹了口气，看着她怀里抱着的孩子。

    想着这个孩子身体里面有宋家人的血脉，以后一代代的传下去。

    心情又考了起来。

    和之前比起来，确实，要好很多。

    宋云音知道他思想松动了，劝道，“哥，你这辈子为了宋家已经够了，该休息了。该放下的放下。别再操心了。”

    宋振南想想也是。

    然后看着这房子还算宽敞，叹气道，“我在哪里歇息啊？”

    宋云音道，“就在省城养老吧，你别离开省城了。我也不想和你离的太远，以后见面都难。”

    宋振南算是看出来了，他这妹妹就没想过让他一起养老的想法。

    这也不怪宋云音，宋云音觉得自己儿子这房子确实比较“简陋”，和宋振南那豪宅比起来，当然不够档次。

    怕宋振南住着不舒服，所以都没好意思邀请他一起。

    宋振南见没人邀请，只能郁闷的走了。想着没事，以后经常来做客也行。而且他现在也忙，那个外甥不认他，也不接受他的帮助。

    但是作为长辈，他怎么可能真的一点都不帮忙呢。好歹也要和自己在省城的人脉打个招呼，以免这些人为难沈沛和林晓冬。

    ……

    沈沛和林晓冬也在说起宋振南。

    林晓冬不想让沈沛和宋振南闹脾气。毕竟宋振南是宋云音的哥哥，这些年也是真心对宋云音好。

    不想让宋云音为难。

    “反正当亲戚走，你也不要生气了。看在妈的面上。妈对咱们还是好的。”

    沈沛笑道，“谁和他闹脾气啊，我就是想让他改变一下观念，不要总想着用钱去掌控别人。他有钱是他的事情，人生是咱们自己的。我犯不着和他生气。”

    林晓冬道，“我看难改。越是上了年纪的人呢，性子越是固执。”

    沈沛道，“改不了就算了，反正不管我的事情就好。我就怕以后他还想掺和我儿子的事情。我可不答应。”

    林晓冬想着，沈沛这性子和那个宋振南还有点像。

    不过宋振南是被家族教育培养长大的，而沈沛是自己野蛮生长的，所以造就了两种完全不同的价值观。

    看来以后当亲戚走，还要磨合。

    好在来往也不多，她和沈沛忙工作，在家里机会也少。

    宋振南这事儿自然也就这样过去了。主要是忙。

    搬到省城，林晓冬和沈沛的事业就发展的更容易了。

    不管是货运，还是搞建筑，还有服装，在这个交通便利的地方，都比之前要轻松很多。

    沈沛都想着，以后是不是还要去更大的城市发展。

    林晓冬倒是知道，上辈子沈沛和她一直在省城发展的。

    而且还是省城首富。

    不过林晓冬也没有想过阻止沈沛的发展，想着只要他自己愿意就行。

    这本来就是不同的人生，做不同的规划，也是正常的。

    省城的服装厂开始运营之后，丽质的产量终于跟上了销量。全国各地遍地开花一样的开连锁店。

    (本章完)

