    才入山中，易夏便觉得浓雾铺面。

    从外边瞧见，若隐若现的缥缈雾气。

    一经踏入，顿时变得犹如浓烈。

    即便是易夏，一时间也只能瞧见方寸之地。

    易夏对此并不惊异。

    说是山君，向来是执掌了一方山脉权柄。

    从某种意义上来说，也算是神性生物了。

    在其领域里，视野受到限制并不稀奇。

    反正左右也不过巴掌大块地方就是了……

    不多时，易夏便听见浓雾中传来呜咽的风声。

    隐约间，似乎是有女子在前方哭泣。

    东方谱系世界荒野鬼怪老桥段了……

    易夏走上前去，只见浓雾尽头、山道蜿蜒消失处，有一身着朴素的女子在那里哭泣。

    刹时，易夏眼中火光大盛，却未瞧出个真切。

    好像就是个普通的凡物？

    易夏的脚步声，自比常人沉重许多。

    哪怕人类形态下，并不如巫身那般离谱。

    也是常人难以企及的。

    听到脚步声，那女子颤颤巍巍地抬起头。

    浓郁中，只隐约瞧见一个人形。

    虽不熟悉，却更隐约透露出一股血腥之气。

    心下却莫名感觉有些面善。

    似是半夜过荒冢，遇见了行伍之人一般。

    虽然还是心头忐忑，却不由得松了口气。

    至少，眼下的难关是过去了。

    “未……未知将军姓名，小女是这山下柳氏二女。”

    便低垂着头，有些战战兢兢地朝着易夏说道。

    却不见回音，便忍住心头恐惧抬起头，终于瞧见一对如炬双瞳。

    于是悚然一惊。

    “还真是个凡物，我还以为是什么鬼怪之类。”

    易夏瞧了半天，没看出破绽。

    又瞧见综网面板上刷新出来的提示信息：

    “综网提示：检测到支线：山中柳氏女，是否接受？”

    便仔细瞧了一下支线介绍，看到对方是为了给家中患病母亲采药，才误入深山。

    就顺手接了下来。

    脸色缓缓了些许，朝着对方说道：

    “唤我易夏便是，一乡野巫师，懂些微末把戏。”

    “走，我带你出去，看来这山君倒也当的不怎称职。”

    易夏摇了摇头，便准备带对方先离开。

    就在这个时候，似乎是易夏的话触怒了此间山君。

    刹时狂风大作，雾气中，一个巨大而狰狞的头颅若隐若现！

    本来站起的柳氏二女顿时跌坐在地，吓得愣愣难言。

    易夏见状，给她上了一发祛咒。

    随后，一手将其抓起。

    凡物之百来斤两，可谓轻如无物。

    易夏将其放在自己肩头，随后嘱咐了一声坐稳，便变化成巫身形态。

    于是，陡然间天地开阔！

    只见下方云海层层，没入易夏小腿，不见东西南北，难分上下左右。

    外边却是一片晴朗，可见远山葱郁如怒。

    然后，一头大猫立于云海中，正作狰狞咆哮模样。

    此时，却颇为茫然地抬起头，表情凝固地仰望着着头顶的易夏。

    只见一片阴云笼罩日光。

    煌煌间，难窥大日。

    “吼？”

    它发出某种疑惑的吼声。

    下一瞬间，便被一双从天而降的大手给牢牢抓住！

    “吼！”

    “我乃此间山君！更与东海龙王有旧！莫要吃我！”

    大猫疯狂挣扎。

    却发现虽然体内法力运转无碍，不像是那群道人手段。

    路子有些陌生，可怎么也难以挣脱。

    只似铁石四面包裹起来了一般，浑身都是几欲碾碎般的剧痛。

    于是开始大声呼喊，却不见回音。

    大猫心下陡然一沉。

    祸事了，这又是哪方的强人……

    …………

    …………

    山脚下柳氏屋场

    “谢过上神。”

    经过易夏治愈的柳氏，颤颤巍巍地便要向易夏拜倒。

    自然被易夏拦下了。

    “我非神，实乃巫也。”

    “驱厄攘灾，本是分内之事。”

    易夏笑着说道。

    便端起旁边茶水，细细地饮了一口。

    又取了三两山野果品吃下。

    算是安了对方的心思。

    至于糕点之内，倒没有伸手。

    易夏瞧见这家人衣着朴素，家中更无多少长物。

    这糕点之类，实属奢靡之物。

    想来也是耗尽一番心思，用于家中过年所用。

    一如东方谱系诸多世界之凡物，每逢年关。

    便是困窘，也总需凑个囫囵出来，作个念想。

    更何况，他是不缺这些寻常吃食的。

    但也没有拿出食物予以对方。

    只是清贫，却未至困窘。

    随意取出食物赠予，倒更像是羞辱。

    这是东方谱系的文明，与周遭不同之处。

    似乎是感知到了某些不怎么好的气息，旁边宛如家猫般的山君慌忙地喵了一声。

    “这山君可曾食人？”

    用过茶水，易夏这才看着眼前几人问道。

    山君陡然心里一沉。

    它也记不真切自己是否吃过人。

    虽不忌口，但嫌弃山民粗鄙。

    又怕自己某日犯浑，食了鲁莽过路人。

    此刻只觉得百年记忆，疯狂流转。

    隐约间，黑白无常已在暗中等待。

    “倒不曾听说。”

    易夏的询问，让屋内几人面面相觑。

    哪怕未曾接触过这般事物。

    也大抵知晓，易夏问话的缘由。

    毕竟，按照二女所说。

    那山君，就在对方脚下趴着呢……

    这等神祇之事，凡物倒不敢掺和太多。

    好在柳氏毕竟算是有些经历。

    虽然年迈，却思路清晰。

    在大致回忆了一下之后，便如实地告诉了易夏。

    底下的山君猛然松了口气，随后朝着柳氏投向感激的目光。

    在山君看来，自己是否真的食人，这杀神又怎会不清楚。

    他只是需个由头，好炮制自己罢了。

    可不管如何，这番幸存的话，是定然不碰这些凡物了。

    它又非地祇，贪图那两口香火。

    想当年，也是龙王殿旁……偷食的猫崽。

    龙王并无怪罪，想来便是同意了。

    在山君看来，自然也算有旧的一种……

    易夏沉吟了一会儿，随后点了点头：

    “你既是山君，又受乡人供奉，就该护佑一方。”

    “我无仙家那般术法手段。”

    “但若再见你有为恶之时，必然整个吞下。”

    便任其离开了。

    山君拜倒，随后徐行改小跑，小跑改狂奔。

    直跑到自家山脉处，才粗重地喘息起来。

    这时，山君才想起还有一众闯入其间的异乡人。

    山君悚然一惊，然后感知了一番，发现没人伤亡，才松了口气。

    还好是蛮人，皮糙肉厚……

    正准备放对方离开。

    忽然听见山野下山民呵骂，便停了下来。

    这些家伙，居然搞淫祭？还损害山民青苗？

    后者，在山君看来自是鸡毛蒜皮小事。

    可这番自己才被教训一番，又怎能看到这般蛮人肆掠。

    便催动法力一骨碌将其裹挟起来，又朝着柳氏方向飞去……

    于是，易夏看着一脸悲愤和日了狗表情看着自己的一众综网玩家。

    旁边的山君正洋洋洒洒细数对方恶行。

    场面一时间，看起来甚是欢畅……

