    图书馆中，伊莉丝站在两面书架之间，背后的附肢保持着完美的同步，沿着缝隙爬上了高层，将位于书架上方的书取出来与手中仔细翻看。七月和另外一只魄罗待在一起，抬头仰望着这个怪异却优雅的存在。

    看到像蜘蛛一样挂在半空看书的伊莉丝，阿狸啧啧称奇，随即转头去做自己的事情。

    她并不是突发奇想才带着伊莉丝到这里，而是研究上出现了一些问题，需要到图书馆查找相关资料。虽说上次泽尔他们已经把地牢里威胁最大的九头藤给铲除了，但其中仍不免游荡着一些亡灵，她自己一个人进来太危险。

    碰上诺拉有事忙，薇古丝要看店，阿狸这几天才频繁过去咖啡厅，想从客人里挑个可靠的家伙。

    比如之前来过的凯南和波比就不错，璐璐的话还是算了，虽然魔法很强但是太不靠谱。

    结果去了两天没找到合适的约德尔人，倒是碰到扭曲丛林的邻居。听说她来暗影岛是找魔法物品的，阿狸一思衬，就干脆把她抓过来当壮丁了。

    她研究的魔像里有一尊因记忆水晶出现记忆缺失导致无法启动，而这关乎到实验能否进行。她在另一个报废的魔像里找到的残缺水晶里面的记忆刚好可以和前者完成互补，只是不同水晶之间的记忆转移需要白雾作为媒介导管。

    白雾就是格温释放的圣霭，虽说可以让泽尔把变成娃娃的格温送过来协助她研究，但这件事短时间内拿不下，阿狸也不好意思借走格温那么多时间，最后还给泽尔一个被榨干的店员。

    好在瓦萨尼祖先的研究报告里就提到福光岛的学者曾发明了一个小型白雾发生装置，只需要往里面装进一滴生命之泉就可以产出大量白雾。很久之前他们就曾借用这个装置，在秘库内建造一个白雾的温室，用于保养记忆水晶。

    生命之泉阿狸可以找茂凯要，去一趟扭曲丛林对她来说可比找泽尔借格温方便多了，只要她能找到这个发生装置，研究上的问题就能解决。

    经过查证，阿狸最后发现这个发生装置就保管在暗影秘库，也就是锤石的地牢中。

    通过保管目录，阿狸锁定了古物大厅的西厅。伊莉丝看着琳琅满目的目录挑花了眼，这里的每一件物品后面都带着一大堆注释，多的甚至高达十几页，有些甚至还附上了真实案例，来提示看守者该物品的危险等级。

    她一时间不知道该从哪一件入手，就决定跟着阿狸前往西厅看看那里都有什么再做选择。

    就这样，两个加起来年纪超过一千两百岁的女人前往古物大厅淘宝去了。

    西厅是一个中间悬空的构造，回廊的墙壁上隔出一间间牢房似的小房间，这些房间对外的一面没有墙，而是用一面蓝色光幕将圣物锁在里面。光幕的外面漂浮着一道锁，想要将其解开得找到对应的钥匙才行。

    伊莉丝正准备走近一些细细欣赏这些圣物，却听见阿狸低声骂道：“糟了，我们没有钥匙。”

    “……”这一句话直接给伊莉丝干沉默了，宝物近在眼前却不能取走，别告诉她专门来一趟最后还是无功而返。

    “没事，我记得有一把能打开任何锁的钥匙，我们上次来这里的时候见过它，只要找到那把钥匙应该就没问题了。夫人，稍安勿躁，等我问问万能的魄罗牧者。”

    “你们上次？”伊莉丝对阿狸言语中透露出事情很感兴趣，她从黑色玫瑰内部得到情报，说比尔吉沃特最近在流传一个传言，说是蚀魂夜不会再发生了，似乎是暗影岛发生了某种变化而导致的。

    这传言是否属实还得从下一次蚀魂夜是否发生来判断，但如果是真的话，她隐约感觉这可能和阿狸有关，那个魄罗牧者应该也参与其中。

    阿狸没有解答伊莉丝的疑惑，她直接找上泽尔问起了钥匙的问题。

    “能打开任何锁的钥匙？你是说心之匙？你要那东西干嘛？”

    在了解了情况之后，他又说道：“没想到你们俩居然偷偷跑出来寻宝，不简单啊……那东西我记得最后是被赛娜拿着，你去找她问问吧。”

    之后阿狸又私聊赛娜，得知钥匙她临走之前放在地库某处，悬着的一颗心总算放下来。

    “钥匙呢？”

    跟着阿狸到了赛娜所说的地方，伊莉丝并没有看见所谓的钥匙。

    “伊莉丝夫人，你可以看看守卫者手册上关于心之钥的说明。”阿狸抱着胳膊，一副完全不着急的样子。

    伊莉丝翻动从图书馆里拿出来的手册，从容优雅的念着古老的文字：“守望者必须将心之匙每隔三十九小时在与之相配的锁里转动一次，除此之外的时间使用它可以打开任何上锁的物品。如不能做到，它会自动打开距离最近的一把锁。”

    “……这把钥匙……它自己会跑。”伊莉丝眼神闪烁，这把神奇的钥匙，才是真正的宝物，以前她带回去的东西跟这把钥匙一比根本不值一提！

    两人一路沿着开过锁的地方，来到东边的大厅，还没等踏进里面，伊莉丝就察觉到了不对劲。

    一把会自动开锁的钥匙，跑进了封锁着许多危险圣物的地方，会发生什么事情？光是想一想，就足以令人毛骨悚然。

    眼前的东厅被翻涌的黑雾笼罩着，旁边的阿狸眯着眼睛聚精会神想要看清黑暗中的东西，伊莉丝则放出一群蜘蛛，让它们沿着满是灰尘的地面爬进寂静的大厅内，分散到四处。

    一种嘶嘶声打破了寂静，伊莉丝的脑海被一股微弱的动态感知所包裹，就像一千个悄悄话在同时对她倾诉，组成了一个模糊的镜像。

    许多蓝色的光幕都消失了，说明原本被封存在里面的东西已经被释放了出来，全都是那把钥匙的杰作。

    伊莉丝低声警告阿狸，却听她苦笑着说道：“自我们上次离开这里已经过去快两个月了，按照它接近两天开一次锁的频率，我们现在要面对的是至少二三十个被释放的黑暗圣物。”

