    华青控股集团，或者准确的来说应该是姜小白这个人，他知道姜小白这个人的时候，是去年的金融风暴最厉害的时候。

    当时这场风暴的发起者突然暴露出来一个劲爆的消息，说是姜小白也是这场风暴的发起者之一，姜小白也不是什么好东西。

    当然了，随后姜小白很快就澄清了这件事，不过这种事情哪里能够完全澄清的了啊。

    这就是一个智者见智，仁者见仁的事情，虽然姜小白说的很好听，解释的也很清楚。

    但是普通人看问题才看证据呢，那些所谓的证据对于很多聪明人来说，也就是看一看就拉倒了，大家看的是动机。

    你有没有这个动机，姜小白肯定是有这个动机的，而且索罗思这样的人，会凭空诬陷一个人吗？和田一夫觉得不会的。

    所以毫无疑问，不管姜小白最后把自己给撇的多清楚，但是显然这就是一个事先准备好的证据。

    至于姜小白为什么要解释，为什么要事先准备这些证据，很好理解，毕竟姜小白还是要在东南方面混的。

    他不是索罗思那个混蛋，不过这个世界上像索罗思这样的混蛋也没有几个了，就能够光明正大的说自己就是要摧毁一个国家的经济体系。

    还说要是被摧毁了也是活该，这是市场经济的规律，应该自己反思一下，而不是说让他负责。

    所以姜小白有这样的准备一点也不出意外，如果要是姜小白真的像索罗思这样满不在乎的，承认了自己也是东南方面的幕后元凶的话，那自己现在也不会找上姜小白了。

    当初自己知道是姜小白的时候，没少骂姜小白和索罗思这两个混蛋，都是这两个混蛋害的自己破产，可是自己却没有任何的办法，只能够骂一骂了。

    等到后来公司破产了，经过了一段时间，自己也就不在意了，毕竟公司还要想办法挽回损失的。

    可是找来找去，在前段时间华青电器找上门来的时候，自己才发现好像姜小白这个罪魁祸首也是一个好的接手者啊。

    毕竟姜小白是有这个实力的，当初在香江的股市保卫战中，就动用了超过三百亿美金的资金。

    这其中赚了多少钱就不说了，所以说姜小白是有这个能力的。

    如果要是这个时间线往前推移几个月的时间，和田一夫说什么都不会同意姜小白收购他们八佰伴的，毕竟八佰伴的破产，姜小白就是其中的元凶和推手之一。

    这相当于把自己八佰伴给嚯嚯了，然后自己再把公司卖给自己的仇人，怎么可能，武士道精神不要了吗？

    可是现在经过这几个月，他是真的没有办法了，八佰伴算是完了，自己也老了，总是要处理出去，然后给家族留下一点资金，让家族有一天东山再起的，不能够就这样没落下去吧。

    所以哪怕心里非常的不情愿，但是和田一夫还是觉得把公司卖给姜小白这个仇人，毕竟只有这个仇人从金融风暴中掠夺了大量的财富，有能力收购他们公司。

    只有这个仇人没有在金融风暴中受到损失，反而壮大了自己，才有余力。

    “我觉得应该进一步确定这个消息的真实性，如果说是姜小白现在已经确定了，想要对咱们公司发起收购的话，那么咱们也可以准备一下。”

    和田一夫的弟弟开口说道。

    “是的，我也觉得是这样的，如果确定消息的真实性，那么咱们可以发起邀约。”和田一夫的三弟也开口说道。

    他们兄弟三个人基本是同一时间进入的八佰伴。

    “看来大家是都同意，把咱们八佰伴卖给姜小白了？”和田一夫苦笑着说道。

    办公室里的所有人都沉默了一会点点头，和田一夫这么问的原因，他们知道什么意思，姜小白的身份有些特殊，一定意义上来说，可以说是他们八佰伴的仇人。

    他们八佰伴有今天，一定关系上是受到了姜小白和索罗思影响，他们八佰伴才会倒闭。

    说一声仇人没有问题，当然了，这个应该说是单向的仇人，毕竟当时受到影响破产的公司和银行在整个东南方面地区不知道有多少。

    国家、银行、公司、金融机构，要是那么算仇人的话，那和姜小白还有索罗思有仇的人多了，他们八佰伴还排不上号呢。

    只不过他们心里有些别扭罢了。

    但是现在这点别扭是能够克服的，不克服也不行啊，不克服他们就没有别的路可以走。

    “好，那这样我安排一下，大家对于被收购的事情，尽快的要拿出一个方案来，包括多少资金，付款的方式、渠道，我们能够接受的最低的价格，还有就是被收购的方式等等。

    要做一个最详细的方案报上来……”

    和田一夫说着缓了缓，然后继续说道：“这么大的事情，华青控股集团肯定是瞒不住的，这么多高层开会，明天一早就应该有消息传出来了，到时候咱们再开会具体的讨论。

    不过前期的准备工作咱们还是要做好的……”

    “对于被收购这个事情，大家要先和下边统一一下意见，吹吹风，让大家有一个心里准备的……”

    “另外财务方面要做好准备，准备好被人查账的准备……”

    八佰伴的会议室里，和田一夫一条一条的安排着，这个公司被收购，对于他们八佰伴更是一件重要的事情，需要做的准备工作也同样不少的。

    只不过相比姜小白的安排，他们这边总是有一种任人宰割的难受别扭的感觉。

    和田一夫安排完以后，两个小时的时间已经过去了，和田一夫也宣布了散会。

    公司的未来到底是什么样子，很显然，明天早上就能够知道了，是八佰伴就这样落寞下去。

    还是能够在死中求活，八佰伴换成一部分的资金，能够有东山再起的资本，就看明天早上的得到的消息是什么样了。也就决定他们八佰伴的命运了。

