
“娘,  这个伯伯是谁？”

“是娘以前认识的人,  路过齐州,  来打个招呼。”

“这个伯伯长得真好看。”

“容貌只是一时,  若心性不好，长得再好也无用。”

“哦，娘，那我们去放风筝吧。”

“好。”

……

听着背后殷白雪和青儿的对话,  傅怿不疾不徐的离开这个院子。

长随跟在傅怿身后，他忍不住回头去看殷白雪，王爷离开，殷白雪居然没有送,  而且王爷竟然把玉佩送了出去，难道王爷还忘不了她。

也是,  若真的能忘了殷白雪，王爷又何必对她这么好，当年送殷白雪走的时候还送了许多资产,  现在也已经过了十年了，当年王爷再生气现在也应该气消了,  不然怎么会走这一遭。

“王爷,  ”他躬身赶上傅怿,  殷勤道,  “殷小姐还没有成亲，王爷若有意，不如……”

他的话还没说完,  傅怿停下了脚步，扭头，面无表情的看着长随。

长随后背一凉，脑袋嗡的一声，这些年王爷的心思越发难以猜测，他立即躬身请罪，“属下知错，请王爷责罚。”

傅怿冷声，“自己去领罚。”

“是。”

坐上马车，傅怿阖上眼睛，长长的吐出一口浊气。

车轮嘚嘚的转起来，傅怿拉开马车车窗帘子往外看去，门前牌匾上写着张府两个字。

马车很快驶过了张府，傅怿放下帘子，“以后她这边有任何异动都要通知我。”

坐在车辕处的长随还在为刚才的事后悔，猛然听到傅怿的话，顿时一阵憋闷，不是不在意吗，怎么还关心人家。

“是。”主子的心思不要猜。

春日的夜晚还有些凉，傅怿迷糊间感觉到一阵冷意，他拉了拉被子，却只拉到夏天才会盖的薄被。

蓦的睁眼，房间没有很暗，夜明珠散发着莹莹光辉，但他在永州住的房间并没有夜明珠，而这个房间他也并不陌生，是他在端王府的房间。

他不是在齐州吗，怎么一夜之间回了京城？

傅怿大惊，凝神屏息的起床查看，桌面上有一壶凉水，书案上砚台里的墨汁还没有完全干，他推开门，月上中天，明亮月色下，这院子和他端王府的院子一模一样，或者说这就是端王府中他住的院子。

这是怎么一回事？

有守夜的丫鬟快步走了过来，“王爷怎么起来了？”

丫鬟的确是他院中伺候的丫鬟，电光火石之间，傅怿察觉到什么，他奋力让他的语气平静，没有异样，“今年可是元和三年？”

丫鬟惊讶的抬头，看到傅怿没有表情的脸颊时又立马将头低了下去，“是。”

“退下吧。”

傅怿回了房间，同样是元和三年，但他睡觉之前分明是早春，可现在已经是夏天，难道他一觉便过了三四个月，还是说……傅怿眸色幽深，还是说这已经不是他睡觉前的那个时空。

傅怿已经很有没有这样慌张了，他没有立即找人来询问，而是躺回床上睡下，他想也许他再睡一觉，这一切就能恢复正常。

然而事情并没有他想的那么顺利，一觉醒来，他仍然在元和三年的夏天。

慢慢的他知道，他不是一觉从春天睡到了夏天，而是他来到了另外一个世界，一个让他惊讶的世界。

在这个世界里，他没有和殷长欢解除婚约，因为殷长欢被人毒死在了德阳郡主府，甚至郑太后在他代替巡视父皇巡视西北一带的那段时间就在梦中而亡。

先是郑太后突然逝世，后是殷长欢暴毙而亡，父皇大怒，命人彻查的同时将叶桓认祖归宗，并将殷长欢的死交给了叶桓审查。

随后他与殷白雪的私情曝光，不久之后叶桓更是查出了郑太后的死是嘉和长公主所为，再然后，殷国公毒杀亲女德阳郡主殷长欢的事以及国公夫人用奸生子换殷家三房亲女的事震惊了整个京城……

父皇因为郑太后和殷长欢的死大受打击，想早早退位将皇位传给叶桓，但叶桓没有同意，只是以太子之身替皇帝处理政事，直到三年前才登基为帝。

而他，因为与殷白雪的事触怒父皇，甚至被贬了爵位，后来娶了顾如月，也纳了殷白雪为妾。

然而或许他和殷白雪的结局是注定的，即使是在这个世界也一样，顾如月同样在身怀六甲的时候摔倒了，他冤枉了殷白雪，唯一的不同是，在这里，殷白雪没有去齐州而是出了家，他与顾如月的长子傅康同样因为顾如月摔倒一事而身体不好。

“王爷去哪了？”

下人犹犹豫豫，没有开口，顾如月皱眉，又问了一遍。

下人不敢不说，“王爷去皇陵了！”

“皇陵？”顾如月道，“去皇陵做什么？”

“听说是去祭奠德阳公主。”

殷长欢死后皇帝追封她为公主，受皇家香火。

听到傅怿居然去祭奠殷长欢，顾如月不解的皱紧了眉头，她没有见过殷长欢，他们一家是在德阳公主去世的第二年进京的，但她听闻这个德阳公主仗着她外祖母与太上皇的宠爱肆无忌惮，嚣张跋扈，也许正是因为这样，以前的王爷才会和殷白雪有了私情，不过要不是这样，她也不会有机会嫁给王爷。

殷长欢虽深受宠爱，但她是殷家女儿，巡礼是不能入皇陵的，但皇帝破例，将她以公主之尊葬在了皇陵。

公主陵封住了入口，只能看见冰冷的石头。

傅怿鞠躬上香，为他的背叛。

殷博文入狱后说之所以下毒谋害殷长欢是因为看见了殷长欢发现了他和殷白雪的事，为了保护殷白雪，所以给亲生女儿下了毒。

傅怿面色冰冷，说什么为了保护殷白雪，不过是因为殷白雪和殷博文更亲近，当时叶桓没有恢复皇室身份，他是最有可能继承皇位的，若一切顺利，殷白雪就是皇后了，只可惜殷博文的如意算盘没有得逞，他没能成为皇帝，殷博文做下的事也被叶桓查了个一清二白。

傅怿没有久待，殷长欢在这个世界芳华早逝，在另一个世界却是夫妇恩爱，儿女双全，或许是上天怜悯，她的命运方能改变，也让他认清了他的卑鄙与无耻。

有什么在傅怿脑袋里一闪而过，正当他想认真去想时一滴水落在他的脸上。

大雨瓢泼，傅怿没有回京城，住在了皇陵别院。

在这一世里，安王和庆王同样被贬为庶人幽禁皇陵。

拒绝了这二人的求见，傅怿躺到床上阖上双眼。

窗外雷声轰隆，傅怿突然有一种感觉，也许今晚过去，他就能回去了，回到殷长欢没有早逝的那个世界。

闪电将房间照得亮如白昼，傅怿想起白日被雨水打断的那个思绪了：郑太后为什么没有突然去世，殷长欢为什么没有被毒害，她又为什么提前发现了他和殷白雪的私情而要解除婚约？

他记得在他去西北巡视的前半个月，殷长欢忽然骑马闯了皇宫，还嚎啕大哭……

“王爷，王爷！”

傅怿睁眼，眼神清明，没有半点困意，他侧首，入目的是他的长随。

“王爷，你怎么了？”今日要启程离开齐州，但是原本每日按时起床的傅怿却一直没有动静，长随不得已才进房来。

傅怿有些恍然，这是梦吗？

不，这不是梦，可他为什么会有这个经历？

殷长欢，她是不是也有这个经历，不然为什么两个世界有这么多的不同！

……

这件事是傅怿心中永远的秘密，他没有对任何人说，也没有求证于殷长欢。

直到他永久的阖上双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48576061"  chaptername="153、第153章">加入书签</a>
</div>
