
　　“这是什么情况，真大的阵仗啊？”看着忽然出现的人斗气化马有些惊讶地问道。

　　"是某个大帮派来刷怪了吧。"乌龙茶测测的说道。

　　唐明却脸色有些凝重：“看样子来者不善啊。”他这么说就是因为他看到那队伍中的弓箭手已经将弓箭对准了他们。

　　虽然他们已经快到泥潭中间了，但和他们之间的距离也就是几十米的样子，还处在一些弓箭手的射程之内，虽然这么远的距离会丧失精度，但只要弓箭手够多还需要精度那，一轮齐射就行了。

　　“我们还是快点走吧，不管对方来的目的是怎么样的，快点走应该是没错的。”酸甜果汁也觉得事情有点不太对劲。

　　但就在他们要加速往前走的时候，就看到从前方那奇怪的树林旁边也出现了一群人，他们的出现直接挡住了唐明一行人前行的道路。

　　看这些人的样子显然是从泥潭周边绕过去的，就是为了阻拦他们。

　　此时唐明已经确定了对方就是来者不善，就是冲着他们来的，因为此时两方人已经一前一后的将他们前后包围了，并且前后两拨人全都朝着他们举起了弓箭对准了他们。

　　唐明急忙指挥小队伍将阵型收缩，他和纵马啸西风一前一后地挡住了队伍中的脆皮职业。

　　“这些人是谁啊，他们想要干什么，为什么用弓箭对着我们？”咖啡加糖有些惊恐地问道。

　　“不知道，可能是冲我来的。”此时唐明也只能这么想了，因为现场这些人里也只有他树敌最多。

　　“是狂龙的人吗，不是说狂龙帮已经暂时放弃了对你的追杀以求和平发展了吗？”乌龙茶有些好奇地问，但他依旧保持着自己的镇定。

　　“不知道，看看再说。”唐明心中同样的满是疑惑。

　　“唐明，没想到吧，是不是非常的惊喜啊？”这时候忽然一个声音的出现打破了现场的宁静，也证实了唐明的猜测这些人果然是连找他的。

　　说话的人在东边他们之前来的地方，唐明看了过去就看到了说话的人，正是漫步黄泉路。

　　看到他之后唐明一切都明白了，上午杀了这小子他不死心，下午就再次找上门来了。

　　"漫步黄泉路你丢不丢人啊，上午来偷袭打不过我被我反杀了，没想到你竟然找了帮手来。"

　　漫步黄泉路无惧唐明的讥讽哈哈大笑：“那你可说错了，这些人还真不是我找来的，而是他们主动的找到我想要和我一起来杀你的，你瞧瞧你人缘多差啊，这么多人想要杀你。”

　　随着他的话说完就看到旁边又走出两个人，这两个人唐明也认识，正是帅哥帮的蛋碎一地和善了个哉。

　　“唐明你看看我们，当初杀我的时候不是很爽吗，今天就是死也不能让让你死的痛快，要不然难消我心头之恨。”蛋碎一地已经召唤出了自己的熊和蝎子，两只宠物同样充满了暴虐的气息。

　　这时候又听到他们前方的队伍有人喊道：“唐明好久不见啊，想要杀你都不是一天两天了，今天终于找到机会了。”

　　唐明朝着前方看去，就看到了许久没见的砍王正扛着自己的大刀站在那里，同时还有卡拉不欧克和不服就干等人。

　　唐明笑了，自己在游戏里的这些仇人，除了狂龙的人之外好像来得都差不多了，这些人能集中在一起那还真是不容易呢。

　　粗略地看了一下对方差不多有二百人，前后各有一百多人，这些人其实不算多，当初和狂龙帮对战的时候哪一次不都是几百人一起出现的，以他的实力想要逃出去也不是不可能，但他逃走了身后的酸甜果汁等人怎么办呢。

　　除非能将酸甜果汁等人完全排除在这次的争斗之外。

　　“我当时谁呢，原来是在新手村一群人都杀不了我一个的砍王啊，这是不死心又来送死了，用以前游戏里那句话怎么说来着，千里送人头？。”

　　砍王顿时被激怒了：“唐明，你少要嚣张，今天就是你的死期。”

　　唐明哈哈笑了起来：“不知道你们这群乌合之众谁是带头人，要听谁的指挥，你也不去问问狂龙的人，我唐明是什么能力，是你们人多就能杀得了我的吗，今天我就自己一个人单挑你们所有人。”

　　“唐明你大言不惭，不用说我们所有人了，我们兄弟两个都能干死你。”

　　"太嚣张了太嚣张，我看不下去了，让我去，我自己就杀了他。"

　　“还是交给我们帅哥帮的吧，我们先上。”

　　一群人争执起来，都看得出唐明刚才的自大将他们都给激怒了。

　　这是唐明的计划之一，他就是想用这种方式激怒对方，最终的目的当然是想办法让酸甜果汁他们先离开，所以才说要自己单挑他们所有人。

　　“明哥你这是说什么，我们是一起来的，怎么可能留下你一个人呢。”斗气化马已经听出了唐明话里的意思，在组队频道朝着唐明问道。

　　纵马啸西风也说道:"是啊明哥，咱们就算是死也要死在一起。"

　　唐明连忙打断了他的话：“别说这种傻话了，今天你们能来帮我过任务我已经非常高兴了，这件事和你们没关系，要是再连累了你，那我真的睡觉都睡不踏实。”

　　“那把你留下我们走了，你让我们怎么能睡得着啊。”乌龙茶也说道。

　　不得不说斗气化马这几个朋友还真是够意思，这种情况下竟然没有责怪唐明连累他们，反倒是想要和唐明共同面对。

　　“你们不要这样，没必要一起死。”唐明看向了酸甜果汁寻求帮助，他们在一起的时间最长，他相信酸甜果汁应该明白他心里的想法。天籁小说网

　　“大家听我说，对方的人数大约有两百人，我们任何人面对都是必死无疑，但是唐明不一样，他曾经有面对狂龙帮更多的人还逃出去的例子，也就是说如果没有咱们他自己很有可能逃出去，如果留下来反倒是会让他分心，我们离开其实对他来说是一种帮助。”

　　虽然这么说着但酸甜果汁的眼睛一直在看着唐明，两人四目相对从她的眼睛里唐明能看出她心中的着急和担忧。

　　酸甜果汁虽然劝众人说他们不参与唐明可以离开，但心里却知道，在现在这种情况之下，整片沼泽都没有一点藏身之处怎么可能躲过二百多人的攻击。

　　可以说这次唐明很难活命，但为了斗气化马他们的安全只能这么说让他们离开。

　　“没错，这就是我想说的。”唐明对酸甜果汁报以会心的微笑。

　　酸甜果汁却冷笑：“就怕这些人不放我们走，甚至还拿我们要挟你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第328章 彻底激怒免费阅读。https://xs.23sk.com 