    “玄羽商行自然有天级符箓师，但却没有神行符箓的炼制方法。”

    南宫梓聆说道。

    “没有炼制的方法？”

    楚锋更疑惑了，道：“难道凭借玄羽商行在东州的势力也不能得到神行符箓的炼制方法？”

    “这……”

    南宫梓聆一愣，诧异的看着楚锋，道：“陛下难道不知道神行符箓的炼制方法是被皇朝和个个王朝联合封锁的吗？”

    “联合封锁？”

    楚锋一愣，他只知道皇朝和王朝明令禁止出售神行符箓，但却不知道居然还有联合封锁的事。

    南宫梓聆看着楚锋神色更疑惑了。

    神行符箓炼制方法被封锁的消息虽然不能说是人人皆知，但只需要稍作打听就能知晓。

    楚锋拥有神行符箓，却不知道炼制方法被封锁的消息，这让她实在是有些想不通。

    稍作迟疑，南宫梓聆问道：“陛下真不知道神行符箓炼制方法被封锁的事吗？”

    楚锋点点头，道：“还请南宫小姐解惑。”

    得到楚锋肯定回复的南宫梓聆更是想不明白了。

    不知道这些，那楚锋的神行符箓是怎么炼制出来的？

    不过她并未多想，而是解释道：“陛下应该知晓，神行符箓被创造出来的目的就是为了供给国家大军征战所用吧！”

    楚锋点点头，这他当然知道。

    南宫梓聆继续道：“因此，当年创造出神行符箓的这位符箓师本身就是归属于一个皇朝，皇朝意识到了符箓的重要性，早早的就封闭了任何有关神行符箓炼制方法的传播。”

    “同时为了以防万一，这位创造出神行符箓的符箓师最后也是莫名其妙的命丧黄泉。”

    楚锋闻言眉头微皱。

    他倒是没想到那位创造出神行符箓的符箓师最后竟然莫名其妙的死了。

    不管是他得到天级下品符箓师密鉴还是从其他地方的古籍上，楚锋都没有得到太多的消息。

    南宫梓聆接着说道：“而这个皇朝拥有着神行符箓这等逆天的战略符箓也是实力大增，疆土不断的扩张，短短数百年的时间就已经是横跨两州，成为了当时天玄大陆最强大的势力。”

    “当时整个天玄大陆，不管是其他的皇朝还是那些古老的宗门世家，面对这个皇朝都不得不低头，因为他们不知道皇朝大军什么时候就会突然出现在他们的家门口。”

    “这种情况持续了接近三千年，最后其余的皇朝和一些古老宗门世家终于是忍受不了这个皇朝的威压，选择了联手！”

    “那皇朝虽强，但面对整个大陆的超级势力和皇朝联手也是难有招架之力，仅仅只是三百年不到就被彻底击败，皇朝高层也是被斩杀殆尽。”

    “而在灭掉这个皇朝后，剩余的几个皇朝立即联手动用强大武将直接逼走那些超级势力，最后成功得到了神行符箓的炼制方法！他们大喜之余也是意识到了这符箓的重要性，因此同样是选择将符箓的炼制方法封锁。”

    “但也因为那几个皇朝大家都有神行符箓，势力都是一样的提升，因此他们之间倒是没有发生什么大规模战争。”

    “只是各自的埋头研究提升神行符箓，导致后面一些皇朝中又出现了天级中品的神行符箓，天级上品的神行符箓，相互之间战争又是多有爆发，但大家实力相当，倒也没没有出现谁灭了谁的情况，只是局部战争而已。”

    “但在这个过程中，那些拥有神行符箓的皇朝却是真正成为了天下的主人，不管是多么强大的古老宗门和世家，面对拥有神行符箓的皇朝都不得不低头，毕竟他们也怕皇朝强大的武将突然就出现在他们的家门口。”

    “也是从这以后，奠定了皇朝为尊，武将为尊的基础！”

    “但那些宗门和世家也不甘心就这样被压着一头，想了各种方法企图改变这种局面，因此那段时间内各种针对武将军阵的方法也是层出不穷，但最多最多也仅仅只是能对付圣将军阵。”

    “面对皇朝拥有的帝将他们无能为力，最后不得不接受天下以皇朝为主的命运！”

    “本来若是如此也就办了，可在往后数千年，一些王朝却不知道是怎么就得到了天级下品神行符箓的炼制方法，实力大增！”

    “一些拥有圣将的王朝甚至灭掉几个传承万年的古老宗门，从而国力大大提升，甚至对皇朝都有了一些威胁。”

    “甚至有一些古老的宗门和世家也得到了神行符箓的炼制方法，选择了建国，以国家气运来铸就武将，从而改变被皇朝压迫的命运！”

    “到了这个时候，其余的皇朝突然意识到了，如果任由神行符箓的炼制方法泄漏出去，那到时候天玄大陆每个王国都能拥有神行符箓，即使是对于他们这些高高在上的皇朝而言也是一个威胁。”

    “因此他们联合那些拥有神行符箓的王朝和宗门所建的国家，一同下了禁令，拥有神行符箓炼制方法的皇朝和王朝都不得泄漏神行符箓的炼制方法，违者将会受到其余皇朝和王朝的共同的攻击。”

    “有此禁令在，神行符箓的炼制方法就再也没有泄漏过！”

    “并且不仅仅是在当时，即使是后面皇朝更迭，王朝更迭，这个禁令大家都一直有在遵守，保证了神行符箓的炼制方法掌控着皇朝和王朝中，其余任何势力都不会拥有神行符箓的炼制方法。”

    “倒是神行符箓的成品黑市上多有出现，但每一张都是被一些未曾拥有的王朝以天价收购，而这其中的利益，简直可怖！”

    楚锋闻言恍然大悟。

    他倒是没想到神行符箓竟然还有这等故事。

    “所以……”

    南宫梓聆稍作停顿，道：“不管是东州的商行，还是天玄大陆其他的商行，都为这其中蕴藏的恐怖利益心动，为此耗尽心血都想得到神行符箓的炼制方法！”

    “十万年前倒也有一个商行得到了神行符箓的炼制方法，但……”

