    “这么说，他是因误吞破镜丹侥幸未死，才突破境界，达成筑基？”

    院落中央，端坐在小胡凳之上的荀胜拧着眉毛，脸上挂着一副“这特么不科学”的表情，口中却是问道：“那后来呢？”

    “后来啊……”

    刚被连续三次卸掉大腿复又接上的伍翀，流浪汉一般蹲在斜对角的屋檐下，拢着袖口委屈道：“后来就是他设计引那应飞上钩，下手偷袭。再然后，俺们就躲到这儿来了呗！”

    “唔，正所谓不破不立，依道理说，因此突破倒也合情理。”

    荀胜捻着胡子轻声做了句总结，而后却又瞪起眼来，低喝道：“可那应飞乃是金丹修为，便是那小子因祸得福，得了好处，也只是筑基而已，又哪来的手段连越两境伤人？你真以为老夫这般容易诓骗嘛！”

    “啊？天地良心，我说的都是真的啊！前辈你可以鄙视我的修为，但不能怀疑我的节操……”

    伍翀噎着舌头叫屈不迭，同时心下权衡说辞。

    未及想到，却瞧对面的荀胜忽然对他使了个眼色，而后便起身冲着门外哼道：“曲盟主听了许久，怎地还站在外面？”

    “谁？谁在外面？”

    前者做震惊状，随同起身。转头之际，果然见门外身影晃动，一袭浅蓝色长裙的曲青璃自门外走入，屈身施礼：

    “抱歉，在下见荀前辈与伍道友谈事，未敢打扰，倒叫前辈误会了！”

    对面的伍翀不敢托大，急忙回礼。荀胜却是只拱了拱手，挑眉道：“盟主是来寻林小子？”

    “适才下属回禀，言说与‘李’道友一行在红叶镇遭遇蛮族。青璃尚有未解之疑，特来相询……”

    “哎呀，曲盟主有何不解，问俺老伍便是！刚刚我就在那边，亲可是亲身参与的！”

    不等曲青璃话音落下，伍翀便揣着股解脱情绪把话头给抢了过去。

    荀胜也是闻言一惊，讶然道：“你们遭遇了蛮族？怎么回事？”

    屋内，林挣壁虎一般贴在门上，听着外间伍翀那一惊一乍的描述长舒一口气，暗道好险。

    “哥这是怎么了？居然敢和那老头动粗？”

    一想到刚才自己竟然揪着一名元婴老怪的脖领子骂街，他的眼皮就忍不住乱跳。

    当真是怀疑荀胜动机不纯么？

    其实用不着后者解释，从他掠到近前，神识扫过豆芽气息时就知道自己误会了。

    回过头来想想，那般说辞只能算是他给自己找的台阶。毕竟怎么说也是对前辈无礼，若不提前抢占道德的制高点猛朝对方丢屎盆子，挨揍的可能就是自己了。

    不过眼下嘛……

    扭头瞧着身后眨着大眼睛做茫然状的小丫头，林挣心下一动。

    如果说自踏入异界，伍翀的出现算是让他有了互为配合的队友，那么豆芽便是弥补他亲情缺失的依靠了。所以对于后者，他潜意识里就区别对待。

    原本他是打算等豆芽筑基成功，就把道行篇传给她。免得似寻常修士那般，走上过分重视真元提升的“歪路”。

    刚才他那般激动，未尝不是觉得荀胜的干预打乱了他的计划。

    但此时，他又忽然反应过来，有元婴高手的教导做掩护，也未尝不是对道行篇的一种掩护。

    毕竟……“名师”出高徒嘛！

    “豆芽，你过来。”

    想到这里，林挣心下也算有了计较。待揽着小姑娘的脑袋走进内室，便先摸出两张符箓，激活房间内的隔音法阵，又俯身嘱咐道：“哥哥现在教你一种修炼方法，你默记下来，无论谁问也不许说……”

    屋外，荀胜感受着被屏蔽掉的神识探查，心下暗哼之余，又带着一丝玩味。

    小子还挺谨慎……

    身前伍翀与曲青璃的对话还在继续，后者表面看似是想要知道出现在红叶镇的蛮族实力几何，但每每发问，却总会将方向指向林挣的行为。

    她似乎对林挣的真正实力忽然起了兴趣。

    不算对方在千秋城那半真半假的逃亡经历，只说日前曾当着半个城的面，和老牌元婴高手“斗”了个旗鼓相当，后又孤身遭遇蛮族，将其屠尽。

    要说这货修为在金丹以上，她还不算惊讶。可毕竟，林挣的实际修为才……

    “嗨，你别看老林他才刚刚筑基，但他阴险啊！”

    伍翀挥手一拍大腿，却因为手短拍了个空，便有些尴尬的晃悠了两下小短手，同时道：“这家伙不管什么时候，身上总带着各种符箓。有跑路的遁地符，攻击的五行符。还喜欢用火精丸砸人。那几个蛮族也是个一般货色，被他这么一搞，当场就懵了……”

    曲青璃的脸颊微不可查的抖了两抖，大抵是强压着涵养，才没朝这货的脸上抽过去。

    荀胜暗自偷笑。

    无形脑补，最为致命。

    他大抵能猜出曲青璃的心思。

    作为黄玉明的红颜知己，在得知林挣曾用某种手段越级重创过一名金丹修士后，她不可能能忍住不问。若是能得到这方法，就等于是在对抗沈忌的天平上平添一个分量极重的砝码，直接就赢了也说不定。

    可惜，伍翀这个家伙也不知是真傻还是装傻，东拉西扯了半天，却一个关键性的信息也没有。

    能有就怪了！

    荀胜暗嘲女人就是眼皮子浅，看事情总是浮于表面。对黄玉明是这般，对林挣又是这般。须知想要透过现象看本质，是需要高级的智商来支撑的！

    他早已从豆芽那得知，林挣练气五年才堪堪升到三阶，可谓是资质感人。可在日前，却一路突破瓶颈，直入筑基中期。这种进度，别说是寻常修士，就是双灵根的天才也难以企及。

    而后这货明明修为低的令人发指，却身怀可以修补道基之伤的双修秘法，还能“一眼”看出他道基有损。

    再加上，眼前这个明明实力高出对方，却甘愿做跟班小弟的凝气修士。

    这一切线索都已把答案写的明明白白，还用得着再看其他么？

    荀胜可不知道何为“导演的震慑力”，刚刚还暗讽人家曲青璃自我脑补，这会儿却又自觉条理清晰，自信感爆棚。

    答案很明显了。

    林挣与他一样，都是道基受损导致境界跌落的修士。只不过后者比他更惨，直接掉到了练气期。

    这也就解释了为何这货练气五年才升到三阶，却能在短短几日破而后立，接连突破了。也只有曾经容纳过海量真元的经脉气海，才经得起破镜丹那股狂暴灵力的冲击。

    至于越级对战应飞，他已经没兴趣再了解了。

    瘦死的骆驼比马大，境界的压制可不单单只限定在修为上。即便是大人生了病，浑身没有力气，揍一个小朋友那也是手到擒来的。

    说到小朋友，荀胜忽觉某道灵光闪现，顿时恍然大悟。

    “怪不得那小子刚才那般紧张，不依不饶的。哼，还说是自己妹妹，其实是女儿吧？”

    有了先入为主的大前提，他很自然就想到了林挣“修复道基”的方式。要说这双修之法在过程中出点“意外”，是很合理也很正常的事，错不了！

    就像那老黄家的小谁谁，不也是这么来的嘛！

    接下来的一段时间，不知为何，林挣总感觉荀胜瞧自己的眼神怪怪的，像是不怀好意，但又非黄玉明那种杀意。

    类比的话……大抵属于达叔偷看春三十娘那类，让人不由心生寒颤。

    他原本就因为那天的事心虚，于是干脆闭门不出，把精力转到另一边的拍摄上装鸵鸟。

    虽然变故横生，但昆仑镜中的素材却是足够的。随着诸如“地下斗兽场”“围猎野人”“熊出没”等关键镜头一一完成，《荒野迷踪》的拍摄也接近尾声，比原计划至少快了一倍不说，质量也超出预计。

    这是唐天宇没想到的，潜意识对于林挣分量又跃升一个台阶。

    于是在后者的戏份即将杀青之际，便带着项目向脑补出的“林挣团队”提出了合作意向。

    “玄幻片？封神题材？”

    酒店房间内，着急“下班”的林挣闻言皱眉。

    也不知是故意为了表示自己的“清白”，还是真的喜欢，就在日前，荀胜让豆芽传话，提出了想要收这“资质平庸”的小丫头为徒的想法。

    今日便是豆芽，也就是林灵正式拜师的日子。

    荀老头早就“警告”了他，今日不许“闭关”太久，需要他在场做见证。但此刻唐天宇的话，却又让他不得不继续“闭关”。

    借着对方投资的外皮，让自己在盘古界拍摄的电影顺利上映，始终是他想要达成的事。

    此刻，机会终于来了！

