    

    果然，这句话一出就有效果。

    玉如意手中一顿，“你什么意思？”

    “我的第五考就是拿出雷神弓，打开外界通道，你若是想一辈子呆在这里，你尽管动手！”陆冷冷声喊道，他撒了一个谎。

    拔出雷神弓是真，但打开通道是假！他现在没有办法，只能用谎言拖住玉如意。只要让他拿出雷神弓，他的战力又将提升一个档次。

    雷神弓？

    玉如意显然不知道这个东西，但他还是犹豫了，走出雷罚之地，是他一辈子的希望！“我怎么相信你？”

    “你没有理由不相信我了，现在的你，除了选择相信我，你还有其他选择吗？你不相信我，你可以杀了我，但同样的，你就一辈子也别想出去！”

    陆冷的激将法起了作用，玉如意面色更加迟疑起来。

    陆冷见状，立马趁热打铁，“这么多年都过去了，你还在乎这一时吗？即便我骗你了，你杀了我就是，难不成你还觉得我们两个人打得过你一个九十八的巅峰斗罗！”

    振聋发聩的话传到玉如意耳朵里，玉如意的瞳孔却不由得猛地一缩，面露惊讶！

    他怎么知道自己是九十八级巅峰斗罗？

    玉如意大惊，看向陆冷，却发现他的嘴角竟然勾起一丝得逞的笑。

    不好！上当了！

    玉如意上当，但陆冷却是笑了。

    “他果然是九十八级！”

    实际上，陆冷从刚刚开始，就调动精神力锁定着玉如意的表情变化了。他一边放松玉如意的警惕之心，一边又说着话，徐徐引导。

    其目的的确是为了稳住玉如意，但同时也是为了诈他一波，就是为了印证这最后一句的猜测！

    且看玉如意的表情变化，很明显的就告诉了陆冷的猜测是对的。

    这玉如意果真就只有九十八级。

    得到结果证实，再联想到之前的种种疑惑，陆冷心中已然有了一个大胆的推测。

    这玉如意根本就不是引路人！

    他的真实身份，只是一个普普通通和雷池族人一样的角色，考核者！而他，无非就是考核的等级高一些，知道的秘密更多一些。又或者说，他因为是族长，接触到的秘密就多一些。

    毕竟，一千年的时间，怎么着也能推测出一些秘密。

    至于陆冷为何这么肯定他不是引路人。

    很简单，作为引路人你可以不送来神赐魂环，但不可能不知道考核内容。

    而这个玉如意，从第一考开始，便询问考核内容，这让陆冷已经有所怀疑了。现在，在得知他的真实实力之后，陆冷这个猜测就得到印证了。

    九十八级，也是没有资格成为引路人的。

    不是引路人，便没法调动这雷罚之地的雷霆之力。

    而一个单纯的，且还是受了重伤的九十八级巅峰斗罗。呵，陆冷自认为打不过，但逃跑还是有办法的。

    而当玉如意看到陆冷嘴角勾起的笑容之时，他就知道自己被下了套了。

    他顿时凶芒毕露，恨不得立马杀了陆冷。

    但他显然是一个能忍之辈，在这样极度愤怒的情况下，他依旧将这股怒火忍了下来。

    陆冷看着他眼中的凶芒出现又消散，知道这老家伙还是想出去的。他就怕这老家伙什么都不顾，非要和他拼个你死我活，那可就麻烦了。

    “小子，即便你猜到我是九十八级巅峰斗罗又如何，你若胆敢骗我，我便杀了你。并且，将你的女人永远囚禁起来，供我的族人玩乐！”玉如意放出狠话，同时一个身影闪动，便将叶泠泠抓在了怀里。

    “小子，你可别玩花样。”玉如意手上用力，叶泠泠顿时脖子涨的通红。

    陆冷顿时暗骂一声，千算万算，忘记了叶泠泠刚刚跌下去了。本想着让她远离危险，结果反而让她掉入了危险，陆冷顿时有些追悔。

    “妈的，这狗日的老东西，还真不是蠢逼，明明实力强的一逼，却还是做着这种威胁之事。”

    看着叶泠泠求救的眼神，陆冷这下心中犯了难，刚刚他只是随口一说，目的就是为了拖延时间。等会儿让他拿到雷神弓之后，玉如意真让他打开通道，他又拿什么打开？

    一个人还能周旋一番，两个人，他和玉如意周旋的余地都没有。

    就在这时，雷神柱之上，雷神弓刻纹已经亮到了极点。接着，一道更为刺眼的光芒在光柱里面出现，其闪耀的程度，不由得让所有人都闭上眼睛。

    与此同时，天上风雷汇聚，地面土石震颤，河水翻腾，人心惶惶，恐怖之威充斥着每一个角落，整个世界看起来就要毁灭一般。

    陆冷稳住心神，很快，刺眼的金光消散，在陆冷的面前，出现了一把弓。

    弓体呈现黄金之色，上面刻画着各种符文，金色雷电缠绕其上，弓弦晶莹，不似实体，像是由能量组成，让整个弓看起来无比的神圣霸气。

    “这便是雷神弓！”

    雷神弓飘浮在陆冷的面前，静静而立。

    见状，陆冷毫不犹豫的一把握去，本以为会有强大的力量反抗，但入手却极为的温顺。并且，一入手便有种心灵相通的感觉，似乎早已认识。

    陆冷清晰的感受到雷神弓上面传来的欣喜情绪，仿佛是一个失去亲人的孩子，终于找到了家。

    他不由得看向雷神弓，上面依旧是金色雷电缠绕，恐怖的神威散发外泄，感到一阵阵心悸。

    “明明这么可怕，却感觉十分温和的样子，这就是神器吗？”陆冷喃喃自语。

    陆冷来不及搞笑，突然，陆冷眼前景象变幻，下一秒，他就来到了一片金色的世界。金色的光芒将他包裹，顿时浑身暖洋洋的，仿佛沐浴在温泉之中一般。

    “这是哪里？”

    “有神在吗？”

    陆冷试探性的喊道，如果他猜的不错的话，这里应该就是雷神的精神世界吧。

    他向前走着，果然很快，他就看到了一个人。这个人屹立于一处山巅之上，一身黑金色战袍，整个人负手而立，背对着陆冷。在他的面前，是一头凶猛的龙形魂兽。        

