    第166章何刺史

    是他小瞧了她，章太守瞥了乔参将一眼，再次忍不住叹气，本以为这一仗会无比艰难，他已经做好，最后实在抵挡不住就冲杀进灈阳城中的准备，没想到,赵含章不仅能鼓舞士气，还能紧咬着刘景不放，让对方没有在这一场战事中发挥作用。

    对了，章太守想起来，连忙问道：“三娘，刚才军中大喊说刘景死了,不知是真是假。”

    乔参将也正想问这事,连忙看向赵含章。

    赵含章道：“不知真假，我一箭射中了他后心,但人被其护卫救走，没看到尸体，并不能确定就死了。”

    “射中了后心，多半是死了，”边上一人恭喜章太守和赵含章，“此是府君和赵女郎之功啊。”

    乔参将侧身道：“章太守，赵女郎，请吧，使君有请。”

    于是一行人跟着乔参将进城，大军则留在城外。

    秋武和季平不知何时又跑了来，他们左右看了一下，见大军被留在外面,那些参将郡守的侍从也大多留在城外,于是也把自己的手下留下，就他们两个跟着赵含章进城。

    乔参将看了他们一眼,赵含章不在意的道：“是我两个护卫,家中大人不放心，命他们随时跟着，若使君不方便他们进去，我让他们留在外面。”

    别说刺史不会不方便，就是真不方便，乔参将也不敢当着这么多人的面说啊。

    都是晋军，若是不方便，那刺史是要做什么？

    章太守他们还敢进城吗？

    他们最少还剩下两万人，这两万人要是鼓噪起来……

    乔参将挤出笑容道：“既然是赵女郎的贴身护卫，那便一起来吧。”

    斗将时，他就在城楼上看着，刺史也在，他们都看到了赵含章的武艺和能力，可不觉得她身边随时需要护卫。

    灈阳县不小，看着和上蔡县差不多，但此时却很萧条，路上几乎没有人，家家门窗紧闭，距离城门近的一些房屋里甚至都没有人。

    乔参将见赵含章看着路两边的破房子，便道：“匈奴军攻城时投射石头把房屋砸坏了，赵女郎是第一次见吗？”

    “不是，”赵含章道：“西平县被攻破时也如此,甚至比这还要破败。”

    乔参将惊讶，“西平县被攻破了？”

    赵含章浅笑道：“是，好在乱军已被赶走，如今正在修建城门和城墙。”

    虽然灈阳被围，但消息是一直可以传递的，朝廷公文也能送进去，不然何刺史也不能在被困的情况下又是下令让各县增缴赋税，又是让各郡县派兵来援，她不信乔参将会不知道。

    乔参将还真知道，但刺史让他不知道，那他就只能假装自己不知道了。

    何刺史在县衙里等他们。

    他们到时，何刺史正坐在榻上吃东西，看到他们来，立即拖着鞋子便迎上去，将人迎进门后道：“诸位都是大功臣，本来该我亲去迎接才对，只是我老毛病犯了，一过饭点还未吃东西便头晕目眩，没办法，就只能先回府用饭。”

    何刺史请众人坐下，让人上饭菜，“大家奋勇杀敌，此时应该也饿了，先用饭，待用过饭我们再说话。”

    章太守一脸为难的道：“使君，我等身上脏污，太过不洁，不好在使君面前失礼。”

    何刺史笑道：“战场上哪有这么多讲究？你看我身上不也有血迹吗？先用饭，这世上没有比吃饭还要紧的事了。”

    赵含章深以为然的点头。

    何刺史看见她，脸上笑容更深，放轻了声音问，“这一员小将怎么称呼？刚我在城楼上见你英勇对敌，甚是神往啊。”

    赵含章行揖礼道：“在下西平赵含章，拜见使君。”

    “西平？那你是赵氏的子弟了，不知父祖是何人啊？”

    何刺史今年刚升任的豫州刺史，在此之前他是汝南郡太守，干了有十年了，对赵氏再熟悉不过了。

    熟悉到赵含章可能都没他熟悉，他上下打量过赵含章，实在从记忆中找不出这个人来，不过，有点点的眼熟。

    正在想，就听到她道：“家祖名讳峤。”

    何刺史笑脸一僵，偏头看她，“赵峤赵长舆是你祖父？”

    赵含章恭敬的应道：“是。”

    没听说赵长舆在外面有私生子生了儿子，或是儿子在外面有私生子啊。

    他上下打量了一下赵含章，半响才幽幽的道：“你是個姑娘家呀。”

    赵含章笑着应是。

    何刺史想到自己近来听到的消息，不由失笑，“好，好，好啊，巾帼不让须眉，我等惭愧呀，来，坐到这儿来，论起来，你也该叫我一声祖父的。”

    赵含章特别乖巧的重新称呼，“何祖父。”

    何刺史就畅快的笑起来，连声应道：“好好好，快坐下，你拼杀一阵，必定饿了吧，我让人给你煮大肉吃，来人，快上饭菜！”

    下人连忙下去叫餐，不一会儿便有人送了饭菜上来。

    何刺史似乎很喜欢赵含章，不仅让她坐在左边下首，正对着对面的章太守，还把自己桌子上的两盘菜给她。

    对于晚辈和下属来说，这是很大的偏爱和认同了。

    而赵含章现在不仅是晚辈，也是他的下属，她欣然接受，不过心一直提着，并不曾放下。

    就她所知的信息来看，赵家和何刺史表面上虽关系不错，一直友好相处，但往深处挖便知道了，赵长舆可是坑过这位的，而且貌似还坑得挺惨。

    何刺史笑眯眯的看着赵含章吃东西，心里却在哼哼的自得意，赵长舆啊赵长舆，想不到吧，有一天你的亲孙女不仅会叫他何祖父，还要在他手底下做事。

    何刺史笑容渐盛，问赵含章，“西平县现在是谁在做主？我听说县丞一职定了赵铭，那为何县令空着？”

    本来县丞和主簿应该由何刺史来指定，而县令才是朝廷封的，不巧的是何刺史那段时间被困灈阳，焦头烂额，哪里会去操心一个小县城的事？

    赵氏也顺势当他不存在，直接和洛阳请封。

    赵含章拿不准他是要秋后算账呢，还是真的只是了解情况，顺便插个人过去，所以她停顿了一下。

    不过她很快想通，他要是真的派了个县令过去，她也有办法做西平县的主，于是坦然道：“现在西平县是含章做主。”

    此话一出，包括章太守在内的人都眉头一跳。

    如果是昨天她这么说，大家只当是个笑话，或是赵氏的遮掩之计，但经过刚才那一遭，没人再小瞧了她去，都下意识的相信了她的话。

    何刺史也信了，他上下打量赵含章，见她就盘腿坐在那里，脊背挺直，带着浅笑，自信而又坚定的看着他。

    何刺史恍惚间觉得看到了赵长舆，心情一下就不美丽起来了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

