    司徒南被脱光吊于茶楼之上。

    这事瞬间如瘟疫一般，很快传遍了重城的各个角落。

    城内已经有三分之二的人过来围观，有三分之一的人是还没收到风声的。

    “司徒淫贼你也有今天，哈哈，当真是苍天有眼啊！”。

    “总算碰上钉子了，死了活该，重城总算少了一个大祸害”。

    “没错，他这几年祸害的女子没有一百也八十了，惹得天怒人怨，真以为自己是少城主就可以为所欲为了”。

    “嘘，你们小声点，城主府有好多侍卫过来了”。

    ……

    “何人敢将我少爷伤成这样，马六你去把少爷放下来”一名老者带着数十人赶了过来。

    那老者居然是高阶王阶，他身后还有三名王阶强者，其余人皆是灵师阶修为。

    一名低阶王阶听了老者的叫唤，站了出来点了点头。

    整个人化出一道火影掠向了司徒南。

    眼看火影就将那司徒南给解救下来。

    谁知，下一刻那火影火芒全消失，整个人毫无征兆地从高空之上摔了下来。

    那老者皱了一下眉头，在他身后一名中阶王阶瞬间弹了出去，将那低阶王阶给接住。

    “竹长老，马……马六他死了”那名中阶王阶将低阶王阶抱了回去，然后探了一下那低阶王阶的鼻孔，发现人已经死翘翘了。

    那老者神色一变，接着皱了一下眉头大喝道“不想死的就给我滚开”。

    他喝罢，全身凝聚了强大的气势，周边一道道灵气不停地汇聚了过来。

    那些围观的人哪敢停留，大部分逃得干干净净，唯有达到王阶以上的散修，只是退得远一点，仍然在看戏。

    一股强悍的气势让周边形成了强大的压迫感，一道强大的属性光芒轰了出去。

    这茶楼一旦被沾上，肯定会被化为乌有的。

    然而，一切出乎意料之外。

    就在那属性光芒接近茶楼一米前，竟然不能再尺进分毫，能量似乎碰到了什么看不到的气场，只是将茶楼震得稍稍动荡了一下，居然没办法伤及茶楼分毫就消散了。

    所有人都傻眼了。

    这下他们知道，茶楼内挑衅的人绝对是超级高手，至少也是达到了地皇阶的强者。

    那老者脸色变成了猪肝之色，不再敢妄动。

    “通知城主了没有？”那老者对着一旁的人问道。

    “通知了，应该快到了”他身边的人应道。

    果然，在这时司徒裴披着一件虎皮大衣，徒步走了过来。

    他与司徒南有三分相似，一身高阶王阶的气势，使他透着几分虎虎生威之气。

    在他身后还跟着几名王阶，和一干灵师阶武者。

    “见过城主！”在场的城主府的人皆是行礼问道。

    司徒裴没理会众人，只是冷冷地看着自己被吊着那个儿子，一股怒火冲天而起。

    “是谁……他娘的敢伤我儿子，我灭他全家，你们还不快将南儿给我救下来”司徒裴大怒喝道。

    刚才那老者低声在司徒裴旁边说道“城主，我……我看还是把老城主给请出来吧，里……里面应该是一名地皇阶高手”。

    “什么！”司徒裴轻颤了一下子身，接着有点不相信道“南儿怎么会得罪这样的人物？”。

    重剑门高手众多，可是那是代表着宗门，而不是代表着他们城主府。

    他们城主府最强实力也是司徒裴的父亲司徒伤，低阶地皇的实力，是上一代老城主，是宗门的内门长老，有小不少的权力。

    这才让司徒家在重城内横行霸道，也无人敢挑衅。

    “不知道哪位大人降临重城？我儿有什么得罪大人的地方，我司徒裴愿意代他陪罪！”司徒裴也是一个能伸能屈的人，对着茶楼朗声说道。

    “你代他陪罪也行，就在那里当众磕几个响头，对我未婚妻说声对不起就行了”一道不屑的声音从内传了出来。

    “这声音怎么会这么年青？”司徒裴疑惑想道，他本以为会是老一辈的人物呢。

    不过，他很快又释然，那地皇强者应该是那年青人的长辈吧。

    司徒裴阴沉着脸应道“阁下要求有点过份了，我堂堂重城城主，除了我宗门长辈以外，谁都没有资格让我下跪”，他顿了一下又道“识相地就把我儿放下来，免得惊动我宗门长老，只怕阁下到时也不会好过，正所谓冤家宜解不宜结，回头我请阁下到我城主摆上一桌，我亲自敬酒道歉如何？”。

    在重城之中，能让司徒裴放下身段的人不多，而他现在姿态已经放到很低了，这算是他的底线了，如果对方不卖他的帐，他也只能撕破脸皮了。

    “你这是在威胁我吗？”那声音又传了出来。

    “你可以这么认为”司徒南应道。

    “好……你很好，接好了，儿子还给你”那声音应了一声。

    咻！

    一道破风声响起，吊着的司徒南被放了下来。

    司徒裴立即飞身去接应。

    可惜，当他抱住儿子的时候，却见他儿子下身血红一片。

    “好狠的心，居然灭我司徒家之后，所有人听令，给我全力进攻茶楼，让他们死无葬身之地”司徒裴就这么一个儿子，现在儿子的命根子被废了，他能不怒吗？

    城主府所有武者接到命令，所有人动起了最强大的属性攻击，朝着茶楼轰了过去。

    轰隆！

    一百多名灵师阶，将近十名王阶，五彩缤纷的属性能量，形成可怕的攻击。

    这一百多属性攻击能量加叠加起来，哪怕是地皇阶强者都要饮恨当场了。

    在附近的人有多远就躲多远，生怕被殃及池鱼。

    烟消云散后，在茶楼方圆数十米的范围内，只留下了一个数十米的深坑，那茶楼早消失不见了。

    要不是他们控制攻击范围，只怕破坏还不止于此呢。

    “敢伤我司徒裴的儿子，也不称称斤量”司徒裴看着那深坑，里面的人连渣都被炸没了，狠狠地出了一口气说道。

    “城……城主！”一旁的高阶王阶抬头看着一个方向叫道。

    “干嘛，立即回府给少爷治疗”司徒裴应了一声，欲转身离开。

    “他……他们还没死，他们在上面”老者惊骇地指着上空说道。

    司徒裴大惊，立即抬头看去，神色大变。

    凌笑云梦琪和残豹三人一点事都没有，对着他们挂着不屑的笑容。

    “既然你这么不识趣，那就别怪本少了”凌笑淡笑了一声，接着对着云梦琪道“梦琪，我们下去热热身，看看谁干番的小杂鱼多”。

    “好啊，正好让我巩固一下实力”云梦琪应了一声，手中多了一把五阶的水属性长剑。

    这把剑已经不再是原来的柔汐剑了。

    凌笑珍藏不少，云梦琪是他的女人，自然不会亏待她了。

    云梦琪一马当先地朝着底下那些城主府的人杀了过去。

    凌笑并不着急，他是想让云梦琪多一点临敌经验，以免以后遇敌吃亏。

    “好漂亮的皮娘，难怪南儿都要着了道，待我自将她抓来给我当四姨太，正好再给我多生一个儿子出来”司徒裴与儿子都是一路的货色。

    刚看清云梦琪的面容，立即起了别的心思。

    他将自己的儿子朝着自己身边的人一丢，手中多出一杆火色长枪，朝着云梦琪迎了上去。

    “待我活抓你这皮娘给我儿当媳妇”司徒裴大喝了一声，手中火枪连刺出无数枪影。

    点点火芒司迅速组成燎原之势，朝着云梦琪覆盖而去。

    云梦琪不惧，手中长剑荡出无数水花将那火势扑灭。

    二人开始大战在一起。

    城主府的数名王阶同时抢身飞了出去，分别朝着凌笑和残豹扑了过来。

    “不自量力的东西！”凌笑还没出手残豹却抢先出手了。

    只见以他为中心凝成一片血海，仿佛有无数厉鬼冤魂在挣扎哭叫。

    看到这场景就像去到了那九幽地狱一般，让人觉得恐惧不已。

    那数名王阶落入残豹的小方世界，被那无数的厉鬼冤魂缠身，很快被榨成一片血水，消失在天地之间。

    底下那些城主府的灵师阶，看到这一幕，无一不感到恐惧害怕。

    凶人他们也见过不少，可是像这种残忍恶心的杀神还是第一次见，他们只觉得内脏不停地翻腾，今天吃下的东西全部吐了出来。

    “你也真是的，怎么抢我的小杂鱼呢”凌笑有点无趣地说道，同时也算是第一次见识到残豹的小方世界模样了。

    这简直与他嗜血的性格相似，难怪此前被称之为魔帝，他的小方世界就是炼狱一般，让人觉得惊悚不已。

    残豹露出一个讨好的笑容道“少爷，这种小杂鱼不需要弄脏了你的手，有奴才在就可以了”。

    说完，他朝着底下那些城主武者看去。

    那些武者打了一个冷颤，其中一个忍不住残豹的压力，大叫一声“他……他是魔鬼，快逃啊！”，叫完，他立即转身就逃了。

    有人带头，其余人也不敢停留，纷纷连滚带爬地跑得无影无踪。

    另一边的司徒裴也感觉到残豹释放出的强大压力，一个不留神被云梦琪斩了一剑。

    他惨叫了一声，不敢恋战，转身就飞逃。

    “那里逃！”云梦琪穷追不舍。

    凌笑和残豹也不阻止，从后跟了上去。

    司徒裴回到了城主府上空急忙叫道“父亲救命！”。

    他的声音在城主府内不停地回荡不休。

    随后，一道苍老的声音响了起来“谁敢伤我儿！”。

