    司马承祯蹲下看，这玩意儿能带人飞？

    跟热球和滑翔翼不一样，为什么可以飞？

    周围的屏幕唰地亮了，智能镜头对准河南府的台子，十米高的高台。

    一般跳水用起来比较好，没有水花的那种。

    关键技术就是趁着水没注意，突然跳下去，别让水反应过来。

    若怕水盯着看，可以先做一套眼花缭乱的动作，影响水的判断。

    比如向前翻腾两周半，转体七百二十度，落下去之前脑袋朝下，让水看见你的眼睛，是那么的清澈。

    那边的智琮法师周遭一片光亮先闪，看上去很刺眼，有烟雾出现，大屏幕上看见了。

    “他们偷我们厂里的火柴了是不？”

    有观众是火柴厂的，现在火柴生产着呢。

    她提出质疑，刚才那一下，至少五十多盒火柴烧没了，都是钱啊。

    接着她跟别人说火柴的事情，周围的人听着。

    那里的智琮法师在光亮闪完，以站立的姿势突然收腿，凭空跏趺，像身体飘起来一样。

    随即有光照在他的身上，他向上升。

    “镜头很给面子，角度选择得好，大屏幕上见不到绳子，蚕丝绳。

    不给面子的话，换个角度，绳子就看到了。

    还有下面的人用镜子反射火把的光追光的情况，会露馅。”

    智琮上升的时候身后有薄烟出现，随即薄烟中有点点光华，绚丽夺目。

    “这个是后面有支架，挂一堆琉璃片，下面有人用镜子反射光。

    烟的作用为遮挡挂的架子，不让人看清楚，反正动着的时候不同角度都有反射。”

    小机器人解说，告诉这边的人，对方怎么玩儿的。

    智琮法师上到台上，继续跏趺。

    唰！有轻薄的纱一样的东西遮住他的上空，雨落不到他的身上。

    百姓们瞪大眼睛看，有人甚至双手合十，好厉害，果然佛法无边。

    回去是不是要上个香，之前把人家的香给抢了。

    “灞水李东主上法台，讲华严经。”声音又起。

    李易碰碰自己塞了东西的耳朵，向众人点点头，嗖~~飞了。

    人到空中，他同样跏趺，就那么利索，随即他的飞行器变成一朵莲花，至少视觉上看是如此。

    再接着他深后佛光法晕出现，同时伴随有忽远忽近的佛音禅唱。

    莲花宝座飘的速度不快，慢悠悠的，大屏幕上从各个角度给特写。

    莲花仔细看，上面还有露珠滚动，而露珠中映射出众佛唱吟、敲打木鱼之影。

    李易身穿白大褂，宝相庄严；“南无阿弥陀佛！佛~~佛~~佛~~~……”

    带混声回响的，一声声的，随即声音突然变大，周遭空中出现无数大大小小的坐莲之佛。

    它们形态不一，却不停地吟诵着南无阿弥陀佛。

    又远及近，层叠不休，朝着李易飞来，到李易身边又化作点点光华。

    再有缥缈吟诵：十方无影像，六道绝形踪。跳出三界外，不在五行中。一著高一著，一步阔一步。坐断佛祖关，迷却来时路。万！佛！朝！宗！！！

    ‘南无阿弥陀佛’‘万佛朝宗’‘南无阿弥陀佛’‘万佛朝宗’‘南无阿弥陀佛’……

    声音混杂着，倏忽远近、天地八方。

    游艇上的后援团中的一些僧人快要跪了，司马承祯使劲吞咽着口水，大气不敢喘一下。

    “快醒醒，马上要到你们出力的时候了，假的，都是假的，快点，被陷进去，回头让你们看个够。”

    一群小机器人跑来跑去，呼唤那些个僧人，你们别发呆，我家东主需要你们。

    “南无阿弥陀佛！”河南府代表队一个高僧跏趺于地。

    紧跟着一个又一个僧人坐下，还有的干脆跪下。

    “李东主才是真神啊，他们敢说李东主坏话，等回去看他们还烧香不？烧就抢。”

    之前想着抢人家香不对的百姓又一次改变想法，李东主出场比那个什么智琮的牛逼呀！

    坐在台上的智琮哆嗦了，他看着李易在天上慢慢飞，想不出来怎么做到的。

    那么远就飞，身上拴绳子不行的，还有莲花台，一堆佛……

    智琮在瑟瑟发抖，斜眼看一下不远处的河流，想着自己掉下去是否不会溅起一点水花？

    他不晓得他想多了，他掉下去，会出现一大片水花，海潮拍岸的那种。

    天上的李易继续飘，不能轻易落下去，装逼装全套才行，反正都兑换出来设备了。

    坐在莲台上的僧人渐渐消失，只留莲台飘转。

    莲台由大变小，像繁星一般围绕着李易飞舞。

    一瞬间，所有小莲花飞散，在空中组成了星辰图。

    能够看到北斗七星的勺子，它围绕着北极星转。

    之后李易落向高台，他可不想进河里，十米高，姿态没调整好的话能把自己拍晕。

    莲花星辰再次下降，缓缓飘荡。

    李易吟诵：“一切有为法，如梦幻泡影。如雾亦如电，应作如是观。”

    话落，人落，莲台愈发绚丽。

    而天上飘着的莲花向下坠落，贵宾席的最多，对面的僧人所在也有。

    其他的莲花落向观众席上的孩子、老人、悄悄手拉手的夫妻、情侣。

    “哎呦！什么东西？卧槽，莲花。现在的季节有莲花？”

    有情侣中的男子被砸到头，捡起来看，发现是莲花。

    之前莲花在天上，现在落下了。

    平康坊和思恭坊女子所在的地方，一大堆莲花掉下来，她们捡起来，有捡到两朵的分给旁边的姐妹。

    不长时间，大家数一数，正好一人一朵。

    对面台上的智琮身前落了几朵，他手上一朵，他现在想下去，不玩儿了。

    回家，把王八挨个放血，不对，是回寺里，把地契交出来。

    游艇上李隆基手上拿一朵莲花，小机器人们忙着喊人。

    “醒醒，快醒醒，假的，都是假的。

    不，莲花是真的，反季节种植。

    在灞水李家庄子背面的皇庄种的，那里反季节的花多了。

    别坐着了，起来回忆一下背的经，东主需要你们。

    玩大喽！玩完喽！蜂鸟飞行器配合着光影效果，把后援团给弄迷茫啦！救命啊！”

    ‘噗噗噗~~~’桃红等人用喷壶装冰水给僧道们进行唤醒，道士都‘跪’了。

    虚实转换的场景，头一回在大唐出现。

    “这让我怎么作如是观？真是灞水上面皇庄种的？”

    金仙公主手上托着一朵莲花，她发现自己道心不稳了。

