    文德殿！

    赵匡胤在郭荣面前为石守信求情。

    “陛下，石都校为人鲁莽，现已知错了。看在他对陛下赤胆忠心，不顾性命的份上，还请陛下网开一面，给他一个机会吧。”

    “淮南一地水道交错纵横，我军暂无水师，机动远不及南唐。石都校最擅使骑，有他在，我军能够凭借骑军的速度，弥补这一缺陷。”

    赵匡胤先从情入手，再说道理。

    情理结合。

    郭荣带着几分不悦的看着面前自己最是信赖倚仗的大将，“够了，莫要再说了。石卿的忠心，朕知道，也从未怀疑。但只要对朕忠心，便能为所欲为，这天下朕还怎么治理？”

    “杀王继勋是朕同意的！”

    “安排罗卿出任都监，也是朕的意思。”

    “御营司同样是朕当着满朝文武面安排的！”

    “不合他的心意，就恣意妄为？七个不服八个不忿？眼里还有朕这个皇帝？”

    “罗卿大度，处处不予他计较，结果呢？都开始闯开封府了，朕没有撤他职，已经很宽容了。此事，休要再提，不然罪加一等。求情者，同罪处理。”

    郭荣直接甩袖离去，没有给赵匡胤半点说话的机会。

    赵匡胤看了郭荣的背影，张了张嘴，最终没有说出口。

    回到了石守信的府邸。

    石守信已经醒了，正抱着酒坛，躺在椅子上。

    赵匡义坐在一旁，两人相互间也没有说话。

    见赵匡胤入内，石守信快步上前，若抓救命稻草一样，抓着赵匡胤，可怜巴巴的看着他，那模样好似一条小狗。

    赵匡胤摇了摇头，低声道：“陛下大怒，说了再有求情者，罪加一等，同罪处理。”

    石守信后退两步，无所适从。

    赵匡胤还想说话。

    赵匡义却道：“此事都怪罗幼度，而今他最是得宠。有他在，只怕无人能劝官家回心转意了。石都校不如看开一点，寻求下次机会。”

    他怕自己这位哥哥为情义所累，强行出头。

    罗幼度已经超越他们一筹了，再因一个不相干的石守信，失去了此次大战的机会，只怕再无赶超的可能。

    作为殿前司的一员，他们跟着郭荣亲征已是定局，可不想出什么变故。

    石守信惨然一笑，下次机会，谈何容易。

    人生一世，哪有那么多机会。

    此番淮南之战，千载难逢。

    将会涌现多少机遇，将会生出多少战功。

    只要取胜，他们这一辈的将官都会百尺竿头更进一步，而新生将校也会崭露头角，渐渐取代他们现在的地位。

    那个时候自己是去高攀现在的好友？还是跟一群比自己小的后辈玩乐？

    石守信性格冲动过于执着恩怨，但并非痴傻蠢货，很多事情他不是不知道，而是性格所限，遇事不过脑子。事后独自一人细细想来，也会有种叫做后悔的东西在脑中回荡，然而却又拉不下脸，一错再错。

    “你们走吧！”

    石守信一脸悲观的挥了挥手，不愿再理二人了。

    赵匡义拉着赵匡胤便走。

    赵匡胤犹豫一二，最终没有说话，选择了离去。

    石守信能够想到的，赵匡胤如何想不到？

    此次淮南之战将会照成大周朝武臣中前所未有的变革。

    武将不比文官，拼的是人脉拼的是资历。

    他们固然也需资历与人脉，最终还是得靠功勋按资排辈。

    错过了淮南之战，武臣的局面将会大变，几乎等于错失了未来。

    赵匡胤满腔雄心壮志，焉舍得错过这次机会？

    赵匡胤这一走，石守信倔强的身体瘫坐在了地上，目光失神，连赵匡胤都走了，再也没人能够帮自己了。

    随着前线捷报不断，郭荣也彻底坐不住了。

    郭荣最向往的皇帝就是李世民。

    昔年冯道阻止他出征北汉，他就自比李世民“吾见唐太宗平定天下，敌无大小皆亲征。”

    冯道直接怼了一句：“陛下未可比唐太宗。”

    直将郭荣气得气血上涌。

    现在军情如雪花而至，郭荣心痒难耐。

    开始安排亲征之后的事情，韩令坤在西征战役中表现良好，给任命为东京留守，端明殿学士王朴辅助其工作，彰信节度使韩通权担任点检侍卫司，负责开封城内外的巡视和检查。

    郭荣在为亲征事情做准备的时候，大周潜伏于南唐的谍报传来了李璟相应的应对方式。

    郭荣得到消息后的第一时间召见了王朴、罗幼度。

    “两位先生，这是江南传来的消息。”

    郭荣一脸严肃，说道：“朕有萧何、诸葛，想不到南唐居然也有韩信。还有一个可当十万兵的宋齐丘。”

    说着他将手上的情报交给了王朴。

    王朴看了之后，传递给罗幼度。

    罗幼度接过一看，情报很简短，就寥寥几字，传达了三个消息。

    一、李璟派遣了南唐神武军统帅刘彦贞领两万水军北上支援寿州。

    在这则消息后面还有一个括弧：刘彦贞南唐第一大将号称治军如韩信，治民比龚遂。

    二、遣奉化军节度使皇甫晖带兵三万由陆路策应寿州。

    三、召回了贬罚的宰相宋齐丘居中调度。

    王朴道：“除宋齐丘外，两者皆不可惧。”

    罗幼度大赞：“文伯先生目光如炬，陛下，臣同意文伯先生看法。不过臣多加一嘴，三者皆不可惧。”

    郭荣心底大安，道：“此话怎讲？”

    罗幼度做了一个请的手势。

    王朴笑道：“这再世韩信便如孟蜀的今世诸葛一般，韩信何许人也？南唐真要有韩信，还会今日之局？李璟此人有野心，即位后开始对外用兵，消灭楚、闽二国，将南唐推向巅峰。可细细琢磨他们的取胜方式，不外乎实力碾压，毫无战略战术可言。若真有韩信，焉能打成这样？臣以为吹嘘大于事实……”

    “至于皇甫晖，此人臣有些了解，确实骁勇善战，只是军卒出身，战术老套，我军随意出一大将，便可擒之。”

    罗幼度接着说道：“宋齐丘此人有大才，早年为徐氏谋主，江南徐氏取代杨吴，他居功至伟。只是此人性格过于恶劣，目无尊卑，手段又极其强势，喜博虚名，只要散布谣言，说周兵非宋齐丘不能挡，不用我们动手宋齐丘自己就会往墓穴里钻。”

    徐氏便是江南李氏，南唐开国皇帝李昪原随养父徐温改名徐知诰，称帝后改回李姓。

