    "能不受伤吗？命都快没了。"

    顾初暖痛苦的捂着自己的腹部，那里被砍了一刀，肠子都露了出来。

    不知道是可悲又或者可笑，伤口都被冻住，连她的肠子也被冻住了。

    顾初暖全身打着哆嗦，冷得瑟瑟发抖。

    她服了药，身上被冻封的伤口与血液还没有缓过来。

    "我去找点柴火给你取暖。"

    "嘘，轻声点儿，他还在附近。"

    这个时候架起篝火，是想找死吗？

    他想死，她还不想死呢。

    顾初暖靠着冰壁，粗声喘气，只希望身上的血液尽快循环过来。

    "我帮你什么吗？"

    "你别帮倒忙就好了。"

    两个都沉默了。

    温少宜伸出自己略微温暖的手，帮她摩擦着受伤冰封住的肩膀与腹部。

    温少宜的动作很轻，生怕碰疼她的伤口。

    有了他帮忙取暖，顾初暖的伤口好了些许，终于有了一丝感觉。

    "认识你这么久，今天是你最有用的一天了。"

    "你要是把我的金针解开，我可以催动内力帮你疗伤，你会好得更快的。"

    "想都别想，别以为我不知道你在打什么主意。温少宜，我告诉你，今天我要死了，你也别想活着。"

    温少宜哭笑不得。

    合着她以为，他跳下来，是因为中了她的毒，她要是死了，自己也会跟着陪葬吗？

    "你怎么谷底别有洞天？难不成你以前来过？"

    "这鬼地方，找到龙珠后，送我来，我都不来。"

    当时被追杀得上天无路，下狱无门，她只能搏一搏，看看能否置之死地而后生。

    她赌对了。

    这里确实别有洞天。

    所以她捡回了一条小命。

    那个人却跌了下去。

    顾初暖可不认为黑衣杀手这么轻易就死了。

    此人的轻功不比她差，她能找到这么一个救命点，他也同样可以。

    只恨她全身血液近乎都凝固了，否则这里根本不是久呆之所。

    "你的兽宠不是很厉害吗？怎么不让它驮着你越过对面。"

    温少宜不提这个还好，提到这个，顾初暖就一阵郁闷。

    "还不是因为你。小九儿贪吃太瘾，要是让它知道有烤兔，它不抢才怪，我可不想看到一个活生生的人，饿死在我眼前。"

    温少宜的脸上绽放一抹和煦的笑容，整个人好像被镀了一层金光一样。

    温润，出尘，淡雅。

    他温柔的笑道，"所以，你舍不得我饿死？"

    顾初暖一怔，反知后觉反应过来自己说了些什么。

    她没好气的道，"你是天焚族的少主，让你活活饿死，未免也太便宜你了吧，我还要把你带到玉族，跟玉族被下血咒的千千万万族民下跪呢。"

    温少宜不以为然，继续问道，"所以小九儿呢？"

    "空间戒指里的酒都让它喝光了，这会醉得不醒人事。"

    她喊过了，可惜喊不动。

    小九儿醉得比她想像中的要严重。

    说话间，顾初暖冰封好了许多，血液也开始循环了。

    这里离谷底很近，如果黑衣杀手爬上来，肯定会找到他们的。

    顾初暖踉踉跄跄的爬了起来，"走，我们赶紧离开吧。"

