    尼禄集结士兵的速度非常快，劳伦斯则是趁着这会，用自己的魔力帮助藤丸立香做了一下头部按摩。

    “真的没问题吗，御主。”玛修有些担心的看着神采奕奕的藤丸立香。

    “没事啦玛修，这段时间我有锻炼的！”藤丸立香笑嘻嘻的做出了一个展示肌肉的姿势。

    “好吧......”

    “土方，卡米拉，御主的安全就拜托了。”左村看着两骑从者，郑重的说到。

    他的行动虽然不够隐蔽，但是速度要比卡米拉快上很多，而且灵活自如，经过讨论之后，藤丸立香决定由左村作为斥候，前往前方探明情况，防备敌人。

    “这点小事就不用拜托了。”卡米拉面无表情，但是却坚定的守卫在立香的侧面。

    “啰嗦！虽然是berserker，但是我姑且还是知道自己为什么被召唤出来。”土方岁三声音激昂。

    “既然如此，那我就先一步出发了。”左村笑了笑，虽然性格各异，但是都是一群让人放心的家伙呢。

    等到天几乎完全黑下来之后，尼禄就带着军队和立香一行人出发了。

    “御主，骑马还习惯吗？”玛修看着有些紧张的立香。

    “只要熟悉一下就好了。”立香流着冷汗笑了笑，“应该是不习惯的原因，毕竟迦勒底的装置只能够模拟骑马，和真正的骑马......感觉还是有些差别的。”

    呼——

    左村落在几个人的身前。

    “发生什么事情了，左村先生？”立香瞬间紧张了起来。

    “御主，皇帝陛下，前方发现了一支队伍。”左村站起身来汇报到。

    “规模呢？”尼禄谨慎的看着左村。

    “预测是巡逻部队，人数在五百人左右。”左村眼中闪过一丝光芒。

    “这样吗......土方先生，您和左村先生能够做到吗？”藤丸立香思考了一下，看向自己身侧的土方岁三。

    “交给我吧，走了左村！”土方没有废话，直接策动身下的马匹。

    “不会放跑任何一个人的。”左村留下一个保证，就跳了起来。

    ......

    左村的速度比骑马的土方要快，已经追上了那批敌方军队。

    双方士兵的装扮虽然相似，但是在细微的地方还是有着比较明显的差异，左村就是凭借着这种差异辨别出来的身份。

    借着夜色，左村高高跃起。

    没有释放第二宝具，那样会吸引对方部队的注意力，只是简单的，出其不意的别翼。

    铮——

    左村闪过，数个人头飞起。

    这支巡逻部队瞬间警惕了起来。

    嘭——

    就在这时，远处传来医生枪响。

    嘭——

    又是一声枪响。

    土方直接从马背上跳了下来。

    “新选组——————”他嘶吼着。

    “冲锋——————！！！”

    一边时候一边拔刀，同时还要开枪射击。

    左村笑了笑。

    跳起，别翼——

    铮——

    普通人的战斗力，在从者的面前显得无比的弱势。

    左村和土方都是不弱的英灵，连十分钟都没有用到，两个人就将这支数量大概在五百人的巡逻队斩杀了干净。

    左村抖了一下羽织上沾染的人体组织，看着土方岁三，笑着说道：“这种感觉，还是头一次吧。”

    土方和左村碰了碰拳，没有说话，只是转过身去。

    左村笑了笑，跳了起来：“你的马可是已经跑远了，需要我帮你牵回来吗？”

    “不用了，那种东西，还没有我跑的速度快呢。”土方岁三对马的机动力嗤之以鼻，“我先往回走了，你继续向前探查吧。”

    “嗯。”左村点了点头，再次跳了起来。

    在左村离开之后，土方一个人返程。

    “确实是头一次啊......左村......”土方压低声音自言自语，“和你一起战斗......”

    ......

    左村在前方走了老远也都没有发现有敌人存在的痕迹，就选择回来了。

    而接下来的路途，尼禄和立香也确实没有遇到敌人，在临近天亮的时候，众人终于是赶到了高卢营地。

    “看样子，余驻扎在这里的军队并没有遭受到敌方的攻击。”尼禄警惕看着四周。

    “附近发现了两个魔力反应......在前方的营地之中，居然有两骑从者吗？”罗曼医生看上去有些惊喜。

    “也就是说除了前方的营地以外，附近没有其他的魔力反应了吗？了解了。”劳伦斯点了点头。

    守在营地门口的两个罗马士兵在看到有人接近的时候，下意识的警惕了起来，然后在看到骑着马走在最前方的尼禄之后，松了口气。

    “是尼禄陛下！”

    “尼禄陛下来了！”

    在热烈的迎接之中，尼禄等人进入了高卢营地。

    “这种气氛真是热烈......”玛修看着兴奋的士兵们，看上去非常吃惊。

    “这就是罗马第五代皇帝尼禄在鼎盛时期的呼声吗......真是长见识了......”罗曼感叹的说到。

    “这样的尼禄陛下，多年以后究竟是怎样......”玛修的神情低落了下去。

    “玛修，这种话可不能说哦。”劳伦斯严肃的对着玛修比了个噤声的手势。

    “唉？啊对......如果遇到了，在特异点之中活着的人类，情报不可以泄露，抱歉......”玛修想起了这些，看上去十分抱歉。

    “余之总督和客将啊，余先为你们引荐高卢军队的首领吧，也就是你们口中说的......那个叫什么......英灵！”

    将大批士兵安置好，让他们自行去扎营，尼禄带着立香，来到了营地中心。

    两个人影显然已经在这里等候着了。

    “唔？”一个看上去很强壮，但是肌肉是青灰色的男子带着有些奇怪的眼神向着立香一行人看来。

    “布狄卡，这些是余的客将，还有总督......藤丸立香！对，是叫这个名字！就先交给你安置了，余现在有点疲劳了，就先去休息了。”

    “没问题，尼禄陛下。”被称呼为布狄卡的女性从者点了点头。

    尼禄看上去有些困乏的摆了摆手，扭头走掉了。

    “初次见面，我在先前的情报之中已经知晓了各位的存在，我作为这个营地的负责人，由衷的欢迎你们的到来。”布狄卡看上去是一个非常美丽的女性。

    土方......土方被左村死死地拽住了。

