    第二千零五章 坠落   

    就在古城准备去杀了卫宗的时候，天上的方向，突然传来了咔吧一声脆响。

    

    然后下一刻古城有些不可思议的抬起头，他发现冰封住卫宗的冰块之中，竟然出现了密密麻麻无数的裂痕，仿佛下一刻就要彻底崩碎一般。

    

    咔吧！   

    咔吧！   

    果然，就在古城产生这个想法的时候，还没等他动作呢，那无数冰封的冰块就突然爆碎了开来，然后紧接着本来被冰封住的无数闪电雷霆突然再度从半空中落下，狠狠地砸在了地面之上的古城的身上。

    

    与此同时，无数道剑气狠狠地刺入了古城的身体之中，开始在他的体内大肆破坏，就连他的血液，他的骨肉，他的每一根经脉之中都充满了无数的剑气，在这样的剑气肆虐之下，就算是古城脸色都有些潮红，然后他再也忍不住了，哇的一声，一大口鲜血猛地从他的嘴中喷出。

    

    卫宗真是不出手则已，一出手就无比的惊人，他这一招直接将古城重伤，甚至就连古城都没有想到。

    

    别说古城了，另一边看到这一幕的三长老都惊呆了，他猛的瞪大了眼睛，似乎在想着面前的卫宗到底是不是真的，卫宗他怎么可能有着这么强大的实力。

    

    之前的古城已经让他足够害怕了，没想到卫宗比他更恐怖，一出手直接就古城重伤，刚才还不可一世，嚣张跋扈的古城。

    此时便变成了可怜的倒霉鬼。

    

    “哼，古城，你以为你的这种小手段就能治得了我吗？”

    

    卫宗的脸上有些不屑。

    

    诚然，古城的手段确实有一点精妙的，那从人心里产生的寒意竟然都能爆发出来，将人彻底冰封，这种手段确实很是精妙，但是对于卫宗来说就不算什么了。

    

    首先他的心中无比平淡，根本没有任何的寒意产生，古城自然也没有办法从他心里将卫宗冰封，而只能借助于外界的温度。

    

    然而外界的手段毕竟只是外力，卫宗想要脱困并不是那么的困难，他之前装作冰封的样子，实际上就是为了让古城放松警惕，然后自己好出手，一举行动成功。

    

    果然，在见到卫宗被冰封之后，古城就直接放弃了自己的警惕，他放松了下来，将三长老也冰封住之后，竟然开始对有三长老指教起来，而就在这个时候卫宗泽偷偷的解开了自己身上的冰封，然后直接出手将古城打了个措手不及。

    

    此时，古城有些费劲的从地上缓缓的爬起来，他的身上已经彻底焦黑一片，还冒着丝丝的白烟，从外表上已经看不出他原本的仙风道骨了，而是如同一块漆黑的木炭一般，正在缓缓的蠕动。

    

    卫宗这一招实在是太恐怖了。

    

    古城抬起头，看着卫宗目光之中也全都是惊骇，他还是头一次对一个人产生这样的想法。

    

    之前虽然他遇到的强者也很多，也有很多他难以对付的强敌，但是像卫宗这样让他感到恐惧的，还是头一次。

    

    之前，不管遇到什么样的强敌，古城都自信自己总有一天能够击败对方，然而此时面对卫宗，他却有了一种对方深不见底，自己怎么追也无法追赶的感觉，这种感觉未免太恐怖了。

    

    此时，就在古城抬头的时候，卫宗则是抱着趁你病，要你命的态度，直接从天上落下。

    

    与此同时他的双手猛的张开，整个人如同一只大鸟一般从天而落，而在卫宗张开双臂的同时，他的身前一道紫色的能量球正在缓缓的凝聚，凝聚的速度很快，卫宗落到古城身前不远处的时候，能量球已经从鸡蛋那么大小变成了西瓜那么大小的了。

    

    在卫宗落下的时候，他猛的将这能量球朝着古城的方向推了过去，然后这能量球四处散发着诡秘般的闪电，狠狠地砸在了根本来不及反应的古城的身上，他此时浑身焦黑经脉都在痉挛，想要反抗这一击未免太过勉强了。

    

    然后下一刻，那能量球在古城的身上猛的爆发了出来，紧接着就看到一道白光从能量球的位置朝着四面八方扩散了过去，汹涌澎湃的能量潮汐，开始不断的扩散。

    天地之间传来了一道道的凄厉的风声，然后整片天地都被一片白茫茫所笼罩，卫宗甚至都不禁眯起了眼睛。

    

    在无穷无尽的能量潮汐之中，他只能够听见刺耳的风声呼啸，其他的根本都感知不到，天地之间到处都是毁灭一般的能量粒子，甚至就连卫宗的身上的衣服都被这样恐怖的力量给摧毁，他这还是已经有了一段距离之后，都受到了这样的冲击，更不要说正处于爆炸中心的古城了。

    

    在这一击之下，他就算是不死恐怕也要脱层皮。

    

    其实在这种恐怖的爆炸之下，除了古城之外，三长老也颇为倒霉，他本身就被古城控制住，身上已经受了些伤势，然后又被卫宗的这种恐怖的能量冲击了过来，一下子伤上加伤，他瞬间一口鲜血喷出，然后倒飞了出去，脸色苍白如纸。

    

    此时他看向卫宗的眼神也有些无语，你说你出招就出招，干嘛非要用这种大面积的杀伤性的招式？

    

    就连自己人都被误伤到了。

    

    当然了，卫宗显做事向来只看自己心情，会不会误伤三长老本来就不在他的考虑范围之中，就算伤到了又怎样，他自己都不在乎。

    

    当然这种话他自然是不会跟三长老说的，要是三长老知道卫宗是心中是这么想的，估计也会无比伤心的吧。

    虽然他跟卫宗之间确实是互相利用的关系，但是好歹也是同盟，没想到卫宗居然真的一点都不在乎他的想法，也不在乎他会不会受伤。

    

    卫宗真正在乎的就是古城什么时候死，他什么时候可以将这个宗门的所有修炼资源搜刮，然后提升自己的实力，这才是卫宗在乎的，至于其他的他都根本不在乎。

    

    时间缓缓的过去，终于天地之间那种恐怖的能量粒子波动终于消失了，白茫茫一片缓缓消退。

    

    

