    宋安澜往左，他就往右，往右他就往左。

    “你到底想怎么样？”

    “我想知道我到底哪里惹到你了？”

    宋安澜在感情上从来不是主动的人，慕南枫追上来和她划分清楚关系，她也没脸皮表白了，不想拿热脸贴人家冷屁股，这样太掉价了。

    “你没有惹到我，以后我们就当不认识，反正我们之间的交易已经结束了，我也收到你的钱了，算是彻底的两清了。”

    慕南枫有些急了，“别啊，我说过要想办法去除你背上的疤痕，我会负责到底的，我不是那种不负责任的人。”

    宋安澜唇角抽了又抽，皮笑肉不笑的道：“我收钱办事的，结果我自己承担，和你没什么关系了。”

    “安澜，我们之间要划分得这么清楚吗？我以为我们一起共患难过，已经是好朋友，好兄弟了，而不是当初那样的交易关系。”

    好朋友，好兄弟。

    可真是刺耳的字眼，听得整个脑袋都大了。

    “慕南枫，你给我闭嘴。”宋安澜是真的毛了。

    “好好好，我不说了，你别激动。”

    宋安澜大步向前，慕南枫死皮赖脸的追上去，一直跟在她的身后。

    宋安澜越想越生气，还觉得委屈，鼻尖酸酸的，脚下也胡乱的踢着。

    慕南枫发现宋安澜情绪不对劲，凑上去，发现她眼眶竟然红了，差点就哭了。

    他本能的去搂宋安澜的肩膀，却被人再次甩开了，“慕南枫，别对我动手动脚的，我是个女孩子，我以后还要找男朋友，还要结婚生子，和男子相处我需要避嫌，我不想以后有人对我的过去指指点点，说我不自爱。”

    事实上，她和那些哥们的相处，其实一直都界限分明，她知道自己是个女孩子，从来不会和人勾肩搭背，太过亲密，慕南枫绝对是第一个。

    慕南枫被吼得愣住了，讪讪的收回手，“抱歉，以后我会注意自己的言行。”

    “没有以后，我没有打算和你当朋友。”

    慕南枫一副快哭的表情，“安澜，我到底是哪里惹到你了？你要和我绝交。”

    “你自己去想。”

    “我想不明白，需要你的解答。”

    “想不明白就算了，那是你的事情，不是我的事情。”

    慕南枫一脸愁苦，“你总得给我点提示。”

    “不给。”

    宋安澜继续往前走，可她一点方向感都没有，本来想出去的，走着走着就不知道走到了哪里，心里莫名的发慌。

    回头一看，慕南枫一直跟在她的身后，就离着百米远，慌乱的心渐渐平静下来。

    她拿起手机导航，可导航上根本导不出门口在哪里，真是背死了，她为什么要走这个方向。

    突然，脚底一滑，宋安澜惊叫一声，直接滚了下去。

    慕南枫吓了一跳，连忙冲了上去，只见宋安澜滚到了一个小沟里，整个人背朝天趴着，半天起不来。

    这丫头，到底是怎么走路的，这里的路也不算狭窄，她竟然有本事滚下去。

    慕南枫不想笑的，但是实在是忍不住，最终笑出声来。

    宋安澜刚开始是起不来，但是听到慕南枫的笑声，那是完全不想起来了，此刻恨不得捶地，她这一天天干的都是什么蠢事，真的是丢人丢大发了，里子面子什么都没有了。

    慕南枫弯腰，去拉宋安澜，“安澜，趴着做什么，快起来了，想吃土啊。”

    闻言，宋安澜更是怒从心来，活该这人单身，就他这样的性子，能找到女朋友才怪，现在是嘲笑她的时候吗？风度哪里去了？

    还是说，她从来就没有这种东西。

    混蛋。

    慕南枫也觉得自己的态度貌似有点幸灾乐祸，“抱歉，抱歉，我没忍住，有没有伤到哪里？我扶你起来。”

    “不用你扶，我自己能起来。”宋安澜低吼道。

    说着，自己动了动，这一动就觉得膝盖处疼的厉害，忍不住倒抽了一口气。

    慕南枫也紧张起来，不敢再笑了，“是不是伤到了？”不应该啊，这下面都是草地，小坡坡高度也不高，这姑娘也是有点身手的，摔下来应该不碍事的。

    宋安澜没吭声。

    慕南枫也顾不上太多了，直接把人抱了起来，这一看发现宋安澜的膝盖上似乎有暗红色的血迹，赶紧把她的裤腿撩起来，果然是流血了。

    一看原地，竟然有一个碎玻璃瓶子，这倒霉姑娘，简直不要太倒霉了，这种小概率事件都能被她碰到。

    宋安澜拍了一下慕南枫的手，“你做什么？”

    “我给你看看。”

    “不用你管，走开。”

    宋安澜挣扎着站起来，整个人一瘸一拐的，拽着野草，费力的爬了上去。

    慕南枫也紧跟着她的脚步，“安澜，你在这别动，我去周围看看有没有止血的药草，给你弄一些敷一下。”

    “我说了不要你管，你不会听话吗？”

    “宋安澜，别任性，在这等着我。”慕南枫强势的把宋安澜按在草地上坐下，然后转头就跑。

    宋安澜真想上去按倒他，按在地上一顿狂揍，她已经是一个开窍慢的了，结果还碰到了一个更不解风情的男人。

    她想让自己离他远远的，可是看到他关切的样子，她又有些舍不得，不管怎么说，这人的确是难得一见的好男人，虽然是成功人士，但是不是高高在上，高不可攀的类型，相反他很有生活气息。

    和他在一起，莫名的踏实。

    啪。

    宋安澜拍了一下自己的脑门，争气一点，怎么竟想他的优点了，应该多想想他的缺点。

    比如情商太低，太不解风情了。

    怎么会只有两个缺点，这不科学。

    宋安澜绞尽脑汁想了一遍，也没再想到什么。

    只能不情不愿的接受这个事实。

    慕南枫找了几分钟，就找到了一种有点臭味的野蒿子，这个蒿子他是认识的，对凝血消炎很有效果。

    “好了，好了，用这个敷一下就好了。”

    宋安澜看着人，嘴角带着一抹意味深长的笑。

    慕南枫也有些愣住了，这个可怎么捣碎，顿了一下，慕南枫直接放嘴巴里嚼了，那滋味，差点没让他吐出来。