    众人惊愕：只有二人么？！

    秦王身边只带了这么个护卫，就没了？

    众人再往门口看了看，一个人都没有。

    刚众人还欣喜秦王在，红袖招就要倒霉了。

    几乎都知道，朝廷在捉拿红袖招的人。

    可红袖招的今日大张旗鼓的出现，一点都不避讳，就连秦王出现，他们脸上都不曾露出一丝慌张。

    而秦王也是一反往常。

    几乎都知道，秦王身边能人异士众多，手下更有骁勇善战的将士，随便来一个，都能以一抵百。

    可不是夸张，要知道，秦王曾在战场上以一万的兵力击溃了敌军十五万的兵力。

    这不是神话，是事实！

    他手上的将士就是有这样的能力和胆色。

    但凡秦王出门办事，身边都有很多护卫，又或者带着手下的人一起。

    可是今日，却出乎意料的，除了带护卫，其他人一个都没有。

    知不知道园内的各大门派，各大武林奇士，都暗戳戳的盯上他的盟主令？

    秦王这是太有自信，自诩武功冠绝天下？

    还是看不起他们这些江湖术士？

    有些人已经产生不悦的心里了。

    这些人，刚才明明欣喜他的出现，能对付红袖招。

    可转眼，利益熏心总能让人暴露出不耻的嘴脸。

    而座位上明夫人眼底闪烁着冷笑。

    很好，来了！

    前面，君子谦入了座，抬眸扫了一眼不远处的明夫人，淡冷的眸光夹着几分妖异。

    身边的莫竹给主子倒了一杯茶。

    坐隔壁桌子的尹玦轻饮了杯酒，抬眸望向秦王，身边的护卫低着头，不知在与他说着什么。

    国公府的段守云朝他拱手一辑：“国公府段守云，见过秦王。”

    君子谦优雅的品着茶，浅浅点头，便没了多余的动作。

    满园的喧哗，他依旧不惊不扰的高贵着，像是什么也走不进他的心。

    段施敏目光痴痴望着君子谦。

    只见他修长白玉的手握着白玉杯，生生的，让那华美的白玉杯做了单薄的陪衬。

    任何东西，再美好，到了君子谦身边，都只能是陪衬。

    这天底下，似乎再也找不到这样完美的存在了。

    君子谦好看到极致的手，握着白玉杯优雅的往他完美到无可挑剔的薄唇送去。

    犹似琼浆玉液入了他的口，微微的沾湿他的薄唇，那唇分外诱人，园内多少江湖儿女，闺阁千金皆愣愣的失了魂。

    段施敏蓦地心跳加速，脸颊滚烫，握在手里的丝绢攥紧了紧。

    从哥哥身侧，偷偷的，紧紧的，盯着他瞧。

    这样的君子谦少了一分清冷，多了一分诱惑，让人很想很想一亲芳泽。

    啊啊啊！

    看得人心里热血澎湃，不禁渴慕，若能得他看一眼，就算死也愿意！

    园内的江湖俊杰们，一个个脸色皆是黑沉不得了。

    这秦王一来，直接夺走了所有人关注的视线。

    尤其是那些女人，一个个眼神热切，或者含羞不已。

    简直就将他们贬低得一文不值一般。

    尤其是单家明，脸色极是阴沉。

    看到君子谦手中挥开手中的玉扇轻摇，衬得他矜贵优雅。

    而自己同样也是摇扇，却没有他那样高贵的气质。

    甚至能听到有女子悄悄嫌弃的声音：学什么秦王啊，好讨厌呀。

