
　　对于大名鼎鼎的法师圣地卡玛泰姬，李维不能说是少有耳闻，可以说是一无所知。

　　若非今日被至尊法师古一找上门来，李维不知道要多久以后才能注意到这群一直在默默抵抗维度入侵的法师。

　　当然，受限于古一的神神叨叨和整个卡玛泰姬其他法师的三缄其口，李维现在压根就不晓得卡玛泰姬存在的意义。

　　但这些都没什么，只要能一如既往的晒到太阳，李维不介意在这里多留上一段时间。

　　反正这里是有手机信号的，如果47那边真遇到了什么麻烦，他赶过去也是来得及的。

　　“嘿，她是怎么知道我喜欢黑色的。”换上一身黑色的练功服，李维照着镜子，不由得惊奇了一下：“此时此刻，唯有一首...唯有一句风流倜傥才能形容我的英俊。”

　　一边把玩着从口袋里找出来的、造型奇特的悬戒，李维在卡玛泰姬中慢慢的闲逛了起来，看着那些法师在广场上一丝不苟的锻炼着。

　　“卧槽！帅！”

　　看着面前几十个法师挥手中便有金灿灿火花擦出，一道道玄妙的轨迹之后，闪耀着橙黄色的魔法在空中显现，看的李维直呼过瘾。

　　游戏里的大场面他见的多了，但这可是现实里的，如果李维有意愿，甚至还能近距离上去感受一下这些魔法。

　　全神贯注下，不知不觉中，顺着这些法师手上能量的运转轨迹，李维体内的能量像是受到了无形的牵引一般流动起来。

　　而随着李维注意力向双目集中，透视的能力再次发动。

　　不过这一次，出现在李维眼中的不是那些活着血红或则纯白色的人体组织，而是一些他以往从来没见过的、难以理解的线条。

　　这些线条上，一道道奇异的光芒像是有生命一样闪烁流动着，其中独特的频率渐渐吸引了李维的注意，他想要更看的更仔细一些...

　　李维的精神进入了一种无比奇妙的境界，但在外界，被他注视着的法师们却有了一种难以言说的感觉。

　　这种感觉就好像是有人在窥视他们、解析他们，想要从最根本将他们彻底撕碎分析一般，思绪开始跳动，能量也开始躁动。M.23sk.com

　　啪——

　　“够了！”

　　一个拍在李维肩膀上的巴掌打断了李维对法师体内能量回路的注视，向身边看去自己面前不止何时已经聚集了一群法师。

　　此时他们看着自己，眼中满是不解与讨厌。

　　“怎么了吗？”李维并不明白自己究竟做了什么，只是疑惑的看着他们。

　　“请你不要再盯着我们看了。”带头的一个法师解释到：“你的目光会让我们感到不适，所以麻烦你不要再看了。”

　　“哈？”李维满脑子问号，但眼看自己面前这些人的表情不是开玩笑，纵使满腹疑惑，还是点头答应了下来。

　　镜像空间中。

　　古一和王两人清楚的看到了李维和那些中断了练功的法师。

　　看到在李维注视下出现异常反应的那些法师，王这时才明白为何古一互怼李维如此看重：“法师，您早就看出他身上的问题了是吗？”

　　古一微微一笑，同样没有回答王：“我需要你去教他，让他明白一些事情的基本运转方法。”

　　看着从两人面前走过却完全没能看透镜像的李维，王点了点头：“我会的”

　　...

　　能量的存在让李维摆脱了常人不可或缺的生命活动，例如进食饮水，又例如睡眠休息。

　　就像吃喝只是为了满足滋味而非生存的需求，睡眠对李维来说也只是习惯成自然的事情，即便不休息，他的精神也不会因此而感到丝毫疲惫。

　　而当他精力慢慢的在卡玛泰姬中闲逛，一度要摸索到藏书室时，王的身影终于拦在了他面前：“看来你并不需要休息，既然如此，那我们立刻就开始吧。”

　　“这就开始了。”下意识的看了眼眼前还没来得及击推开的大门，李维内心一动，顿时对门后的东西变得好奇了起来。

　　“首先，你需要知道一些基础。”王一边说着，伸手推开了李维好奇的木门，顿时，一股书籍特有的香气在李维鼻腔内回荡开来。

　　跟着王走进去，房间里是排列整齐的一排排书架：“这里是图书馆？”

　　“或许你可以称它为藏书室。”王在前面带路：“这里的每一本典籍都具备着极高的价值，且难以复制，用图书馆来形容并不是十分贴切。”

　　“既然是藏书，那不都应该被珍藏起来吗？”

　　“那样这些书就失去了它们本来存在的意义，书，就是用来给人看的，即便它珍贵，也不应该剥离它本来存在的意义。”

　　王在书架之间穿梭着，伸手抽出一本又一本书，当到最后，他回过神来，将手上的书放到了李维面前：“好了，这些就是你这段时间需要学习的东西了。”

　　李维：？？？

　　低头看看面前摞起来厚度已经超过了新华字典的典籍，李维脑子里满是问号：“你是认真的吗？”

　　“当然。”王理所当然的看着李维：“这些都是有关魔法、能量、人体的一些基础知识，也是想要学习魔法的必须过程。”

　　“emmm......”

　　用手指翻开一本书的封面，出现在李维面前的是一行行蝇头小字。

　　这种文字并非熟悉的汉字，但也不是那26字母构成的英文词语，而是另一种李维从来没有见到过的文字。

　　而正是这种他从未见过的文字，此时却在纸上整齐有序的排列着，构成了一本本被称之为‘基础’的魔法典籍。

　　‘我上一辈才辛辛苦苦的读完三年高中，以为可以告别那种书山题海的生活，结果你告诉我要学魔法的第一步就是要重新进入这种生活？’

　　心中无语凝噎，李维深吸了口气，然后抬头看向王：“有什么比较快捷的办法吗，就是不用将这些书全部看完的办法。”

　　“又是一个不爱学习的。”

　　王轻轻摇了摇头，似乎早有预料，伸手将李维手上的术放到了桌子上，然后向更后面走去：“当然有，跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六十一章：我都是穿越了，你告诉我还要读书！？免费阅读。https://xs.23sk.com 