　　佣兵之城前来的几名圣皇强者心情顿时变的激动了起来，一个个脸上都露出兴奋之色，因为这一次成为圣帝的强者正是他们佣兵之城的太上长老——天剑！

　　“太好了，太好了，天剑太上长老终于在人生的最后时光里突破了，成为了一名圣帝强者，拥有万年长寿，从今日起，我佣兵之城终于有圣帝强者了。”

　　看着身上散发出圣帝气势的天剑，佣兵之城的几名圣皇强者一个个是喜不自胜，看那表情，就仿佛突破之人不是天剑，而是他们自己似地。

　　不过十大守护家族的人却是一个个都变得愁眉苦脸了起来，除了清心阁，霸刀门的圣皇强者以及从格森王国赶过来的长阳祖云霄夫妇和长阳祖啸几人外，其他七个守护家族的圣皇强者脸色一个个都变得很不好看。

　　天剑成帝，对于佣兵之城来说绝对是一件天大的喜事，但是对于十大守护家族的绝大多数人来说，这绝对不是他们愿意看到的，他们宁愿成为圣帝的人是十大守护家族中的任何一家，也绝对不希望成帝的人是佣兵之城的人。

　　因为在佣兵之城内有一座至高神殿，这座至高神殿乃是上古年间由人族第一强者莫天云留下的，其坚固程度已经完全超出了天元大陆上的任何一座神殿，达到了一个令人不敢想象的地步了。因为这座神殿，即便是圣帝强者全力出手都不可能在上面留下一点痕迹，估计也唯有超越圣帝，踏入了源境界的至尊人物才有打破这座神殿的可能。

　　而且这座由莫天云留下的至高神殿不仅仅是防御力让所有圣帝强者都感到绝望，并且它还具备天元大陆上所有神殿都不曾出现过的能力，那就是攻击性，这座至高神殿不仅可以用来抵御任何圣帝的攻击，同时还可以用来主动攻击任何人。

　　在很多年前，佣兵之城与天元大陆十大守护家族就爆发过一次大战，那一次战争，十大守护家族多家联合将佣兵之城打压的节节败退，就是在这最后关头，佣兵之城的一名圣帝强者动用了至高神殿主动出击，借助神殿之助以一己之力斩杀十余名守护家族的圣帝强者，轰动了整个大陆，捍卫了佣兵之城在天元大陆上那牢不可破的地位。

　　在十大守护家族的眼中，佣兵之城的这座至高神殿比结界之灵还要可怕，因为结界之灵只会守护佣兵之城不受攻击，是一种防御性的力量，并不会主动攻击。而这至高神殿则是不同，只要佣兵之城有圣帝强者，那他完全可以操控至高神殿去任何一处地方，即便是用至高神殿去攻击他们十大守护家族也是完全有可能。

　　佣兵之城的这座至高神殿在曾经他们十大守护家族极为鼎盛，每一家都拥有数名圣帝强者坐镇的年代都是无敌的存在，无人可挡，而现在他们十大守护家族的实力已经远远不如从前了，连一名圣帝强者都没有衍生，如此微弱的实力面对佣兵之城的这座至高神殿，他们即便是底蕴尽出，也根本无法抗衡。

　　虽然他们也知道佣兵之城是不可能对十大守护家族动手的，但是现在佣兵之城和他们十大守护家族之间的实力平衡已经完全被打破，他们不得不防备。

　　这时，天剑周身弥漫的庞大气势开始缓缓的收敛，就连体内那不稳定的能量波动哦也完全隐去了，刚刚成为圣帝那突然暴涨的能量已经完全被他控制了下来，旋即，他那紧闭的眼睛缓缓的睁开，目光极为的平淡，但是却深邃如墨。

　　“恭喜天剑太上长老成就圣帝之位！”

　　天剑刚站起来，在远方观望的所有圣皇强者便纷纷前来道贺，语气中充满了浓浓的羡慕，除了十大守护家族之外，其余的圣皇强者对于天剑成帝都没有生出什么特别的想法，因为对于他们来说，佣兵之城有没有圣帝对他们根本就构不成影响，即便是佣兵之城没有圣帝强者，那在他们眼中，依然是一个不可招惹的庞然大物。

　　十大守护家族的圣皇强者也纷纷向天剑道贺，虽然他们当中很多人都不希望看见佣兵之城有圣帝强者衍生，但这个时候也不得不低头。

　　在数百万里之外的佣兵之城，天空出现的九彩祥云在佣兵之城引起的轰动已经完全平息了，但依然有不少人在四处谈论着关于九彩祥云的传闻，但更多的人却是在谈论着这一次出现圣帝的人究竟是什么身份，什么背景等等问题。

　　九彩祥云意味着什么，对于一些最底层的佣兵以及小家族来说，恐怕无人能知道，但是对于佣兵之城的绝大多数人来说，却已经不是什么秘密了，因为汇集在佣兵之城的人就有不少是来自隐士世家甚至是上古世家，都听说过圣王之上每一次晋级都有祥云相伴的传说，因此，在佣兵之城的一些酒楼或者是大街上，随处都能听见一些人说天元大陆的某个大人物已经成为圣帝了，有人说是十大守护家族的人，也有人说是上古世家的人，甚至还有人说是一些隐士散修之类的。

　　总之，没有人会想到这一次成为圣帝的人会是佣兵之城的太上长老，因为他们都认为若是佣兵之城的人成帝，那定然是在佣兵之城内，可是现在，佣兵之城的几名圣皇强者为了得知成为圣帝的人是谁，几乎全部都离开了佣兵之城，成帝之人，显然不是佣兵之城的人。

　　就在众人谈论着兴致勃勃时，突然，佣兵之城开始剧烈的震动了起来，就仿佛发生了大地震似地，震动的非常猛烈，让佣兵之城内许许多多的人在毫无准备之下，都险些跌倒在地。

　　“这是怎么回事，发生什么事情了……”

　　“地震了，地震了，佣兵之城地震了……”

　　“放屁，佣兵之城是什么地方？别忘了这里有强大的结界之灵守护，怎么可能发生地震……”

　　佣兵之城突然产生的猛烈震动顿时让所有人都是大惊之色，许多人都神色慌慌张张的跑到了大街上，目光惊疑不定的扫视四周。

　　能来到佣兵之城的人没有一个是弱者，别说是小小的地震，即便是比地震更加可怕的山崩海啸他们都见识过，之所以被这一场突如其来的地震弄的慌慌张张，那是因为这地震并不是发生在外面那些普通的城池当中，而是发生在佣兵之城里面。

　　因为他们所有人都明白，佣兵之城有强大的结界守护，从上古年间一直到今日，都没有人能打破佣兵之城的结界，因此佣兵之城被称之为天元大陆上最安全的地方也毫不为过，而被结界守护的城内更是长年风平浪静，从来没有听说过会发生地震的传说。

　　“轰！”

　　就在这时，一声沉闷的响声从佣兵之城的地底深处传来，随着这一道响声传来，佣兵之城也震动的愈加的猛烈了，整座城池都在剧烈的晃动，那晃动的幅度之大，即便是一些大地圣师都难以保持身体的平稳。而在地面上，更是出现了一道道粗大的裂缝，裂缝越来越多，密密麻麻，最后竟然形成了蜘蛛网蔓延了城内的所有大街小巷，甚至就连不少建筑物都受到了波及，从墙角开始，细小的裂缝已经在飞快的向着上面蔓延而去。