    言豫津忍不住好奇向周游问道：“周兄，苏兄之前送了你什么好东西啊？”

    “宗主，我能说吗？”闻言一滞的周游随即笑看向梅长苏，而梅长苏则是白了他一眼没好气道：“随你！”

    “咳..”梅长苏这句随你，反倒是让周游不好意思直说了，于是面对言豫津和其他人好奇的目光，不禁轻咳一声有些尴尬道：“这个..不可说，不可描述啊！”

    不可描述？众人一听不禁心下更加奇怪好奇了起来，什么礼物不可描述呢？这可有点儿高深莫测了。

    “咳咳..”就连梅长苏，也是差点儿被自己的口水给呛到了般，忍不住低声咳嗽了起来。

    蒙挚见状连转移话题：“哈哈，护心丹才是真正的好东西啊！苏先生好大方，一下子送了十颗这么多，这份礼太重了吧？”

    “苏兄..”萧景睿闻言有心要感谢婉拒时，言豫津已是将那装有护心丹的小玉瓶从他手中夺了去：“这个很贵重吗？不行不行，苏兄你也太偏心了，送给景睿这么贵重的东西，多糟蹋啊！你从来都没有送过我，你明明最喜欢我的嘛，是吧？”

    言豫津这话听得众人哑然失笑，夏冬更是连道：“你闹什么？你那七月半的生日不还没到吗？”

    “什么七月半啊？是七夕！七夕，冬姐！”言豫津连道。

    “七月半和七夕查不了几天，”夏冬笑着道，而言豫津则是撇嘴了：“差得很远呢！”

    一旁的蒙挚也是忍不住笑了起来：“行了，行了，豫津，你就别闹了。景睿再怎么说也算半个江湖人，时常在外走动，你这整天在京中待着的人，这护心丹，对你真的没用。”

    “就是，给我！”萧景睿说着欲要从言豫津手中将那一小瓶护心丹拿回去时，正好谢玉和莅阳长公主以及卓鼎风夫妇、卓青遥夫妇一起过来，正笑闹着的众人顿时忙上前见礼，而谢玉表面上也是一脸笑意的客气招呼众人入座喝酒。

    表面上这场生辰晚宴是其乐融融，实则早已是暗流汹涌，乃是梅长苏苦心谋划的一场针对谢玉的局，就连夏冬都是被梅长苏利用引导掺和到了这场风波中来。

    宴席刚开始，夏冬便是忍不住开口向卓鼎风挑战了，欲要试探出卓鼎风的剑法路数，看他究竟是不是在宫墙外暗杀內监和禁军的凶手。

    而早有准备的卓鼎风，武功又是高过夏冬的，哪怕是刻意藏拙，夏冬也未能逼他使出绝招来，自然是丝毫马脚都没有露出。

    “好戏，可才刚刚开始呢！”坐在梅长苏身旁的周游饶有兴趣的观战，心中暗道。

    有道是有宴岂能无乐？接下来，便是在梅长苏的精心安排下，被萧景睿特意邀请而来的宫羽姑娘表演的时候了，一曲凤求凰，却是听得莅阳长公主神色恍惚，黯然神伤了起来。

    与此同时，南楚陵王宇文暄，也是带着岳秀泽以及郡主宇文念不请自来，到了谢府外，不顾侍卫阻拦，恃强闯入侯府，岳秀泽更是直接向老对手卓鼎风提出了挑战。

    面对岳秀泽的一心挑战，步步紧逼，卓鼎风明显很是迟疑，而谢玉有些紧张的表现，也是让夏冬觉得其中另有隐情，愈发怀疑卓鼎风并非是害怕挑战，而是为了隐藏剑锋，避免让人发现他就是杀死內监的凶手。

    于是夏冬主动开口为岳秀泽说话，欲要促成此战。而岳秀泽也不愿将这一战往后拖延，以免夜长梦多。卓鼎风无奈之下，只能应战。

    在侯府院中，卓鼎风和岳秀泽交手..二人都是当世顶尖剑术高手，这一战自然是龙争虎斗，激烈精彩无比。

    不过，卓鼎风一开始明显是强忍着没有全力出手，待得被岳秀泽逼得不得不使出‘飞鸟投林’这一招绝招时，却又在关键时刻及时收了手..

    铿..就在卓鼎风收手的一瞬间，早已注意到的周游，也是猛然身影一幻的瞬间靠近，同时一剑出，快若闪电般在卓鼎风的手腕即将伤在岳秀泽剑下时及时挡住了岳秀泽的剑。

    浑身一震的周游和岳秀泽几乎同时后退开来，而站在原地依旧握着剑的卓鼎风则是微微愣了下。

    “阁下这是何意？为何突然插手？”岳秀泽看向周游沉声喝问了声。

    收剑回鞘的周游则是连道：“岳秀泽，难道你看不出卓鼎风最后一剑收了手吗？”

    “卓兄，此战是我败了！来日有机会，定会再来找卓兄讨价，”闻言略微沉默的岳秀泽，对卓鼎风拱手说了声，才转而看向周游目光灼灼道：“阁下年纪轻轻，武功着实了得。之前听说你想要挑战我，本来我是没什么兴趣的。现在，我倒是有些期待能够与你一战了。”

    “在下随时侯教，欢迎你来我的酒楼喝酒，”周游也是笑着拱手还礼道：“只不过，如果我赢了你，那你这琅琊高手榜第六，哦不，第五的名头，可就算我的了，你就不怕吃亏吗？”

    岳秀泽闻言却是朗声一笑：“呵呵..琅琊高手榜第五的名头，你若有兴趣，尽管拿去，我现在感兴趣的是榜上的第四名！”

    “哈哈..有意思！你倒是个妙人，那为何不直接挑战蒙大统领呢？你若是赢了他，可就算琅琊高手榜上的第二名了，”周游也是笑了。

    蒙挚听得不禁微微一瞪眼道：“嘿，这小子，竟然扯到我身上来了！”

    “等我打败了卓兄，会找机会向蒙大统领请教的，”岳秀泽却是看向蒙挚不置可否道。

    “呵呵，若是我，就会直接去挑战大渝的玄布。听说他也是用剑的，若是能胜了他，那可就是天下第一了，”周游笑着连道。

    岳秀泽一听不禁挑眉看向周游：“年轻人，好大的口气！不过，我欣赏你的自信和勇气！”

    “你为了追求武道，竟然能够辞官不做，舍弃权势和地位，也是难得，”周游说着微微摇头：“可惜啊！你也不过是辞官半年，若是真的就此辞官不做了，一门心思钻研武道，由此魄力和决心，或许将来还有机会能够真正和大渝玄布匹敌的。”

    “或许吧！”岳秀泽闻言眯眼若有所思的点头说道，而一旁同样是一直看戏般的南楚陵王宇文暄则是突然上前笑说道：“既然已经打完了，我这儿倒是还有另外一件事。”

    “陵王殿下，你又想做什么？”谢玉闻言顿时眉头微皱的看向宇文暄道。

    周游则是退到了一旁，继续看起戏来：“好戏，这才真正要开场呢！”

