    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着黄皮子，脑海中联想到一些民间奇谈。

    相传，人若走夜路遇到黄皮子开口询问问题，必然是修炼成精的黄皮子在向人讨封。

    赐封一事，从古至今只有历朝历代的皇帝才行。

    普通老百姓岂有资格？

    如果一不小心开口说错话，弄不好把自己身家性命都给搭进去。

    林缺震惊之余，心中又有疑虑。

    这里可是苍桐镇，红叶身上有自己的阳气掩护，加上实力强悍重修了鬼仙一道，可以避开那些强者的窥探。

    可这黄皮子没有吧？

    也敢在苍桐镇昼伏夜出，害人性命？

    不等林缺多加思考，黄皮子手中利爪一挥，锋利如匕首的爪刺横在林缺喉结处，吓得林缺大气都不敢喘一口。

    林缺滚了滚喉咙。

    当时黄皮子的爪刺离自己的喉结就0。01公分的距离。

    但四分之一柱香后，这黄皮子会跪倒在地上求他饶命。

    因为，他将喊出男人一辈子都梦寐以求的一句话。

    “小子，快点回答我的问题，否则，死！”

    黄皮子将爪刺又伸进了0。001公分。

    “你不要逼我呀！”林缺咽了口唾沫说道。

    “哼，本大仙有百年修为，对付你一个连十级都没有的御灵者，我就逼你，你能咋滴？”黄皮子叫嚣道。

    妖道，鬼道百年修为也不过人类御灵者十级而已。

    “既然你不开口，那我便杀了你，取你灵魂，气血滋补。”

    “受死吧！”

    黄皮子眼中凶光大发，就要杀人取魂。

    就在千钧一发之际，一股神秘的力量，从林缺体内破口而出。

    “娘子，救命啊！”

    林缺声嘶力竭的呐喊道，声音惊天地泣鬼神，那叫一个消魂。

    黄皮子被林缺突如其来的一嗓子给喊懵逼了。

    “哈哈，年轻人，我见过吃软饭的，你是我见过最奇葩的。”

    “打架叫老婆，有用吗？”

    “年轻人，耗子尾汁吧！”

    说着，黄皮子准备接着动手。

    只是，它怎么也没想到，下一刻，它将经历这一生之中最为凄惨，耻辱的时光。

    黄皮子的爪刺在距离林缺喉结0。0001公分处停了下来，无论怎么用力，始终无法在前进。

    “身体动不了了。”

    黄皮子额头处一点汗珠滑落脸颊。

    “打我男人，我同意了吗？”

    一道如银铃的声音缓缓响起。

    坐在沙发上的红叶，不知何时走到了黄皮子身后，一双凤目之中绽放猩红血光。

    “鬼？”

    “不对，你身上没有鬼气，你……到底是谁？”

    黄皮子回过头见到红叶的一瞬间，本能的感受到恐惧，这种忌惮来自灵魂深处。

    从一开始它便发现了红叶，但并没有在意，认为不过是个普通人类。

    大意了。

    “介绍一下，这位是我娘子。”

    林缺大摇大摆的走到红叶跟前，一把搂住红叶的柳腰，得意洋洋的说道。

    “你不是要取我魂吗？”

    “你过来呀！”

    黄皮子嘴角扯了扯，这人类，脸皮厚是它有史以来见过最贱的一个。

    红叶的身份它捉摸不准，但唯一肯定的是。

    确认过眼神，是打不过的人。

    “年轻人，你不讲武德！”黄皮子咬牙切齿的说道。

