
近距离琴酒的手枪形成射击范围，远距离琴酒身旁隐藏的狙击手会形成狙击范围，而且在场还有伏特加的存在。

这种情况，对方却还是使用近身搏斗的方式。

“除此之外，我还从秀一那里得到一个消息，名为宫野明美的女子给他发送一条信息，准备孤注一掷，与琴酒做一段交易，将她的妹妹带出组织。”

詹姆斯补充说道，这一条属于FBI才知道的线索。

“而警视厅则在这次交易之前接到一位女性的电话，说明有两位国际通缉犯准备在港口区域进行交易。”

不需要再多加说明，这件事的脉络在FBI的手中已经理清。

宫野明美约定与琴酒展开交易，却又在交易时候拨打警视厅的电话，将警视厅引往交易现场。

而琴酒随身的狙击手自然会将射击目标转向警视厅的到来，并且加以射击阻止。

这种情况下，也就有了第三方势力的闯入，并且将琴酒与伏特加击败。

而之后的抓捕现场，只有受伤的琴酒与伏特加，却没有宫野明美的身影。

“所以，这一次我的主要任务，并不是寻找琴酒，而是查找这位宫野明美，再借助宫野明美接触到这个武装势力？”

表面任务与真实任务。

恐怕真正与警视厅接触的是詹姆斯本人，而自己的任务则是去利用女性身份，更加方便的窃取到情报。

“没错，准备一下，先前往霓虹，而后这是你的隐藏身份信息档案。”

詹姆斯指着朱蒂手中的文件最下方一份，朱蒂的面容出现在信息档案上面，一整套人物信息与档案。

姓名，朱蒂.圣提米利翁。

牛津大学的毕业生，前往霓虹任教帝丹高中英语课程。

“到了霓虹之后，就拨打这个电话，会有那边的学院人员前往安排你的住所，外加上在霓虹外籍教师身份会受到高规格对待，方便你的行动。”

真的不行，就开始飙演技，比如朦朦胧胧的模样，一副什么都不懂的状态，时而霓虹语时而英语的穿插。

这些都是面前这位美女的拿手好戏。

詹姆斯最为欣赏这位部下的特点就是在这里，性格外向并且活泼，给人的第一感官很好。

外籍教师，金发美女，身材姣好，同时有点小迷糊。

如果换成闷葫芦赤井秀一或者是硬汉外貌的卡迈尔，就无法达到这么优秀的潜入效果。

“那个，能多问一句吗，为什么不安排秀一前去，因为这个宫野明美……”

犹豫一番，朱蒂还是询问出来。

因为这个宫野明美，两人原先的交往也走向终点，选择分手。

这一次，又是宫野明美的事情发生，如果换成赤井秀一前往，可能一天内就能找到宫野明美，第二天就能找到那个武装势力。

更加有效率的情况，为何会安排自己。

“不，从组织回来之后，赤井的状态很差，精神方面有些恍惚，虽然多次调整后有好转，但我还是建议他留下来观察一段时间。”

詹姆斯叹口气，没有拒绝回答。

这并不是什么重要的事情。

“同时，FBI需要在霓虹设立分部，我个人的想法是推荐你前往，而你的安全系数是我们团队最高的。”

安全系数，是联邦调查局根据每个人员的所有情况进行统计，最后用数算的方式确定未来的情况。

这种计算方式，无论现在还是未来。

通过每个人的银行消费记录、医疗救治记录、社会保险记录、生活饮食记录、甚至是根据奖项、命运、财富、成绩等所有可以涉及的东西，总结就是一个人过去的一切。

用过去的一切，演变成现在，推演出未来。

又被称为，大数据时代！

而在整个团队的人员安全系数中，面前这位最不起眼的朱蒂却是最高的安全系数，预示未来不仅不会背叛FBI与米国，还会带来胜利。

之后，安全系数最低的是赤井秀一，即使能力超群，却被定义为会背叛的存在，而在这一次的组织潜伏任务中，被敌人发现，失败逃离。

根据大数据的结论，赤井秀一的安全系数已经到达红线，预示背叛，并且不给出动任何任务。

但是这些，詹姆斯不能告诉朱蒂。

“好吧，我现在出发吗？”

朱蒂明白FBI信任自己的原因，脑海里也开始思考这一次的任务该如何完成。

“嗯，现在出发。”

詹姆斯点头，示意最快速度出发。

让开射击室出口的位置，目视朱蒂小跑着离去。

“叮咚————”

忽然，手机响动《七个孩子》的声乐。

詹姆斯环顾四周，这里是射击室，装配有摄像头监控，没有停留，而是走向射击室配套的洗手间。

关闭洗手间的门，再掏出手机，接通电话。

镜子面前，詹姆斯的脸色逐渐阴沉，宛若恶鬼。

“朗姆。”

电话另一边传来声音。

……

英国，伦敦。

“怎么样，被自己妹妹制作的毒药杀死，这种感觉好不好？”

手捧着面前这张略显容颜消退却还是充满美丽的熟妇脸，眼线的勾勒与身段的完美，是让无数男人为之倾倒，为之神迷。

赤井玛丽，英国军情六处的探员。

此刻被贝尔摩德所拿捏着，食指与大拇指掐住精致的下巴，而唇口上还残余口红的痕迹。

像是最后品尝这位与比自己还要年幼之人的味道，贝姐略感满意。

满意之后则是遗憾。

轻轻一推，将全身颤抖的赤井玛丽推下所站在的桥梁，看着她跌入河流之中，消失不见。

最后抬头望向天空。

“今天的月亮真好看呢。”

贝尔摩德忍不住感叹一番。

此刻的美景，若是能再配上一杯英国皇家葡萄酒庄园的红酒，也是一种不错的情调与享受。

“叮咚————！”

同样《七个孩子》的声乐从贝尔摩德口袋响起。

但是这一次并不是电话，而是短信。

【前往霓虹，救援琴酒与伏特加，调查两人被抓捕的真正原因————朗姆】

这是来自朗姆的短信，组织内除去首脑以外的最高负责人。

以及，朗姆并不是一个人。

即使是贝尔摩德，也从未见过朗姆的真实模样，就算见过也清楚真正的朗姆并不是出现在人视线中的存在。

甚至，贝尔摩德怀疑过，朗姆是几个人组成的组织内部团体，他们共同扮演朗姆的角色。

“霓虹吗？”

似乎有机会能见到那个孩子。

脑海里，贝尔摩德想起那个伪装成工藤新一的男孩，保护着天使的骑士。

曾经在米国向自己伸出手的他。

“但是在这之前，还需要一个身份。”

说着，贝尔摩德看向湖水，因为伪装赤井务武来与赤井玛丽见面，所以身上穿着的是男装。

一只手放在身后的银发上，另一只手放在面容上。

仅仅几秒，再去看向湖面的倒影。

银发的美貌女子消失，出现在面前的是一位斯文的男子。

“对了，还差一个眼镜。”

说着，从口袋里掏出一副眼镜，戴在自己的脸上。

贝尔摩德，不，此刻站在这片美丽泰晤士河畔的新出智明，嘴角露出善意微笑。

至于原本的新出智明，则已经被某位在FBI的潜伏特工解决掉。

“如果没记错的话，天使与骑士所在的学院，帝丹高中，或许成为老师也是一个不错掩藏身份的方式。”

成熟男性的身影消失，而泰晤士河中，则有一个身影开始剧烈变化，原本丰韵的身躯迅速开始缩水，变小。

最后身体停止缩小，定格在一只金发碧眼的初中生女孩模样。

身体的像是融化的滚烫，深夜无比寒冷的河水，两者勉强抵消掉单方面的痛苦，而玛丽本身具备的意志力也抵抗变化时间的痛苦。

在人们看不见的角落，幼小的身影向一个方向划水离去。

……

黑暗，不知道所在地，不知道历史痕迹，不知道来源与故事，唯一能够知晓，房间的中心是一副圆桌。

“怎么，对你的妻子还存在感情吗？”

伴随着冷笑，带着眼镜的粗狂面容男子说出话来，看向一旁邋遢胡子的存在。

“为了人类的永生，只是一个女人而已，况且你也将你的妻子献祭给这个药物，不是吗？”

邋遢胡渣男回应道，声音毫无感情，嘴中的女人就是女人，不是妻子，更多的像是一个货物，一个试验品。

没错，就是试验品。

那个药剂的作用很难生效，只有针对一个特定家族的女人才会产生作用。

“哈哈哈，和美妙的科学比起来，她的存在简直就是垃圾，如果不是实验药物还有些许作用，否则我何必与她恶心的生下两个女儿，哼！”

疯狂与愤怒，两种夸张的表情同时在粗狂面容男子的脸上。

真正的科学家，就是将自己的一切都献给科学。

而人类的生理行为，简直是一种浪费时间而又无用的东西。

“可惜了，你的女儿并没有完成那份药剂，现在被你亲口下令处死，我们连实验体都没有了。”

邋遢胡渣男嘴角冷笑，洞悉面前的人只是披着人皮的恶魔，内心里早已失去人性。

如果不是为了全人类的未来，又怎么会和这种变态合作。

“她们就是垃圾的存在，有着她们存在，只会让我想起过去的恶心事情，想到就是一团污浊液体变成的两个垃圾，我就忍不住亲手掐死她们！”

“这种肮脏的产物，连给我作为实验体的价值都没有！”

不再是愤怒，而是阴狠，与粗狂面容完全相反的阴狠，让人无法直视。

坐在这里的两人，都是【朗姆】！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68604710"  chaptername="第八十一章.三方势力的闯入（下）">加入书签</a>
</div>
