    

    看这章题目，各位观众就应该能猜到那个充满磁性声音的主人是谁了。没错，正是帅到没天理，就像金城武和吴彦祖的结合体，金载云这小子。

    跟在他身后进来的还有个矮胖子，刚才一直被念叨的区公安局长朱新明。

    “费小姐，你怎么在这里？”金载云问，这小子自打进到病房里眼神就没离开过小美妞。

    “金载云？你什么时候回来的。”看的出来费雯也很高兴。

    “昨天晚上，跟奶奶一起回来的。抱歉，还没来得及跟你去打个招呼。你也是来探望病人的吗？”金载云问。

    “我们是来殴打公职人员，恐吓医院医生的。”费雯也老不地道的，把刚才罗局长的台词给抢了。

    “怎么回事！？有人欺负你吗？”金载云看见费雯后面的警察手里抓着手铐，不怒自威的说。

    “你小子算哪根葱，想妨碍警察执法吗？识相的滚到一边去，要不连你一起铐走。”小警察还没搞清楚状况。

    “刁一德，你给我闭嘴！”金载云身后的矮胖子以不符合他体型的速度窜过来，照着小警察的腮帮子就是一巴掌。

    “啪！”这是我听到的第四响了，也是分贝最高的一响。

    “朱局？您怎么……我怎么了？什么……为什么？”小警察被打蒙圈了。

    “你怎么跟金先生说话呐，没规矩的东西。我平时跟你们说过多少次，要文明执法！你的行为不只代表你个人，更代表整个区，整个市的警察队伍！”朱新明怒道，可简单粗暴的行为却跟自己的话大相径庭。

    朱新明今天确实是去探望个病人，没曾想出来的时候居然碰到了金市长的公子。他是好不容易才搭上话，正想往深了介绍自己的时候，居然遇到手下人违规执勤。而这不开眼的家伙居然敢辱骂市长的公子。你就是真想死也他妈的别拉上老子，市长公子是能得罪的人吗？

    金载云到底是名门之后，宦官之家。……呸，不对，是官宦之家。面色如常，也不理会二人的闹剧，面向费雯问道：“到底怎么回事？”

    费雯则用在场的人都能清楚听到的声音，把事情的原委讲述一遍。当然说到关键处不免添油加醋一番。

    而那个罗局长，从听见朱新明管身边的年轻人叫金先生的那一刻，也像是突然反应过来。现在已经把自个儿调整成震动模式，浑身颤个不停。

    “朱局长，按照我的理解，就算是发生了冲突，需要问询，那也是双方一起带回局里。而你这个下属，光听一面之词，就只把我的朋友们都带走，流程上是不是不和规定啊！”金载云语气平淡的说。

    “金先生，您说的对，下面人办事的时候难免有违反规定，简单粗暴的情况发生。我回局里以后马上就开展一次学习教育活动，不能让为人民服务这句话只变成墙上的标语。”朱新明恭敬地说。

    “那今天这件案子，你看该怎么处理，已经有人报案了不是吗？”金载云说。

    “没……没人报案。”罗局长抢上前说道，“一切都是误会！是误会！”

    “你那丢项链是误会，可我孙姨挨的那一巴掌可不是误会。”我适时的插话道。

    “你也打我了两巴掌！”贵妇嚷嚷道。

    “人家哪打你了，刚才那两巴掌是我教训你的，让你再不懂规矩。”罗局长咬着牙对老婆说道。

    “罗志浩你被打傻了吗？我跟你都让人抽了耳光，就这么算了？这小子是个什么东西，你为什么这么怕他？”贵妇指着金载云说。

    “啪！”第五响了，真是一声更比一声响。

    “还不给我闭嘴。”罗局长对老婆倒是真下的去手，这巴掌比我打的可狠多了。

    “金先生，我太太就是个没见识的家庭主妇，您别往心里去。今天这事儿确实是误会。我是区招商局的小罗，上次跟金市长报告的时候，金市长还夸您年轻有为，今日一见果然是玉树临风，朝气蓬勃。”

    这么大岁数的人了，跟个二十来岁的小伙子前自称小罗，简直刷新了我对不要脸这一词汇最下限的理解。

    “父亲从来没有这样夸过我。而且，我所知道的是，父亲办公的时候从来不谈私事。”金载云很不给面子的说。

    “那个……呵呵。”小罗尴尬的笑声都有些发颤。

    此时，富婆再傻也听出来这所谓的金先生是哪个，捂着脸躲到一边去了。

    “既然你们的脸不是我们抽的，那你们这误会是不是就过去了？”我笑着说道。

    “过去了，过去了。”小罗赶紧顺着台阶下。

    “你们的误会过去了，那咱们该说说我们的误会了吧。”我脸色一变，“你们诬陷我孙姨是贼，还敢打人，这可不能就算了！”

    “那你想怎么样？大不了我们赔钱。”小罗赶紧道。

    “算了吧，陆遥。”陆工从身后拉了拉我说道。

    “陆工，人善被人欺，我知道您和我孙姨都是好人，但是好人不能总是挨欺负。今天这事我一定要追究到底。”我坚决的说道。

    继而又转身对罗局长说：“钱不是万能的，何况我们还真不差你那点钱，高小立。”我用眼神示意了他一下。

    小丽心领神会的从兜里掏出两张卡，说道：“陆工，这有两张卡，一张一千万，一张一百万。一千万这张是给您兑的彩票奖金，一百万这张是金市长根据您捐款的金额，按照市里奖励基金的标准给您发的奖励。”

    说罢，不顾陆工的推辞，将两张卡都塞在陆工兜里，“密码都写在卡的背面。”

    “我父亲也认识陆工？”金载云问。

    “那当然，上次金市长跟陆工夫妇一起在我那儿吃晚饭。金市长听说陆工要把一千万奖金全部捐给希望工程，对陆工夫妇很是大加赞扬。”我说。

    在场的其他人都吃惊不小，一千万呐，说捐就捐了？敢让市长知道还赞扬的，想诈捐也不可能吧。

    此时的罗局更是追悔莫及，要知道这个护理工都能跟市长坐在一个桌子上吃饭，那怎么敢得罪啊。

    “那我们给孙女士和陆工道歉，郑重道歉。”罗局赶紧扯了扯一旁的贵妇和已经傻掉的小太妹。

    “如果道歉有用的话，那要警察干嘛啦！？”我用台湾腔说道。        

