
        ..，。ggaawwx

    第294章太公雷煌

    “公主殿下，我们换下一个？”秦命在心里安慰自己还有六个藏宝地，总归会有两三个收获吧？

    “换下一个，雪莲谷！雪莲谷是我姐姐亲自调查的，相信我，那里一定会有收获的。”唐玉真催促着黑冥血炼虎赶紧上路，玉润白皙的脸颊泛起尴尬的红晕。

    “雪莲谷这个名字是谁起的？”

    “我姐姐！”

    秦命立刻有种不好的预感。

    “好听吗？”

    “那里面有什么？”

    “很可能是当年拜雪楼楼主陨落的地方。”

    天黑前，他们赶到了唐玉真口中的雪莲谷，位于雨林北部边缘，周围四季如春，绿意盎然，风景秀美，只有那片山丛风雪飘，寒风料峭，皑皑白雪泛着寒冷的明光。由于环境特殊，吸引了很多新秀在里面探险。

    “你地图上所有的藏宝地，都是这种只要不是眼瞎都能看出不寻常的地方吗？”秦命心里不祥的预感再次加重。

    “他们都是在盲目寻找，我们是有目标的。跟我走，里面有座山洞，隐藏在悬崖下面。”唐玉真带着秦命往里面走，在白茫茫的雪山里差点迷路，一直找到第二天天亮才好歹找到了她指的那座山洞，位于悬崖的半山腰位置。

    结果那里已经有新秀出入了，还有很多人排着队要进去探险。

    “还进去吗？”秦命放弃了。

    “进去！”唐玉真倔强的坚持。

    结果两人在里面转了半天，什么都没发现。

    唐玉真俏脸发烫：“下一个！下一个一定会有收获！相信我！”

    一连三天，他们按照地图找遍了另外三个‘藏宝地’，结果都是没有收获。

    秦命直接无奈了，唐玉真都要羞愧的哭了。

    “怨我！都怨我！”秦命拿着地图坐在地上，靠着树根叹气。

    “不怨你，怎么能怨你呢，这都是我们姐妹研究的。”

    “怨我愚钝，信了你的邪啊。”

    “你……”唐玉真恼羞成怒，愤愤道：“你到底跟不跟了？还有两个，你去不去。”

    “你们到底是怎么研究的？有没有脑子啊。”

    “怎么说话呢，本公主才貌双全，聪慧过人。”

    “那你自己说说，宝藏在哪呢？天上飘着呢，还是地下藏着呢，还是看着咱俩吓跑啦？”秦命很无奈，瞎耽误工夫。

    “我们……我们也只是有猜测嘛，总不能全对啊。”

    “是啊，没让你们全对啊，可起码对一个啊！”

    “这不还有俩吗？”

    “万一都没有呢？”

    “不可能！本公主用性命担保，肯定会有宝藏！”唐玉真委屈得想哭，我们姐妹足足研究了两年啊，翻遍了很多史料，查对了各种地图，明明应该有宝藏的啊，怎么什么都没发现。

    “要不这样吧，咱们做个约定。”秦命从地上起来，拍拍尘土，整理下衣服。

    “什么约定？”

    “如果七个藏宝地都没有收获，你答应我一件事。”

    “什么事？”

    “千万千万劝说你们皇家别搞什么联姻，咱们有话好好说，别动不动就闺女！”

    唐玉真欲哭无泪，没力气跟他生气了，我们堂堂皇家公主就这么遭人嫌吗？

    “咱们就这么说定了？”秦命是真怕皇室搞什么联姻，尤其是眼前这位娇蛮又不靠谱的公主：“你也看到了，我野蛮、粗俗、好斗、凶狠，对待女孩不够绅士，谁嫁给我谁肯定倒霉。”

    “亏你有点自知之明。”

    “你同意了？太好了！等幻灵法天结束，你立刻跟你父皇讲，就说你已经跟秦命相处过了，行为习惯简直让你忍无可忍，你坚决不同意联姻。顺便表达下我的意愿，什么交易都好说，咱们有条件就谈条件，不要妄想用联姻来拴住我。”

    秦命先把这联姻的事情处理掉，也不枉陪这位公主浪费这三五天时间。

    “你就那么反感联姻？”

    秦命故作庄重的教育她：“婚姻是很庄重很严肃的事情，也是非常美好甜蜜的事，怎么能因为利益来结合。再说了，对你也不公平啊，你美丽智慧、雍容华贵，应该追求自己的幸福，怎么能沦为皇室的牺牲品？你也要为自己抗争。”

    唐玉真轻抿红唇，反倒安静了。作为皇室的公主，从出生开始就在被皇室的环境影响着，每位公主最终的归宿都是皇室来安排的，几乎不可能存在自由恋，也不可能你愿意嫁给谁就嫁给谁，尤其是那些有容貌有智慧的公主，更会被皇室当做特殊的武器，嫁到不同的地方。

    唐玉真和姐姐唐玉霜都清楚自己的命运，也已经坦然了，只希望将来男人不是无能之辈，不是纨绔子弟。

    这个秦命确实是粗狂、强势、好战，外带不接风情，毛病一堆，可是相处了这么几天，仔细想想还是挺正派的，没有想象中的那么**，从眼神和举止中都能感受到，而且极力反对联姻的语气也不是欲擒故纵的矫情。

    “很好！认真考虑！你要自己主宰自己的命运，不能被人当成筹码送来送去的。我们继续，到下一个藏宝地。”

    秦命循循善诱，要不提前预防，联姻这事皇家真干得出来。

    秦命和唐玉真在雨林里转了两天，来到了地图上第六个藏宝地附近。

    很普通的雨林区，跟周围的环境几乎一模一样，看不出什么特殊。这里非常安静，很少有强悍的灵妖出没，也没有大型的猛兽虫蛇，地上铺盖着厚厚的枯叶，踩上去深一脚浅一脚的。

    唐玉真仔细的对比着地图和周围环境：“这里可能有个隐秘的墓地。”

    “可能？？”

    “可能就是不确定！”唐玉真敏感地怼回去，生怕第六个藏宝地又是场空欢喜。

    “位置确定了？”

    “翻过前面那座土丘，找到一处阴泉，以阴泉为基准，往东南、东北两个方向，分别寻找一处荒山和峡谷，在阴泉、峡谷、荒山，三者之间，可能有座墓。”

    “谁的墓？”

    “太公雷煌！！”

    “雷煌？煌武境！”秦命豁然回头，不可思议的看着唐玉真。

    唐玉真一阵心虚，声音都弱了：“你别这么激动，期待越大，失望越大。关于太公雷煌的记录并不多，他好像是从海外某个地方来的，也不确定真正的实力，他只出现过一次，就是八宝琉璃宗最终开启封印的那一次，然后……倒霉催的被封住了，死在了里面。皇室针对这位太公雷煌调查过很多次，确定他是葬在了幻灵法天某个地方，先后确定了近五个位置，结果都没查到。”

    秦命心里叹了口气，已经没心情数落这位公主殿下了，展开羽翼飞跃前面的土丘，一番努力后很快找到了阴泉，也找到了荒山和峡谷，但就在他在三者中间开始寻找墓穴的时候，却发现了诡异的一幕。

    “白小纯？他在做什么？”.。
  