    很快，丁晓蓉也出来了，这下子来来往往的服务员放在姜小白身上的目光就更加得多了。

    什么人啊，竟然需要老板和老板娘一起陪着。

    是那个漂亮的不像话的女人的丈夫，那个捣蛋小孩的父亲嘛？

    很多服务员心里猜测着。

    “小白，吃饭了吗？咱们上三楼的包间，我让服务员给你整两个菜……”姜子军说道。

    姜小白摆摆手：“在家吃饱了，我才过来的改天吧，大概看一看就行了，你们好好经营，有什么事就给我说。”

    “行，小白。”

    “我们知道。”姜子军和丁晓蓉一脸笑容连连点头。

    “还有，其他人既然领股份，那就光领股份别让他们插手经营，年底的时候核对账目给他们分红就是了，别到时候整的一团糟……”

    姜小白又叮嘱了一句，这管理混乱可是大忌。

    这几百万的投资，虽然是给姜家人的，但是要是两家人一堆人过来管理，那乱哄哄的，下边的人都不知道具体听谁的了。

    现在姜子军和丁晓蓉干的挺好的，其他人要是再过来插一手，就不好了。

    “是，是。”丁晓蓉连连点头，脸上的喜色更浓了。

    有姜小白这句话在，那就是尚方宝剑。

    其实其他人还好，主要就是那个老二家的顾丽，还有老二姜红兰。

    这俩人最是烦人了，其他人撑死了过来吃口饭。

    就是开酒楼的还能够缺他们一口吃的。

    而老二家的顾丽和姜红兰不一样，时不时的就对酒楼的事情发表自己的意见。

    甚至还不时得指使下边的人，对酒楼里一些摆设和管理方面做改动。

    整的两口子不厌其烦，也就是姜子军毕竟是大哥，还能够压的住两人一点。

    毕竟姜子军说话，顾丽和姜红兰还是要听的。

    这要是其他兄弟们，说不定现在这个店的服务员就不知道老板是谁了。

    当然了，微微有些遗憾的是，今天顾丽和姜红兰两人不在，两人今天要是在，姜小白当着两人的面说这些，那就更好了。

    “走了。”姜小白挥挥手，他也就不知道丁晓蓉的想法，丁晓蓉想的挺美的。

    对，就是因为没有兄弟姐妹在，姜小白才这么说，要是有兄弟姐妹在姜小白才不说呢。

    得罪人的活，他傻啊，为什么有这个酒楼，不就是你他么好好的非要来华青控股当秘书吗？

    这才有了酒楼，就是风水轮流转，也应该轮到你烦的时候了。

    他能够在这说一句，已经算是帮忙了。

    姜子军和丁晓蓉两人把姜小白一家三口送上车，看着轿车远去，这才转身回酒楼去。

    “老板，刚才那个是三哥啊？还有小轿车……”

    “废话，以后见了你三哥恭敬点，小轿车吗？好好干两年，到时候我也买一辆……”

    姜子军雄心勃勃的说道，最开始他想弄个摩托车的，不过现在的目标已经变了，小轿车。

    三晋酒楼每天也算得上是日进斗金了，姜子军的心气和眼界自然也越来越高。

    阳春五月的汾河边上，最是惬意的时候，姜小白往草地上一躺。

    看着头顶的蓝天白云，感受着身边的徐徐微风吹过面庞。

    听着不远处儿子欢闹的声音，听着妻子在喊着孩子，生怕孩子摔着有些担忧的话语。

    这一刻的姜小白无比的满足，慢慢的闭上了眼睛……然后睡着了。

    很快就发出了轻微的鼾声。

    不远处姜浪浪叮咚叮咚的跑了过来，准备拉着父亲一起去玩。

    赵心怡做了个嘘声的姿势，然后指了指一旁已经睡着的姜小白。

    “嗯。”姜浪浪现在已经懂点事了，点点头转身跑去自己玩去了。

    睡了大概有一个小时左右，赵心怡就把姜小白给喊醒了。

    “地上凉，回家再睡吧。”赵心怡柔声说道，虽然在外边天气正好，也睡的舒服。

    但是地上的湿气同样重的很，尤其是河边的公园里。

    “哎呀，我睡着了，不好意思，说好了陪你和孩子出来玩的。”姜小白有些愧疚的说道。

    “没事，走吧，咱们回家去。”赵心怡笑着摇摇头。

    姜小白出差这么长时间不用想都很累，她是孩子的母亲了，又不是小姑娘。

    就是小姑娘的时候，赵心怡都特别的理解。

    不是整天整天的忙，华青控股公司凭什么在省内如日中天，凭什么在国内民营企业中能够当龙头。

    这一次出差回来，姜小白是真的好好的在家休息了几天。

    整整一个星期，姜小白都在家里休息。

    每天就是陪陪孩子，媳妇，陪陪姜铁山。

    只不过现在天气暖和了，姜铁山搬回胡同里住了。

    姜小白就带着姜浪浪过去，姜浪浪是最喜欢回胡同里的。

    因为胡同里有一个大院子可以玩，不像在家里，就单元楼门口那些地方。

    这一个星期，算是真正的休息了，第二周，周一的时候姜小白还是赶了个大早去了公司。

    “姜董。”

    “姜董。”众人纷纷打招呼。

    姜小白笑着点头，就算是还礼。

    赵晓锦来的比较早，她猜到了，最晚今天姜小白今天也会来上班了。

    当然了，她不是算命的，没有能掐会算，知道姜小白什么时候回来上班。

    但是宋馨，李龙泉回到龙城她就知道了。

    原来以为姜小白估计也就休息那么两三天就回来了，结果没有见到人。

    那撑死了一个星期，姜小白怎么也会回来，因为华青控股公司已经积压了一堆的工作了。

    所以昨天赵晓锦就已经准备的差不多了，就等姜小白今天回来了。

    “唉，晓锦，不着急干活，你先给我泡杯茶再说。”姜小白笑着说道。

    “已经准备的差不多了，到办公室您直接喝就行……”赵晓锦点头说道。

    “你知道我今天来上班？不可能啊。”姜小白愣了一下，然后就反应过来。

    “猜的……”

    “嗯，本来以为您休息两三天就会来上班了，没有想到是一个星期……”赵晓锦笑着说道，她当然不是指责姜小白休息的时间长了。

    在整个华青控股公司也没有人有资格指责姜小白，她就是有些好奇而已。

