
　　“四十四级魂力，这应该冰火两仪眼中的能量带来的……以后只要慢慢炼化上次我储存的冰火两仪眼的能量，我的修为就会一直快速的涨下去。”徐然喃喃说道。

　　与此同时，他的身下四个漆黑的魂环从脚下升起。

　　这，四个魂环，全都是万年魂环!

　　在斗罗大陆，魂师的标准魂环搭配就是两黄两紫五黑。也就是说一名天赋好点的魂斗罗也只有四个万年魂环。

　　而徐然只是魂宗却是也有四个万年魂环，全万年魂环，一点杂色都没有。

　　房间里，宁荣荣站在徐然的身边，呆呆的看着这一幕。

　　哪怕是她对徐然身上发生的神秘的那些事早已见怪不怪了，在看到这四个漆黑如墨的万年魂环的时候，她还是失神了。

　　一个正常的魂宗的魂环也只是两个百年魂环，两个千年魂环的搭配。而这样的搭配还是天赋不错的魂师才会拥有的。

　　而现在徐然这四个万年魂环，代表着什么？

　　徐然的天赋到底已经达到了何种程度？

　　整个大陆历史上，魂师这个职业发展这么多年都没有出现和类似徐然这样的天才。

　　宁荣荣穿着一件淡蓝色长裙，娇躯玲珑有致，此时她玉手抚着自己距离起伏的胸脯，有些难以置信。她蓝色的大眼睛紧紧的看着徐然，仿佛整片天地都只有徐然一个人了一般。

　　自己的心上人如此出色，甚至可以说得上举世无双，恐怕任何女孩子都会有些担心吧。

　　“怎么了？傻丫头。”感受着宁荣荣对自己的依恋，徐然的心头有着一丝暖意，不由得将她拉到自己的怀里，将她抱紧。

　　“没什么，只是你太优秀了，我……”宁荣荣开口说道。即使是她，七宝琉璃宗的大小姐，面对徐然，都会感到自惭行愧。

　　徐然除了有时候会坏坏的，徐然的其他方面几乎完美的无可挑剔。

　　“我家荣荣同样很优秀啊。”

　　“天赋这么高，性格又好，人还这么漂亮，身材也不错，很诱人呢。”徐然说道，将鼻腔抵在宁荣荣的长发上，感受着她发丝处传来的阵阵清香，无比惬意的说道。

　　“真的吗？”宁荣荣俏脸一红，看了一眼正在吸收着仙草的小舞和朱竹清一眼。

　　“当然是真的。我家荣荣在我的心里是独一无二的。”徐然说道，看着面前娇美的女孩，一手大手有些不受控制朝着在她的身上游走着。

　　“嗯。”

　　宁荣荣轻哼一声，身体瞬间就酥软了起来。

　　宁荣荣到底还是未经人事的少女，哪里经受得起徐然这般抚弄。

　　徐然可是花丛老手了，要是徐然真的想要宁荣荣，也只是轻而易举的事情。

　　毕竟宁荣荣现在一颗心也全都在徐然的身上，之所以每次都拒绝，那也只是处于女孩子家的娇羞而已。

　　女孩子嘛，懂得都懂。

　　女人说不要那就是要。

　　“徐然，不要，竹清，荣荣她们都还在房间里呢。”宁荣荣娇羞不已的躺在徐然的怀里，俏脸通红，水盈盈的眸子看着徐然。那一双灵动的眼眸里带着一丝情意，纯洁中带着少女独有的诱惑，让人看着就有着一种满足。

　　此时的宁荣荣一手紧紧的捂住自己的裙摆，感受着徐然的手掌，心里怦怦乱跳，那精致玉颊也变得红润无比。

　　在认识徐然之前，她也还只是一个对那方面一知半解的少女，即使在丫鬟们的耳濡目染之下，对那方面懂上一些，但是却是没有任何的实践。

　　现在被徐然这般……，心里早就乱的不行了。

　　她想要推开徐然，但是身子早已是一点力气都提不上来。而她也只能哀求着看着徐然。

　　她担心竹清和小舞突然醒过来，看到徐然的那种无礼之举……，她更害怕外面的老师们突然闯进来，看到了这些……

　　要是真的被别人看到了，她可就没脸去见人了。

　　可是，在害怕的同时，一种前所未有的刺激感冲击着她的内心。23sK.com

　　“不怕，小舞她们吸收仙草还有一段时间呢。”徐然好笑的看着宁荣荣。要不是希望等荣荣服下绮罗郁金香之后，蜕变之后再彻底的拿下来。他恐怕真的会不想再去忍耐……

　　“可是，院长和老师们都在外面，他们应该是来看你的，要是他们进来了，就完了。”宁荣荣急了，俏脸通红，仅是片刻间，她的脸颊间就溢出了一些冷汗。

　　“嗯。放心吧，宝贝。我知道分寸的。”徐然揉了揉宁荣荣的长发，将宁荣荣已经被掀至腰间的长裙放下去。

　　而徐然现在也老实了，搂抱着宁荣荣朝着外面走去。

　　而宁荣荣激动害怕的心情才慢慢的平复下来，徐然的手收了回去，身上的那种其妙的酥麻感消失，她又渐渐的恢复了力气。

　　“臭徐然，以后你再突然对我这样，我就不理你了。”宁荣荣嘟了嘟嘴，没好气的看着徐然。徐然太无耻了，竟然对她做那种事情。

　　她都还没有答应要和徐然在一起呢。

　　就算是徐然憋不住了，至少也要等没人之后……

　　臭徐然，就是一个好色之徒……

　　当徐然和宁荣荣从房间走出来的时候，宁荣荣脸上那绯红的余韵还未完全消除，少女那带着稚气的娇俏脸颊上还夹杂着一丝春意，煞是诱人。

　　只不过此时可没人关注宁荣荣。

　　所有人的目光都放在徐然的身上。

　　他们无一例外，全部瞪大了眼睛，脸上露出惊悚的表情，仿佛是看到了什么不可思议的事情一般。

　　最佳魂环配置，这是魂师职业出现万年来一直遵循的规则，两黄两紫五黑便是最佳魂环配置。当然也有着强者比这样的魂环配置还强，但是那也只是后面的万年魂环变成了十万年魂环而已。

　　斗罗大陆无数年以来，前面的四个魂环，两黄两紫的配置，从未有人打破过。

　　而现在，徐然四个黑色魂环，远远的超过了这个最佳配置。

　　四个万年魂环，而这还只是他的前四个魂环。那以后徐然后面的魂环该有多恐怖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百八十七章 我家荣荣也很好呢免费阅读。https://xs.23sk.com 