    第275章 陆禹东多保护姜瓷啊   

    尹雪沫的注意力转移得很快，已经不像刚才那样揪住屠筱静的小辫子不松手了。

    

    只有让尹雪沫的注意力转移到姜瓷身上，屠筱静才有心思专心搞事业。

    

    “怎么办？

    怎么办？”

    尹雪沫内心忽然焦虑起来，原以为姜瓷在陆禹东那里都没戏唱了。

    

    突然，尹雪沫的眼神又变了，“既然是他的，他为什么不说？”

    

    “很简单。

    怕你会去把姜瓷的孩子弄掉呗！陆禹东多保护姜瓷啊。”

    屠筱静挑拨离间是一把好手。

    

    尹雪沫越来越焦虑，有了孩子，肯定以后的联系不会断，将来要分遗产，而且现在陆禹东就去姜瓷那里住呢，他们可还离着婚呢。

    

    “别光说，怎么做？

    都这个月份了，我能怎么办？”

    尹雪沫说道。

    

    投毒、把姜瓷推倒这些肯定都是不行的，说不定会一尸三命，这是犯罪。

    

    “赶紧让姜瓷和初硕结婚！”

    屠筱静说道，“我让我表哥去劝初硕的妈！”

    

    “能成功吗？”

    

    “我尽量！”

    

    姜瓷怀孕以前，屠筱静出了几次主意，都挨了尹雪沫的打。

    

    这次，她学乖了，中间多转几个弯，多托几个人，就算最后没达到目的，也不是她的错，可能是姜义这一环出了问题，也可能是初硕的妈那一环。

    

    屠筱静现在想稳住尹雪沫，她好安心去《侯府》试戏。

    

    最要尹雪沫最近的注意力盯在姜瓷身上，就不会盯着她出去拍戏。

    

    “那我等着你。

    你这次可别给我办砸了，如果办砸了，我会知会全江洲的导演和制片人，都让你没有戏拍，我们看看你这个不入流的厉害，还是我厉害。”

    尹雪沫点了点屠筱静的额头。

    

    尹雪沫这是同意屠筱静去试戏了。

    

    她也想通了，就算试戏成功了，屠筱静也就是个不入流的角色。

    

    “好。”

    屠筱静说道。

    

    屠筱静找到姜义，姜义被陆禹东害得很惨，和田枫分手了，孩子也流掉了，他又变成了一无所有，之前姜义身上的戾气和痞子气好像都变成了胆小怕事。

    

    让他去毁灭陆禹东，他是万万不敢的，他已经被陆禹东吓怕了。

    

    但是，让姜瓷跟初硕，这本来就是姜义的初衷，姜义倒想试试。

    

    初硕可比陆禹东好拿捏多了。

    

    而且，姜义知道，初硕刚刚跟姜瓷求婚碰了钉子，现在正是一个好机会。

    

    这天晚上，姜义去了初林升家。

    

    作为司机，他知道初林升今天不在。

    

    “老初，他今天不在啊。

    你要不然明天再来？”

    桑舒跟姜义说。

    

    “哦，我不找初总，我就找您。

    为了我妹妹的事儿。”

    姜义说道。

    

    “姜瓷？

    怎么又提起她来了？”

    桑舒有些不大情愿，上次衬衣的事情，就弄得她不痛快，后来初林升跟她说了好多次，姜瓷的孩子不是初硕的，不是初硕的，她被洗脑了。

    

    可是这几天，初硕回来就钻到自己的房间里，也不说话。

    

    她很担心自己的儿子。

    

    纵然不喜欢儿媳妇，但儿子她还是心疼的。

    

    “我妹妹的孩子，是初硕的，您知道吧？

    我妹妹亲口跟我说过。

    可是陆禹东强行把她弄了回去，姜瓷并不开心，陆禹东却自作多情地以为孩子是他的。

    姜瓷想初硕，那天还跟我诉苦呢。

    老初总是因为当年和陆禹东的事儿，所以不敢认自己的亲孙子，他也不相信。

    太太，您可得知道，姜瓷怀的可是双胞胎啊，双胞胎。”

    

    桑舒微皱着眉头，心想：这事儿，她到底该听谁的？

    

    “行，我知道，你先回去。

    我去问问初硕的话再打算。”

    桑舒说道。

    

    听姜义这意思，是想让她把姜瓷要回来。

    

    桑舒觉得，姜义毕竟是姜瓷的哥哥，她没有理由把自己的妹妹往火坑里推的。

    

    

    

