    一月二十二日，沈知初白邱璟婚礼当天，婚宴举办在蓉城最大的酒店里，保安在外把现场保护的死死的，不让任何狗仔有机会进去。

    “这场婚礼怕是目前为止最豪华的婚礼了，恐怕往后都没法超越。”来观礼的嘉宾忍不住说道。

    婚礼现场空运千万束红玫瑰，装饰在场地各处，从高处眺望，俨然被红玫瑰包围，排面十足，空气里散发着花的清香。

    婚宴膳食是白母亲自安排请来的国内国外知名厨师，中西餐应有尽有，为的就是顾全所有参加婚礼宾客的口味。

    当天来自蓉城，J市，海都……商界名流接受邀请参加这场婚礼，除了商人外，还有在二人在娱乐圈里结交到的朋友，演员，导演等等。

    白母嘴里说着低调行事，但这些排场，且不说定下的酒店，场内布置，就光说安排的菜单，就足足上了千万。

    各大网络上早就上了热搜，wb更是直接瘫痪，虽然之前就做好维修的准备，但没想到瘫痪的这么迅速。

    现场媒体拍了几张照片传到网络，分分钟破万点赞，所有人都在等新娘新郎的出现。

    这个冬天的天气特别好，没有下雪，二十二日那天更是难得的出了个大晴天，阳光和煦，太阳明晃晃的挂在天上，沈知初穿着喜服一点都不觉得冷。

    一身红妆，金簪束发，她坐在床上安静等人的画面，像极了一副美画。

    这让人不禁想起沈知初出演的第一部电视剧里【长门恨】中的赵子矜一身红衣凤袍入皇宫的那段戏。

    白邱璟不由看呆，直到身后的白晚晚用肩膀轻轻撞了他一下他才回过神来。

    “好看吗？”沈知初掩面偷笑。

    为了化那两三个小时的新娘妆，五点她就起床了。

    沈知初原本心想着，她什么大场面没经历过，怎么会紧张一场婚礼，但事实证明，她昨晚紧张到一晚没睡。

    “好看，特别的好看。”白邱璟眉眼柔和，目光里全是沈知初的身影。

    俩人结婚，没有那些闹婚的习俗，他来接她，她就伸手跟他走。

    被邀请来来到现场参观婚礼的的还有秦家秦默，连带着沈修礼也到了现场。

    沈修礼拿到婚礼请帖的时候是懵的，以前的沈家或许还能跟白家打上那么一点关系，可现在……那真的是八竿子打不着那种，白家没理由给他请帖。

    沈修礼现在还是有些自知之明的，或许不是看在他面上，而是看在当初与沈家有过一些交集的份儿上。

    别人都送上来请帖了，他没有理由不去，不过最让他在意的是，新娘的名字——沈知初。

    他早就知道沈知初，不是他的妹妹，而是娱乐圈里炙手可热的一名演员，更是【A.W集团】执行总裁，身价几十亿。

    除了名字一样外，长相像他妹妹，连能力也有几分像。

    世界上有这么巧合的事？还是说缘分就是如此？

    沈修礼拿着请帖，忽然心里滚烫那股烫意顺着血液传递全身上下，就连眼眶都被烫的有些发红。

    也不知道是怎么想的，沈修礼接到请帖后就去商场认真挑选了一套正装，当天他穿上一身剪裁恰到好处的白色西装去了婚礼现场。

    到了酒店发现秦默也在，这一屋子的人，他只和秦默熟，于是赶紧过去打招呼。

    “秦默。”

    秦默瞅了他两眼，没有作声，只是轻微点了一下头。

    沈修礼顿时觉得有些尴尬，呆愣在原地，他是个没什么出息的，天生不会做生意，让他吃喝玩乐还行，但要是让他在这种大场合下结识商人，发展圈子，在有利的促成一桩生意是不可能的。

    每次遇到这种重要场合，他站在这些人当中都觉得格格不入。

    这时候，他总忍不住想起沈知初还在的时候，当时她年龄还那么小，是怎么撑起沈家来的？又是怎么游走在这种场合，每个人都别有用心，善于心机，她当时不过18岁，是怎么一步一步熬过来，才让沈家没倒闭的？

    沈修礼以前对沈知初所做的一切不屑一顾，对她总是厌恨，恨她害死了他妈，恨她抢走了沈氏，那本该属于他的位置。

    可等到真正走过她走过的路后，才知道那有多难走。

    这些年如果没有秦家的支持，可能他已经在蓉城呆不下去了。

    沈修礼跟着秦默坐在一块儿，期间要了一杯香槟，天色渐晚，场上的灯逐渐亮了起来，暖黄色的烛光闪烁。

    “新娘入场了。”有人喊了一声。

    沈修礼顺着声音看向台，没有人能把目光从沈知初身上移开，随着古典音乐响起，她从铺满玫瑰花的尽头轻轻走来，红色的裙摆煽动着身旁的花瓣，瞬间吸引了媒体的注意力。

    有人拿着手机不由自主的就把这一幕给拍了下来，以前都知道沈知初长得好看，殊不知最美的时候是在今天的夜色中。

    天上烟花绽放，身上的中式汉服嫁衣微微修饰出纤细的腰肢，迎风屹立。

    沈知初没有父母，挽着她手上去的是白母，白邱璟站在另一端镜头，隔着人群遥遥相望，交汇在半空中的目光，似乎把空气都给点燃了。

    白邱璟没有等着沈知初一步步走向他，他抬起脚坚定不移的过去，中间的距离逐渐缩短，俩人不约而同的深吸着气缓解心里的紧张。

    沈知初的心砰砰乱跳，看着走向她的白邱璟，眼眶不由发热，鼻子酸涩，她最爱的人站到了她的身边，他们终于向所有人宣布他们结婚了，从此白头到老一世如初。

    往后无论生老病死，健康疾病，富贵与贫穷，他们都会直直的走下去，直到生命的尽头，这世间还有比一起相守到老更幸福的事吗？

    白邱璟握住她的手，嘴角上扬：“美丽的沈小姐，恭喜你今天嫁人了。”

    沈知初挽上他的胳膊：“也祝贺帅气的白先生今天能娶到这么好看的新娘。”

    两人相视一笑。

    夜晚，1314架无人机在天上排出各种画面。

    故事的开始，他在游乐园里把她背回了家，故事的结尾，他牵着她的手一同走入婚礼的殿堂。

    天上数百上千的烟花绽放，

    白邱璟爱沈知初生生世世，她是他漫漫余生中斩钉截铁的梦想。

    沈知初仰头看着天上的无人机表演，心尖忍不住颤了颤：“这是你准备的？”

    “嗯。”白邱璟点头，“喜欢吗？”

    “喜欢。”等待这场婚礼已经是最大的惊喜了，但没想到白邱璟还准备了更大的惊喜。

    冬天的夜晚没有一颗星星，白邱璟准备的无人机却是照亮了整个星空，比繁星还要美。

    沈知初摸着无名指上的钻戒，侧眸看着白邱璟，一想到往后余生里都有这么一个人陪着她到老，那么她未免也太幸运了。

    就好像上辈子所经历过的一切糟糕只是为了换来今生幸运一样。

    遇见了是天意，拥有了是幸运。

    “九岁的厉淮安喜欢沈知初。”

    “二十六岁的白秋爱沈知初。”

    “现在三十五岁的白邱璟深爱着沈知初。”

    骤见之喜随着时间堆砌成了无法撼动的深爱。

    或许连沈知初都不知道，白邱璟有多么爱她。

    他喜欢她从第一眼开始，无论她变成什么样，他都会喜欢上她，无论他失忆多少回变傻多少次，他见她第一眼仍旧会忍不住对她好，被她吸引。

    沈知初抿了抿唇，眼睛里全是亮晶晶的光，那是白邱璟身上的光，也是她眼睛里的光。

    她对着白邱璟露出一个大大的笑：“山水一程，三生有幸，往后余生，白先生请多多关照。”

    始于初见，止于白头。

