    皇天后土者，天地神灵之代称，前者天，后者地，高天大地，无所不括。

    白骨岛的一众凡人口呼“皇天后土”、“皇天后土在上”，其实就是在呼喊“老天爷”、“神仙啊”。

    而对于许道来说, 他听见“皇天后土”这四个字，并愿意将之作为自己的名号，不仅仅是因为恰巧听见了这四个字、这个金丹名号也足够的震古烁今，其实还有另外更加深层次的原因。

    “皇天”者，其音与“黄天”二字相同，许道乃是黄天道统出身, 屡屡受到了黄天道统的恩泽，金丹名号中用其同音但又不用同形的字词, 合适的程度恰到好处。

    其二, 在古道书之中，特别是吴国流传的道书之中，“皇天后土”除了泛指天地神灵之外，同时也暗指天地间操控生灵的最大两尊神灵。

    而此两尊神灵，正是黄天道统所谓的“六天故鬼”之首。

    许道不知自己前世时的情况如何，但是在山海界中，此世的诸多道门在度过蒙昧时期之后，无不想方设法的以道门神祇、祖先神祇，去更改代替原先的旧有天地神祇，此乃是大势！

    即便是在亘古传闻中，那些对人族有大功德的神灵, 其也必须下凡走上一遭，或从异象变为人身，或是转世为人，或是临凡和人交合, 否则一一都会遭受到山海界道门的罢黜。

    而黄天道统，正是其中最为激进且强硬的。

    许道将自己金丹称为“皇天后土大丹”，并非是指自己尊崇皇天后土, 甘愿俯首于天地间，愿作一顺从的小民，而是意在他自己就是“皇天后土”，天上地下唯我独尊！

    若是从前，许道其实还不敢喊出这个口号，更别说对他人大肆宣扬自己这猖狂的想法了，但是如今他已经真正的成就金丹，丹品跻身于一品之列，所得到的是天仙种子丹，是时候一抒胸臆了！

    顺为凡，逆则仙。

    天地貌似没有折辱道人，但是人之四体不如猛兽，人之寿命有时穷尽，这就是最大的拘束。

    道门中凡是有志于成仙作祖之人，无不是以天地自然为师，但最终目的却是超越天地，跳出自然！

    许道冲白骨岛的千万凡人宣扬了自己的金丹名号之后，他的意识待在日光之中, 顿觉修行以来的重重枷锁，如今也终于解开，身心具松。

    他大松一口气：“此便是‘一粒金丹吞入腹，从此我命由我不由天’么？甚是高兴！”

    正高兴间，日光中缓缓的又有变化出现。

    在许道喊出金丹名号的同时，围绕在他身旁的那一轮黄光，其就仿佛手舞足蹈的小孩一般，在许道的身旁跳跃着，也传递出浓浓的欢喜之意。

    此黄光正是黄天真箓之光，它在许道结丹的过程中，先是替许道镇压大敌，然后又是统率龙气，让龙气充当许道丹成的食粮，后又是炼化自身，增长许道的智慧，功劳极大！

    简言之，若没有它镇压敌人，许道能否有机会结丹，还是未知。

    若没有它统率龙气，吞吐四周的灵物，宛如母亲哺育孩童般喂食，许道也不可能在半日不到的时间中，就吞食庞大的灵物，将金丹从豆点大小，养成真正的一品金丹。

    而迟者会生变，许道并不知外界的情况究竟如何，他究竟能有多少时间用于结丹，自然是越快越好。

    以及若是没有黄天真箓的自我炼化，许道的智慧削减，他丹成上品并不难，但是丹成一品的可能性却依旧是个未知数。

    金丹一品，从来都不是人力可以估算的，要天时地利人和三者皆备才行，且古往今来也压根就没几個，不可捉摸。

    因此许道能结出一品金丹，除了喜悦之外，他自己也是感觉震撼，心中时不时都会有一种“噫，我成了”的感觉！

    心中思绪万千，许道看着黄天真箓最后的一点残留，心思又沉静下。

    虽说丹成一品此事，其成就的原因有诸多方面，恰好有面临白骨岛大战、恰好有大敌来袭以及黄天真箓相助等种种，但是这些因素之所以能够起到作用，归根结底还是因为他许某人自身的根基足够扎实。

    若不是许道自己相反设法的先结出了一颗假丹，他压根就无法参与到大战之中，而若不是他胆敢自爆假丹，愿意耽搁百年道行，其也不会得到现在突飞猛进的大好机会。

    以及若不是有丹成阵、性命双修等手段在，许道不管是在大战中、还是在结丹中，都不可能如此的从容、有惊无险的成功，反而会是速发速死！

    心态一正，许道望着残留下最后一点的黄天真箓，想法也端正起来，他既不谄媚于此物、也没有自视甚高。

    许道平静的望着，心中起了不再吞食炼化此物，而要将它保存下来的心思。

    在结丹的过程中，许道受着对方启迪智慧，同样也从种种神念的交融中，懂得了黄天真箓真正的来源。

    其果是黄天道统的最大传承物，乃是黄天立志开辟新天地时的一抹初光。

    只是它原本的天地之光，能统合天穹地气，万物生灵，但黄天破败，次次失败，道统传承都湮灭掉，它也就逐级递减，变成了只是能够增长智慧、启迪大道的悟道之光。

    此光一并还汇聚了古往今来，无数黄天道人伐山破庙、挽天倾的残念，无数年岁下来，虽然还没有灵智诞生，但也已经有了灵性。

    而在刚刚的结丹过程中，许道已经将它的底蕴消耗一空，仅仅剩下这点灵性了。

    这样一来，许道也就不忍心再吞下，不想灭绝其灵性。

    黄天真箓的灵光继续在许道的金丹周遭欢欣跳跃，不住的欢呼“伐山破庙”、“荡清六天故鬼”！

    纵使它没有诞生出灵智，仅仅有着法器般的灵性，许道也能从它重复的话语中，感知到此刻当是它诞生以来的最为开心一刻。

    除去开心，在它传出的念头中还有着浓浓的期待，归结起来的大意便是：“道主快快吞吃了我”。

    此真箓是甘愿被许道抹去灵性，甘愿被彻底的炼化。

    而许道沉默着，其实也是蠢蠢欲动。

    真箓此物能悟道，启迪智慧，在金丹之前能够参悟金丹和金丹以下的所有功法，在金丹之后，同样也能辅佐参悟机金丹以上的功法。

    许道若是得之，智慧将会再增长十倍不止，甚至有可能形成一门悟道神通，今后在修行方面遇见难题，便可以走捷径，让道理自行的浮现在自己跟前。

    此并非是许道对黄天真箓的妄想，而是真真切切的。黄天道统的祖上至少出过陆地神仙一流的人物，甚至很可能是天仙，许道持有此物，神仙之前绝无关隘。

    蠢蠢欲动见，但是许道望着黄天真箓，心中突地又想到：

    “丹成之前，我在修道上还只是一个孩童，但是丹成之后，金丹乃是大道之种，贵为道师，其是继往开来之人，我为何要继续走前人的路？”

    他之所以能够成就一品金丹，最重要的原因或许就是他走了性命双修的途径，而且现在也已经成了一品金丹，今后更有底气继续践行自己的道路。

    因此对许道来说，黄天道统虽然是好，但是并不代表着他一定就要按着对方的道路去走。否则他就会将“皇天后土大丹”，改称为“黄天后土大丹”了。

    并且他既然连“皇天后土”都敢自称、敢妄图超越，黄天道统对他来说，应当也是如此！

    许道复问自己：“如今我已经将黄天真箓吸收炼化了九成，智慧增长数倍，性合大道，可俯察天地自然，为何非要再进一步，继续让人喂饭吃呢？只有小孩才需要他人一直喂饭吃。”

    许道心中的念头顿定，他再看最后一抹黄天真箓时，心中不仅仅是不忍，同样是不想。

    虽然黄天真箓并没有灵智，宛如植物一般，但许道还是对它传递出神念，道：

    “多谢道友一直以来的照顾，许道感激不尽，今日我便先收着你，等遇见合适的黄天传人，贫道再将你传承下去。”

    许道选择将此物的灵性保留，或许随着时间的推移，此物再经红尘、得到供奉，其所被消耗的底蕴还能再度生长出来，到时候就依旧是一件完整黄天道统传承物。

    纵使他许某人有朝一日道消，黄天道统的典籍也彻底不存、文字名号都湮灭，此道统依旧将长存于天地间。

    但让许道惊奇的是，黄天真箓得到了他的拒绝之意后，仿佛是被施展了定身术一般，顿时就定住了。

    其仅仅如一点萤火虫般，悬浮在许道的跟前。

    下一刻，许道好似从中听见了一声声或是稚嫩、或是苍老的声音，重重叠叠的响起：

    “善！”

    咻的！

    这点荧光不再逗留在许道跟前，而是缓缓的落下，随风飘去，再度徜徉于天地间。

    许道的神识默默的跟在对方身后。他此时还有反悔的机会，但是他按捺住了。

    真箓的灵光垂落到了地面，当它就要飘出龙气的笼罩范围、脱离许道的神识时。

    就在白骨城中，一处本是隐藏百姓的洞窟，因为大战的缘故被掀开了，里面的百姓先是被砸烂砸死一大片，然后又是被血色月华污染了剩下的所有，内里尸横遍野。

    而倒毙尸体的血肉也都被融化，然后被血月吸上了高空，残留在洞窟中的只有一道道血肉印记，人形重重叠叠，四下乌紫。

    但是就在这种生机断绝的地方，居然还有法术和阵法在苟延残喘。

    有的法术仅仅是随手画下的一个圈，或大或小，零零散散，上面飘荡着微薄到不可感应的龙气。但正是这点龙气，维持住了法术或阵法的存在，也是它们吸引了黄天真箓。

    因为就在这些法术、阵法当中，正有着一声声啼哭大作：“哇哇、哇！”

    和四周死绝的惊悚场景相比，阵法中庇护有仅仅数月大小的鲜活孩童，孩童们的精神旺盛而健壮，正啼哭得起劲。

    许道发怔，他的神识一飘，很快就又在地表的其余位置，找到了不少类似的场景。

    一处处万人坑中，少则一个两个，多则是四五个，竟然都有生机存在，而非彻底的死绝。

    许道心中恍然：“原来并非只有我等在庇护他们，他们亦是在求生。”

    生民维艰，凡人道童道徒如蝼蚁，不及道士道师的一指之力，但是自有不甘之念。

    许道的神识当即轰然震动，借助龙气大网，话声在每一个白骨岛道人的耳边响起：“城中尚有孩童存活，速收！”

    尤冰等人正惊喜着，听见许道的传音，皆是一怔，然后更是大惊喜，他们纷纷点头应下：“诺！”

    立刻的，一个个尚未走掉的道人，开始蹒跚着行走在惨烈的白骨城中，四处翻找，从废墟尸堆中寻找幸存的生命。

    尤冰也是立刻的打出法术，让庄不凡携带着门人返回，速速调节白骨岛的地气，收拾残局。

    许道在和尤冰等人的沟通中，察觉到那抹真箓灵性不再飞出白骨岛，而是在岛内兜兜转转，不知何时停留了并隐藏下去。

    他借用着龙气大网，略微寻找几下，并没有找到，也就作罢了。

    许道若是猜得不错，那抹真箓灵性应当是遁入了某一孩童的体内，或是融入器物中，或是化作胎痕印记，只看这名孩童今后长成，有没有资格、有没有福气继承此物了。

    许道冲尤冰等人下了最后一个吩咐，要求记录且善待这批遗孤。

    但实际上，许道猜错了。

    真箓灵性并未隐藏在某一个孩童的身上，而是兜兜转转的，在每一个遗孤上都有所逗留，并且每逗留一下，其微薄的灵光就更加削减。

    当减之又减，无可再减少时，它的神效已经不再，仅仅剩下纯粹的自我，和寻常法器无甚区别了。

    最后，此物没入到了两道焦黑的人形中。人形如壁画，环抱中有着一个澡盆。

    盆中原本死寂，继而突地响起了一阵啼哭声：

    “哇……”

    有道人循声而来，将之拾起，抱在了怀中，拍着：“不哭不哭。”

