    听到这话，慕容博笑了起来，赞赏的看向相爷一眼，道：“也多亏有卿在本君身边提醒，若不然，本君定会在盛怒之下做出失误的决定。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    相爷拱手笑着，道：“能为国主分忧是臣的荣幸。”

    至于另一边，在桃花坞中炼丹的凤九经过一个月的练习，已经可以熟悉的掌握炼丹的步骤和控制火焰以及灵力。

    一个月下来，五道灵息的丹药只有在凤府后院中炼成的那一次，因为担心再度引出天雷引起动荡，她这一个月所炼制的都是一些五阶以下的丹药。

    至于筑基丹在各地普遍出现的只有二道灵息或者三道灵息，再高的级别也有，只是，那属于珍品，一般极少能在拍卖会等地见到。

    筑基丹所需要的灵药倒不是特别少见，相反的，那些灵药都是较为普遍的，但，想要将那些灵药炼制成筑基丹却不是那么容易的事情。

    她在这一个月里实验了下，五十份的筑基丹灵药只炼制出了两炉成功的，而且还只有三道丹纹的。

    三道丹纹对于准备完美筑基的她来说根本是不能用的，丹纹越低丹毒越多，药效也不是太强，因此，她所需要的必定得是五道丹纹以上的筑基丹。

    从外面进来的冷霜看了那在院中炼制丹药的主子一眼，犹豫着要不要上前去。

    将炼制出来的一炉止血丹收入瓶中，凤九头也没抬的问：“怎么？有事吗？”说话间，一边将桌面上的灵药归类收回空间，再将丹炉也收起来。

    “主子，城中传出了一个消息。”她走上前说着。

    “什么消息？跟我有关？”凤九抬头看向冷霜问着，若不是跟她有关，估计冷霜也不会一副犹豫的模样。

    “是跟主子有关。”

    冷霜说着，微顿了下，道：“青腾国的太子派人向国主递了姻书，指名道姓要娶主子为侧妃，国主在未经老爷和老太爷的允许前就擅自做主应下了这门亲事。”

    闻言，凤九挑了下眉：“青腾国的太子？我好像不认识这样一号人啊！”

    她微讶，又问：“我爹的反应呢？”

    “老爷在听到消息后第一时间赶去皇宫想要面见国主，只是连皇宫大门都进不了，后来国主派了相爷往府中宣旨时，被老爷扔了出来。”

    “这倒像是我老爹的做事风格。”她忍不住轻笑着。

    “只是宣旨不成，国主又了一道旨意昭告耀日国上下，封了主子为清宁郡主，为青腾国太子侧妃。”

    “清宁郡主？”凤九轻笑着，道：“这慕容博就这样肯定我会顺从他的安排？弄了这么多名堂出来，到时要是下不了台脸上可就难看了。”

    见她不甚在意的样子，冷霜便问：“主子，可需要回府处理？”

    “这段时间我要修炼，这事暂且放一放，我人不回去谅他也折腾不出什么来的。”她漫不经心的说着，拿出那刚炼制好的丹药递给冷霜。

    “这是止血丹你收着，内服可治内出血，捏碎可治外伤。”