    西山一条龙的忧愁，风云公会的进击和外界的各种猜测。

    张山都没有去关注，他现在正快乐的刷怪呢。

    不得不说，没有了圣魔护佑状态的野怪，真的是好刷。

    虽然这些魔化的丛林之虎，等级是五十级的，对张山有三档的等级压制效果。

    但是，张山仍然每枪攻击，都可以打出七千多伤害。

    如果再加上吴老板的攻击祝福的话，每次攻击的伤害，差不多就能破万了。

    魔化的从林之虎，血是有两万三，他一个人在打的话。

    三四枪可以搞定一个怪，如果加上吴老板的攻击祝福的话。

    可能两枪，最多三枪就够了。

    这些老虎怪可是五十级的怪，经验比四十级的怪，要多不少。

    在没人分经验的情况下，一只老虎给他上千的经验。

    平均两秒钟左右，张山就能打倒一只老虎，获得经验值1050。

    一分钟三万经验，一小时就是近两百万经验了，这升级速度爽啊。

    那不是只要在这里再刷两天，他就能升到三十二级。

    升级速度比之前二十几级的时候，还要快，简直不可思议的。

    可见一处好的刷怪点，有多么重要了。

    一定要把这里抢过来。

    张山就铁了心了，就算风云公会抢不过来，他一个人也要呆在这里刷怪。

    这么好的刷怪的，不可放过啊。

    相信西山一条龙，也不会轻易放弃这里，他们风云公会要做好，长期跟西山公会拉锯的准备了。

    风云天下带着公会成员，快速向这里前进，西山公会的人，也是严阵以待。

    至于其它吃瓜群众，也慢慢的知道了事情的真像，原来风云公会，是要和西山公会抢地盘啊。

    那就没什么看头了。

    话说，在天门关刚开放的时候，各公会之间争抢刷怪点，争得挺激烈的。

    不过，随着时间的推移，慢慢的大家都在各自占着的地盘刷怪。

    很少有人会去抢别人的地盘。

    毕竟天门关地图中，刷怪点多得是。

    唯一的差别就是，有的地方安全，只要放点人卡住入口。

    其它人就可以安心的在里面刷怪。

    但是，这类刷怪点毕竟是少数，大部分玩家都是找那种偏僻一点的地方就行。

    至于安全性嘛，全看自己警惕性高不高了。

    那些相对安全的刷怪点，一旦被人占住，就很难再抢过来了。

    毕竟别人只要放上几十上百人防守，别人就不要想着，从外面打进去。

    当初他们风云公会，就是这样守着，无双君子带着上万人，也没能打进来。

    “风云公会为什么，要抢西山公会的刷怪点啊？他们自己不是有刷怪点吗？”

    “谁知道呢，也许是刷怪刷久了，出来活动一下吧。”

    “这话说得，出来活动一下，有必要抢别人的地盘吗？这不科学啊。”

    “也许是报复吧，之前西山公会就有，抢他们刷怪点的想法，只是没抢着。”

    “这就对了，应该是报复。”

    “大家知道西山公会的刷怪点，是个什么情况吗？风云公会能不能抢得到？”

    “这就难说了，既然风云公会出动这么大阵势，应该是有把握吧。”

    “哎，六管菩萨第二件神器出世，就要拿西山公会祭旗啊，嘿嘿。”

    风云公会大军压境，而西山公会只能在那等着，问题是风云公会，离得挺远，要跑近一个小时才能跑到呢。

    西山公会很多人都等得不耐烦了。

    “老大，我们就这样干等着吗？”

    “那要不能怎么办，你还想去刷怪不成？”

    西山一条龙也很烦，但那也没办法啊，不等着能去干嘛。

    谁知道风云公会的人，什么时候到，说是一个小时的，万一他们突然跑得更快了呢。

    “要不我们分出一部分人，去围剿六管菩萨吧，反正闲着也是闲着。”

    “对啊，罪魁祸首就是六管菩萨，要不是他冲进来，哪有那么多事啊，先把他收拾了吧？”

    “怎么收拾他，六管菩萨骑马跑得飞快，我们根本就追不上，他要是不想跟我们打的话，我们就拿他没办法。”

    西山一条龙也是无奈啊，这该死的坐骑系统，为什么还要限定等级。

    搞到现在，只有张山一个人有马骑，其它人都是得靠两条小短腿跑路，太不公平了。

    “不怕他骑马跑，我们先找到他的位置，然后远距离形成一个大的包围圈，这么多人，看他往哪跑。”

    “就是嘛，骑马了不起吗？我们人多，一路逼过去，也能把六管菩萨干趴下。”

    西山一条龙考虑了一会后说道。

    “那行吧，你们分出一半人去围剿六管菩萨，我带剩下的人继续守着这里。”

    他主要是怕风云公会，搞什么迷魂战术，那四万多人看起来浩浩荡荡的。

    其实早就有人提前出发了。

    因为风云公会出发的时间，不太对。

    差不多是张山冲进兽王谷后，大半个小时，风云公会那边才有动静。

    这明显不符合常理啊。

    要是风云公会想来抢地盘，应该早就出发了才对。

    其实，西山一条龙哪里知道，张山是在把兽王谷地图探查明白后。

    才通知其它公会成员的。

    这就造成风云天下他们，出发的时间晚了这么多。

    西山一条龙并不知道这个情况，他还是非常不放心。

    只能亲自在通道入口处守着，至于其它耐不住性子的公会成员。

    让他们去围剿张山吧，反正守着通道入口，也不用这么多人的。

    张山此时正在快乐的刷怪，看着经验刷刷的上涨，心里美滋滋。

    看样子升级也不是很难嘛，照现在这样的升级速度。

    升到四十级，也许一个月的时间就差不多了。

    简直升级越来越快了，非常的爽。

    张山心里正美着呢，突然看到远处，出现了几个西山公会成员。

    纳尼？这些西山公会的人，想要干嘛呢，不会要来找我的麻烦吧。

    他们不守通道入口了吗？真特么奇怪。

    张山对这些西山公会成员的举动，不是很明白。

    不过，还是马上停止刷怪，骑上赤兔马，先跑路再说。

    现在他只是一个人，而西山公会可是有上万人的，他可不想被一大群人，围殴至死啊。

    先跑为敬。

