    第五百五十一章 道者落败，证道除名   

    “这三件事，一件都不要理会，朕已经留下了得道八人，此番事件对于他们来说是一次考验。”

    

    沈炼知晓凡人成神是一件多么艰难的事情，如果不以命相逼，只怕八人的极限也会因此止步，   

    所以这一次的动乱，阴曹地府不会再度插手，   

    除非八人全部遇难。

    

    沈炼不在乎八个人是不是会真的迎接死亡，也不担心自己辛苦付出的准备会白白浪费，   

    不能出手干涉凡人成神，这是系统颁布任务之后唯一的要求。

    

    相比于人间动乱，   

    他还有另外一些事情要处理，   

    元屠，阿鼻，   

    十二品业火红莲，   

    这三者间的联系以及天佛最终的目标。

    

    阿鼻若无因为种种缘由只记得自己是从污浊层孕育而生的存在，   

    但从自己与天佛的对话当中，沈炼可以肯定，他们三者都是被创世天尊孕育，   

    既然如此的话，   

    污浊层又是从何而来，   

    为何被抹除了创世天尊的存在，取而代之的是污浊层呢。

    

    一切的真相只怕只有天佛一人知晓，   

    看来诸天界背后隐藏的东西已经超出了自己的预计。

    

    十二品灭世黑莲只与十二品业火红莲有所羁绊，但是同样对于十二品业火红莲的前身并不所知，   

    一切看来都需要自己的追溯。

    

    仙岛再度沉沦，   

    神华宫荒骷髅托举九霄阻挡污浊层，   

    七王在灭绝了仙岛所有怨恨子民后以七星之魂镇守残存的仙岛不再离去，   

    本以为世间的一切将会与他们再无瓜葛，没想到造化弄人，即便是仙家也无法置身事外。

    

    沈炼虚空一抓，   

    天子殿当中瞬间出现了一条直达人间的入口，   

    不多时，   

    七颗璀璨的星辰出现在了天子殿当中。

    

    “别来无恙的，七王。”

    

    沈炼率先开口，   

    七星汇聚，故人相会，   

    伴随着阴天子的问候，   

    七王的身影再度出现在了沈炼的面前。

    

    “让你在见到我们的模样，看来是我们的失责了。”

    

    天权文曲向前一步，脸上写满了愧疚，   

    原本的忠肝风险，反倒是让阴曹地步来帮着善后，   

    七王的承诺付之一炬，   

    还有何颜面站在沈炼的面前。

    

    “有些事情，即便是我都无法掌控，更何况是你们了。”

    

    沈炼没有责怪的意思，   

    如今诸天界频频对人间出手，这使得沈炼也不得不改变一下自己的策略，   

    诸天界对于自己来说完全是一个未知的世界，   

    里面除却天佛以外还有多少棘手的假佛谁也不清楚，   

    相反阴曹地府当中的所有阴神对于诸天界而言几乎是了如指掌，   

    为了将来会发生的终末之战，沈炼自然要为自己准备一手给予诸天界背刺的手段，   

    仙岛七王，   

    人间道者，   

    阿鼻若无甚至包括十二品灭世黑莲都将成为自己手中的一支奇兵出现。

    

    将这些看似不可联系的人神绑在一起，   

    诸天界怎么也不会想到吧，   

    七王有愧人间，理念与人间道者相同对于诸天界的所作所为自然是愤恨不已，   

    成为阴曹地府的助力已经是不可避免的事情，   

    而阿鼻若无更是执着于他和天佛的胜负，当阴曹地府打通诸天三锁以后，阿鼻若无注定会直接找上天佛一决高低，   

    至于十二品灭世黑莲，毫无疑问，天佛座下业火红莲便是他的宿敌，   

    这样一来，   

    牵制诸天界顶峰的存在便有了初步的规模。

    

    但七王实力整体相对较弱，就连抗衡尊佛那般的存在都捉襟见肘，所以沈炼打算用自己的方式帮助七王在实力上有所提升。

    

    “阴天子，你想让我等进入九幽泉。”

    

    当七王听到了沈炼的想法以后，纷纷表示震惊，   

    九幽泉是个什么样的存在，不用沈炼解释，他们都清楚的很，   

    能够被镇压进入九幽泉的妖魔鬼怪，无一不能毁天灭地，   

    想让七王借助那些妖魔鬼怪的力量提升，   

    这对于他们来说实在难以接受，   

    沈炼也不强求，   

    镇守人间和平本就是阴曹地府的职责所在，七王若是想要安度余生，自然可以选择放弃。

    

    他的话说得平平无奇，   

    七王听在耳中却是极为难受。

    

    身具王者威严，即便不敌诸天威能，七王怎可能接受阴曹地府的庇佑，了此残生。

    

    宁愿有尊严的迎接死亡，   

    也不委曲求全。

    

    九幽泉若能提升七王之威，以身犯险又有何惧怕。

    

    权衡之下，   

    天权文曲第一个表示愿意进入九幽泉，   

    随后，其他七王也纷纷表示同意，   

    阴曹地府保人间不假，但七王有自己的尊严，不需要阴曹地府的庇佑。

    

    听到了七王答复，   

    沈炼什么也没说，再度开启九幽泉的入口，让七王自主进入，   

    他们将会获得与其他被镇压在九幽泉当中邪物不同的待遇，能够随意在里面活动，至于要如何提升自身，则需要他们自己顿悟。

    

    伴随着七王的身影消散，   

    天子殿中再度恢复了平静，   

    沈炼将目光放到人间界，   

    已经完全陷入混乱的人间，除了战乱就是鬼患，只有少许的地方还能获得暂时的安宁.……   

    逍遥宗，   

    证道碑，   

    折断的石碑尚有半截伫立在逍遥宗之内，   

    昔日盛极一时的逍遥宗也濒临破败，   

    无数弟子横死当场，血流成河，   

    浓郁刺鼻的血污气息让人难以想象这里曾经是无数修士所向往的宗门所在。

    

    轰隆隆~~~   

    一声巨响传来，   

    逍遥宗宗主方小仙的身影从轰鸣中脱颖而出，只不过浑身是血，狼狈至极，   

    在他的另一侧，   

    一尊鬼物单手扼制方小仙的脖颈，面无表情的询问道，   

    “证道碑上的留名就此而以吗，你，太让我失望了。”

    

    说话的鬼物正是阿鼻若无，   

    头顶的双角已经变成了诡异的紫色，   

    在恫吓方小仙的同时，他的鬼气也顺着对方的伤口一点点蚕食了他仅存不多的道力。

    

    “咳咳咳。”

    

    方小仙想要辩驳什么，但一口血卡在了喉咙中，只能勉强的咳嗽几声，   

    在他的身后，   

    无数弟子死难当场，   

    他一手创立的逍遥宗，竟然遭受了灭顶之灾。

    

    ‘逍遥游·纵横四海！’   

    不顾逼命危机，方小仙在起自己的成名绝学，   

    浩瀚道力凝聚于掌心当中，迸发出自己灭魔诛鬼的坚定，   

    掌力迸发，   

    直击阿鼻若无的前胸，   

    道力四散冲击，钳制方小仙的鬼手仍旧没有松开，   

    阿鼻若无硬生生的接住了方小仙最后全力的一击，   

    两者间差距如天堑无法跨越，   

    对方的极限在阿鼻若无的眼中就如孩童的嬉戏一般无聊。

    

    “废物。”

    

    阿鼻若无一手将方小仙重重的甩在了残缺的证道碑上，   

    顿时鲜血染红了漆黑的碑文，   

    上面印着方小仙名字的地方也截然消失。

    

    

    

