    第448章

    “一条船？”

    离开冰风龙卷不久，陈墨在海水中看到海面上有一条船。

    这是一条长达上千米完全由冰组成的船，船上有着一些穿着厚厚白色皮毛的类人生物，只是不知道是人类还是其他类人种族，陈墨没有立刻靠近而是通过精神无间观察。

    首先船上的生命主体是人类，还有少数的被叫做冰雪妖精和风暴巨人的生命。

    这艘船隶属于极冰王国，专门在冰风龙卷附近打捞万古冰芯。

    这种万古冰芯是一种特殊的冰，除非用极致的高温否则永恒不化，而且万古冰芯还能吸收寒冷让周围非常温暖，至于还有没有其他用途暂时就不知道了。

    陈墨锁定船上地位最高的船长，命运之眼顿时看到此人的过去现在和未来。

    通过这个船长，他对极冰王国有了详细的了解。

    这个位面很特殊，整个位面就以这个冰风龙卷为中心，围绕冰风龙卷的是永不冻结的生命海，包围生命海的是基本上圆形的无尽大地，生命海是整个位面唯一的大规模水源。

    最早的时候，人们都是围绕生命海居住。

    但是这里太冷了，并不适合生命生存。

    所以各个种族的先祖开始挖掘河道，以生命海为圆心向外挖掘一条条河流，河流所过之处就是文明蔓延之处，无数年下来发展出了璀璨的骑士文明和巫师文明。

    越是远离生命海，文明越强大资源越丰富。

    因为靠近生命海埋藏在地下的资源，早就被各族的先祖给消耗的差不多了。

    正因为距离生命海越远资源越多，在三万年前奇迹大陆各个文明和国度始终在不断的竞争和厮杀，然而自从三万年前的某一天过后，距今三万年下来各国之间已经很少爆发战争。

    因为奇迹大陆的各族生命有了共同的敌人，因为国与国之间已经难以通过陆地来往。

    三万年前的某一天，灰白色的迷雾笼罩渐渐整个奇迹大陆。

    生命进入迷雾，会渐渐失去理智，身体会发生变异，最终变成恐怖的灰烬怪物。

    各国的强者用尽办法也奈何不了灰白迷雾，最后他们发现生命海的海水能让灰白迷雾退散，最后所有的国度都开始疯狂地挖掘护城河，用一条条护城河将城市给包围起来。

    城与城之间，国与国之间从此依靠河流船只来往。

    各族是安全了，但是躲在城内资源不会从天而降，必须要出城获取资源，所以各国开始寻找能克制灰白迷雾的资源，万古冰芯就是极少数佩戴在身上能安全深入迷雾的稀有资源。

    万古冰芯产出途径很多，但是最常见的只有三个。

    冰风龙卷中飞出来，海水中漂流出来，还有某些海洋生物的腹中。

    其中前两者碰运气，主要获取渠道还是最后一个。

    生活在冰风龙卷附近的海洋生物，如果在大海中遇到万古冰芯就会吞下去，这对海洋生物有不小的好处，各族就是利用这一点造船捕鱼采集万古冰芯。

    陈墨尝试通过命运天书了解灰白迷雾，结果直接失败了。

    这说明这些灰白迷雾是神话级别的存在，既然如此他也需要弄一些万古冰芯。

    除了三种常见的获取方法，还有一些特殊的获取方法。

    例如极其稀有的海底矿脉，最近一次在几百年前被发现，直接导致不少曜日强者围绕矿脉杀了个昏天黑地，最后以一个王国覆灭为代价分出胜负。

    翻开命运天书，陈墨转动陀螺很快指出一条路线。

    只用半个小时，已经来到几十万里的深海一条小小的海沟。

    这个生命海靠近冰风龙卷的地方海底距离海面几十万里，这也难怪海底矿脉会异常稀少难以寻找，陈墨落在海底展开虚空领域，将周围半径五千米的海水瞬间抽干。

    放出机械泰坦，机械泰坦立刻通过泰坦心核操控大地。

    只见埋藏在地下的万古冰芯，直接从海底的淤泥中一个个钻出来，最后足足开采出上千立方米万古冰芯，这已经是一个王国上万年都无法得到的惊人产量。

    万古冰芯是硬通货，能在奇迹大陆各国换取无数资源。

    陈墨现在虽然不缺资源，但是资源这种东西自然是越多越好，别看他现在不缺，但是他的本源卡界就是一个无底洞，需要无数资源制作成卡牌融入卡牌法则。

    陈墨在冰风龙卷周围的海域一转就是12年，通过命运天书将所有的海底矿脉挖掘一空。

    中途甚至遇到一个活了几万年的深海巨蚌，在其腹中得到一个万古冰珠。

    这东西直接就是半神层次的宝物，拿在手里能不惧寒暑不说，还能用来感悟冰霜法则和水之法则，最后还具备跟万古冰芯一样的效果能克制灰白迷雾。

    眼看再找下去就只能在海水中跟各国的捕捞船队抢食，陈墨终于决定离开生命海。

    他没有前往极冰王国，而是准备前往相邻的冰风联盟。

    冰风联盟不是王室和贵族组成的王国，而是一个个大小学院势力组成的联盟，周围很多王国的优秀人才都会前往冰风联盟进行学习，因此这里也是周围唯一一个不会被其他王国入侵的国度。

    冰风城，冰风联盟最大的港口城市。

    能以联盟的名字命名，冰风城的地位可想而知。

    这里不仅是冰风联盟的首都，同时也是冰风花园的附属城市。

    冰风花园是冰风联盟最强大的超凡势力，还是唯一同时培养骑士和巫师的超凡组织。

    陈墨走在街头，欣赏着着一座完全是冰组成的城市。

    街道是冰，建筑是冰，城墙是冰，甚至很多人手中拿着的工具都是冰，路边的小摊更有不少小贩用冰来制作各种美食和小玩意，经常能看到几岁的小孩人手一个冰棍一边打哆嗦一边吃冰棍。

    看的出来，生活在这里的人对寒冷的抗性非常强。

    要不然那一个个穿开裆裤的小孩，别说吃冰棍了，走在路上小鸟都要冻掉。

    陈墨找了一家旅馆，决定暂时住下来再说。

