    今日崔执端不敢去衙门等爹爹，老老实实地回家等罚了。

    崔维桢今日回来得稍微迟一些，刚用完午膳，就把儿子拎去外书房进行“爱的教育”了。叶蓁蓁厚着脸皮跟上去，本来崔执明也要跟上来受罚的，叶蓁蓁没让，可不能让他养成替弟弟背责任的习惯。

    因为路上的耽搁，叶蓁蓁到达外书房的时候，崔维桢的口头教育显然已经结束了，执端像根霜打的茄子似的蔫在那里，哪怕听到房门打开的“嘎吱”声，动也不敢多动一下。

    叶蓁蓁轻手轻脚地走进去，把书房内的情形尽收眼底，只见崔维桢悠闲地坐在书桌后面的椅子上，时不时轻呷一口清茶，眼神一会儿落在桌面的书上，一会落在对面儿子的身上，完全不像是寻子现场，倒像是在进行一场下午茶。

    当然，如果崔执端的反应正常一些就可以了。可怜的娃，他一直低着头不敢看人呢。

    崔维桢看到妻子蹑手蹑脚地进来，立马放下手中的茶盏迎上去，问：“你怎么来了？”

    崔执端的耳朵动了动，紧绷的身体明显放松了下来，但依旧不敢抬头。

    叶蓁蓁看了儿子一眼，拍下他不安分伸上来的手，瞪了他一眼：“来看看你们，你在做什么呢？”

    一边说一边用眼神示意儿子。

    崔维桢看了看儿子，脸色立马淡了下来，道：“吾日三省吾身，让他反省一下自己。”

    懂，心理战术嘛。

    叶蓁蓁没做声，来到崔维桢的身边坐下，随便从身后的书架抽出一本书翻看，崔维桢也不看自己的书了，一点儿也不避讳地挤过来。

    叶蓁蓁：“……你干嘛？”

    她压低了声音，就怕儿子听到。

    没办法，实在是因为崔维桢的手太不安分了，方才被她发下去，现在又不安分地摸上她的腰，四处揉揉捏捏，结合他昨晚孟浪的行为，实在让人无法不多想。

    久不开荤的男人是真的很可怕了！

    崔维桢：“……”所以他在蓁儿心里是什么形象？

    他不得不为自己的形象挽回一番，“昨天是我孟浪了，是不是很累？听说你还去接了执端，很没必要为难自己，应该就在府里多休息。我看你脸色很疲惫，现在替你捏一捏。”

    哦，叶蓁蓁虽然不相信他的好心，但也坦然接受了他的讨好。

    而且，她还非常好心地附赠他一个消息：“对了，我已经让下人把你的铺盖搬去偏房了，今天你在偏房休息。”

    按捏的手顿了顿，她转头看他：“怎么？有意见？”

    腰间的手又继续揉按了起来，他面无表情，平静地说道：“不，并没有，你想多了。”

    看起来一点儿也不像没意见的样子。

    很快，叶蓁蓁就知道他介不介意了，因为被晾了很久的崔执端就遭殃了。

    崔维桢的终于大开尊口叫了儿子，把手边的木盒子递过去，道：“此乃毛笔制作材料，另付制作要领，你今日之内把它做好。”

    崔执端捧着盒子，一脸懵懂。

    叶蓁蓁也有些无语：“……你不是说要和他一起做？”

    崔维桢：“后来我想了想，既然是惩罚，就不必再帮他了。”

    叶蓁蓁问：“儿子还这么小，怎么看得懂？”

    她很有理由怀疑，这人是拿孩子撒气了！都是当爹的人了，怎么还这么幼稚？

    崔维桢对她的质疑淡然以对：“盒中有匠人画出的制作图。”

    即便这样，那也很任性就是了。

