    “陛下。”

    看着一脸愤怒的李世民，长孙皇后轻叹了一口气，然后伸手挽住了他的胳膊：

    “高明毕竟还只是个孩子，性格跳脱在所难免，想必也只是一时兴趣。”

    如果说到对李承乾的疼爱，李世民自然不会比长孙皇后少一点。

    只不过他不擅长表达自己的感情，所以只能以这种严父的形象出现，而此时长孙皇后的话语明显给了他一个台阶。

    看了一眼长孙皇后，李世民这才叹了一口气：

    “既然观音婢都这么说了，那朕就放过这个逆子一回，否则的话朕一定要让他好好的吃上一顿板子！”

    不知道为何，自从上次打了李承乾的屁股之后，李世民就觉得自己开启了什么神奇的爱好。

    李承乾当然不知道自己的屁股刚刚在鬼门关里面走了一遭，此时的他正一脸吃惊的看着自己院子里面的几人。

    “你们已经找好商铺了？”

    听到李承乾的问话，李丽质点了点头，然后回答道：

    “是之前舅舅送给青雀的礼物，我们已经看过了，铺子的位置很不错，正好在东市最繁华的地方。”

    “大哥，现在店铺已经有了，我们该怎么赚钱啊？”

    李丽质的话语刚刚出口，李泰等人便一脸激动的看向了李承乾。

    经过今天的事情，他们对于金钱的渴望已经达到了一个顶点，尤其是李丽质，她之前在西市看到了很多好玩的东西，可是都因为手中没有钱财而不得不放弃。

    感受到众人的眼神，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “我们可以卖冰！”

    “卖冰？”

    李承乾的话语刚刚出口，李泰等人就是不由得眼神一亮。

    要知道冰块在夏天可是真正的奢侈品，即使是一些豪门大族家中有冰窖藏冰，但是现在也差不多用完了。

    也正是因此，他们已经能够想象等到他们开始售冰的时候会赚多少钱了。

    趁着几个小萝卜头思考的时候，李承乾已经扭头向着不远处的小李子大声的询问道：

    “小李子，今天造出来多少冰块？”

    实际上在之前的时候李承乾就已经有了卖冰的打算，毕竟想要当一个纨绔的话没钱怎么行呢？

    听到李承乾的声音，小李子一路小跑了过来：

    “公子，从您今天离开的时候，我们就一直不停的按照昨天的方法造冰，现在已经有几百斤的冰块了。”

    “给皇宫的送过去了没有？”

    经历过昨天的事情，李承乾可不想让李世民抓住机会对自己的屁股进行战术袭击。

    “嘿嘿。”

    李承乾的话语刚刚出口，小李子就挠了挠脑袋：

    “公子放心，今儿个您刚离开，宫里就专门派了人过来取冰。”

    很好，这很李世民！

    不过既然宫中已经送去了冰块，那么李承乾也就不必在意那么多了，看了一眼李泰，李承乾这才开口询问道：

    “青雀，你的那家店铺什么时候可以开业？”

    “现在就可以！”

    李承乾的话语刚刚出口，李泰就连忙一脸激动的回答道：

    “之前大姐已经吩咐下人将店铺整理了出来，如果可以的话，现在就能够开业！”

    由不得他不激动，这可是赚钱的好机会啊，要是能够早一些开始就能够早一些赚钱。

    实际上不只是李泰，李恪等人的表情也没有好到哪里去。

    此时正好是中午，李承乾懒得浪费时间，看了一眼小李子，直接挥了挥手：

    “将所有的冰块都带上，去东市！”

    这次自然不会步行，小李子和府上的另外一个小太监充当了马夫的职位，只不过十几分钟，他们就顺利的到达了东市。

    “大哥，就是这家店铺。”

    顺着李泰的手指看去，李承乾不由得砸了咂嘴。

    不愧是长孙无忌，出手就是豪爽，按照长安城的繁荣程度来看，面前的这个商铺至少价值三千贯！

    不过李承乾也知道此时不是考虑这些的时候，直接从马车上跳下去，然后指挥着小李子等人将冰块搬进了店铺。

    一行人的举动立刻引起了周围众多行人的注意。

    “我滴个乖乖，这是冰块吧？”

    “嘿，还真是，这么多冰，不知道是那家的贵人。”

    ……

    事实证明了看热闹是人类的本性，只不过是短短的几分钟时间，小店门口就聚集了一大堆群众。

    在众人的注视之下，店铺中的小二先是搬出来一张桌子，然后又拿出来一摞小碗，接着便直接吆喝了起来：

    “皇家冷饮店今天开业，所有人可以免费领取一杯冰水，之后每杯冰水一文钱！”

    在说话的时候，小二已经手脚麻利的在每个碗里都放进去了一个冰块，然后又倒进去了大半碗水。

    “咕嘟！”

    看到小二的动作，本来还只是看热闹的众人先是一愣，接着就齐齐的咽了一口唾沫。

    “小二哥，真的能每人免费喝一碗冰水？”

    问话的是一个干干瘦瘦的书生，看他身上打满补丁又洗的发白的衣裳，就知道家境并不是很好。

    “嘿嘿，这可是我家公子亲自吩咐的，难道还能有假？”

    说话间小二已经顺手抄起一碗冰水向着书生递了过去：

    “白书生，这里面可是有冰块的，如果不是我家公子发善心，你可尝不到这种好东西。”

    小二常年在这西市中厮混，对于街头上的一些人当然是认识的。

    就比如说面前的这个白书生吧，他的名字没人知道，只是知道他家中除了老婆孩子之外还有一个老娘。

    而平时白书生也是靠着在街面上帮别人写信读信赚钱，倒是勉强不会饿肚子。

    看着被小二推到自己面前的冰水，白书生先是一愣，接着便接过来小心翼翼的抿了一口。

    只是瞬间，白书生的眼神就亮了起来，然后三下五除二将碗里的冰水全部吞了进去。

    不但如此，喝完冰水之后，白书生还小心的将碗底剩下的大拇指大小的冰块用手夹起来，然后放进了嘴里。

    “嘿，给我也来一碗。”

    “我也要。”

    ……

    有着白书生这么一个活广告，周围的其他人立刻忍不住了，一个都嚷嚷着要喝冰水。

