    这一年，转眼已经到秋天了。

    沿海城市，感受不到漫天黄叶，也感受不到落雪缤纷。

    八月初。

    阳光总算是久违的，如同一个害羞的小娘子，从地平线跳出来。

    照耀在这座，被暴雨按在地上，摩*擦*了一个星期，已经叫*破*喉咙的城市。

    阳光或许会迟到，但是它一定不会缺席。雨不停，日不出，这几天，都快变成灾害天气了。

    一直在家待着，特别是很多小情侣，太阳公公一直都不出来，再不出来，他们自己都要变成公公了。

    刚好一个星期，就说是老天爷来大姨*妈了，完全附和实际情况。

    在家待了一个星期，知道这一个星期是怎么过的吗？

    叶修反正感觉整个人都不好，打架都换地方了，什么厨房，浴室，窗帘边，什么沙发，墙角，椅子上！

    其他的倒是还好，就是腰*，有点受不了。

    也没有那么的严重，就是多少有些，不健康的反*应了。

    某团送菜的单子里，就有李总特意定的，腰子，鞭子，鸡子。

    诚意满满。

    怎么说呢，李想毕竟不是那些二十出头的小姑娘了，起码知道资源利用，也是要补充的。

    不是那种暴力的，不节制的开采资源。

    她是车主，所以很清楚，长期开车可以，你也得保养。

    反正大暴雨停下的最后一天，叶修提出休战了，待在家出不了门，除了吃喝玩，什么都做不了。

    总算是，今天雨停了，日出了。

    早上，叶修站在阳台上，静静地让阳光照耀在自己身上，感受来自太阳的温暖。

    “舒坦！好久没有晒太阳，都快忘记这种暖洋洋的感觉了。”叶修伸展着手。

    体验了几天刮骨刀套餐以后，叶修感觉接下来，自己需要好好休息几天。

    阿弟也是，需要休养生息，还好，李想给他放了半个月假！

    这就是，找老婆找大姐姐的好处了，不光是知道给你补补，还知道给你放假，假期不够还不行。

    会疼人。

    娶妻娶贤，说的并不只是顾家贤惠，其实还有很多方面。

    心疼人，也不是做饭洗衣服洗脚，而是顾全大局的疼你。

    很幸运，叶修有个好老婆。

    因为这个事情，李总还做了计划，叶修只是隐晦的看到一眼，感觉有些不知道怎么说。

    什么药膳，什么食补，什么间隔，还有什么克制，各种计划，各种资料，包括对应补品都有，反正写了很多。

    晒了一下太阳以后，打开跑步机，叶修开始锻炼。

    如今到了25，越发感觉，身体才是打架的本钱。

    且行且珍惜。

    主要是有老婆以后，身*体从某些方面来说，已经不是他自己的了，老婆还有一些权利可以行使。

    “真男人，永不做败犬……起码十年不做败犬。”

    叶修有远大的目标，起码三十五之前，要东方不败。

    刚好十年。

    十年之后，管他那么多，反正到时候孩子都不小了。

    理由N多。

    锻炼完了以后……应该是赚钱完了以后，叶修去卫生间洗漱完，神清气爽的扭了扭脖子。

    拿了狗粮，把狗子喂了，开始做早餐。

    【煮男的日常，从做饭开始】

    李想最近起的都挺早的，叶修才把早餐做到一半的时候，李想就起来了，在厨房门口靠着，目光炯炯的看着叶修。

    “再看……要开会员了啊！”叶修说道。

    盯得不自在。

    红果果的。

    李想勾勾手指，嘴角含笑：“过来啊，姐不差钱！”

    叶修：“……”

    有那么一个姐姐，有温柔的怀抱，广大的胸怀，能看透你的伪装和脆弱，能抚平你灵魂的伤痕，关键是她温柔体贴，还有钱。

    富婆，饿，饭饭！

    想到这里，叶修忍不住笑起来。

    “你笑什么？”李想下意识揉了揉脸：“今天很丑？”

    叶修摇摇头。

    她肯定不丑，正值颜值巅峰，气质巅峰。

    这几天一直骑马，容光焕发，精神奕奕，脸色红润，水润光泽，颜值逆天。

    “姐姐看看我，一个月能值多少钱？”叶修笑嘻嘻的问她：“我把自己买给你！”

    李想：“……”

    怎么感觉她和秋香似的？

    错觉。

    “现在的牛价好像是两万……不过姐姐大气，给你翻个倍！当然……你也要翻个倍！”

    李想挑衅的看了看他。

    叶修：“……”

    转身做饭，绝口不提。

    翻个倍，怕不是要谋*杀亲夫？

    补都补不够！

    “你可拉倒吧！翻倍，我怕是能瘦五十斤！”叶修撇撇嘴。

    李想哈哈笑。

    她不得不承认，有些东西，确实是容易控*制不住，但是她也得克*制。

    最近有些……放肆。

    “赶紧去洗漱！要吃饭了！”叶修生硬的转移话题。

    李想笑声更大了。

    叶修：“……”

    李想磨磨唧唧的洗漱完以后，两人狼吞虎咽的吃完早餐，李想收拾碗筷，叶修把垃圾收拾出来。

    准备一会儿去丢了。

    一大个黑色袋子，那种特别大的袋子，不是小袋子。

    全是可降解的垃圾。

    收拾好以后，看着李想从厨房出来。

    叶修拿着袋子晃了晃，看了看她：“味儿，多少有点呛人！”

    李想：“……”

    羞羞脸。

    没眼看。

    李想反击：“你非要打井！怪我咯？”

    叶修：“……”

    好一个羚羊挂角，天马行空，防不胜防的车，叶修感觉这个车，他要给满分才行。

    李总现在，都会结合实物开车了，逐渐从理论派变成务实派，进步肉眼可见，可喜可贺。

    偶尔灵光一闪，天马行空。

    “以后还有打井业务，请务必联系我！”叶修挑眉：“我是专业的！包……”

    “闭嘴！”

    李想把他推出门，转身把门反锁好，把钥匙放到包包里。

    出门。

    “你把口袋扎一下，免得人家阿姨看到了，打扫卫生的阿姨都懂！”李想提醒他。

    叶修看了看她，感觉多此一举，那些阿姨，又不知道是那家丢得垃圾。

    何必那么麻烦呢？

    丢了她们都不知道，最多抱怨一下，反正也听不到。

    “不用，她不可能知道！，我保证！知道了，我吃下去！”

    一边走，一边说，他们到楼梯口的时候，就看到穿着红色马甲的阿姨在打扫卫生。

    刚好，阿姨也看到他们了。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    “小伙子，倒垃圾啊？给我吧！”阿姨倒是个热情的人。

    叶修：“……”

    不，不想给你！

    不该乱说的，后悔了。

    这会儿，李想已经装作不认识他，按了电梯，在旁边剧烈脸红了。

    “那什么，麻烦您了！这是隔壁邻居家的，刚才让我带一下！”

    叶修扯了个生硬的借口，李想都忍不住笑出来。

    好假！

    把垃圾交给搞卫生的阿姨，叶修和李想立马进电梯，疯狂按按钮。

    看着他们下楼，阿姨把口袋打开看了看，忍不住笑出来。

    “年轻就是好啊！想当年……老咯！”她看着一袋子卫生纸，忍不住叹息一句。

    时光不复还，人生不再来。

    “挺好的两口子，家庭应该很和谐！”阿姨还不忘补充一句。

    出了电梯门口，走在停车场的李想，揉了揉发烫的脸颊，给了叶修一拳。

    都是他的错！

    “得了，这次，怕是那群阿姨都知道了！你不是说吃了？”

    叶修揉了揉肚子，李想就是害羞，不是生气，打的很轻那种。

    类似于害羞羞的拍打！

    “嗐，人之常情，我们是年轻人好吧，她们又不是没有年轻过，搞不好年轻的时候，比我们还要疯！”

    “我没有说过这个话，你不要血口喷人！”

    李想：“……”

    不要脸。

    她拿出钥匙，把头盔戴好，看了看叶修：“走啊！送你上班！”

    叶修哦了一声。

    “否！”

    叶修：“……”

    李想变坏了哦！叶修骑上车，抱着李想。

    不过：我喜欢！

    上次看着马丽把陆尧载着离开，叶修还有点羡慕，现在……他也有自己骑士了。

    嗯，更棒的骑士。

    骑车出了地下停车场，就能看到阳光了。

    小区门口，大概是许久没有被阳光照在身上，不少人舒适的站在阳光里晒了一会儿。

    颇有些久违的感觉。

    连着几天一直大雨倾盆，很多树叶落在花坛，还有人行道上，给环卫工人增加了不少工作量。

    哪怕是他们雨停了，就开始工作，也来不及清扫所有的落叶，更何况有些路上，还有树枝断裂。

    这会儿，路上就有不少人在打扫。

    大部分，其实都是五十多岁的老太太，或者老爷子，这个不好找工作的年纪，他们已经不会和年轻的时候一样，挑剔工作了。

    哪怕是一个月两千，三千，能力所能及的补贴家用，他们都会义无反顾的，做这个工作。

    老人家常说：人老了，就是拖累。

    叶修觉得他们很伟大，为了赚钱也好，为了锻炼也好，都挺伟大的。

    “开慢点！注意水坑！”叶修提醒。

    阳光虽然出来了，但是很多地方的积水，并没有完全消失，这些地势低矮的地方，积水还是很深。

    “电动车，能开多快？我都很注意的！”李想回答。

    李想握着把手，弯下腰，拧着电动车的加速把手。

    嗖！

    车子窜出去。

    叶修紧紧抱着她。

    “哈哈哈！感觉怎么样！凉风习习！舒服不？”李想转头问他。

    叶修无奈的看了她一眼：“我喜欢温暖！”

    李想：“……”

    “你当真打井，不会磨损机器呢？”李想撇撇嘴。

    叶修：“……”

    简直无敌了，如此虎狼。

    叶修发现，她不知不觉，又进化到另一个层次了。

    叶修偶尔……连尾灯都看不到。

    “这段时间好好上班，这几天太胡闹了，不要考虑这些事情，嗯，转生通道维护中！”

    叶修：“……”

    他竖起大拇指，为这个车点赞。

    最近，一直在家胡闹，确实是有点过分了。

    已经连着一个星期，没有上班的李想和叶修，积累了很多工作，不少事情还等着他们要去处理。

    不出意外，接下来的一两天时间，又是忙绿的日子，不把工作处理完，一定没时间去做其他的。

    “你大概不会很忙，我要忙一段时间！最近事儿多！”李想说道。

    叶修点点头：“好！”

    忙就忙吧，没事的！偶尔还是忙点好。

    坐直身体，叶修迎着阳光，感觉浑身暖暖的，感受着微风吹过自己的面颊，很舒服。

    没错，他还是喜欢温暖。

    “真是一个特别好的天气，其实今天这种天气，更合适找个地方，晒太阳浴！”李想骑着电动车，有些风驰电掣。

    好久没有晒太阳，虽然太阳每天见，但是太阳不是每天见。

    久违的太阳光，让人迷恋。

    “带你去日光浴，去不去？我知道有个地方可以晒！”叶修问道。

    一说到玩，叶修立马就来了兴趣了。

    要和他讨论工作，他可能很烦，但是要和他说去哪里玩，叶修立马就精神了。

    说这个，就不困了。

    李想不同意：“拉倒吧你，先把这几天的工作捋顺了再说！不要老是玩玩玩，这几天还没有玩够呢？”

    在家休息了好几天了，和放了一个国庆长假差不多。

    要不是因为天气原因，怎么可能在家里面待这么久？肯定是照常的每天待在公司，固定上下班。

    结果这么久，叶修还不知足呢！好像还没玩够似的。

    “玩不够啊！要不说英雄难过美人关？”

    李想：“……”

    说的压根就不是一个是个事情。

    “别说是英雄，你就是个狗熊，这半个月，也得给我踏踏实实的！”李想吐槽。

    最后通牒。

    叶修：“……”

    这破比喻……简直了。

    大概觉得不够快，李想又加速了。

    叶修让她慢点。

    电动车这东西，被李想玩熟了以后，李想现在的胆子越来越大了，骑着车不断地穿行在车流里。

    左右摇摆的，还挺嘚瑟的，叶修很怕她帅不过三秒！

    可以感觉到，李想骑车技术很好，越来越好了，叶修感觉，大概是，骑马练出来的。

    她这种骑车方法，叶修还真怕她不注意撞到人。

    结果，李想完美地避开了车还有人，观察来看，她的技术已经练得相当成熟了。

    这段时间，白担心了。

    一路上，骑的时快时慢的，时不时和大群的电动车混到一起，偶尔还抄一下近路。

    没过多久，就骑着电动车，把叶修送到锦衣楼下了。

    叶修把头盔递给她，李想把头盔挂好。

    “那我先走了哦！”她就准备骑车离开了。

    叶修摇摇头，指了指脸颊，凑过去。

    李想：“……”

    木马！

    右边一个木马！

    嘴唇一个木马！

    “哇哦，看那边有个美女！”李想指了指远处。

    叶修下意识转头看了看。

    结果，当然是什么也没有！

    再回头，李想已经骑车，跑出去好远了。

    叶修：“……”

    骗子。

    自己老公亲一下怎么了？怎么了？

    跑的挺快的！

    “注意安全！你慢点！”叶修喊道。

    李想回头，伸手比划了一个OK，骑着电动车开远了。

    叶修有点怅然若失，他吧！多少有点粘人了。

    就像李想自己说的，前面的时候叶修送她上下班，现在，她送叶修上下班。

    别说，送自己老公上班的感觉，李想觉得还挺不错的。

    看着李想骑着电动车离开的背影，叶修看了好一会儿，一直到看不到她以后，才进了公司办公大楼。

    老婆要好好工作，他总不可能去影响她工作，在一起以后，互相之间多少有点自己的空间也好。

    爱的太密，容易让对方感觉疲惫，叶鸽鸽只会心疼姐姐，怎么会让她感觉累呢。

    “要上班了！”叶修喃喃自语的站在电梯口，等电梯。

    不过，叶修没注意到，他刚才站的地方不远处，一家吃早餐店里。

    几个锦衣的员工，一边吃早餐，一边看了他半天。

    狗粮吃到饱，早餐都不香了。

    还要离别吻，没想到老板是这样的老板，在老板娘面前，和孩子似的，幼稚的很啊！

    不过，对于老板的CP，大家还是很愿意磕的。

    他们也看出来了，老板娘和老板的感情很好，老板娘离开了，他还在那里恋恋不舍的，一直看，看不见了才回公司。

    “啧啧，真是腻歪啊！我也想要甜甜的恋爱！”一个男生说道。

    “给你一拳！你就醒了！”

    “怕拳！不过，我听说……成年男人，可以被*拐*卖！法*律*没有规定哦！”

    “我有一个大胆的想法！”

    “我也是！”

    几人哈哈大笑，感觉气氛瞬间就快乐了。

    吃的一大口狗粮，感觉发现了老板的另一面，嘎嘎嘎……回头和大家分享。

    “老板娘最近居然开始骑电动车了，这是要开始卷我们这些打工仔了吗？“

    一个锦衣员工，看了看自己的电动车钥匙。

    旁边另一个同事把豆浆喝掉，坏笑着说了一句：

    “人家老板娘骑电瓶车，只是因为新鲜感，而我们骑电瓶车，是因为我们只有条件骑电瓶车，你首先要搞清楚这个逻辑关系。”

    另一个同事也回答道：“对啊，老板还有大牛，还有劳斯莱斯，他平时都是开凯迪拉克，低调的不行。”

    “你们说，老板是不是担心怕被人绑架？才那么低调！毕竟他这种王老五，不多吧？”

    “你觉得老板有道德吗？拍被绑架！”

    “我觉得他没有。”

    嘿嘿嘿，几人又忍不住笑起来。

    员工嘛，总是喜欢偷偷的讨论老板，不只是老板的感情问题，还有老板的家庭情况，老板有多少钱等等。

    不只是他们才在讨论，整个公司都在讨论这些问题。

    何况，叶修总是神秘兮兮的，大部分人上班的时候，他根本就没有来，下班的时候，他都是第一个就跑。

    就是这样，三天打鱼，两天晒网的工作，公司的营收，居然还越来越好了！你说气不气人？

    所以，叶修这个老板，在他们这群男生的眼里，一直都是一个很神秘的家伙，只是没想到今天，还能看到老板撒娇的样子。

    感觉今天这顿早餐，吃的特别值。

    原来老板谈恋爱以后，也和他们差不多，也是那么腻歪，也和他们一样幼稚，也是那么喜欢，亲亲抱抱。

    除了没有老板有钱，没有老板颜值高，其它方面，大家好像差不多嘛！

    就是不知道20，是不是一样的？

    聊了一会儿天以后，几人的话题，又转移到公司福利待遇上。

    你这个月发了多少工资？我这个月发了多少工资？话题又变成了待遇和升职。

    老实说，他们其实没有想过，在锦衣工作，多少还能给他们们带来一点，虚荣心和荣誉感上的满足。

    特别是很多朋友，还有以前的同事，知道他们现在的福利待遇以后，基本上都是羡慕的表情。

    当员工，他们想努力嘛？不是他们想……只是因为老板给的太多了。

    不努力点，都不好意思。

    “前两天，还有一个朋友和我打听，问我们公司还招不招人？如果招人的话，他也想过来。”一个男生说道。

    大家并不诧异，这种情况已经很正常了，基本上大家都遇到过。

    不是什么新鲜事。

    人往高处走，水往低处流，这本来就是自古不变的道理。

    其中一个同事说道：“我已经遇到好几个以前的朋友，跟我说这个话了，当时招人的时候，喊他一起来，他们不来，现在开始后悔了。”

    多少还是有一些庆幸自己的选择，要是当时没有选择来锦衣的话，可能他也会是那个羡慕别人的人，而不是别人羡慕的对象。

    选择比努力更重要。

    “确实啊，现在大环境不好，如同老板这样体贴员工的，还开这么高的工资的，还公司稳定的，我觉得很我们应该要珍惜这个工作。”一个男生回答。

    大家认真的点点头。

    现在这么卷，你要是想换工作，随时可以找到人替代你。

    这个世界上，永远不缺乏人才，也永远不缺乏可以代替工作的人。

    作为一个成年人，最基本的判断和衡量，是应该具备的，没看到公司零零后都没有辞职吗？

    锦衣关于人力资源这块，叶修从来没有担心过。

    说白了，就以叶修现在给出的条件，他并不担心自己会招不到人。

    也不担心有人会跑，就是有，也只是那么少部分人，动摇不了大局。

    锦衣现在，有高于同行的工资，有各种补贴，各种奖金，还有各种福利制度。

    数额都不小，所以，每次要招人的时候，只会招得多，而不会招的少。

    叶修一直都是这样觉得，大家背井离乡的出来，就是为了赚钱的，不然的话，在家里面呆着多好。

    没有雇佣关系，你是老板啊？我叼你！

    现在正式的员工，就是因为这种竞争压力，做事情、做工作都特别认真，虽然这种压力，是方元刻意搞出来的。

    他说：环境很重要。

    不得不说，锦衣几个主管，年薪虽然不少，但是事情，确实是办的特别漂亮。

    方元，在管理者公司上，给叶修分担了很大的压力，也让叶修，有更多的时间，去学习一些新的东西。

    韩信，公司的财神爷，赚钱就靠他。

    陈会计，公司的核心部门负责人。

    湛富贵，叶修都觉得他是个天才导演。

    以前是三驾马车，现在变成了四驾马车，今年，是锦衣投资公司，大发展的一年。

    上楼。

    叶修回到公司以后，就钻进自己办公室里。

    刚坐下，屁股还没坐热呢。

    陈会计就抱着一个文件框，敲响了叶修的办公门。

    叶修就知道会这样，她就和闹钟似的。

    这几天，几个主管在家，就已经把文件准备好了，就等着他来处理。

    一来，就被盯上了。

    在办公室里，和叶修聊了几分钟以后，陈会计就出去了。

    临走之前还说：老板加油。

    叶修叹气。

    手上空空如也的陈会计，从叶修办公室出来，就回去弄表格去了，她比叶修忙多了。

    而办公室里的叶修，正对着一大堆文件发呆。

    美好生活，今天的好心情，全部都在那一瞬间没了！不美好的一天，从工作量大增开始。

    “什么时候能不处理文件就好了！虽然是在白日做梦！”叶修嘟囔。

    大家都想赚大钱，但是赚大钱其实挺累的，就比如说叶修，起码20多份文件，等着他今天要处理。

    多累呀？99.9%的人都扛得住！

    但是运气和命运这种东西，本来就是不公平的。

    就像叶修这样，突发奇想，随随便便的开了个公司，找了几个人，然后……公司居然越做越好。

    什么一年亏，两年平，三年赚，在他身上完全没有体现出来。

    他就很轻松的，就把这个事情做稳定了，甚至可以说，他根本就没有管太多的事情，几个主管，就已经把他和公司安排的明明白白。

    锦衣能有今天，都是几位主管，费心费力，能者多劳，劳苦功高。

    就是因为他们的努力，才让叶修这条咸鱼，越发的咸鱼。

    没办法，员工太给力了。

    “居然这么多，不知道要弄到什么时候！”叶修从文件夹里面拿出一份文件，苦着脸叹气。

    大概觉得，自己这样身在福中不知福，有点太凡了。

    叶修揉揉鼻梁，开始认真的看文件，确认没问题了以后，签上自己的意见，还有名字。

    就算是搞定了一份。

    这些文件，用完了以后，最后都要统一保管，方便以后有什么情况，可以查。

    又拿出第二份文件，开始看起来，今天是没有办法摸鱼了。

    老老实实的吧。

    偶尔认真工作一次，其实感觉还是不赖的，多少能从工作当中，得到一部分成就感。

    叶修在办公室奋笔疾书的时候，在三旬社里，湛富贵在唐钰的陪同下，开始试镜挑选演员了。

    湛富贵早就来了，在拍戏的这个事情上，他一贯是能有多认真，就要多认真。

    他给三旬社的角色其实不少，也是他按照叶修的要求，最大限度地照顾三旬社。

    主要是因为老板娘。

    当然，照顾归照顾，那些不合格的演员，他是肯定不敢用的。

    这是他第一次拍电影，他考虑的是，尽量把所有的细节全部做好，争取一炮而红。

    怕到后面时间来不及，他就提前给李想说了一下，早点过来，把三旬社这边演员的人选确定。

    确定好了以后，等他通知开机就可以了。

    一个个的员工，试镜完了以后，觉得可以的，湛富贵就在名字上打个?，不可以的，他就打个×！

    拿着一份员工表格，不断的试镜，湛富贵把自己需要的演员，都挑选出来了。

    挺花时间的。

    “唐总，李总，就这样吧！到时候开机，他们早点进组就行！”湛富贵把白纸收好。

    选好了人，其他就没有什么事情了，他准备回公司，他还有其他的事情要忙。

    再说，离老板娘公司远点，总是对的，这是职场感悟。

    “湛导，一起吃个饭吧？我们挺感谢你的，一直给我们机会，还没有好好谢谢你。”李想邀请。

    唐钰也跟着附和：“对，我们应该尽一下地主之谊！感谢您照顾我们公司！”

    湛富贵摇摇头。

    让老板娘请客吃饭？老板那个醋坛子，恐怕要把自己开了。

    坚决不去。

    “不用！以后再说吧，公司那边事情也多！”谢绝了李想说请客吃饭的邀请，湛富贵从三旬社楼下，开着车回公司。

    公司里，湛富贵开始做筹备计划，最近没有什么活儿，他就想着能早一点开工拍电影，早一点开工也好。

    公司这里一摊子杂事，交给其他人以后，他就可以安安心心的，去拍电影呢？

    人选已经选好了，叶修也同意了，管理和导演分开，他就不用这么辛苦了。

    方元找的人，方元撬墙角还是很牛的，这是锦衣公认的。

    三旬社。

    李想办公室。

    唐钰坐在沙发上，手上拿的是和湛富贵才签的合作意向书。

    唐钰有些疑惑的看了看李想：

    “李总，这个导演，不会是你的亲戚吧？明显太照顾我们了，大部分配角都是我们公司的人！”

    唐钰感觉这很不合理，毕竟在这个世界上，没有哪个人，会这样尽心尽力的去帮一个陌生人。

    大家只是商业合作而已，又不是沾亲带故，所以，她才猜李想和对方是亲戚。

    不过，就算是亲戚，都很难做到这种程度，像这样子弄的话，投资方会没有意见吗？

    李想把文件放下：“湛导不是我的亲戚，但是我猜，他有99%的可能性，就是我老公的人。”

    上次的时候，李想就有这种怀疑了，到今天为止，李想已经能确定下来了。

    如果这个世界上，真的有一个人，愿意这样掏心掏肺的帮她，那么这个人不是爸妈，就一定是老公。

    而且，还喜欢这样偷偷摸摸的帮她，除了叶修，她实在想不到，还会有其他人。

    唐钰感觉有些诧异，还有些羡慕。

    “李总，你的运气真好，做事业，老公都生怕你做不起来，想方设法的撑你！”

    她是个大龄单身狗，说实话，她也很想要一个这种老公。

    她靠自己的努力，实在是找不到了，如果可以的话，她希望国家可怜可怜她，给她也发一个。

    不想相亲了，不用长得和叶修那么帅，有他一半帅就可以了。

    “是啊，都*撑*大了！”

    唐钰：“……”

    不要以为我是单身狗，就听不懂你说话的意思？车轮子都从我脸上碾过去了。

    “李总，你最近越来越喜欢开车了，能不能体谅一下，我们这些单身狗的感受？”

    唐钰无奈的看了看她，时不时就被车轮子碾了一遍，翻来覆去的碾压。

    最主要的是有些车，她还得回去想半天，才知道是什么意思。

    她是个很单纯的大龄单身狗，不想来这里上班，还要受到这种伤害。

    希望这个世界，对单身狗友好一些。

    李想笑道：“大概是近朱者赤，近墨者黑吧！叶修了喜欢开车，不知不觉，我也跟他学了一些。”

    唐钰揉了揉太阳穴。

    “李总，你够了啊，开车就算了，你还撒狗粮，不行了，我要先回办公室了，你忙吧！”

    看着急匆匆离开的唐钰，李想这个老板，不厚道的笑起来。

    因为她在公司职位，以及管理方式的原因，整个公司的大部分男生，都挺怕唐钰的。

    背地里叫李想温柔女神，叫唐钰灭绝师太。

    就这种情况下，她想在公司找男朋友，就是完全不可能的了。

    哪怕李想并不制止办公室恋情，也没人敢撩她。

    唐钰也是被家里催婚，催的很厉害。

    她爸时不时的就说，家里面好几套房子，你就算不去上班，你不可能饿死你，你赶紧给我找个男朋友回来，早点结婚，想早点抱外孙了。

    唐钰，这个高材生，也是悲惨的被催婚一族。

    李想的办公室，隔壁就是唐钰的办公室。

    回到办公室的唐钰，把手上的文件整理了一下，拿出微微震动的手机，疑惑的点开微信。

    “无聊！”

    一个附近的人，给她发了条信息。

    【程序员，27，无恋爱史，年薪50，职业方向明朗，中层管理，想认识一下，诚意交友，如有打扰，万分抱歉】

    唐钰：“……”

    那个段子怎么说来着？我现在已经沦落到，连他也能追我了吗？

    女神疑惑。

    她这种恋爱史一片空白的人，是真不知道他发这个信息，到底是真的，还是假的。

    她只能感觉到这个家伙，在装币。

    偏偏唐钰最不喜欢的，就是装币的人。

    所以她果断发了一个【滚！】

    对方没有回消息。

    “法*克！再骚*扰我，老娘打死你！”唐钰恶狠狠的退出微信。

    ……

    …………

    深市，这个大城市生活节奏一直都很快，不知不觉之间，就已经从白天变成晚上了。

    李想坐在椅子上，伸了伸懒腰，拿出手机看了看时间，今日份加班，就到这里结束。

    “差不多该下班回家了，老公估计都开始做饭了。”李想喃喃自语。

    收拾了一下东西，关上办公室门，算是结束了一整天的工作。

    从公司楼下的停车场，骑着电动车离开，李想在出口的地方，和经常去公司看表演的保安小哥，打了一个招呼。

    骑车电动车，行驶到路边，汇入车流。

    保安亭里的小哥，看着李想离开，默默的说了一句：“一路平安。”

    他还是因为和三旬社的一个演员认识，慢慢成为了朋友，经常去看表演。

    后来才知道朋友口中的温柔女神，就是他们老板，也是经常有人来接她的那个大姐姐。

    就感觉，李想这个老板，一直挺平易近人的，性格很好。

    这种女子，应该是很温柔很体贴，很贤惠的。

    骑车在路上的李想，打了一个喷嚏，也不知道谁在编排她。

    摸了摸鼻子，继续骑着电动车，往家里面赶。

    她仿佛已经闻到了，叶修做饭的味道，每天回家的时候最期待的，就是可以美滋滋的吃一顿，老公做的晚饭。

    揉了揉肚子，李想感觉今天可以吃五碗米饭。

    回到家，李想打开门的时候，叶修刚好擦着手，从厨房走出来。

    看到李想，叶修给她一个温暖的笑容：“回来了！今天饿了没？我们马上吃饭！”

    听到这句话，李想感觉整个人心都化了。

    大概在她看来，这种话，抵得上所有的甜言蜜语，所有的糖衣炮弹，还绰绰有余。

    一个是开心，一个是暖心，李想更喜欢暖心。

    简简单单的一句吃了没！马上吃饭！李想就能感觉到，强烈的幸福包裹感。

    把所有的关心和爱，都融入到了这种日常里，李想并不觉得这是爱的缺失，一个是爱，变得更加深邃了。

    “今天有点饿了，不知道今天做的饭够不够？要是不够的话，等会儿你还得帮我做点其他吃的。”

    放好便当袋子，包包，换好鞋的李想，去厨房帮叶修端菜。

    叶修凑过来，在她脸上亲了一口，李想不甘示弱，抱着他脑袋，在他脸上啃一口。

    两人闹了半天以后，才从厨房把所有的饭菜端出来，坐在餐桌旁边，开始吃饭。

    看着吃饭又开始左右开弓的李想，叶修露出叶修笑容，感受到了饲养员的快乐。

    趁着吃饭的时间，叶修问道：“没几天就是你生日了，你想的怎么样？”

    听到这个话，李想抬起头，鼓着腮帮，把嘴里的饭菜咽下去，然后拿过水杯灌了一大口。

    “深思熟虑以后，我想好了。”李想回答。

    “想好了？想的什么？你跟我说说，我一定帮你实现！”叶修信誓旦旦。

    “真的？”

    “真的！”叶修回答。

    “做不到怎么办？”

    叶修挑眉：“怎么办？你说怎么办就这么办！”

    李想嘿嘿笑了笑：“其实没有什么想要的，或者说特别想要的就一样！”

    “你说，我一定帮你做到！”叶修觉得吃喝玩乐，这些东西都没有什么问题。

    能有多难？

    “好吧，我其实是……想要一个宝宝。”

    叶修：“……”

    “吃饭！”叶修给她夹菜！

    李想：“……”

