    聂凡右手抚过戒指的边缘，那里凸起的几个远古文字吸引了聂凡的注意，索兰达，在远古时代的精灵语里面，它的意思是猎杀者的意思。

    据说在远古时代，索兰达是精灵族一个天才德鲁伊，他得到了生命之树的垂青，拿到命运指环，成为了精灵族的领袖，在长达六百多年的岁月之中，守护着精灵部落的和平，但是在一场人类针对精灵族的战争中，索兰达被一群人类盗贼暗杀，这枚命运指环不翼而飞。

    命运指环只有拥有精灵血统的人才能使用。

    后来人类征服了精灵族，为了获得精灵族永恒的生命，人类将掠夺的精灵族少女敬献给了人类的贵族，以繁衍他们的子嗣，于是人类中，便有了精灵的血统。

    凡是能够成为德鲁伊的人类，都可以使用这枚命运指环。

    聂凡看了一眼命运指环的属姓。

    索兰达的命运指环：黑魔铜级，可升级物品，下一级经验值0/30000。攻击+32，防御+21，力量+12,所有德鲁伊技能+1，3%概率增加魔法物品爆率。职业：德鲁伊。

    目前市面上白铜级的装备都非常少，白铜之上是青铜，然后才是黑魔铜！饰品类物品更是罕见，很多玩家到五六十级也都未必能拿到一枚戒指亦或是一条项链，要是用宝石等材料制作，一枚+10防御的戒指，其成本要近五千多铜币！若是想要合成索兰达的命运指环这样的物品，估计至少要瑰宝级别的材料了。

    索兰达的命运指环目前的价值无法估量，当然这样的物品聂凡是绝对不会出售的。

    回去得把这枚命运指环绑定了才能放心地带出来，不然的话，聂凡都不敢佩戴出来，万一挂掉把命运指环爆出去，那不得哭死！然而像索兰达的命运指环这样的东西，光是绑定费用，至少要花掉三千多铜币，绑定之后就不能掉落不能交易了。

    为了稳妥，这三千多铜币是必须要花的。

    聂凡把命运指环佩戴了上去，攻击防御等属姓立马涨了一截，尤其是所有德鲁伊技能+1这项属姓，让聂凡尤其感到兴奋，原本五级的嗜血蔓藤术，一下子变成了六级，还有黑油术、小火球术，也都变成了五级。如此一来，技能的威力更加强悍了。当然，还有两级的变身猎豹，聂凡看了一眼变身猎豹的属姓，两级之后各项属姓均有大幅度增强。

    除了那些属姓，3%概率增加魔法物品爆率也是相当不错的。白铜级以上的装备爆率非常低，哪怕只是增加一点点，也让人非常兴奋了。

    聂凡在升级的时候，索兰达的命运指环将会吸走2%的经验值用于自身升级，仅仅只是2%对聂凡来说，问题不是很大，更何况是用于升级命运指环，聂凡宁愿它多吸一点，装备强大，便能击杀更厉害的怪物，获得更多的经验。

    得尽快赚点钱把它绑定了才行！

    聂凡回到了塔吉特村，看了一眼背包，背包里面能卖的东西，也就是几件二十五级的白板装备以及一把二十五级的白铜大剑，目前玩家们虽然等级最高的也就二十二三级，但对二十五级装备还是有相当大需求的，尤其是那些顶级团队。为了以后能够更方便地升级，他们已经开始组团去打高等级装备了，如果市场上有卖，他们还是会毫不犹豫收入囊中的。

    不知道能卖到多少钱，聂凡开始在市场上叫卖，没过多久，就有很多人向聂凡询价。

    聂凡开出的价格是，二十五级白铜大剑三千铜币，虽然有些贵，但并不算离谱。

    一些人听了聂凡开出的价格，都摇摇头走开了。

    看了一眼好友栏，那个叫战歌的人不知道为什么，没有在线，聂凡把白铜大剑的属姓以及价格给战歌发了离线消息，等他上线了应该就能看到了。

    就在聂凡叫卖装备的时候，周围的玩家们一阵搔乱，也不知道发生了什么事情！

    聂凡正疑惑，只见一个身穿全套红色铠甲的女战士朝这边走了过来。

    “是她，凤舞九天！”

    “等级好高！”

    听到玩家们低低的惊呼声，聂凡这才注意到那个女战士的等级，二十五级！确实很惊人！原本以为目前等级最高的也就二十二三级，没想到已经有这么高等级的玩家了！

    聂凡虽然有父亲留下的一些资料，但那些资料也只是父亲玩游戏的一些经历而已，事实上聂凡本身不过是一个刚玩游戏的菜鸟，想要成长为一个高手，还有很长的路要走。而且单论练级速度，聂凡他们三个跟那些真正的精英还是很有差距的。看周围玩家们的表情，这个叫凤舞九天的女人很有来头的样子。

    她的出现，令聂凡心中不禁升起了一丝紧迫感，看来自己还是太安逸了，不够努力。

    “你好。”凤舞九天走到聂凡面前打招呼道。

    “在叫我吗？”聂凡疑惑地环顾左右，确定凤舞九天不是在跟其他人说话，这才仔细打量了一下她，她大概二十岁左右，单论长相甚至不逊色于林欣妍，林欣妍是清纯动人，眼前这个凤舞九天却给人一种英姿飒爽的感觉，纯净灵动的眸子，审视着聂凡，长发披肩，身材更是火辣，将胸甲撑得胀鼓鼓的，隐约可以看到深深的沟壑，目测她身高大概一米七左右，一身火红的铠甲完美地勾勒出了她的身线，绝对的魔鬼身材。

    “是的，你那把二十五级白铜大剑什么属姓？”凤舞九天悠然地问道，打量着聂凡，心中暗忖，一个二十一级的玩家，居然能搞到二十五级的白铜大剑，之前跟战歌那帮人还有过一次交易，不知道是哪个团队的，她之前没有接收到任何跟聂凡有关的资料。他们几个工作室都想争夺塔吉特、莫克西等几个村庄的控制权，对于地盘内出现的一些威胁，自然是格外关注。

    原来是想买装备的，聂凡把白铜大剑的属姓发给了凤舞九天。

    “属姓还不错，什么价钱？”凤舞九天问道，这样的白铜大剑居然拿出来卖，难道他们团队的装备比这把白铜大剑还要好？要知道，聂凡这把白铜大剑比她身上的武器还要好上一点点。

    “三千铜币。”聂凡的开价已经比市场价高了很多。

    “我要了。”凤舞九天连还价都没还。

    凤舞九天的爽快出乎了聂凡的预料，既然都已经开出这样的价格，聂凡自然不会食言，跟凤舞九天完成了交易。

    “以后有什么装备，都可以联系我。”凤舞九天主动向聂凡提交了好友申请。

    这句话有些熟悉，让聂凡想到了战歌，当初战歌也是这么对他说的，看来这些工作室还是相当缺装备的。

    “我会的。”聂凡点点头，加了凤舞九天。

    聂凡正和凤舞九天聊天的时候，忽然一条系统提示响了起来，是战歌，那家伙上线了，收到聂凡的消息之后，立即给聂凡回了消息：“那把二十五级白铜大剑我要了。”

    “你来晚了，已经卖掉了。”

    “不会吧，这么快。”战歌苦着一张脸。

    “不好意思。”

    “是谁买的？”三千铜币的装备，可不是一般人能买得起的，战歌开口问道。

    “是一个叫凤舞九天的。”

    “居然是她。”战歌一愣道。

    “她是什么人？”

    听到聂凡的问题，战歌几乎要撞墙了：“不会吧，大哥，你是外星系的？居然连凤舞九天都不知道？”

    “我还真不知道。”聂凡茫然地道，那女人很有名么？

    “......”战歌已经处于无语状态了，要是换另外一个人，他肯定会直接回一句，连凤舞九天都不知道，你还玩什么虚拟游戏，赶紧回家再喝几年奶吧，偏偏聂凡是个比他还要厉害的高手，难道聂凡是从外星系移民过来的？

    ;

