    

    强的无可匹敌，

    就连鬼物，也学会了恐惧.……

    天擎峡三十里外，

    左道人原本以为拿下一个小小的天擎峡，鬼之军势不过是牛刀小试一般轻松，

    可当鬼众不断消陨的气息传来，

    他的脸色变了，

    连宗桓化身的鬼物也不是对手，

    到底发生了什么事情，

    “左仙家，发生了什么事吗？”

    李禄山和左道人同乘一辆车，发现了他有些失态，便追问道，

    “燕王殿下，天擎峡内空有变数，鬼之军势竟然受到了阻碍，贫道先行一步过去看看。”

    说完，

    不等李禄山在问下一句，人已经化作一抹灵光消散不见，

    等到左道人立于天擎峡之上的那一刻，

    他也同样看到了最为血腥的战场，

    “妖族？！”

    左道人心中一惊，

    自盛唐创立至今，人与妖族之间的关系就非常的不好，

    可如今守护在天擎峡的竟然是妖族，

    这怎么可能，

    在看向核心的战局，

    一只妖狐竟然浑身上下缠绕着仙气，

    怪不得鬼之军势攻打不下天擎峡，原来有一只狐仙在啊。

    左道人恍然大悟，

    可大燕的军队已经快要抵达天擎峡了，到了现在，谁也不可以阻止燕王一统天下的夙愿，

    它妖族既然敢挡住鬼之军势前行的路，

    想必已经做好了殒命的打算了吧，

    一颗黑色的珠子出现在左道人的手掌当中，

    这可是他的宝贝，

    原本打算在灭掉盛唐之后，前往蜀山复仇就全靠它了，

    没想到今天会提前拿出来，

    “哈哈哈，哈哈哈，左道人，你连它都拥有，怪不得敢将本尊复活。”

    左道人腰间悬挂的鬼牌传来了六阴天鬼的笑声，

    那枚黑珠，

    名唤：灭仙珠，

    能够真正对抗仙家的神器，此时的人间根本无人能够炼制如此强横的法宝，唯有从上古遗迹中寻得，

    此珠一出，

    即便是正仙遇上也得留命三分，

    这枚灭仙珠是很多年前，左道人被驱逐蜀山之后游历盛唐时所无意中获取的，

    灭仙珠威力强大，自己道行不济多年累积下来，也不过是炼化了其中六七层的威力，

    可就是这六七层，

    凡间以无人能敌，

    “去。”

    伴随着指决点动，

    灭仙珠朝着狐仙的方向迅速飞去，

    凝聚在灭仙珠上的强大气息扭曲了空间，划破了天际，哧啦哧啦的带出一路妖异的光芒，

    天擎峡中，

    阿狸首当其冲为妖族开辟战场，

    鬼物宗桓已经完全落于颓势，不消片刻她便能够将其斩杀，

    蓦的一瞬间，

    阿狸抬头看向了天空，

    令人窒息的压迫感袭来，好似有什么极具威胁的东西正在朝着她飞袭而来，

    灭仙珠来的太快，

    阿狸看到了黑色的影子冲了过来，

    匆忙之下只能利用自己的仙气抵挡，

    一道的黑光从天砸落，

    天擎峡以最末端的隘口为界限，被硬生生的破开了宽约百丈的无底深渊，无数的鬼物和妖族坠落其中，

    因为轰击而产生的冲击席卷四周，无数的景物遭到摧毁，

    尘埃久久不散，

    一丈之外，根本看不清人影，

    噗~~~

    阿狸瘫软着身子依靠在天擎峡的隘口处，

    还好在最危机的关头她用全部的力量挡住了灭仙珠的威力，

    只不过已经冲到她前面与鬼物厮杀的所有妖族，已经坠入深渊，无法在援救了，

    同样受到波及的还有左道人的鬼之军势，

    本已经被狐仙所灭三层，如今灭仙珠威力再临，更是去的七七八八，

    鬼物宗桓身后还剩下一两万而以，

    伤敌一千自损八百，

    灭仙珠果然是把双刃剑，

    看着天擎峡的状况，左道人不禁肉痛起来，

    为了这十万鬼物，他可是带着六阴天鬼足足忙碌了半个月才凑齐，

    现在剩下原来的两层，

    看来向蜀山报仇的时限又要向后推延了，

    不过这也没关系，

    等灭杀了那只狐仙，

    自己很有可能会炼化一只鬼仙境的鬼物，到时候恢复战力也是迟早的事情，

    金色的血液布满了天擎峡，

    阿狸无力再战，

    九条尾巴剩下了三根，身上遍布着伤痕，只要微微动弹一下都是钻心的疼，

    成百上千的妖族迅速围拢过来，

    阿狸是他们的希望，

    所以宁愿自己身死也绝对不可以让她在出事端，

    天擎峡上，喊杀震天，

    陈武带着他的五千禁军冲了下来，

    方才的灭仙珠一击因为阿狸的保护，所以这些人都没有受到什么损伤，

    这一次，

    该他们表现了，

    “你们来做什么，送死吗。”

    阿狸朝着那群人吼道，

    连已经升仙的自己都身负重伤了，那些凡人又能改变得了什么，还不赶快逃命吗，

    “哈，狐狸，你听好了。”

    “大唐只有战死的男儿没有逃命的兵。”

    不顾狐仙的阻拦，五千禁军已然决然向前冲锋，

    “你们找死。”

    左道人浮于深渊之上，

    盛唐气数已尽，竟然还妄想改变命数，

    那就随着李家王朝一同覆灭吧，

    左道人掌中凝聚死气，准备将这些人一同带往死亡的深渊，

    轰隆隆~~~

    一瞬间，

    天际顶端万雷轰落，

    鬼之军势残存的两万鬼物眨眼功夫就化作飞灰消散不见，

    紧接着天空好似破开了一个巨大的空洞，

    一座无比磅礴的宫宇缓缓出现在众人的面前，

    宫宇顶端阴气缠绕，无数游魂游历左右，巨大的铁链从上方呼啦啦的落下盘根错节相互支撑，

    在宫宇的顶端一方鬼面镌刻的匾额上赫然写着三个血红大字，

    ‘普明宫’，

    伴随宫宇缓缓而落，

    里面的黑色大门也逐渐打开，

    一道巍峨人影从里面走了出来，

    红袍黑冠，

    双目散发着逼人的精光，

    咣当~~~

    又是一声巨响，

    宫宇左右两侧的石柱上所镌刻的飞龙相继活了过来，每一条飞龙相继飞到了普明宫的下端将铁链一一咬住，

    然后将整座宫宇固定在天际上，

    暴雨截然而止，

    天空阴沉不散，

    “这是.……”

    左道人惊愕的看着天上传来的变故，

    心中骇然，

    难道这就是传说中的阴曹地府吗，

    这么快就降临了？

    “左道人，你逆反天道，豢养鬼物，导致生灵涂炭，吾楚江王，奉阴天子诏令，将你打入‘活大地狱’永生永世经受狱府之苦。”

    楚江王手中拿出阴天子的诏令宣誓道，

    “六阴天鬼，与人为谋，恶贯满盈，同样打入‘活大地狱’经历寒冰之痛苦不得解脱。”

    “哈哈哈，你要宣判我！”

    左道人的鬼牌传来的吼声，

    一个不知道从哪冒出来的家伙竟然还敢宣判他，

    六阴天鬼当即怒不可遏，从鬼牌当中现出了自己的真身，

    “你是想找死吗。”

    六阴天鬼质问楚江王，

    楚江王收起阴天子的诏令，对于六阴天鬼的话不以为意，随即又拿出了第二份诏令，

    “狐阿狸奉承天道，维系苍生奉因天子诏令，将你的仙位提升一阶，从偏仙一阶升至偏仙二阶。”

    “妖族守护苍生有功，十万鬼物所灭功德将尽数分封与你们，生死同论，生者需当继续笃定阴阳秩序不变，配合狐阿狸维系天道，亡者，论功德多寡，地府分封。”

    “大唐禁军五千，勇于抗衡鬼物，以命相抵，守护忠义，其心可鉴，阴天子特批，死后亡魂升任地府阴差，即刻奏效。”

