    当初九曲盟还在的时候，域外蛮族就占据了元图大草原。

    尽管九曲盟全力打压域外蛮族，多次与其发生激烈战争。但是仍然有不少修真势力，暗中与域外蛮族进行各种交易。

    发展到了后面，和域外蛮族之间的走私交易，居然成了九曲盟的一大产业。

    除了玉剑门等少数宗门坚持不参与之外，但凡是有条件的宗门和家族，都能够插上一脚。

    不少宗门和家族都从中获益颇丰，吸引了越来越多的修真者加入其中。

    这种行径，其实已经等同于资敌了，却没有几个人在乎。

    等到九曲盟变成大离皇朝的九曲行省，大离皇朝官方就下令禁绝和域外入侵者之间的商贸往来。

    这些元神宗门家大业大，有的是别的来钱门路，也就放弃了这条路子。

    大离皇朝律法森严，大家都有所耳闻。作为新降之辈，没有必要去冒险。

    但是现在被逼到了角落里面，收入大损，游鸿志真君旧事重提，由不得大家不心动。

    和这帮域外入侵者进行交易，又不是公然反叛大离皇朝，只是普通交易，应该问题不大。

    而且，所谓的法不责众。这么多修真势力参与，就算万一事情败露了。

    大离皇朝朝廷在处置之前，应该也有所顾忌吧。

    甚至有人提出，那些来自大离皇朝本土的大商家，同样不是什么老实人。这类犯忌讳的事情，他们应该也做了不少。

    经过一番讨论之后，众人达成了一致。

    一方面，小团体中的各大宗门和家族，应该团结一致，同心合作。

    在平日里面，大家大可以互通有无，增加彼此之间的商贸往来，促进小团体内部的物资流动，形成一个内部市场。

    另外一个方面，就是大家一起组织商队，偷偷前往云雾大泽和元图大草原贸易了。

    最开始的时候，商队规模可以小一点。如果一切顺利，利润可观，那再慢慢的扩大交易规模。

    对于所有交易，都要严格保密，千万不能轻易外泄。所有参与人员，都尽量是各个势力内部信得过的核心成员。

    小团体内部有了共识，许多细节之处，还需要慢慢沟通，认真施行。

    这种事情也不能着急，需要一步接着一步的进行。

    接下来，小团体内的各个修真势力，都开始偷偷行动起来。

    孟章因为在闭关修炼之中，就没有怎么关注游鸿志真君他们的进展。

    徐梦莹还是很有保密意识的，没有在例行联系之中，将这件事情告诉孟章。

    她倒不是有意对孟章保密，而是为了稳妥起见，决定当面将这件事情告诉孟章，不想通过间接手段中转。

    只不过孟章一直在闭关，她也忙的一塌糊涂，两人暂时没有机会进行交流。

    经过周密的准备之后，游鸿志真君亲自组织的商队，偷偷前往云雾大泽和元图大草原，开始了交易。

    尽管中间有一些波折，还出过不少的事端，但交易最终还是顺利进行了。

    无论是元图大草原还是云雾大泽那边，对于来自人类修真界的各种物品，都表现出了很强的兴趣。

    妖族那边还好一点，妖族同样有着炼丹、炼器的传承。

    虽然手法粗糙了一点，中间过程损耗大了一点，好歹能够解决有无的问题。

    域外蛮族和灵族，在这些方面，就有着很大的欠缺了。

    尤其是妖族、灵族、蛮族三大种族的低阶族人，正是最需要丹药之类物资补充的时候。

    人类炼制的丹药，主要针对的是人类。异族服用之后，未必能够发挥出最佳的药效，说不定还有一些不好的后遗症。

    但是有总比没有强。

    这些来自人族修真者的物资，对三大种族都有着很大的作用。

    三大种族也愿意高价购买，更愿意努力保持这样的商贸通道畅通。

    在尝到最初的甜头之后，交易的规模不断扩大，前往元图大草原和云雾大泽的商队，变得越来越频繁。

    有了这两个地方的交易回血，这帮修真势力收入大增。

    虽然远远没有回复到全盛时期，但是好歹能够维持下去。宗门和家族的运转，也恢复了正常。

    一眨眼的功夫，九曲盟变成九曲行省，已经过了将近三十年了。

    闭关突破元神初期到元神中期瓶颈的孟章，修炼却不怎么顺利。

    自从孟章踏上修行之路以来，凭借非凡的天赋和不懈的努力，一直没有遇到过什么难题。

    那些所谓的瓶颈、所谓的关卡，根本就难不住他。

    他只要稍微花费一点力气，就能够顺利突破。

    但是修为进入元神期之后，优异的灵根品质，所起的作用越来越小，几乎可以忽略不计。

    要突破元神期的修为瓶颈，越来越看重修炼者的悟性和积累。

    孟章在这方面，还差了一点点。

    他刚开始闭关后不久，就发现尽管自己已经修炼到元神初期圆满，但是积累不足，突破成功的可能性不大。

    孟章并没有强求，更没有着急。

    他一面继续夯实根基，加强积累。一面开始做起了一些别的事情。

    现在九曲行省周边局势稳定，暂时没有发生大战的趋势。

    孟章也就有了更多的时间，可以放心大胆的进入九天之上。

    凭借灵觉的指引，他的收获一直都不错。

    九天精粹，还有不少珍贵的天地灵物，都被他收入囊中。

    上次在虚空之中毁灭空间通道，他收获了不少军功。

    经过一番思考之后，他向大离皇朝官方兑换了一些天地灵物。

    经过多次交换、多年收集之后，孟章终于勉强筹齐了蓄养元神期道兵的材料。

    孟章将这些材料依次投入阴阳灵葫之中，精心温养，花费了将近二十年的时间，才终于蓄养出了一名元神初期的道兵。

    对于现在的太乙门来说，金丹期的战斗力并不缺乏，蓄养金丹期的道兵意义不大。

    唯有元神期实力的道兵，才能大大增强门派的顶级战力。

    单是蓄养这一名元神初期实力的道兵，就耗尽了太乙门的多年积累，也用掉了孟章辛苦挣来的军功。

    虽然还能够继续蓄养一名元神初期实力的道兵，但是孟章却弄不到足够的资源了。

