    这话一出无人担忧，大家都笑着欢送唐萧礼过去，锦媛她们都清楚，这是她爹接受的第一步，必须让他舒心了。

    可是万大将军最后的确是舒心了，唐萧礼第二日一整日都没起的来。

    经过万大将军的测试，觉得这孩子勉强够格，没有他以为的那些坏毛病，诚恳善良，最主要是对他家里曾经发生的事坦然面对。

    他认为最难不过亲人间的矛盾，剪不断理还乱的，尤其那是他亲娘。可是这小子分的很清楚，说无论如何那都是他的亲娘，他全都认！

    是个有担当的爷们儿！

    就是酒量实在太差，酒品也很一般，哪有跟人喝着喝着就劝停的，临了还自己搁那儿睡觉，没品！

    唐萧礼真是无奈死了，他以前在京城里都是小打小闹，谁这样喝酒啊，这几年他一心想要改变自己，第一步就是体能的改变。

    再说军营里是不允许喝酒的，他作为廉亲王的儿子更是要以身作则，根本就多年没喝过酒，躺在床上的他终于又把机灵劲儿唤醒了。

    面对气场如此强大的岳丈，他要会表现的，再难受也忍着，这以后娶了锦媛是抬头不见低头见的，他要提前接受的。

    人就是这样，只要你从心底里接受了某人或某事，那不管如何配合都是心甘情愿的。

    万大将军的出山就说明他离开的日子到了，果然万大将军将信写好后，交给他让分别带给前线的廉亲王和京城的皇上。

    他是先让去前线送信，毕竟战场上是瞬息万变的，早点掌握消息早点做决策。

    唐萧礼接到信后也诚恳的邀请了未来岳丈大人再喝一次酒，说是上次他作为晚辈总有不周之处，这次想加以弥补。

    万大将军内心里高兴极了，觉得这小子不愧是他以后的半个儿子，会看眼色，能处！

    “行，你有这心就行，鉴于你这酒量酒品，以及接下来你的任务重大，酒就先欠着，等你下次过来，我们再好好造上一场。”

    就这样，他与锦媛依依不舍的离别了，这次他回去，准备等大战结束，就请求父王来这里给他提亲，他要赶紧将锦媛娶回家。

    他满心喜意的赶着路不知疲倦，终于十日后，在一个镇子上才首次停下来准备好好休息一晚。

    他让人给准备了水，想着好好泡一澡，等人都退下去后，他才开始检查身上带的东西，之后才打开包袱准备换身衣裳。

    在衣物的下方，放着一个像是荷包的东西（缝的太丑，看不出来上面是个啥），还有一把非常锋利的匕首。

    他突然心中就溢满了柔情，欣喜极了，这是锦媛给他的！

    他笑着看那不知道要怎么用的荷包，摸了摸里面竟然还有个硬物，拿出来一看，是块像玉又有些不同的能透光的半边太极图。

    那另一半一定是在锦媛手里，他从来不知道有个自己心仪的人，心里是这样的滋味儿，满满的喜悦都能溢出来。

    他泡完澡就将这个荷包用绳子挂在了脖子上，上路之后他总是有意无意的摸摸它，确定它安在。

    经过了一个月左右的疾行，他终于回到了自家父王这里，不知为何他第一次觉得在自家父王身边很是安稳。

    父王笑着问他这些日子在那边过的如何，还试探他跟锦媛的相处，问他万家每个人待他如何，就像普通百姓家父亲的关怀。

    他将万大将军给皇上的信也拿了出来，想着看派谁赶紧将信送回去，却不想父王还是让他亲自跑一趟。

    “这信件很紧要，给谁送我都不放心，你就辛苦再跑一趟，顺便帮父王看看你皇伯父最近身体到底如何了！”

    父王的话不容置疑，他只能照办，所以在那里待了两日后，就急忙启程回京了。

    同样着急赶路回京的三皇子与乾二一行，却因为突发状况停在了林染当年待过的临夏镇上。

    是三皇子因为之前的伤病太重，将将只是好转，就被他们没日没夜的带着奔波，病势汹涌，高烧不退，人也陷入昏迷。

    乾二满嘴的火泡，他的眼睛里哪还有眼白，整个是被红血丝占满了。

    手下都看不过去，劝他先将眼前的关过去，否则说什么去救主子，他自己先在完成这个任务的路上交代了。

    “我还是派了人去找主子，只是没有进那军营，让人从外面劫个人问下里面具体发生了什么，再作打算！”

    是离一，他更无奈好吗？

    明明就一直是个执行的主儿，每次有动手的事件哪个不是他们离字辈在前面挡着。

    这次要不是主子有要求，他早就亲自去了，但是他不甘心啊，所以就让自己最得力的三个属下悄悄去寻人。

    这是违背主子命令的，就算以后主子知道罚他他也甘愿，但是若能神不知鬼不觉岂不是更好？

    所以就谁也没有说，这不实在看不下去乾二的狗样子了么，一副主子出事只有他担心上火的样子。

    感觉要是再不给说清楚，他不是要死过去，就是要撂挑子了。

    本着一人做事一人当的原则，他大大方方的把自己的计划给说了，说完后他就沉默了。

    他在等啊，等乾二说“不如你直接带人去寻主子吧，这里有我就行”，

    这样即使以后主子回来再像以前那样对他重罚，他也能拉个人一起。

    等了许久没人说话，他再抬头，这二狗子竟然睡过去了，这得是多心大啊，给他气的甩出去了。

    乾二是真累，今日大夫终于说三皇子退烧了，离一又这么自作聪明的做了好事，他就安心些许，所以才秒睡过去了。

    他们暂时还不能离去，必须得按照大夫说的在这里养的差不多，否则以后三皇子恐怕会落下残疾。

    这显然是不能发生的事，哪个国家的皇上是个残废啊？

    但有残缺的皇子是绝不能即位的，这是老祖宗传下的规矩，也是做皇上的首要条件。

    他们在这里守着，也在等待离一放出去的人回话，但凡参与朝廷之事的人全都觉着这两年可真是难过，想要顺心顺意，太难！

    各处都在艰难的前行着，甚至处处有人在咬牙，西北边境与北疆对峙的廉亲王却等来了让他意外至极的消息。

    北疆派了人送信过来，信上说廉亲王府世子唐萧逸已于十三日前在北境外驻军军营内重伤死去。

    廉亲王若不信，大可找世子的手下询问，他们也没有必须要编瞎话，此次前来就是下战书的。

    三日后，西北边境外北疆军队会带着戎老将军和大烨的那些朝臣与大烨一战。

    只要廉亲王肯亲自出战，他们就会在战前将人质全部还回，当然必须廉亲王亲自去接人质才行。

    这要求听着很是君子，约战这事儿能想着先将人质交回，再进行酣战，不论是谁都会成为考虑的首要。

    可是有谁不知这北疆人的残暴？

    他们能有这话也必然是安排好陷阱等着，陪着廉亲王见送信使者的众人全都静默，心中却各有思量。

    “若北疆重诺，我大烨则必会相应！”廉亲王咬着牙说出这话后，就先行离去了。

    他心绪乱了，逸儿真的如他们所说吗？

    前些日子他总是睡不好，睡梦里很乱，但醒来却什么也记不起了。

    他只以为自己是在西北吃住不适应所致，还笑着跟老部下说自家儿媳将他们都照顾的太好，养的太过金贵，竟不适应起来。

    可今日那送信的说完那话后，他心里咯噔一下，不好的感觉随之而来，挥都挥不去。

    他觉得逸儿许是遇上了危险，却不一定就真的有事，纵然真的有事也不会有性命之忧。

    可是他这次怎么也不能说服自己，难受极了，所以他赶紧离场，否则怕自己暴怒失态。

    接下来还有硬仗要打，他不能让对方看到自己的软弱，失了大烨军队的士气！

    待那人离去后，他的帐外聚满了人，大家都着急想进来，想将自己的想法说出，可是又觉得世子不会真的出事了吧，王爷恐怕受不了。

    “让都进来吧！”他缓了缓心绪，让自己的暗卫和儿媳给自己安排的人全都出去找人，不论是逸儿还是他的手下都行。

    若有需要他们安排个送信的回来，剩下的就留在那里帮忙，但在一切不清楚的情况下，决不能给京城任何人送信！

    林染确认怀孕之后，就在给麒麟卫送的信中写了一句，让带话给父王，她这么做也是想让他有个牵挂。

    大战之时，往往做决定都是随时的，她们不能随时尽孝在身边，但是不得不担心他会做出舍生取义的决定。

    所以让他有牵挂，这是她唯一能做的了，人不是万能的，遇到亲人遇险时，只有抓狂的，却无法掌控、改变。

    众人进来后，第一时间都是将自己认为的问题摆了出来，他们没有一个人觉得逸世子真像那人所说的离世了。

    “这个事情还需要时间确定，若是真事，那么三日后他们应该会在归还人质时一并带上他的尸身。”若不是真事，自然也不会见到。

    他的语气很沉重，眼尖的人发现，这才没有多会儿，王爷竟然看着有了颓势，这颓势是人的生命颓势，并不是常说的精气神。

