    范宇看着这名骑兵，除了年纪大些，身上打理的还算利索，应该是一个武官。

    “我是官家刚刚封赏的安乐侯，不知这位如何称呼？”范宇对着这名武官拱手问道。

    看到范宇穿着通判的服色又是个侯爷，开口讲话还很客气，这武官也很客气道：“回侯爷话，在下杨文广。”

    听到这三个字，范宇差点眼珠子都掉出来。杨家的人竟然在禁军之中！但是再一想，这也正常。杨家世代为将，若有恩荫必在禁军之中。

    “失敬失敬，你竟然是杨府的！”范宇惊诧不已，顿了一下才接着道：“杨家世代将门，为国抛洒热血令人敬仰。今日一见杨大哥，果然英武不凡。”

    听到范宇猛夸杨家，杨文广心中不以为然。这类话听的不少，不过功劳都是祖父两代挣来的，与他自己却没多少关系。

    他连忙摆手道：“侯爷谬赞，我家既是将门，那为国出力便是份内之事。虽有些许功劳，但官家也未曾薄待了我杨家。侯爷今日来到校场，想必不是来看热闹，若有事情尽可吩咐下来。”

    范宇笑道：“我昨日得了枢密院的公函，着我今日来校场挑选五十名兵勇。”

    他说着，便取出枢密院的公函，递到了杨文广的手中。

    杨文广接过公函扫了一眼，便拨马而走，“且让我家都虞侯杜将军一观，想必他已经知道此事，正等着侯爷。”

    时间不长，杨文广便又带了一骑前来。马上人还隔着十丈远，便对着范宇抱拳。

    等到了近处，对方便跳下马来，“侯爷当面有失远迎，我是殿前司都虞侯杜兴。昨日便已得了消息，说侯爷要来我这里挑人。只因今日为操演之日，却也脱不得身，否则不会让侯爷在此久等。既然侯爷来了，便请进来登台一观殿前司操演。”

    范宇当然想要看看热闹，宋军在后世是出了名的废弛，感觉不近距离观察一下就吃亏了。

    随着都虞侯杜兴到了点将台上，便看到台下上万人在不断的做出一些刺杀格挡的动作，便让人心中生出些许热血。

    校场之上的宋军明显装备精良，步军身着重甲，一排排的移动之时，如同大江观潮。而那些骑兵们，无论人马，身上俱有甲具。进退之间仿佛山顷海涌。

    范宇不懂冷兵器作战是什么样的，但是看着这些禁军演练，却也十分的夺人心魄。

    “侯爷请看。”杜兴指了一指台下道：“此时校场之中，共计一万两千余人。侯爷若要挑人，便从这些人中挑五十个就好。我这里还有名册，可随时点名查阅。”

    范宇扫了一眼台下，此时操演还没结束，他便道：“不急，我先观看操演，莫要误了杜将军的公事。等下再挑选人，也一样来得及。”

    谁知道这位都虞侯杜兴却很是兴奋，摩拳擦掌道：“侯爷果然是有心而来，想必听说了本将今日操演平戎万全阵。此阵为我大宋不传之秘，市井之间无数宵小都想一窥此阵而不可得，侯爷今日也想一观情有可缘。只不过，我有些丑话要与侯爷说在前面。”

    听这位都虞侯所说，好象这平戎万全阵是个很了不得的东西。对于武将来讲，好象就是武林高手的秘籍一般。

    既然这位杜兴都虞侯都这么讲了，自己要不捧场，就太不给面子。但这平戎万全阵是个什么鬼东西，实在不明白。

    “一点小小心思，没想被杜将军一眼看破。想必以杜将军如此名将，不会吝啬吧。”范宇信口就给对方戴了个名将的高帽子。

    杜兴果然大乐，却摆手谦虚道：“什么名将，这平戎万全阵乃是先太宗皇帝所传，端得千变万化，有鬼神莫测之机。我等为将的，若是能熟习其中的变化，定可建不世之功。因而，侯爷今日看了，若有所悟，千万不得外传。若是辽敌国学去，便是我大宋的不幸了。”

    范宇心中十分无奈，没想到这位杜兴都当了都虞侯这样的高级武官了，却还是如此迷信这些东西。他一回头，便看到站在两人身后的杨文广，竟也是一脸赞同的表情，丝毫不觉得杜兴所说有什么不对。

    但是范宇却想，相是让敌国学去了，可能大宋就成了最强的。

    心里想的不能讲，范宇只得笑道：“这等高深军阵，岂是我看一次便能学会的，杜将军可是高看我了。若是真有一丝心得，我定首先告之于将军。”

    “侯爷很有我等武人的直爽，想必不会泄露此等天机。”杜兴点点头郑重道：“那我便要开始了。”

    只见杜兴先是掐指，而后从背后取下一面小黑旗子猛的一挥。只听到台下万人的军阵齐声大喝，鼓声也随之骤然而起。这一万多人的队列，便开始了变化。

    这军阵在范宇看来，就是不同的阵列变化而已。外圆内方，再外围形成八个方阵，围着中心作旋转砍杀状。

    紧接着杜兴又取出一面蓝旗，再次挥舞起来。台下的军阵又是一变，形成了一个九宫连星的队列。

    看着这位都虞侯杜兴表演了半晌，范宇张口结舌不知如何评价才好。可是在杜兴的眼中，安乐侯面如土色，心神已为军阵杀气所夺，不可自拔矣。

    其实，范宇有种非常无力的感受。就这东西，怎么能拿出去打仗？哪里的敌军会傻呵呵的等着你摆阵，况且摆出来这种军阵也没什么作用。没有多少骑兵的情况下，还不是被人一个冲击就垮掉了。

    杜兴尽兴之后，才得意的一拍范宇的肩头道：“侯爷无事吧？还请侯爷恕罪。本将操演入神，却不想让侯爷受惊了。不过也不妨事，许多人初见军阵，都是如此。这军阵的阵图一成，便会自生杀气，追魂夺魄好不厉害。倒是本将忘了提醒侯爷，这怪我。”

    呸！

    范宇只想吐此人一脸，没见过等无耻之人。但是一想，此人是认真的，并不是作伪，这才稍稍消了气。

    “无事无事，我还是看名册选人吧，也可顺便歇息片刻。”范宇微微摇头，顿了一下又恭维道：“可惜将军生不逢时，若有战事，想必将军定能大放异彩。”

    并不是范宇要拍他马屁，实在是怕伤了对方自尊。

    范宇去翻看点将台上的名册，他随意的翻着。

    这许多人，只看名册，也不好选。只是正想等下要不要再去军阵里挑人，却刚好翻开一页名册，上面写着：狄青，汾州西河人……1603369945

