
　　朱由校连消带打的，让惠世扬无话可说，慢慢的脸色也变了，再也没有了刚才那种侥幸心理，甚至脸上的恐惧越来越重。

　　原来所有的事情朱由校都知道。

　　朱由校没有再管他，此时的惠世扬在他面前，不过就是一条蛆虫而已。

　　他看着面前的这一大堆罪臣,继续高声说道：“朕自从登基以来，不曾薄待过各位大臣，不知诸位大臣为何反叛，实在是让人痛心不已，那成国公朱纯臣所做的事情，朕的心里还是知道的。”

　　“但是诸位大臣所做的事情，朕也未必不知道，朕杀诸位大臣,向来有理有据，虽然朕杀人不少，这也是事实，但是却没有一次是无缘无故的。”

　　在场的各位文武大臣听到这话都愣住了，但是他们想一想，也确实是这么一个道理。

　　朱由校杀人，尤其是最近两年，尤其的讲规矩，没有原因绝对是不曾杀的。

　　若说以前，朱由校杀人则更少些，很多时候都是赶他们回家就是了。

　　只要不是犟着脖子跟魏忠贤干，跟朱由校干的，大多臣子都不会掉脑袋。

　　但是他们今天做的事情是反叛呐，朱由校会怎么做呢？

　　这朱由校看着在场的大臣，仿佛浑不在意地说道，“不过今天的事情倒是不一样了，诸位是想要挖我大明的根，是想要我朱由校的命。”

　　“你们这些人想要扶朱由检上位,你们认为信王比朕好,可是现在你们也已经看到了，信王不足以奉宗庙，不足以平天下，不足以兴万民。”

　　朱由校甚至从马上啧啧地看着朱由检，眼神里充满了坚定，看到这朱由检都只能够羞愧地把头低了下去。

　　但是他却从朱由检的眼神里看出了一丝不服气。

　　朱由校叹了口气，仍然是恨铁不成钢地说道：“汉宣帝教太子的时候曾经说过一句话，相信你心里也很清楚，如今这皇帝你也做过了，你觉得你做的事情对吗？”

　　“你若真有本事，不至于京城之内民不聊生，百姓们哀鸿遍地，不至于放纵士兵，骚扰百姓，状若恶鬼，不至于政令皆是出于东林党人之口，非东林党许可，不可通行。”

　　朱由校的话如同一把锥子扎进了朱由检的内心，以他的学识当然很清楚汉宣帝是怎么教儿子的。

　　汉宣帝曾作色对其太子曰“汉家自有制度，本以霸王道杂之,奈何纯任德教，用周政乎。且俗儒不达时宜，好是古非今，使人眩於名实，不知所守，何足委任。”

　　朱由检想要反驳，但是他却又不知道该如何反驳，难道朱由校说得不是那么一个道理吗？

　　这一桩桩一件件难道不是在他执政期间发生的事情吗？难道那被蒙在鼓里傻乎乎一样的人不是他吗？朱由检真正的感觉到无言以对，羞愧地低下了头。

　　朱由校这个时候再看向惠世扬的时候，惠世扬的眼中除了恐惧便再也没有别的了。

　　他以前还一直觉得自己算无遗策，还觉得自己会成为一个张居正一样的人物，如今看来，他不就是一个被朱由校玩弄于股掌之间的傻子。

　　“惠世扬，食君之䘵，当分君之忧，可是你吃了我们老朱家那么多年的奉䘵，也吃了我天启朝那么多年的奉䘵，也没像你做什么正事，只是来回串联跳脱，竟然还敢意图谋反，事到如今，留你不得。”

　　惠世扬的脸上啰嗦了一下，仿佛已经预料到了一些什么。

　　“既然朕的仁慈换不来你们这些人的忠君爱国，那朕也不忌讳用雷霆手段，让你们明白什么叫做帝王一怒，流血飘橹。”

　　“孙云鹤，将诸位的档案都拿过来，就在这午门之外，就在这诸位爱卿和将士们的面前，好好论一论这个事情的是非曲直。”

　　有勇士营的士兵给朱由校抬来宽大的龙椅，朱由校施施然地坐了下来。

　　东厂和锦衣卫把他们所有的档案都掏了出来。天籁小说网

　　万事俱备之后，首先被押出来的是成国公朱纯臣，此时的他遭遇如同一条大小便失禁的死狗一样，恶臭难闻了。

　　孙云鹤当众站了出来，打开了手册档案，大声念道：“朱纯臣世袭成国公，帝赐统领京营，不思忠君，意图谋反，伪造情报，封锁京城，又纵兵掳掠百姓，使京城百姓受害者无止万千，请陛下处置。”

　　朱由校从桌子上拿起一个令牌向前抛去，“赐朱纯臣凌迟，其全族斩立决。”

　　在场的文武将领也是一阵惊骇，他们原本就已经想到，朱纯臣的下场绝对不会太好，但是他们没想到，这一幕来得那么快。

　　朱纯臣被绑到行刑架上，有老侩子手拿来了各式的小刀，当场在成国公朱纯臣的身上剜了起来。

　　一块一块的小肉跳舞般飞了下来，朱纯臣那痛苦哀嚎之声，传到了每一个文武将领的耳朵里。

　　一名又一名朱纯臣的家眷被拉了出来，直接拉到了宫门外。

　　除了身高不过车轮的孩童之外，所有的朱纯臣家眷将会在这里被处块，一下子站出来了数十个东厂的番子，一下子可以数十个朱纯臣家眷的人头。

　　那边的惠世扬看到这一幕双腿发软，全身震颤，一边听着朱纯臣的哀嚎声，一边那你自己的家人也被拉了出来。

　　他再也忍不住了，连滚带爬，想爬到朱由校的身边，向朱由校求饶。

　　只可惜像他这样的人。连求饶的资格都没有，还没爬到朱由校这边，就已经被近卫军的士兵给拉住了。

　　朱由校眼皮子都没抬一下，“你还在等什么，继续念。”

　　孙云鹤身体抖了一下，连忙捧起来那个档案，继续念道∶“大理寺少卿惠世扬，串联谋逆，残害忠良，私相授受。”

　　朱由校抬起手来，孙云鹤识相的闭上了嘴。

　　“好了，这个不必再念了，就跟朱纯臣一样处理。”

　　惠世扬当场就晕了过去，有近卫军的士兵提了一桶水，直接泼了上去，当场将其泼醒。

　　此时的惠世扬眼睛，鼻子，嘴巴都往外淌着液体，下身已经完全湿透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百三十三章 当众凌迟免费阅读。https://xs.23sk.com 