    拍卖结束，众人散去。

    后院。

    奉长生赶忙去看今天的收获。

    “奉兄，恭喜，找到一个这么赚钱的门路！”月冶是真羡慕，虽然不知道奉长生拿货的成本多少。

    但可以肯定，不算太高。

    否则。

    不会起拍价十六两碎金，总之，人家这次大赚。

    “哈哈！”

    “一共五百一十两。”月冶把一个箱子递过去。

    打开。

    金灿灿一片，全是黄金。

    “嘿嘿！”

    奉长生笑得合不拢嘴。虽然，第一批的二百两金，卖的有点亏。但那是为了打开局面，前期投资。

    卖给大哥一百两，月冶三百。

    投资二百两。

    加上最后十张的五百一十两。

    啧啧！

    共计获得一千一百一十两。

    当然。

    还要扣除三百二十两的成本，利润七百九十两。五五分的话，属于自己的利润便是三百九十五两。

    吸！

    奉长生轻吸了一口气，这利润率，百分之一百多。

    大赚啊！

    就是想到还要分舒甫三百九十五两，奉长生有点心疼。可也知道，这钱，他是一分不敢少舒甫的。

    否则。

    人家一旦发现，另寻合作伙伴，自己只有哭去。

    白捡的钱。

    就好好赚。

    别乱折腾。

    也是由于答应今后在月冶这里拍卖，本次拍卖没有收取费用。不过，下一次拍卖，得交百分之三。

    不多。

    一般情况，都是收百分之十，甚至百分之二十。

    原因很简单。

    在这里拍卖，来的多是有钱人，光是溢价，就可能不止这个数。

    。。。

    “啪！”

    盖好箱子。

    “奉兄，今晚有时间吗？好好坐坐。”

    “不了。”

    奉长生摆了摆手，“下次吧，人多眼杂，现在我还不想让人知道这东西是我出手，避一避的好。”

    “有道理。”月冶点头。

    “。。。”

    寒暄了会儿。

    撤！

    今晚庆祝一下，明日回洛城，又是两天的路程，奉长生感觉身子骨有点遭不住，准备下次不亲临。

    有时间花在赶路上，还不如多和舒甫打好关系。

    这条财路。

    可不能断。

    。。。

    这一晚。

    奉长生又是半夜才睡着，一想到今天赚的，暗暗一叹，自己的总家产，其实也就七、八千金罢了。

    而今日。

    一天就赚了近四百金。

    等于是百分之五。

    这样下去。

    两次。

    三次。

    ......

    十次交易，家产可增加一半，而成本。。。没有。因为他只是代卖，这样的生意，何止是暴利啊！

    要知道。

    自己的家产，也是几代人努力，分家时，自己分了三分之一，这么多年，也才让其增长了一倍多。

    而现在。

    努努力，一年时间就能超过，太刺激了。

    。。。

    另一边。

    各大拍得的大户，如月冶所说，回家拿着放大镜细看之下，除了震撼，还是震撼，第一念头便是：

    ---弄到该技术。

    然后。

    脸色一垮。

    弄？

    去哪儿弄？

    难道派一队人马，不远千里去所谓的遥远之地抢吗？开什么玩笑，别说去那么远，就算去邻近城邦。

    都不一定路途顺畅。

    而且。

    按照月冶所言，那个方向，还得穿过两个帝国，更是得抓瞎，到时候被人扣下，你捞都捞不出来。

    最后。

    只能一叹，这技术，和他们无缘。

    不。

    也不能说完全无缘，比如他们有成品，就能针对性的研究、破解。一项项来，就不信破解不了它。

    嗯！

    打定主意。

    叫来匠人。

    “老爷，只一张的话，很难，需要更多。”

    破解。

    本就不是看一看，摸一摸，就能成的事情。需要很多实验，一张纸，就想成功，那是在痴心妄想。

    “下次还有拍卖，我会酌情再买。”

    “这技术。。”

    “要是能买到，能抢到，或者偷到。。。还要你们干什么？”

    “是。”

    匠人弱弱道。

    也是。

    要是直接能买到技术，他们的价值，也就没有了。心里暗暗庆幸，甚至都在想着：要不慢点破解？

    咱也是要吃饭的。

    。。。

    这一幕。

    几乎同时在城内多地上演，买到的，多想着破解。没买到的，则是加大力度调查，究竟是谁卖的。

    其中。

    有钱庄业务的大户，已然想到了这样的技术在票据市场上的前景，几乎是下了死命令，查到货主。

    很快。

    奉家浮出水面。

    家族百年经营，不是假的。

    “。。。”

    要是一般人，直接就抓人了，看到是奉家，这方法自然不可能。

    看来。

    得去好好拜访一下。

    。。。

    次日。

    清晨。

    天刚亮，奉长生就启程了，奉家也迎来了几波客人，对此，奉长天其实早有心里准备，只要愿意。

    那些家族。

    少有查不到的事，昨天给月冶的说辞，仅仅是拒绝一顿饭的理由而已，两兄弟好久不见，吃吃家宴。

    “抱歉！”

    “对于里面的技术，我那兄弟也不清楚，只是代卖。”

    “至于货主，你们知道了又能如何？还能带着技术来城邦？”

    “所以。。。”

    “。。。”

    对于奉长天的解释，几个家族只能选择相信。

    逼问？

    算了。

    抬头不见低头见，有这个时间，还是调查货主比较好。无论对方是否真的知道技术，得确定再说。

    。。。

    次日晚。

    洛城。

    奉长生的车队进城。

    “嗯？”

    还没到府邸，便看见舒甫在街上走，他赶紧叫了声，“舒兄弟。”

    “回来啦。”

    舒甫看见奉长生，眼前一亮，刚学完文字，回宅院的路上，没想到会碰到奉长生，倒是省了些事。

    上了奉长生的豪华版马车。

    宽敞。

    奢华。

    厚实。

    看样子还能防刀剑。

    六匹马才能拉得动。

    “舒兄弟，不知现在可有货？”奉长生问。

    “有。”

    “太好了，有多少？”

    “。。。”

    舒甫看着奉长生，能一来就想买，肯定是卖得好，没有直接回答，反问了句，“这一次的分成呢？”

    一听。

    奉长生也没犹豫。

    “啪！”

    一个箱子放在舒甫面前，打开后，虽然车里油灯黯淡，可是也能看到金灿灿，舒甫不由眼睛微张。

    这么多？

    因为。

    这数量，好像不比前几天那箱少。

    “舒兄弟，一共三百九十五两碎金，你的。”

