    第95章 一年以后

    夕阳西下，万山海万轩等人坐在小木屋里正在吃晚饭。

    “大爷，这边的事情已经安排的差不多了，您准备什么时候回去啊，我怕我老爹一个人在瀚海城容易控制不住那些财富。”万轩吃完饭以后，放下碗筷问了万山海一句。

    万轩已经习惯性的怀疑万山河的能力，虽然那是自己的亲爹，但是这个事情实在是太重要了，事关万家振兴，不谨慎一些不行。

    “快了，等海马斗罗给你们送来照顾你们的人我就离开了，毕竟咱们家的船队不能一直在海神岛盘桓，我们万家还需要船队进行物资运送，开发那些海岛。”万山海也放下了碗筷摸了摸万轩的脑袋，看着万轩的样子，万山海想着，以后万家由万轩执掌应该会越来越繁荣吧。

    “确实啊大爷，咱们万家的船队还是需要再扩张一下啊，魂导器船实在是太少了，要不把瀚海斗罗那两艘船拿出来用啊，那可是两艘超级魂导器船啊。”万轩叹了一口气，疑惑的说道。

    万家的船队只有三艘魂导器船，这次为了能够找到海神岛，以防万一，万山海自己喝把这三艘船出海全都带出来了，如今万家在瀚海城的船队里全是普通的船只，只能将物资运往半月岛，根本没办法抵达九城岛。

    “谁有办法啊，两百年前那件事以后，整个瀚海城也没剩下多少魂导器船，咱们万家十几代人才搜集了三艘魂导器船，万家又不是当年，能弄到并保住三艘已经很不容易了，还有瀚海斗罗的那两艘船，咱们万家有能力用吗，也不想想。”万山海没好气的说道。

    万轩撇了撇嘴，不过还是点了点头，没有继续说话，毕竟万家真的没有人能够驾驭那两艘船。

    接着万轩转头看着来福和白晴晴，眼神变得严厉起来了。

    “你们俩把功法背下来了吗？时间比较紧，一定要尽快啊。”万轩面色严肃的看着两个人。

    “已经差不多了。”白晴晴和来福同时点了点了，然后把手中的功法交给了万山海，这本功法是要带回瀚海城的。

    “行了，今天也都累的够呛了，都各自早点休息吧。”万山海接过书以后放回自己的魂导器里，然后就转身离去了。

    万轩点了点头，然后也离开了这里找了一个房间睡觉去了。

    ……

    第二天一早，海马斗罗送来了一对五十多岁的夫妇，来负责给万轩他们做饭弄药浴，照顾万轩等人的生活起居。

    海神岛上的人不能帮助万轩他们进行考验，但是可以招呼他们的饮食起居还是没有任何问题的。

    万山海看着海马斗罗送来的两个人，松了一口气，也准备离开了，毕竟万山海就在这里也没有用，还不如回到瀚海城帮着万山河整理局势，扩张万家的版图呢。

    “小轩，我也准备离开了，接下来你们的考验一定要努力完成啊，万家的事情你们不用担心，我会定期送东西给你们的。”万山海收拾完东西，嘱咐的一下万轩，就跟着海马斗罗离开了海神山留下了，万轩三个人和一对老夫妇。

    万山海自己一个人也离不开这里只能等着海马斗罗把他带走。

    接下来的时间里，万轩三个人每天都要轮流等上台阶修炼锻体术，不过万轩三个人的任务分配是不同的。

    万轩全力修炼锻体术，魂力几乎不怎么修炼，万轩年纪小，而且天赋绝佳，所以万轩想要尽可能的压缩魂力等级的提升的速度，从来增加自己的实战能力。

    而白晴晴每天修炼两个时辰的魂力，剩下的时间都用来修炼锻体术，白晴晴的天赋虽然不如万轩，但是年纪轻，天赋好，修炼的时间也不用太多，只要达到预期就行了。

    至于来福，每天白天四个时辰的魂力，四个时辰的锻体术，毕竟来福的魂力等级有些低，想要突破封号斗罗，二十岁之前一定要突破六十级，甚至要突破到七十级。

    ……

    就这样时间过去了一年……

    ……

    “少爷，您现在能登上多少阶了啊，我感觉我提升起来越来越困难了，要不要我减少一些修炼的时间啊。”来福泡完药以后换上衣服来到了万轩的身边，傻笑着问道。

    经过一年的修炼，来福的身高有了明显的变化，原本一米六几的来福，长到了一米七五，虽然只有十五岁，已经和成年人差不多了。

    而且《无名锻体术》也没有让来福身上的肌肉变成那种特别夸张的爆炸式肌肉，来福身上的肌肉珍贵流畅性特别强，肉眼就可以看出来爆发力特别强。

    来福现在就算不使用魂技和魂力凭借肉身力量，也已经可以和同二十级的魂师硬刚了。

    而且这一年的时间里来福的魂力等级已经突破到了49级，即将突破到50级了，万轩如果没记错的话，海神岛在海神考验期间突破魂力等级是可以赠送神赐魂环的。

    “二百二十六阶，你也加油啊，才八十九阶，虽然说时间还很多，但是不能不着急啊。”万轩没好气的怼了来福一句，

    万轩此时的魂力等级已经突破到了二十四级，这还是万轩没有努力，《锻仙经》自动运行出现的效果。

    至于万轩的力量，万轩此时已经八岁了，身高将近一米五，但是万轩的肌肉就要比来福的夸张一些，浑身上下的所有肌肉都有棱有角的，万轩的力量也是很强的，现在的万轩就算不使用魂力也能干掉三十级左右的伙食。

    万轩没有继续和来福聊天，而是站了起来，活动了一下关节，就准备去接白晴晴了。

    果不其然，万轩刚站起身，一道绿色的光就越过了万轩的头顶，“噗通”一声掉进了海里。

    万轩连忙跑到岸边把白晴晴从海里拉出来，白晴晴面色苍白的紧闭双眼，一看就是消耗过度。

    此时的白晴晴已经十岁了，魂力等级已经发到了十六级，身高达到了一米六，和十三四岁的女孩子差不多一样高了，已经处于发育的高峰期了，应该还能再高一些，而且因为修炼了锻体术，身体柔软的厉害，不过幸运的是白晴晴没有出现哪种健美先生的肌肉，整体看起来个正常人差不多，不过身材要比正常人更加的好。

    要不然的话，万轩闭上眼睛想象了一下，浑身腱子肉的面容清秀的白晴晴，不寒而栗啊！

    而且白晴晴虽然是辅助系魂师，但是白晴晴的肉体力量已经可以完虐三十级的魂师了，锻体的进展也是很大的。

    所以万轩总结了这本锻体术的经验，这本锻体术竟然能够根据一个人的特性提升肌肉筋骨还有皮肤的韧性，并不会出现哪种健美先生一样的肌肉，至少看起来很顺眼。

    万轩抱起已经昏迷的白晴晴送进了屋子里，里面的奶奶就会给白晴晴脱衣服，然后送进浴桶泡药，泡了药水以后，白晴晴很快就能恢复过来了。

    万轩把白晴晴送进去以后，就来到了海神山的山脚下，抬腿向台阶上走去。

    此时前一百阶对于万轩来说已经没有任何影响了，海神之光的压力不是固定的，而是根据每个人的具体情况进行安排的，万轩的肉体对于海神之光的已经产生了抗性了，所以才能轻松的通过海神之光。

    最终，万轩来到了二百二十六的台阶上，此时万轩已经满头大汗了，浑身颤抖，咬了咬牙，浑身颤抖的来到了二百二十七阶，坐在台阶上开始运转魂力修炼《无名锻体术》。

    二百阶以后的海神之光有了明显的变化，强度大大提升，每提升一阶，万轩都需要修炼好几天才可以适应，然后再继续向上攀爬。

    不过万轩现在都已经爬到二百多阶了，两年之内提升一百阶问题不大，万轩还是有把握在规定时间没完成海神的考验的。

    随着万轩不断的修炼《无名锻体术》，万轩身体里蕴含的魂力和各种营养迅速的消耗，万轩的身体也迅速的干瘪下来了，不过万轩仿佛已经习惯了一样，任由这些能量的消耗，反正一会下去也能补回来。

    说来也是奇怪，来福和白晴晴修炼《无名锻体术》的时候就不会出现身体亏空到万轩这么严重的情况。

    不过万轩随着修炼也已经习惯可每次都把自己亏空的严重的情况，毕竟万轩没找到原因，也没找到解决这个问题的办法。

    一个小时以后，万轩感觉到自己的身体已经亏空到了极限，所以撤销魂力，万轩直接被弹飞出去了，精准的落在了海里。

    海马斗罗这个时候从天而降挥了挥手把万轩从海里捞了出来，交给了一旁的来福。

    “见过前辈，不知前辈这次过来有什么事啊。”万轩强打起精神问了海马斗罗一句。

    “你怎么变成这个样子了啊。”海马斗罗对着万轩输入魂力，不过魂力输入万轩的身体里以后并没有太大的作用万轩身体里缺少的是各种营养。

    “没事，修炼的时候都这样，正常的。”万轩嘿嘿一笑坐在椅子上了。

    “对了，你大爷带着你父母来了，你现在这个样子能去见他们那？”海马斗罗挑起眉头问了万轩一句。

    “啥？我爸妈来了？他们怎么来了啊。”万轩惊讶的说了一句，此时的万轩实在是太虚弱了，惊讶了一下以后直接脑袋一歪晕过去了。

    “前辈，麻烦您让大爷把老爷和夫人送来这里吧，少爷这样还是先送去泡药水了。”来福对着海马斗罗行了一礼，不好意思的说道。

    “赶紧送去泡吧，别修炼把自己修炼挂了，我先走了。”海马斗罗苦笑的挥了挥手，然后飞身而起，离开了这里，去通知万山海了。

    来福连忙抱着骨瘦如柴的万轩回到了小屋里，放进了早就准备好的浴桶。

    万轩也没想到，自己每次修炼锻体术都会变成大烟鬼的模样，不过随着时间的推移万轩也看开了，反正泡完药以后，身体就能恢复正常，而且自己的提升也比来福和白晴晴要大。

    ……

    过了一会，一辆魂导器马车从海面上从过了过来，冲到了沙滩上。

    万山海带着万山河夫妻俩下了马车。

    来福看到马车以后就往这边跑：“来福见过家主，夫人，大爷。”

    “来福啊，长的这么高了啊，真是长大了啊。”万山河笑着拍了拍来福的肩膀，然后就绕过来福向里面有去。

    不过来福虽然长到了一米七五，但是在万山河面前还是像个孩子。

    “家主，这边，少爷刚刚训练完，正在泡药浴，我带您去。”来福连忙走在万山河的身前为万山河引路。

    万山河点了点头拉着皇甫露的手跟在来福的身后向万轩所在的小木屋走去。

    “见过家主，夫人，大爷。”白晴晴刚刚泡完澡换了一身衣服从木屋里出来刚出来就看到了万山河三个人，连忙行了一礼。

    “晴晴长大了啊，出落的像个大姑娘了啊，来到阿姨身边来。”皇甫露看到白晴晴的样子，突然眼前一亮，连忙招手把白晴晴拉到了自己身边。

    此时的白晴晴确实是已经长大了很多，像个大姑娘了，而且干净通透十分的有灵性，面容清秀，惹人怜惜。

    “家主，这边，少爷就在这里面药浴呢，不过现在应该还没到时候出不来。”来福指了指一旁的小木屋说了一句。

    “行吧，咱们先去休息休息，来福，你和晴晴一起给咱们做点吃的。”万山河笑了笑说道，然后找了个地方坐下来。

    “是，家主。”白晴晴和来福同时点了点头，然后去一旁做饭去了。

    万山河和皇甫露则是坐在沙滩上看着海。

    ……

    半个小时以后，万轩从小木屋里走了出来，看到了万山河三个人。

    “老爹！老娘！大爷！”万轩连忙跑过去对着三个人行礼道。

    “小轩过来。”万山河对着万轩招了招手说道。

    “老爹，老娘，你们两个人怎么一起出海了啊，瀚海城的家业不要了吗？”万轩挠了挠头看着眼前的三个人，突然有些不淡定了。

    万家真正坐镇的三个人全都出来旅游了，万家怎么办！

    (本章完)

