    “呼哧，呼哧......”

    当比赛结束的笛声响起，秦昊，伊戈达拉，布兰德，斯贝茨，霍伊斯，五名76人队的球员站在球场上，扶着膝盖大口大口的喘息。

    这是在圣安东尼奥，76人队vs马刺队的比赛。

    比赛已经结束，比分定格为98:88，马刺队获得胜利。

    “还是输了。”秦昊暗叹一声，虽然早就有心理准备，但还是感觉郁闷，输球的感觉真的很不爽。

    “秦，不用苛求自己，你已经做的很好了。”伊戈达拉拍拍秦昊的肩膀，再看斯贝茨、布兰德、霍伊斯，三人的脸上虽然也有着郁闷，但同时还有一丝轻松，因为这个“魔鬼客场”终于结束了。

    这是76人队这个“魔鬼客场”的最后一场比赛，输给马刺众人心里其实早有准备，毕竟双方实力本身就存在不小的差距，而且76人队经历连续客场之后每个人都很疲惫。

    哪怕是秦昊，今天这场比赛打的也算不上好，拿到18分，外加5篮板，5助攻，命中率只有百分之三十八。

    三分球更是7投只有1中。

    谁也不是铁打的，在上一场对阵森林狼的比赛秦昊已经拼到了极限，哪怕是身体异于常人，恢复能力很强，却也难以补回来。

    不只是秦昊，伊戈达拉、布兰德、斯贝茨、路威、杨、霍乐迪......几个主力，以及常规轮换球员都已经疲惫不堪，今天打的都不好，76人队的整体命中率甚至只有百分之三十。

    赛后，76人队众将一刻也不想多待，全都归心似箭，连夜乘坐飞机飞回费城，到了费城便作鸟兽散，各回各家。

    秦昊也是回家倒头就睡，实在是太疲惫了。

    他并不知道，此时此刻，无数球迷正盯着全明星票选的投票网站，尤其是中国球迷，都紧张坏了。

    事实上，到了这个时候，全明星票选第三轮截止日，球员们的票数已经基本上稳定，排名也变得清晰起来。

    西部的排名没有什么变化，科比得票数最多，达到了238万票，位列西部第一，同时也是联盟第一，妥妥的票王。

    西部后场球员排名科比第一，后边则是克里斯-保罗，马努-吉诺比利，史蒂夫-纳什......

    不过按照规则，后场球员前两名才能进入全明星首发。

    所以最终进入西部全明星首发的后场球员就是科比和保罗了。

    前场球员中排名第一的是凯文-杜兰特，第二则是卡梅隆-安东尼，唯一变化的是第三，第三变成了姚明。

    之前姚明还位列第四，但随着他的复出，票数迅速飙升，等到票选第三轮的时候就已经升到了第三的位置。

    也就是说，西部前场球员进入全明星首发的将是杜兰特、安东尼，以及姚明。

    而东部这边，前场球员排名没变，德怀特-霍华德位列第一，总票数达到了209万票，第二则是勒布朗-詹姆斯，总票数205万票，只比霍华德少几万票，第三则是阿玛雷-斯塔德迈尔，以161万票位列东部前场球员第三，第四的凯文-加内特和他还差着十几万票，应该是追不上了。

    人们关注的不是前场球员，而是后场球员。

    之前全明星票选第二轮结果出炉，东部后场球员排名中韦德第一，隆多第二，罗斯第三，秦昊第四。

    但在不久之前，罗斯超越了隆多，成为第二，随后秦昊凭借这段时间出色的表现超越了隆多，位列第三。

    就在和森林狼队的比赛结束之后，秦昊和罗斯的票数也只相差6万票而已，并不是很多。

    而此刻，秦昊的票数已经快追上了罗斯。

    此时罗斯的票数是1900763票，而秦昊的票数则是1891012票，两人的票数只相差不到一万票。

    并且，他们的票数还在不断地变化，依然在往上涨，如此接近的票数让球迷都紧张起来，难以预测最后到底谁会更多。

    这时候已经接近凌晨，但还是有很多球迷盯着票选网站。

    一些人则在争取最后的时间，为自己喜欢的球员拉票，尤其是秦昊和罗斯的粉丝，此刻两人的竞争已经到了最关键的时刻。

    “喂，小强吗？快帮哥一个忙，登陆一个网站，帮哥投一下票。不是投给我，是投给秦昊，记住了，是投给秦昊啊，可别投错了。什么？你才十三岁，不会用电脑？你也太废了吧，我像你这么大的时候都会打cs了。”

    “娇娇，帮我一个忙，快登陆这个网站，帮我投个票。投给秦昊，就差一点点了。啊？是你重要还是篮球重要？那当然是你重要了。别耽搁时间了，快点帮我投票啊，快快快......”

    “刚子，快帮我投个票，我给你发链接，你点进去，记得是投给秦昊啊。什么？为什么全是英文？这是外网，nba官网你不知道吗。不是，国内的投票网站也能投，但听说巨坑，好像投7票只记1票，在国外网站投就不会压缩。你看不懂没关系，我指挥你......”

    票选是到凌晨十二点截止，此时已经是十一点过，而秦昊和罗斯的票数已经非常接近了。

    两人相差只有三千票。

    很多中国球迷都在争取最后的时间给秦昊拉票，要让秦昊的选票超过罗斯，入选全明星首发。

    只见秦昊的票数还在往上涨，和罗斯的差距在缩小，只剩下2500票，2000票，1000票，700票......

    忽然，票选网页停顿了一下，票选数字停了下来。

    “怎么回事？”

    “怎么不动了，继续往上涨啊，就快追上罗斯了。”

    球迷急坏了。

    很快他们就醒悟过来，是截止时间到了，已经是凌晨十二点了。

    而此时秦昊的票数和罗斯的票数只相差了500票。

    “别急，最后肯定还有一些选票没有录入进去，要等后台人员清算的时候才知道结果。”

    “对对对，我们看到是相差500票，说不定实际选票秦昊的票数已经超过罗斯了呢。”

    “嗯，还有机会的。”

    nba全明星票选虽然已经截止，但最后结果还没出来，最后公布的结果才是最终结果。

    当然，对于其他球员来说，因为相差的票数太多，就算票数和截止时候有些差异也不会影响到什么。

    只是这次秦昊和罗斯的情况有些特殊。

