
原本还和怀里美女调笑的手下们呆若木鸡，相互一看，发现他们的局长果然不见了，刚才明明还和一个红裙美女一起坐在他们旁边。

他们抬起头，开始四处搜寻局长的身影，马上，注意力被维隆手下把守的贵宾室所吸引，不用罗恩再次引导就向那边汇集，并马上和维隆的手下冲突起来。

不过忌惮于对方警察的身份，维隆手下非常克制地没有采用暴力的手段，只是互相推搡，躲在排气管道里的罗恩摇摇头，这哪行啊？

果然兵熊熊一个，将熊熊一窝，垃圾局长所带领的手下，也全都是没种的垃圾，你们废什么话，倒是动手啊！

“一帮弱鸡！还好我早有准备。”罗恩用不屑的目光低头俯视着迈阿密警察局的菜鸟们，决定再给他们添一把火。

罗恩掏出一个小铁盒子，盒子上用中文写着“摔炮”二字，是他早些时候路过唐人街买来的，罗恩瞅准一个胖墩墩的警察脚边丢了下去。

“砰！”摔炮炸响，在狭小的包房走廊里犹如枪声一样，胖警察被吓了一跳，以为有人朝他开枪，立刻扑倒在地上，罗恩捏着嗓子大叫道：“维隆的人开枪了！掏家伙，兄弟们，弄死他们！”

喊完，罗恩第一时间朝维隆一个目瞪口呆的手下开枪射去，“砰！”这次是真的枪响，子弹正中眉心。

两方人马终于再不淡定，各自掏出武器，在狭小的走廊里“砰砰”对射起来，一瞬间倒地数人，但马上有聪明的抓起同伴的尸体当掩体，交火声响成一片。

屋外一辆伪装成冰激凌车的指挥车里，黑人指挥官听着耳机里传来的枪声脸色阴沉得可怕，猛地一拍桌子：“惠特沃斯（当地警察局长）那个混蛋在搞什么鬼？！谁让他和维隆的人干起来的！”

然而指挥车中的手下没有一个人敢出声附合，气氛非常紧张。

终于一名FBI探员壮着胆子问道：“老大，现在怎么办？要不要我们的人现在进去，把维隆抓起来？”

为了防止维隆突然离开，FBI一直在附近布置了一支机动部队随时待命，探员的建议就是让这支机动部队动一动。

黑人指挥官看着监视器里的景像沉默半天，终于还是制止了下属的建议：“再等一下，让你的人把夜总会包围起来，待机而动，不到最后关头，不要打草惊……”

指挥官话里未落，突然看到监视器里不知何时多出一个FBI特警队的身影灵活地穿梭在枪林弹雨中，帮助警察的一方向维隆的手下还击。

“砰~”地一枪干掉从墙后探头出来手下后，罗恩子弹不要钱一样对着路口疯狂射击，马上打空一个弹夹之后飞快地换上备用弹夹。

几乎无缝切换让罗恩像一个机枪碉堡一样，仅凭着一把手枪成为一个固定火力点，向路口不间断地倾泻着火力，压制得维隆手下根本抬不起头来。

受到FBI特警的带头作用，警察一方的实力大增，马上趁着罗恩制造的空隙向维隆团伙里面推进，转眼间便突破了维隆方的防御。

黑人指挥官看得瞪大了眼睛，不知是喜是气地用手指颤颤巍巍指着监视器里的身影：“我不是说了让特警队待机，这是谁的部下？”

负责特警队的那名探员连忙和特警队联系，可收到的消息是那边明明没有任何人主动出击，所有人都遵守命令在待机中。

指挥车中的探员们一脸震惊地盯着监视器里活跃的那道身影，真是见鬼了！如果特警队的成员一个没动，那监视器里的人是谁？

“我……我也不知道，我们的人全都在外面，那现在怎么办？”

“还能怎么办？”黑人指挥官气哼哼地站起身：“人已经暴露了，现在立刻让所有人压上，一定不能让维隆走脱！”

“是！”一队全副武装的FBI展开队形，向夜总会内部开始突破。

……

另一边，在场中引导着警察反击的罗恩通过黑入FBI指挥系统的耳机，听到FBI特警队出动命令马上找了个机会重新将身影隐没在监视器视觉盲区中，用和庞大体型不相称的灵活爬进通风管道。

正如他来的那样，像一个幽灵一样没有发出任何声音，而此时，训练有素的FBI特警们已经突破进夜总会大厅，和留在楼下的维隆手下战成一团。

不过维隆毕竟在迈阿密横行多年，网罗的手下虽然战斗力不怎么样，但胜在人多，不断从夜总会的各个角落涌出，让FBI进攻变得无比艰难。

挥挥官的脸色越来越黑，和手下不一样，他深知这可不是一次简单的剿匪行动，还牵扯到高层中的大人物之间的斗争，他紧张得手心和额头全是汗。

维隆手上的东西一旦落在别人手上他就全完了。

“长官，我们的人好像有点顶不住了，要不然把别的地方的人手撤回来一点？”夜总会中的枪战继续焦灼，指挥官终于下定决心，大手一挥。

“去把所有外面的人手全撤回来，全力追捕维隆！”

一直监听着FBI指挥频道的罗恩脸上终于露出一丝笑意，现在他的机会终于来了。

他刚才早已从夜总会里面脱身，在楼顶把fBI特警队的衣服脱在一边，只剩一个耳麦还挂在耳朵上。

“谢谢你，佩吉，如果没有你，这次我真不知道怎么办。”罗恩温柔地对着耳机说道：“FBI的通讯系统实在太严密了，我试过很多次根本黑不进去。”

“那只能说明你的手段实在是太菜了，”耳机里一个无比悦耳的女声：“说实话，我并不奇怪，单纯论智商来说，连谢尔顿那个傻蛋都强你一大截！”

罗恩撇撇嘴耍起无赖：“谁要和你们两个变态比智商？有本事来我比长跑、游泳……随便什么体育运动，你俩加在一起都不是我的对手。”

“可怜的野蛮人，也就只能在体育上找回点自信罢了，说到体育，你为什么不去和动物园里的猩猩比爬树？知道人和动物最大的区别是什么吗”佩吉毫不留情地嘲讽道：“是智慧，我亲爱的小傻蛋~”

“停停停，”罗恩连忙叫停佩吉的讽刺：“我现在还在工作中，可以告诉我现在贫民窟的FBI开始撤回了吗？”

“你让我看一下，”佩吉那边稍停片刻：“他们已经行动了，如果你现在出发的话，大概会和他们在一号公路碰面。”

“看？”罗恩疑惑地道。

“没错，我刚才临时借调了一颗军事卫星看了一下，他们的人刚刚上车，有什么疑问吗？”佩吉理所当然地说道。

“没，没什么。”

对于这种军事卫星说用就用的顶级黑客大佬，罗恩除了在心里说句“大佬牛哔”之外，还能说些什么呢？反正是和他一个阵营的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534466"  chaptername="第64章  混战夜总会">加入书签</a>
</div>
