    接受了瓦妮莎公主的方案，晴空迅地换上了王女身上那套全白的医女衣装，趁着夜色返回了灯火依然的哨岗旅店。

    此刻，已过丑时，旅店的大堂空荡荡地一个人都没有，晴空踩着吱呀作响的木板楼梯来到客房所属的二楼，却意外地看到雷欧利亚斜靠在走廊的木纹墙上，似乎还在等她。

    “啊……你还没有睡啊？”晴空摘掉遮脸的纱巾，惊讶地说道。她本还在担心着［如果雷欧利亚已经入睡，岂不是会错过彼此对话的时机］这个问题，看来一切都有命运的安排，苦恼自然而然地自行解决了。

    “我们很担心你，早几个时辰还跟赖安及柏妮丝一起前往多利军团驻扎的营地找你，可惜被那些蛮横的士兵们给拦了下来。好在，后来上前几位侍卫好言相劝，并跑来一个侍女相告说会确保你的安全，我们才被劝返了旅店。但我始终放不下心，便让赖安和柏妮丝先回房休息，自己想在这里再等等你。现在看到你平安回来，我也就放心了。”雷欧利亚浅笑着解释，然后轻轻地呼了口气，伸了个懒腰，“两天一夜没睡，我也困了，这就回房休息了。”

    “等一下。”晴空立刻出声拦住他，将他拉到一楼角落的一方木桌前面坐定，断章取义地将瓦妮莎公主的建议告知于他——

    “你是说，多利族的瓦妮莎公主愿意帮助我们将信件送到国王泰拉斯的手中，所以需要我们化妆成随行人员一同混进天启王城？”雷欧利亚复述了一遍晴空刚刚那番话语的意思，得到她确认式的点头之后，低头陷入了短暂的沉思——“今晚这位公主找你过去是因为什么事？怎么会突然出现这样的转折？”抬头之后，他这样问。

    “公主只是因为跟我长得相似，感觉投缘，所以多聊了几句。我看她愿意带我们进王城，感觉是个机会将你的信件送达，所以就答应了……”这番掺杂了几分真假的话语，晴空说得有些心虚，但是公主殿下的嘱托谨记在心，并且劝说的效果已经达到，她很快就得到了雷欧利亚的肯答应。

    夜更深了，两人商量了一下，选择给赖安及柏妮丝留了一封信件，声称两人已经连夜赶路奔往天启城而去，让他们早些折返十字路口驿站，与平息暴动的部队汇合。然后，两人吞下了几个抗眠体蘑菇饼，决意今晚不再睡觉，随即径直去到了多利军团的营中报道。

    值夜服侍瓦妮莎公主的侍女之一得到了侍卫来报之后，迅地将两人及白狮坐骑藏身于营中，并给雷欧利亚提供了一套侍卫的伪装。

    一切进行顺利，天色也在行事之间逐渐亮了起来。

    韦尔斯.拉法尔如他所说的那样，于辰时过半的时刻前来迎接，所带来的御林军浩浩荡荡也有好几千人，气势上没有一点半点输给多利军团。这也难怪昨夜韦尔斯可以如此放肆地一路闯入，想必晴空没得以见到的那些映照在营帐布上的蜂拥人头之影，有不少是来自御林之军，是无力拦下的。

    瓦妮莎公主睡的虽晚，起的却很早，韦尔斯迎早求见的时候，她已经梳妆完毕，华裙在身，珠玉在饰，精妆在脸，优雅十分地迈步出来迎接。短暂的仪式之后，双方军团整理队形、合并成流，由韦尔斯骑马领队，瓦妮莎公主的坐轿在后，随行军队浩浩荡荡地向着天启之城行军而去。

    三个时辰之后，军队迈过闪光河，途径一路平原好风光，来到了一处繁华热闹的小镇，这便是离天启最近的镇市，游骑镇了。

    一踏入颜色斑斓的镇区石板地面，晴空就被眼前热闹的节庆气氛感染上了几日以来最好的心情。

    为了迎接多利公主瓦妮莎的到来，市镇政府似乎组织了欢迎仪式，道路两侧不论是护卫队还是民众都带着各式花环，欢迎的礼炮和飞洒的鲜花自护送队伍入镇以来就飞响个不停。待韦尔斯骑着金须银毛的马匹，引领着载着瓦妮莎公主的坐轿和军团来到游骑镇广场的中心，混在随行队伍中的晴空看到，一圈手持雄鹰标志军旗的御林军将广场围成了一个圈，圈外是无数围观的民众，圈内的中心——一个身材纤长的男子优雅的坐在一匹罩着银光麟甲的黑马之上，他有着一头深棕色的短和一双漆黑的双眸，脸型纤长，鼻挺唇薄，眼外角微微向下耷去一点，看起来似乎始终挂着一付亲和的微笑。

    韦尔斯策马行至此人面前，立刻下马半跪，用敬语禀报：“亲王殿下，下臣已将来自风暴之城的瓦妮莎公主迎接至此，公主一路奔波稍有疲倦，但一切平安，请亲王殿下安心。”

    ［亲王？看来此人必是国王泰拉斯之子，约翰尼.基恩了。］晴空所站的位置在坐轿的一侧，可以清楚地看到前方生的一切。再加之她的记忆能力不错，很快就吸收了大家的讯息，得出结论。

    “很好，你办事我一向放心，韦尔斯金骑这一路护送也是辛苦了，后面的行程与我同行吧。”约翰尼将右手摊平做了一个向上的动作，韦尔斯这才缓缓站了起来，拉着坐骑退到一侧。

    亲王向前又骑行几步，然后下马跨步到坐轿前面，对着端坐在半薄纱帐后面的瓦妮莎公主行了个半身礼，客气地说道：“本殿约翰尼，特代表天启之城所有王室和民众在此恭迎风暴之城的瓦妮莎公主殿下莅临。公主殿下不远千里来此，必然劳累，只需再忍三个时辰方可行至天启，本殿这就领路前行。”

    说完欢迎的致辞，约翰尼立刻转身重新跨上坐骑，准备行军。

    这时，坐在轿内的王女突然出声叫住了他：“陛下！——约翰尼亲王陛下！我有个小小的要求，不知可否获准。”

    亲王应声回头，回应道：“公主殿下请讲。”

    “您亲自前来外镇迎接已是诚意足够，瓦妮莎感激涕零。只是今日盛暑，烈日当空，小女不忍亲王独自骑马领军在前，独自忍受阳光的暴晒，我们风暴城的子民信奉枝茎连心，有难同当，以此，特申请下轿，允许骑马陪行，不知亲王可否同意？”说话间，瓦妮莎已然倾身向前，不合规矩地撩开了轿门的薄纱，露出了她精美绝伦的颜，和高挑修长的型。

    约翰尼稍稍晃了一秒神，这是他第一次见到瓦妮莎公主的本尊，那副绝好的容貌虽然早有所闻，但也不及亲眼所见的这般惊艳。

    美女当前，要求合理，自然不能失了王者风范，约翰尼随即应允。

    一旁的侍卫立刻为王女牵来了一匹通体浅蓝的宝马，瓦妮莎熟练地飞身跨上。马儿仿佛读得懂她心声一般的，优雅的小跑了几步就位于约翰尼亲王的右侧。这时，韦尔斯也骑上了他的骏马，踏步至亲王的左侧。

    于是，由约翰尼领军向前，三个王室成员就这样出向着通往天启的最后一段路行进而去。

    盛暑的天气确实炎热，这段行军时辰正好是烈日当空的申时，为了确保公主的状态，及时递上降温的冰袋，晴空跟着一个年长医女的脚步行至瓦妮莎公主一侧不远的方位，竖着耳朵刚刚好可以听见王室三人的对话。他们在打破了最初相见的客套之后，开始随意地聊起了各种话题。

    “说起来，我虽是第一次亲眼见到公主殿下，韦尔斯金骑与瓦妮莎公主似乎在早年就相识吧？我曾听母后提起过。”约翰尼随意地开启了一个话题。

    “确实如此，十几年前曾随父王前往风暴城堡拜访做客，那时瓦妮莎公主只有半人高，还只是个孩子，估计早就不记得在下了吧？”韦尔斯一路始终保持着一脸官方的笑容，回答。

    “不，我都记得。”王女几乎是立刻就回应了韦尔斯的问句，“韦尔斯金骑昨夜一出现在我们驻扎的营中，我就立刻认了出来。我还记得多年前初见金骑那一次，我站在大殿的阳台上，看着埃斯领主大人和韦尔斯大人骑着骏马、迎着夕阳，踏步走进篮色厚岩堆砌的城墙，母后站在我身后，指着韦尔斯大人告诉我说［孩子，这就是你未来的夫君。］——有好几年我都信以为真呢。”说完，她开玩笑似地轻笑了起来，完全没有在意韦尔斯脸上表情的微变。

    “哦？原来埃斯爷爷曾经想要撮合金骑和瓦妮莎公主啊，这我还是第一次听说。”约翰尼撇了公主一眼，脸上的笑意更浓了。

    “那都是陈年旧事了，我们基恩大6的所有家族都是团结一致，不分你我的，能够嫁给任何一个家族都是幸运的……当然，能够嫁给约翰尼陛下是我毕生最大的心愿，此愿如达成，便再无所求了。”瓦妮莎公主毫不躲避地用一个笑意回应了亲王抛来的视线，脸上的笑意比两位男士的更加温暖。

    “你既然早年见过埃斯爷爷和韦尔斯金骑，那这一次前来便是热闹了。正好他们都在天启王城之内，最近家族成员到的整齐，你们可以多多叙旧。”约翰尼亲王收回目光，亲切的说道。

    “哦？埃斯领主大人不是常年驻扎在虹月城堡吗？怎么能有时间待在天启……我也太幸运了吧？居然这等好事也能遇上，这次必然要去向埃斯领主大人好好问候，尽到小辈的礼数。”公主说着，又捂着嘴轻笑了几声。

    “虹月城堡沦陷之事相信公主殿下早有所耳闻了吧？”韦尔斯忍不住插嘴，对于她假得有些过分的说辞，感到忍无可忍。