    ps：还欠十三更，求订阅，求订阅咯。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在永源高中众志成城，誓死一定要在这第五局下半的攻击里拿下一分的时候，青道高中的板凳席里在这一刻有了动静了。

    青道高中的板凳席的动静自然而然也就吸引了永源高中以及观众席上诸多人的关注的视线，所有人都很好奇在这一刻，青道高中会有什么举动。

    观众席上也在这个时候出了叽叽喳喳的议论声来。

    “在这时候换人么？”

    “不至于换人吧，或许是其他的什么举动？”

    “你个白痴，你告诉我，在比赛当中，除了换人以外，哪里需要这么大的动静？”一名观众显然是前面说话的那名观众的熟人，一巴掌拍在了他的后脑勺上，没好气的说道

    “不是还有选手受伤，或者意外事件什么的嘛？”被拍打的那名观众顿时泪眼汪汪的委屈的说道。

    “我的天，你是真傻还是假傻啊，无语的。”另外一名观众有些无语的说道。

    “好了，好了，别说话了，这个大概是青道要在这里决胜负的意思了吧。”

    “那是肯定的，分差都是五分了，这一局零分压制的话，就可以提前结束比赛了呢。”

    “这大概也是因为春甲刚结束就是春季大赛，为了选手的疲劳考虑吧，那会是降谷上场么？”

    “呀！！！降谷君要上场么！？”

    “真的想实际看看那个15okm的直面效果呢！”

    “球才是男人的浪漫啊！！！”

    “不不，也有可能是泽村君。”

    “反正是谁都没差了，我看，永源就到这一步了啊”

    就如同观众席上的这些观众所预料的一般，在这一局里，青道高中的确是打算换人了，反正都已经可以提前结束比赛了，有何必浪费过多的时间呢？还不如早点结束比赛，回去之后好好的休整一二更划算一些呢。

    而选择上场的人选自然就是那个最适合的人选了。

    对于青道高中板凳席里的动静，永源高中一方的选手以及监督都是脸色铁青的模样了，尤其当听到了广播里通报的青道高中的选手变换的名单的时候，那更是脸色绿油油的。

    “青道高中选手的更换通知，左外野手，降谷君转换为投手，代替川上君上场的是，九棒，左外野手，东条君，九棒，左外野手，东条君。”

    “哈哈，果然是降谷君踏上投手丘！”

    “m的豪球，啧啧，真正的视觉盛宴啊！”

    “坐看降谷君吊打永源打线！”

    “怪物王子！！！”

    “降谷晓！！！”

    “豪腕投手！！！！”

    青道高中的应援席上在这一次彻底的爆出了热烈的欢呼声来，一年级的新生里也是露出了激动的神色，有些新生原本就是很憧憬降谷晓的豪腕投球，认为球才是真正的绝对性实力。

    这一场比赛里，他们原本还遗憾不能看到降谷晓投球，没有想到幸福来的如此之快。

    “降谷前辈居然在最后一句上场了啊。”濑户拓马有些惊讶的说道。

    “这大概也是要收尾了吧，毕竟分差足够了。”一旁的奥村光舟淡淡的说道。

    “啧啧，这一场比赛没有悬念了啊。”最上武的脸上露出了极其得意的神色说道，“我们王者青道的实力，可不是能小觑的呢。”

    讲真，如果让刘涌在这个时候看到最上武这一副洋洋得意的神色话，绝对会狂吐槽他的。

    而在另外一边。

    在降谷晓踏上了投手丘上的那一刻，永源高中的选手的脸色绝对可以说是精彩万分的，他们原本是卯足了劲要在这一局里拿下一分的，即是因为气势起来的缘故，也是因为前面的几局攻防里，或多或少的也适应了川上的球路了，这样的话，在这一局可以轮到中心打者的局数里，拿下一两支安打来，成功的拿下一分，希望还是极其之大的。

    却没有想到在这最后的局面里，青道高中这么不留情面的换上了双投之一的豪腕投手，降谷晓，这让这些永源的选手们很是泄气的，甚至有些脸色都垮下来了。

    “降谷君，一个一个解决啊。”小凑春市在二垒的垒包上轻笑着说道。

    “仔细一点投球啊，降谷。”

    “有我们在身后呢，降谷！”山口健在大笑着说道。

    “让他们打过来吧，降谷。”

    “嗯！”降谷晓在投手丘上，微微的点了点头，旋即清冷的目光扭转到了本垒处，在打击区上的永源的二棒打者不由的心头一紧，内心里浮现了极其强烈的不详的预感来。

    刘涌气定神闲的站在中外野的方位，嘴角微微带着一丝浅笑看着内野的情况，说实话，不是说刘涌要瞧不起永源打线，而是实际情况是，不给永源打线一轮的机会来熟悉一下降谷晓的豪球的话，基本情况下是对降谷晓的球没有办法的。

    对付川上宪史的球他们都这么难以对付了。

    降谷晓的球就更是如此了，这一丁点的意外性都没有的，在这一点上，刘涌丝毫的担忧的心情都没有。

    “p1ayba11！！”

    在主审裁判的一声令下之后，投手丘上的降谷晓微微吹了吹手上的白粉，眼神淡淡的看着打击区上的永源打者。

    舞动的身姿就如同舞会中央的华尔兹一般，令人感到绚丽亮彩。

    “咻”

    那一抹白光从降谷晓的指尖脱手而出的那一刻，耀动着非同一般的气息，带着那所属的降谷晓的王牌的骄傲，朝着本垒处的御幸的球套飞驰而去。

    打击区上的永源二棒在这一刻瞳孔顿时猛的收缩，在他还没有来得及反应的情况之下，白光已然临身，就如同是紧贴着他的身躯四周一般，穿梭过去，那呼啸的气息就宛如割裂了他的皮肤一般，冷冽的球锋，让他感到彻骨的寒意袭来。

    “咚！”

    “好球！！！！”

    在永源打者还没有反应的这一刻，球便已然钻入到了御幸一也的球套之中了，在裁判的声响响起的那一刻，永源的打者这才回过神来，脸上露出的是那止不住的骇然。

    望着投手丘上降谷晓那平淡的身姿，那丝毫表情都没有的脸庞，永源打者以及板凳席里的每一个人都在这一刻内心不由的抽搐起来。

    这就是属于王者青道的王牌的投球！？

    一球胜负！

    降谷晓仅仅只是用了一球，便完全击碎了永源高中那最后的信念，随后的局面就是极其理想化的场景，连续三者三振，九球！！！

    这也是王者青道的豪腕投手——降谷晓！

    春大第三轮第二场，青道高中的场比赛，五局有效比赛，提前获得的场比赛的胜利！！