    第195章豁然开朗

    “砰！”林屿安还是没忍住，拍案而起，他眼底燃烧着熊熊烈火，果然没冤枉了那个贱人。

    “穆姑娘，不知道秋澜的毒……”

    “很好解，我在给她施针，明日吃两副药就能清除所有的毒素！”穆知许知道他心急如焚,也没多说。

    “其实现在最重要的，是她心里的创伤，今天我是在护城河那里遇到她的，她……投河了！”

    此话一出，林屿安脸色彻底苍白，他哪里还不明白。

    “为了不让她……我特意换了她身边的丫鬟。”林屿安声音暗哑，藏着痛心和怒气。

    穆知许看了他一眼，“说到丫鬟，她丫鬟我带来了。”

    林屿安发现穆知许眼里的意味深长,心里也明白了，怒气更甚。

    “她的毒我可以解，身体也可以调理，但其他的，要看你们了，你们是她的家人，我认为贞洁不能代表一个人清白与否，林公子，你觉得呢？”穆知许看着林屿安的眼睛。

    林屿安豁然对上她的眼神，微微一怔，少女眼眸澄澈透亮，闪烁着熠熠生辉的星子，潺潺清泉在她眼底缓缓流动。

    竟然有女子这么认为么？

    贞洁从来不代表一个人的清白。

    “错的从来不是受害者，而是加害者不是吗？”穆知许又道。

    林屿安心头狠狠一震，他看穆知许的眼神彻底变了，复杂至极,但眼底隐隐藏着倾佩。

    面前这位才十五六岁的姑娘,活得比所有人都通透,豁达，坦然，随性。

    “林公子，林姑娘受到了伤害，你是她最亲的人，你肯定痛心，你悔不当初，没有好好保护她，但是，你看她时带着的怜悯和愧疚，会让她心里负担更加重，会让她时时刻刻的想起那些事情，如果你真的为她好，不防换个方式，把她当成正常人来对待。”

    穆知许想了想，“当然，这只是我一个不成熟的建议。”

    “不,穆姑娘的话让我振聋发聩,穆姑娘,多谢！”林屿安站起来,郑重其事的对穆知许道谢。

    看着面前弯腰行礼的男子，穆知许心里有些欣慰。

    还好，林秋澜身边还有全心全意为她着想的亲人。

    不像……

    穆知许久远的记忆一下子翻涌起来，曾经，她穿梭一个宋朝位面时，是失去记忆的，那时候她的遭遇，和林秋澜何其相似……

    不同的是，她孤身一人，硬生生的挺了过来，走出一条血路。

    “姑娘，林小姐醒了。”听墨的声音打断了穆知许的记忆。

    林屿安已经一阵风似的冲进了房间里。

    穆知许进来时，正好对上林秋澜麻木的眼神。

    不过，她麻木的眼神在看到穆知许时，有了波动。

    这位姑娘，救了她两次了。

    “姑娘……”林秋澜开口，声音嘶哑。

    听墨连忙倒了一杯温水过去，她却没喝，固执的看着穆知许，“姑娘，你……救了我两次，我，辜负你的相救之情，抱歉……”

    穆知许看到她眼底的歉意，无奈的叹了口气，“我叫穆知许，你可以叫我知许，我救你，完全是我自愿，你不必介怀。”

    林秋澜艰难的摇了摇头。

    想要再说话，却发现嗓子艰涩的疼，但她却不想喝水。

    穆知许看到她眼底的绝望，微微一顿。

    林屿安也看到了，更是痛心。

    “我先给你把针取了。”穆知许在她身边坐下来，取针的动作没有任何停滞，“林姑娘，你知道吗？曾经也有人和你遭遇一样，但她没你幸运，她没遇到我，也没林公子这样好的哥哥。”

    她只不过勉强保住了清白。

    因为是自己的救命之恩，林秋澜愿意听她说话，“那后来呢？那姑娘如何了？”

    “后来……”穆知许弯着嘴角，眼里粲然的笑意让林秋澜微微一怔。

    “后来，那姑娘忍辱负重，韬光养晦，崛起后杀了所有害她的人，有仇自然是要报了才安心的。”

    林秋澜微微一怔，心里似乎有什么破土而出。

    旁边的林屿安见状，欲言又止，最终还是叹了口气。

    或许就是他把妹妹保护得太好了，所以才导致……

    “别人害了你，你会甘心吗？”穆知许莞尔，“我反正是不甘心的，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我十倍百倍奉还。”无论什么时候，她从来不隐藏自己是一个睚眦必报的人。

    见林秋澜的眼里亮起了微光，穆知许继续道，“你和那位姑娘很像，遭遇很像，但她很坚强，所有人都觉得她不配活下去，但她偏不，她硬要活得更加好，更加舒服，气死那些看不惯她，迂腐，道貌岸然的的人。”

    “我们又不是加害者，凭什么做了坏事的人能心安理得的活着，而受了伤害的人却要日日忍受别人的流言蜚语，折磨自己？”

    “一个人只要内心强大起来，那其他人无论如何也伤害不了她。”

    说话时，穆知许已经取完了所有的银针。

    她动作顿了顿，接过听墨手里的温水喂林秋澜，“林姑娘，别人不想你活着，你偏不，偏偏要活得比他们还要好，让她们嫉妒，让她们抓狂，你想想，这是不是很令人开心？”

    “是！”林秋澜喝了一口水，咬着嘴角。

    一想到那些盼着她死的人日日面对她，却无法对她如何，她心里就痛快。

    还有，她的仇还没报，她为什呀要死？

    岂不是让别人称心如意？

    “对啊，人只要活着就有无限可能，一旦死了，就什么都没了。”穆知许笑容粲然。

    但不知为何，林屿安却觉得心里没来由的狠狠抖了一下。

    “你说的对，穆姑娘，你不仅是我的恩人，你还是我的再生父母，听君一席话，秋澜豁然开朗。”林秋澜忍住脱力的身体，定定的看着穆知许。

    再生父母？

    穆知许嘴角隐隐抽了抽，她可生不出这么大的闺女。

    “穆姑娘，当牛做马，我大哥一定会报答你的。”

    林屿安“……？？”

    这话怎么哪里不对劲？凭什么要他当牛做马？

    穆知许笑了笑，“好！”

    “我也会报答你的。”林秋澜发誓，“滴水之恩当涌泉相报，何况还是救命之恩，穆姑娘，多谢您路见不平，救我于水火之中！”

    ?  ?还有一章只写到一半，我明天要去签约，要早睡，签约回来再写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

