一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不用奇怪，陆铁柱为什么会对大儿子这种奇怪眼神如此敏感。

    再怎么说，他也是长辈，是陆亦轩的亲爹老子，一个当老子的，却时常要被亲生儿子用‘宠溺’目光注视着。

    这样荒谬绝伦的感受，那岂是一个正常心志之人所能接受得了。

    好几年前，他自己车祸断腿，残废无用地躺在炕头上，人生一片黑暗，只觉着整个家都崩塌下来。

    那段人生简直是他这辈子也无法再摒除掉的最灰暗记忆。那时刻的他，内心深处之挣扎之无奈之崩溃，那是真的恨不能找到一个炸药包，夜深人静之时，全家人守在一起，然后随着炸药包一声轰鸣之后，统统从这个世界上消失

    无踪。

    那时刻的他，内心即脆弱又敏感，真的是陷入了比之当年在战场上还要惶恐无助地步。

    那年的他，真的已经感觉人生了无生趣，只一心想着干脆一了百了，不再带给家人任何的拖累与麻烦。

    有点彻底已经活够了，彻底已经不想再苟且偷生那怕半天的绝望之地。

    他也不知道，大儿子是什么时候开始习惯了用那种可恶眼神，仿佛替带了这个家的主心骨，替带了他自己的地位……

    总而言之，一转眼这么些年过去，这些年他也已经开始找回了当爹老子的自信。

    在其他子女们面前，他依旧是那个无所不能的爹。

    可是面对大儿子，他多少却仍是有些心虚不实在。所以这些年他一直都很努力在提升着自己，如今举家迁居京城也有三年之久，在单位里因为工作表现突出，这三年一直可都是单位的优秀职工代表，这三年一直也都没忘

    记了工作之余的革命宣传教育。

    他可是很清楚记得，当年大儿子将他骂醒时的那番话。

    即便是个残废，也要身残志更坚，也要用残废之躯，为国家建设出力，为那些已经要被淡忘了的无名战斗英雄正名。

    兴许是一个人长久沉浸在一种执念中，很容易使得心理上产生一些偏激观念吧！

    陆铁柱同志在京城的这三年，尤其感觉在工作之余的革命宣传教育上，与社会上的主流思维观念越来越格格不入。

    讲得难听点，他的一些思想观念，被越来越多的街坊邻居、社会青年，打上了老顽固的烙印。

    人的思维观念是种很奇怪的载体。打个比方，普通人在日常生活之中，经常都会产生一种无奈又抓狂错觉，比如越是心理上暗示不要去做不要去想的事情，一旦形成了一种可怕思维惯性，就越会形成一种

    死循环一样的思维陷阱。

    有钱人家的大小姐或许是个游走于各种高端场所的惯偷。

    根本不缺钱花的大干部，却因为当年穷苦日子过惯了，一旦手中有了点不受约束的权利，便很快成为一个极品大贪官。

    这些其实都是人的一种执念之下的病态心理，越是压制，往往越是偏激极端。

    陆铁柱在京城的这三年，心态一直就处在这种很微妙的变化之中。

    越是在日常工作之外的革命宣传教育上碰壁，他越是有了强迫症般，对于任何不理解不配合的人，下意识便产生一种敌视与对抗心理。

    这尤其在牵涉到一些世仇大恨之事方面……比如说这个仇视东桑人，仇视一切东桑制造相关，陆铁柱同志就是无法理解，当年被鬼子欺负成哪样了，怎么现在的青年，现在的国人，却一个个张口闭口就是所谓的友

    邦穆邻，就是所谓的忘却过去伤痛，就是所谓的积极面对未来……

    陆亦轩不是神仙，自然是没可能对爹老子的内心挣扎做到一清二楚地步。

    另外他也并不以为爹老子这次的做法就有多么的偏激。

    事情的冲突激化，做为市招商办那些领导干部，他们原本完全可以控制局面，可以有效避免事情的发生。

    可是这些人偏偏没有这样做，偏偏就是很强势地一根筋般要对着干。

    这些蠢货干部，他们也不用屁股想想，既然东桑外商是点名要来登门拜访，主动权无疑就是在陆家手中。

    在陆铁柱同志已经明确表态拒绝盛田老鬼子进家门的情况下，这群人居然还要玩更强硬的破门而入。

    这是何等疯狂心态之下，才干得出来的事情？“爸，你也别太在意今天之事，没多大点事，放心不会对咱家有任何影响，大妹亦雪在清华读研不会受到任何影响，二弟亦冬的单位是军工涉密单位，东桑鬼子更加影响不到那里，三弟亦勇只是读体校而矣，还有我老妹亦萍也才只是个小学生，至于我闺女您现在的唯一大孙女思轩小朋友，那更是幼儿园还没上，更加不可能会受到什么影响

    啦……”

    “闭嘴！”

    陆铁柱吹胡子瞪眼盯着大儿子：“少跟老子阴阳怪气说话，老子一人做事一人当，谁敢因为今天这事迁怒老子家人，老子跟他拼命！

    小子你到底想说啥？

    老子知道自己很没用，但你也不用一副可怜老子的嘴脸在哪里说废话，东桑鬼子从古至今就不是什么好东西，老子可不觉着跟东桑鬼子对着干有什么错！”

    陆亦轩本想说些闲话转移一下爹老子心态。他算是看出来了，铁柱同志真的也是有点借题发挥在使小性子，鬼知道爹老子这些年怎么会越来越这么‘出息’，脾气大，眼头高，莫不是革命思想教育宣传这种事情搞习惯

    了，潜移默化里把他自个儿也洗脑催眠得太过极端情绪化了啊？“爸，真不是儿子我吹牛，今天这事情，真不是什么天要塌下来的事，你别那么紧张又沉重地。你又没做错什么，错的都是市招商办那些脑筋不清醒的干部。您要实在气不

    过，我这就给上面领导打个电话，我让这些干部来咱家给你赔礼道歉，向你深刻检讨？”

    陆铁柱气哼哼白了大儿子一眼：

    “小子，真以为吹牛不上税啊！

    那些干部们可是说了，说老子我坏了一个牵涉上千亿日元的外商投资意向。

    他们当场可是吼着骂我是罪犯，要抓我去坐牢来着。

    老子最气不过地就是这一点。

    小鬼子不就仗着比咱有钱，当年犯下滔天罪恶至今都没有忏悔表态。

    反而就因为小鬼子口袋里面有点臭钱，这些当领导的，一个个就要伺候祖宗一样，你说他们是不是汉奸走狗？

    你要真本事，

    也别说撤了这些汉奸走狗干部的职了，你让今天非要上咱家来的小鬼子，公开登报承认当年犯下的战争大罪，老子扫榻相迎，拿他当贵宾又如何……”