    不过这四只烈焰魔虎倒是很乖巧，因为他们都是身边汉子的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过路上偶尔路过的行人，看到他高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    每年过年，他和爸妈都会来主家，主家他已经来过很多次了。

    但每次看到那烈焰魔虎，心中都不由的害怕。

    刘江来到大门口，看着那烈焰魔虎，还是有一些本能的害怕，那是人类对能秒杀自己存在的本能畏惧。

    不过，这一次除了畏惧，更多的是惊叹，惊叹刘家强大的底蕴，四个拥有头青铜级烈焰魔虎青铜级武者看大门，这是何等的底蕴。

    十四岁的少年，第一次清晰的感受到了主家那强大的底蕴，第一次清晰的感受到了自己的渺小。

    以他现在的资质，就算拼搏一辈子，也仅有一丝的可能成为青铜级武者。

    而且就算成为青铜级武者，也没有自己的签约魂兽。

    要知道，妖兽有灵，只有很少一些妖兽，才会和人类强者签订契约很多人喂养妖兽幼崽，悉心照料十多年，却还是无法与之签立灵魂契约。

    也就是说，就算他奋斗一辈子，也没有给主家看门的资格。

    刘江呆呆的看着那威武雄壮的大汉和身边的烈焰魔虎，看着那高大宽阔，霸气十足的大门，心中不由生出丝丝自惭形秽的感觉。

    “父亲说了，有志者事竟成，城主能崛起于微末，我刘江也能，拿到洗髓丹，提升身体资质，就是我崛起的第一步。”刘江咬牙，鼓起勇气，大步上前。

    “请问，你有什么事？”负责看大门的壮硕大汉沉声询问，他丝毫没有因为刘江穿着寒碜而有所鄙视，显示出很好的素质。

    “我叫刘江，震西铁匠铺的，我找族长有事情。”刘江说道。

    闻言，几人上下打量了刘江几眼，刘家有八大支脉，族人很多，他们看刘江有一点眼熟，却并不认识，不过刘江这个名字，他们自然是知道的。

    族长带人亲自去了南宫家一趟，带回两颗洗髓丹，就是因为刘江。

    族长吩咐过，刘江来了就带过去。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    第7章成为灵植师学徒

    种植完灵米，刘江的兴奋劲慢慢消退了。

    里面也就那么大点空间，就算是二品灵田，一年也弄不了多少灵米。

    对他来说，最重要的，还是仙灵洞的考核，加入仙灵洞，那情况可就不一样了。

    刘江先是出去，然后将大红也带进小仙界。

    摸出水晶盒子，将小金甲虫招出来，这里完全属于他的空间，也不用怕金甲虫不小心钻地逃走了。

    小金甲虫出来，便是登登登跑向刘江，二十天时间过去，小金甲虫已经彻底依赖上了刘江，在刘江身边他才有安全感。

    “你这小家伙，啥时候才能释放灵魂契约啊。”刘江摸摸小金甲虫的翅膀。

    距离考核还有十天时间，他枯草决还没有小成，要是还无法和金甲虫签立灵魂契约，那要通过考核就难上加难了。

    “大红，用力一点。”刘江给大红下命令，说完他就离开小仙界了。

    还有十天时间，他不想还让父亲母亲失望，所以只能委屈小金甲虫了。

    刘江回到院子里，盘膝端坐在蒲团之上开始参悟枯草决。

    过了一会，刘江父亲和母亲干活回家。

    “小江，你黑铁四级了。”刘三得一进门的惊喜的叫道。

    刚刚回家路上遇到王大姐，第一时间就告诉他们两口子这个好消息。

    “嗯嗯。”刘江点点头。

    “不错。”刘三得高兴的很，不少人一辈子无法突破黑铁三星，能突破三星，这是大喜事。

    “我家小江最厉害了。”王秀梅也高兴，连忙笑着去做饭了。

    黑铁四星到六星，是没有太大的桎梏的，刘江十四岁黑铁四星，那三十岁之前黑铁六星是没有问题的。

    黑铁三星，是个大桎梏，也是评判一个人的标准。

    要是突破不了三星，媳妇都很难讨到，突破三星，社会地位一下子提升一个档次。

    就算无法进仙灵洞学习，但娶个好姑娘，也能把日子过得红红火火的。

    刘江跑到院子一角蹲下，运转法决，手上浮现一丝极其细微的绿色能量，然后包裹住小草草叶。

    过了半个小时，小草草叶才慢慢变黄。

    连续七天时间，刘江除了每天修习三个小时的灵力法决，缓解乏气，剩余的时间几乎都在用入门的枯草决吞噬小草生命精华，几乎是不眠不休，连刘三得都被吓到了，连连劝慰，不要那么拼，但刘江却一直兴致勃勃的练习着。

    第八天，清晨。

    又一个通宵没有睡觉的刘江蹲在院子外面，用细微的绿色灵力吞噬一小草的生命精华。

    他眼睛有些发红，一个劲的打瞌睡，七八天时间没有睡觉了，他已经困的不行了，却还是苦苦坚持着。

    忽然，刘江手中的绿色光芒大盛，小草瞬间枯萎，变成飞灰洒落。

    “我成功了。”刘江精神一震，嘴角微微上翘，然后笑容越来越大，最后狠狠给自己一巴掌，好疼。

    “你这孩子怎么了？”刚刚起床的王秀梅担忧询问。

    “娘，你看。”刘江伸出双手，双手之上，绿色的光芒涌动。

    “你成功了，枯草决小成了。”王秀梅惊喜的叫道，说完一回头跑进屋子里，抓着穿衣服的刘三得就乱摇，“他爹，小江枯草决小成了，他成功了，他成功了，他成功了。”

    “我知道了，你不要摇了，我这把老骨头都快被你摇散架了。”刘三得也开心的很，穿好衣服立马出去。

    刘江又美滋滋的跟刘三得夸了一下。

    “哈哈，好样的。”

    刘三得拍着刘江的肩膀，心中兴奋异常，还是老子厉害，一句话就说到了点子上了，他心中得意的想着。

    “哈哈，我好困，先去睡会。”刘江眼睛发干，挤了几下还是干。

    “嗯嗯，赶快好好去睡会。”

    这一觉，竟然睡了整整一天一夜，刘江睡的格外的香甜。

    但空间里面的大红小红可就饿坏了，因为饿，他们脾气就不太好，脾气不太好，小金甲虫就遭殃了。

    当刘江醒来，将三个小东西从储物手链之中招出来，被折磨了一天一夜的小金甲虫已经奄奄一息了。

    看到刘江的瞬间，他便匍匐着爬了过来，宝蓝色的圆溜溜的眼睛瞬间浮现一层水汽，可怜的样子让人心疼。

    “对不起啊。”看到小家伙被伤成这样，刘江心中有些愧疚，然后取出铁皮给小东西吃，同时期待小金甲释放灵魂契约印记。

    小东西吃饱，水灵灵的大眼睛依赖的望着刘江，然后脑袋之中浮现一个小小的透明的印记，飘向刘江，然后刘江一下子就呆住了。

    灵魂契约印记！

    小小的印记飘的很快，瞬间没入刘江的身体，进入刘江的脑海，之后又飘回去，融入他的身体。

    然后，两者之间便是升起一种极其神奇的血脉相连的感觉。

    “哈哈，小东西，以后你就叫小金了，大红小红，你两过来，以后绝对不准你们在欺负小金了，他是你们好朋友，听到了没有。”刘江说道。

    “叽叽叽……”大红小红点头，表示自己知道了。

    刘江捧着小金赶紧跑到偏房，拿了刘三得的跌打药粉，撒到小金身上。

    小妖兽生命力很强，但被大红小红折磨太狠了，刘江怕小东西死掉。

    这个时候，要是死掉就太可惜了。

    擦上药粉，小金便是迷迷糊糊睡着了，刘江小心翼翼将小金收入空间之中，放到蒲团之上，让其睡觉。

    刘江出了空间，兴奋的挥着拳头。

    “灵植师学徒，没想到我真的成了灵植师学徒了。”

    刘三得和王秀梅回到家里，得知刘江竟然成功，两人开心的不行。

    不过后来事情闹的大了，他被保长逮住了，保长自然是没有罚他，却是命令他不能在做了。

    他自然不敢违逆保长的意思，但这一次，三四十金币啊，搞到手给保长十个，想必那贪财鬼也不会收拾他。

    刘三得回到家里，大手一挥，豪气的将小袋金币拍到刘江眼前，“小江，收着，明早买两粒玄晶，给你的小金吃了。”

    刘江有赤羽灵雀还有金甲虫，要是有人偷钱，必定能提前发现，比放在他身上还安全。

    “这哪里来的钱？”刘江瞪大了眼睛。

    看着刘江吃惊的样子，刘三得心中格外的得意，他随意的挥挥手，“我自然有我自己的办法，你拿好就是了。”

    说完便拿着烟嘴，背着手走了。

    刘江连忙将小袋金币全部收到小仙界。

    等到没有人，他关上房门，让小红大红外面放哨，然后自己钻进小仙界，然后一二三的数了起来。

    数了三遍，然后扎紧小袋子，然后放到黑色沙土上。

    放到这里，觉得不好，放到另一边，还是不好，干脆再数两遍。

    前前后后，竟然折腾了两个小时。

    全家一年收入才四个金币，一次四十多，他心中实在有些兴奋。

    深夜，刘江叮嘱小金甲虫千万不要碰他的金币，小金甲虫都答应了刘江还嘱咐了好几遍，直到小金甲虫一头栽倒在地上，刘江才放心。

    从小仙界出来，刘江兴奋的感觉慢慢退去，片刻之后沉沉睡去。

    深夜。

    穿着一袭黑色夜行衣的刘四根宛如一个猫狸，从自家房子里一跃而出，然后灵活的向着刘江家的方向行去。

    作为一个黑铁六星级武者，刘四根极其灵活，走路一点声音都没有。

    他来到刘江院墙外面，然后先从怀里摸出一个黑色丹丸含在口里。

    这是高效蒙汗药的解药，高效蒙汗药药力很强，要是不注意，自己先被提前放翻了。

    含住丹丸，将黑布再一次蒙到脸上，往院子里面轻轻吹了一口烟。

    刘江有两个赤羽灵雀，那两个小东西夜晚也是能看见东西的。

    他需要提前放翻两个小灵雀。

    蒙汗药的作用相当的恐怖，片刻之间，两个小家伙便被放翻了，里面传来扑腾东西落地的声音。

    他轻轻越过低矮的院墙，先来到刘三得两口子的门外，沿着指头缝大小的门缝连吹四五口烟。

    刘三得是黑铁六星武者，他可不敢小觑。

    之后，他又到刘江睡觉的偏房，吹了两口浓烟。

    然后，他静静蹲在墙角，躲在阴影之中，竖起耳朵慢慢听着动静。

    他很谨慎，他做了好几票都没被抓住，没有留下痕迹，全靠他的谨慎。

    过了足足五分钟，他还是没有听到任何的动静，便猫着身子上前，用手中锋利的长刀割断木质门别子，然后轻轻推开房门进去。

    他借着月色，在昏暗的房间里摸索，然后在刘三得王秀梅身上摸索，却是没有找到金币。

    房子很简陋，里面东西也不多，能藏东西的地方找遍了，却还是什么都没有发现。

    刘江吸入浓烟，瞬间睡了过去，之后丹田上空的小球缓缓转动，将刘江体内的浓烟尽数抽走。

    但残留在身体中的一点，却还是让刘江昏迷了一会。

    刘江耳朵一动，好似听到次荡次荡的声音，刘江迷迷糊糊睁开眼睛，声音一下子变的清晰了起来。

    刘江惊的一下从土炕上坐起来，一脸警惕的望着门外。

    “是小偷。”

    刘江心神一下子就提起来了，但瞬间便是冷静了下来，这厮十二岁就敢进入魔狼山脉狩猎，胆子可不是一般的大。

    他蹑手蹑脚走下土炕，操起一根没有锄头的锄头把，也就是一根手腕粗细、长一米五的青兀木棒。

    然后蹑手蹑脚小心翼翼靠在墙角，高高举起木棒准备着。

    咔的一声，门别子断了，刘四根蹑手蹑脚的走进房门。

    砰……

    坚硬程度堪比黑铁的青兀木棒，重重的砸在刘四根的脑袋上。

    刘四根只觉得天旋地转，靠在门上一屁股软软的坐了下去，他用力的睁开眼睛，但奈何眼前全是星星，双手无意识的爪动着。

    “砰，砰，砰……”

    刘江见人还没有被打昏，心中一狠，一连又是三棒，然后后者才没有了声息。

    “不会打死人了吧。”刘江脸色微微一变，他胆子挺大，但却只是一个十四岁的少年，杀人还是很害怕的。

