
　　()

　　()她已经有差不多三个月没出过门了，本来身体就没有问题了，是兰臣不让她出去。

　　换了身衣服，化了个比较浓一点的妆，把额头那浅浅的伤疤遮住，然后叫了车。

　　她没有去哪里玩，就坐在车上，看着外面的夜景。

　　最后，她让司机把她放在最热闹的步行街。

　　只是想感受一下热闹的气氛，在嘈杂的人声中，看着来来往往的人，她才能感觉到自己还活着。

　　步行街两边都放了椅子，她坐在那里，发着呆。

　　人多的地方，也不觉得天有多冷。

　　“沈意欢！”一个很诧异的声音吓得她赶紧回头。

　　邵余然和几个男人在一起，齐齐朝她走来。

　　“真的是你！”邵余然很惊讶的打量她，“兰臣那个王八蛋，说你现在身体不好，不能被打扰。都不准我去看你！”

　　越说越气，越气就越激动。

　　沈意欢仰起头，对他露出一个甜美的笑，“我是偷偷跑出来的。”

　　“偷偷？他软禁你？”邵余然声音很大，都让身后那帮人看过来了。

　　“不是。”沈意欢赶紧解释，“我身体才恢复，他不放心，所以不让我出来。”

　　邵余然这才松了一口气，“你现在怎么样啊？额头都有疤了。该死的沈应山，要不是我家老头子拦着，我一定弄死他！”

　　沈意欢听着这话，心里暖暖的。

　　拉了拉他的袖子，怕他过分激动，“这点疤会好的。你冷静点，淡定点。好多人看着呢。”

　　邵余然的那些兄弟都知道沈意欢是邵余然不要的女人，但这会儿看邵余然着急忙慌的跑过去，那态度也不像是对一个没感情的女人该有的。

　　“你们过来，这是我妹，以后你们见到了，好好对她。”邵余然很认真的看着那帮兄妹，在他们准备调侃揶揄之前，说：“真兄妹！”

　　免得他们又说些不着调的话。

　　他们见邵余然如此认真，玩笑话都自然的收了回去。

　　“走，哥带你玩去。”邵余然看到她在这里，不可能把她一个人留在这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈意欢有点犹豫，她怕一会儿兰臣回来发现她不在会生气。

　　但是，她在家里闷太久了，实在是想出去玩一玩。

　　犹豫间，她已经站起来了。

　　邵余然这一回倒没有带她去什么很吵闹的酒吧，就去了一个比较私人的休闲吧。

　　里面是小有情调的驻唱歌手，几个好友坐在一起聊聊天，喝喝酒，很文艺，很美好。

　　邵余然他们几个人走到最边上，点了酒，专门给沈意欢点了果汁，也叫了小吃。

　　“你们几个要是觉得没趣，就走吧。”邵余然看了眼其他几个人那兴致缺缺的样子，开始撵人。

　　“那个谁的生日，你不去？”好友试探的提了一句。

　　邵余然摆手，“不去。你们去，说我没空。”

　　沈意欢听到说有谁过生日，有些不好意思耽误他，“然哥，你跟他们去玩吧。”

　　她不想因为她耽误了他们的玩乐，更何况还有人过生日呢。

　　“没事。”邵余然说：“好久没见到你了，多陪陪你。谁都没有你重要。”

　　()

　　ook/40172321/106157739.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1371、谁都没有你重要免费阅读。https://xs.23sk.com 