    ?    柴新桐一行人回到了夫子庙，自然也包括那个来历不明的刀客苏青。

    一路之上，苏青牵着马，缓缓的走着。小童扶着柴新桐跟在苏青的身后，苏青停，柴新桐便停；苏青走，柴新桐低着头跟在身后。

    “你这是何意？”不仅苏青意外，就连范不救等人也是一头雾水。

    “敢问教阁下刀法的那位先生和阁下是和关系？”柴新桐鞠了一躬，恭敬的问道。

    苏青看了一眼柴新桐，没有正面回答他的问题，反而问道：“你是夫子庙里的那群穷酸？”

    柴新桐的脸上有些尴尬，但也不敢反驳，低下了头。搀着柴新桐的小童捂着嘴笑。

    柴新桐低声骂了一句小童：“再笑，再笑就罚你不许吃冰糖葫芦。”

    小童的脸一下子苦了下了，不过低头的瞬间他看了一眼范不救还有才来汪紫涵，忍不住发出了声：“还说不是穷酸，冰糖葫芦都舍不得。”

    “你……”要不是柴新桐没好利索，估计小童会被扒了裤子打屁股。

    范不救自然听到了他们的对话，转过头来哈哈一笑：“没事，他不给你买，未来师父给你买。”

    柴新桐瞪了范不救一眼，范不救立马闭上了嘴。

    一行人到达夫子庙时，却看到了竹林外一顶华贵的轿子。

    轿子的材质看不出来，全身上下都被黑色或者黄色的绸缎包裹着，那些绸缎上都雕刻着栩栩如生，张牙舞爪的四爪巨龙。

    轿子旁站着四名轿夫，穿着紫色的劲装，头发高高束起，脸上没有丝毫表情，看上去也就二十多岁出头。通过劲装束缚不住的胸部，可以判定这四人是女人，而且不是普通的女人。

    隔着那顶轿子数十米远，柴新桐等人停了下来。

    范不救眯起了眼，虽然说这四人对于他来说微不足道，可这么大手笔，敢如此嚣张的却是没几个。

    五爪金龙代表天子，四爪代表皇子，而且是有夺储实力的皇子。

    “小子，看到没，这四个女人实力都不比你差。”范不救歪过了头，朝着徐长安淡淡的说道。

    徐长安身旁的汪紫涵瞪了他一眼，他又不敢说话了。

    好像除了徐长安和才跟上来的苏青，其余人个个都是祖宗，惹不起。

    那四名轿夫看见众人，走了上来，做了一个请的手势：“诸位请进，主人在里面恭候多时。”

    柴新桐眉毛一挑，这是他们夫子庙的地盘，怎么就像是来当客人一般。

    柴新桐有些愠怒，想了想，还是把怒气压了下来，走进了竹篓。

    而立之年的中年人背着双手，看着竹篓内挂着的图，一个清瘦的教书先生的图，那是夫子庙的创始人，各地的夫子庙要把先祖像挂起来，以示尊敬。

    黑色的锦袍，袖口和领口处镶着黄色的丝线，袍子上的图案和门外轿子上的图案一致，都是张牙舞爪的四爪巨龙。

    他转过身来，淡淡的说道：“来啦？”（皮一下，来啦，老弟？）

    脸蛋光滑，皮肤嫩白，比经过云梦山洗礼的徐长安还更甚一筹。

    要不是他们之中有人认识他，根本看不出来他已经到了而立之年。

    范不救微微欠身，朝着这位贵人喊道：“皇子殿下万福。”

    二皇子连忙扶起了范不救，范不救的战斗力确实不强，可他的医术却让他的地位比肩宗师。

    二皇子满意的笑了笑，突然间眼神一凛，看向了柴新桐等人，冷声道：“范医仙何等身份？不跪拜情有可原。你们几人，看见本殿下还不跪下！”

    柴新桐虽然平时大大咧咧，和谁都处的来，一副老好人的模样，可二皇子此番作态，却是让他怒火中烧，就连他身旁的小童看向二皇子的眼中都满是仇恨。

    “你们想造反？”

    小童死死的龇着牙，死死的扣着柴新桐的大腿。

    柴新桐看了一眼四周，叹了一口气，扶着小童，慢慢的跪了下来。

    二皇子看着柴新桐满意的点了点头，同时看向了还在站着的汪紫涵：“汪家的小丫头，你不想跪就算了，等你再长些年岁，我便托人去你家说媒去。”

    汪紫涵冷冷的看着二皇子，跪拜了下去：“草民汪紫涵叩见二皇子。”说着，不等二皇子喊平身，便顾自站了起来。

    “二皇子的福缘民女恐怕无福消受，只是希望二皇子把此意止于口，消于心。”

    二皇子大笑道：“好啊，都说汪家这代的天才不凡，今日一见，果然名不虚传。”他说着，凑到了汪紫涵的耳畔，汪紫涵的脖颈甚至感受得到二皇子呼出来的热气。

    小白早已经回到徐长安的怀里，徐长安见状，捏了小白一下，小白会意，“喵呜”叫了一声，一下子蹿到了二皇子的肩上。

    小白似乎受到了极大的恐惧，在二皇子的肩上留下了一滩液体，便窜出门去。

    二皇子也被小白吓了一跳，再也没有心情调戏汪紫涵，猛地抬起头，用带着白玉扳指的手摸了摸肩膀，然后闻了闻，脸色难看至极。

    他一挥手，立马从竹屋周围蹿出了几人，朝着小白逃窜的方向跑去。

    冷眼看着还未跪拜的苏青和徐长安，寒声道：“你们二人，还不跪拜？”

    苏青倚在了门边，那柄短刀拿在了手里，漫不经心的在手上比划，似乎是要用这刀来剃指甲。

    “我听我师父说过，他老人家说啊，这圣皇之勇武，天下间除了当年那位徐姓的王爷外没几人敢撄其锋芒。只是这圣皇生了几个笨儿子，除了十皇子仁厚，有仁君风范外，其余的皇子皆是莽夫，蠢材！”

    苏青悠悠的说道。

    这二皇子的身份可压不倒他，若是他阿爸阿妈还在，北蛮如之前一样团结，他的身份比这二皇子只高不低。

    二皇子死死的盯着苏青。

    这话他很熟，当年说这话的人不仅当着十几个皇子的面说，还当着他的父皇。

    “他是你师父?”二皇子寒声问道。

    苏青瞟了他一眼，没有更多言语。

    二皇子气得青筋暴露，紧紧的握住了拳头，最终还是没有对苏青出手。

    这时候，门外几个侍卫提着小白的脖颈走了进来，小白双腿自然下垂，脑袋一歪，伸出了粉红色的小舌头，就连装死的样子都那么可爱。

    “起来，夫子庙的人，读了大半辈子的书，难道文人的风骨都需要手把手的教么。你们的书都读到狗肚子里去了么？”苏青看着柴新桐和小童说道。

    二皇子恨恨的看了一眼苏青，没有说话，当做他不存在。

    柴新桐和小童站了起来，二皇子也没有言语。

    他从怀里掏出了一把精致的匕首，一抹寒光闪过，匕首出鞘，二皇子拿着匕首轻轻的在桌子角上画了一条线，他拿起匕首，“咔嚓”一声，桌子角应声而落。

    他走向了小白，看都没看徐长安一眼。

    那柄锋利的匕首在小白的面前晃了晃，小白立马精神了起来，害怕的闭起了双眼。

    “你最好别动它，不然它爹疯起来我可喊不住。”一直没有说话的徐长安淡淡的开口。

    二皇子被苏青气了一阵，此刻更是怒火烧心，冷声道：“莫非这小畜生的师父也是什么大人物？”

    听到这话，苏青眼神一凛，手上的短刀闪出寒芒。

    “这倒不是，只是它爹是蜀山上的一只黑猫。”

    二皇子冷笑一声：“臭小子，你敢耍我？今晚炖猫肉。”

    只是他的匕首还没划下去，徐长安接着说道：“听说最近那只黑猫别派去打一只叫做穷奇的野兽了，哎，小白，你爹不在，我保护不了你啊。”

    二皇子的手微抖，那柄匕首离小白一寸之近的时候放了下来。

    他可以派兵围困蜀山，因为那是以朝廷的名义。若今天他宰了了这只猫，这便成了私人的恩怨。蜀山护犊子派多少人暂且不论，就是那四头兽发起疯来，估计圣皇为了这个天下的安定，也会牺牲他。

    二皇子心里憋屈，今日前来本来想给这群人一个下马威的，结果发现谁都动不了。

    这时候，他看向了徐长安。

    他走向了小白，看都没看徐长安一眼。

    那柄锋利的匕首在小白的面前晃了晃，小白立马精神了起来，害怕的闭起了双眼。

    “你最好别动它，不然它爹疯起来我可喊不住。”一直没有说话的徐长安淡淡的开口。

    二皇子被苏青气了一阵，此刻更是怒火烧心，冷声道：“莫非这小畜生的师父也是什么大人物？”

    听到这话，苏青眼神一凛，手上的短刀闪出寒芒。

    “这倒不是，只是它爹是蜀山上的一只黑猫。”

    二皇子冷笑一声：“臭小子，你敢耍我？今晚炖猫肉。”

    只是他的匕首还没划下去，徐长安接着说道：“听说最近那只黑猫别派去打一只叫做穷奇的野兽了，哎，小白，你爹不在，我保护不了你啊。”

    二皇子的手微抖，那柄匕首离小白一寸之近的时候放了下来。

    他可以派兵围困蜀山，因为那是以朝廷的名义。若今天他宰了了这只猫，这便成了私人的恩怨。蜀山护犊子派多少人暂且不论，就是那四头兽发起疯来，估计圣皇为了这个天下的安定，也会牺牲他。

    二皇子心里憋屈，今日前来本来想给这群人一个下马威的，结果发现谁都动不了。

    这时候，他看向了徐长安。<!--over-->

