    当南湘宗血流成河之时，一些前线的记者也匆匆赶来，开始了新一番的报道：“根据目前的情况来说，南湘宗已经失守，现在的现场就是南湘宗的门口，南湘宗弟子现在只剩下一半人，宗主也是奄奄一息了。”

    那记者流着泪说道：“这两个东瀛人正在追杀南湘宗的一个重要弟子，现在应该就在高丽三号高速公路上，请求各位车主见到后能够帮一帮，这两个东瀛人实在是欺人太甚，把我们高丽当做猪狗一般对待。”

    这篇报道一时间引起了群众很强大的呼声。

    但是这些呼声并没有什么用，就连军队和南湘宗都不是这两个东瀛人的对手，这些凡人又能起到什么作用呢？

    此时的冷轻云正坐在一辆吉普车上，由大长老驾车，正在飞速的前往高丽机场。

    只要到了华夏，就能得到李长烨的庇护，想必这两人就不敢再胡作非为了。

    吉普车飞速前行，速度已经达到一百五十公里每小时，但是她们与剑圣三清的距离仍然在很快的变小。

    剑圣三清的速度已经远远超过了三百公里每小时，很快就出现在了吉普车的后方。

    “看见那一辆车了么，”鹤山晴空被剑圣三清拎着，然后指向了前方的吉普车，说道：“冷轻云就在那一辆车上。”

    剑圣三清点了点头，然后又加快了速度，这冷轻云必须要死，自己想杀的人，就没有一个能活下来的。

    他李长烨的女人，也不例外。

    四长老与五长老感觉到了一股很强的压迫感，自知大事不妙。

    宗主说过，她会尽全力拖住剑圣三清，可是现在剑圣三清却极速冲了过来，这就意味着恐怕宗主已经死在了剑圣三清的剑下。

    四长老与五长老通过后视镜看到两个人影之后，她们对着大长老说道：“大长老，务必将冷轻云送到机场！”

    说完，四长老与五长老已经翻到了车顶之上，她们拔出了自己的长剑，看着身后的剑圣三清，视死如归。

    此时高速公路上的其他车主也都惊奇地看着这一幕，有人再以极快的速度在高速公路上奔跑着，一般的车子根本就追不上他。

    随后，车载电台上也汇报了这一件事，这群车主这才知道，这两人是东瀛人，来到这里已经杀害了许许多多的高丽同胞。

    剑圣三清自然不屑于与她们玩一些你追我赶的游戏，直接发出了一道凌厉的剑气，就朝着那吉普车飞速射了过去。

    大长老通过后视镜看到了这一幕，于是便转动方向盘，躲过了这剑气。

    不过转动方向盘的过程中，车速也有一些衰减，这让双方的距离再一次拉近了。

    四长老与五长老也是紧紧的拽着车顶，这才没从车上掉落下来。

    剑圣三清见一击不成，顿时极为生气，又连续发出了五道剑气，将吉普车所有能闪躲的路全部封死，这一次让她们无处可躲。

    吉普车见后方紧紧追赶而来的凌厉剑气，自知无处可躲，大长老只能紧紧地踩住油门，不断的加速。

    四长老看着一股剑气已经距离自己越来越近了，便纵身一跃飞下吉普车。

    五长老顿时着急地大叫道：“小心啊！”

    四长老将剑横在自己的身前，然后扑向了这股剑气。

    剑圣三清嘴角一扬，然后嘲讽道：“不自量力。”

    他的剑气其实什么猫猫狗狗都能阻挡的？

    凡人只能是螳臂当车罢了。

    最终，四长老用自己的肉身挡住了这一股剑气，她剑断人亡，血肉横飞，在高速公路上留下了一道血雾。

    剑圣三清随手一挥的剑气，就能轻易地将南湘宗的一位长老斩杀。

    人与人之间的差距，甚至比人与畜牲之间的差距还要大。

    有些人杀个猪都要废九牛二虎之力，但是剑圣三清杀一个武道者只需要随手一挥罢了，这就是差距，这就是天堑。

    看到四长老命殒当场，五长老也坐不住了，她也从车顶上飞速而下，拿着剑冲到了剑圣三清的身前。

    剑圣三清只是手指在空中一划，五长老便身首异处。

    不过五长老的无畏冲锋，的确是让剑圣三清的速度衰减下来了。

    此时剑圣三清的后面正紧紧追着一辆跑车，车上坐着的是一位纨绔子弟。

    这人向来玩世不恭，但是他也不愿意看到自己的同胞任人欺凌，于是听到广播之后，他选择加速跟在剑圣三清的后面。

    直到剑圣三清微微减速，那跑车也是加速了油门直接从后方撞向了剑圣三清。

    剑圣三清冷笑一声，凡人也想要伤到自己，这真是异想天开。

    随后，一道凌厉的剑气直接扑向跑车，将那辆跑车斩成了两半。

    也就在此时，高速公路上的车辆全部向着剑圣三清靠拢，他们在冷轻云那辆吉普车后面布成了一道钢铁长城，抵御着剑圣三清的一道道剑气。

    几乎是剑圣三清每一次挥手，都有一两辆车被斩成碎片，但是很快就会继续有车弥补这一空档。

    在众多车辆的掩护之下，冷轻云她们终于出了高速公路，接下来的路就很近了，机场仿佛就在眼前。

    也就在这时，冷轻云身后的那些车辆已经损失殆尽了，那些司机并不认识冷轻云，但是他们却用自己的生命护送她。

    人性的光辉，往往会在危难关头展现出耀眼的光芒。

    终于到了机场，二长老与三长老一下车便抬着冷轻云，飞速冲向身前的飞机。

    为了掩护冷轻云，南湘宗付出了沉痛的代价，但是只要冷轻云能前往华夏，这代价就是值得的。

    此时剑圣三清也赶到了现场，他又是挥出一道剑气斩向眼前的飞机。

    大长老大惊失色，喊道：“不！”

    这道剑气极其迅速，旁人根本来不及阻挡。

    “轰！”

    一声巨响过后，那辆运送冷轻云前往华夏的飞机已经被斩成两半，幸好此时的冷轻云还没有上飞机。

    不过这飞机的损坏，也就证明了冷轻云最后一条求生之路的断送。

    此时的三位长老自知求生无望，便纷纷拔剑，冲向了剑圣三清。

    剑圣三清看着冲向自己的三位长老，抬手便是三道剑气挥了出去。

