    是夜。

    星月相映，长空无垠，习习夜风游走于月光之下，卷着大地仅有的余温。

    院子里的灯笼随风摇曳着，印着笼中的灯火一阵闪烁。

    太阳落山的越来越早，夜晚的气温越来越低，便是院子中的虫鸣在这个时候也清减了不少。

    树上，落叶如风中残蝶，抓着树梢最后的绿意不舍离去。

    风更大了，穿过院中的雕花石窗发出一阵呜呜声。

    秋意的悲凉在这一刻逐渐蔓延。

    在这时候，对大多数人来讲最好的选择是躲在屋里享受着温暖烛火带来的芬芳，或是搂着家中的美娇娘做些爱做的事情。

    庭院中。

    西北角的假山后面传来隐约的肉体撞击声。

    透过月光可以看到赵枫正赤膊着上身在不停地打击面前的粗壮铁柱。

    铁柱的根基非常厚实，赵枫的拳头腿脚甚至身体撞击落在铁柱上都不能撼动其分毫，每一次攻击能得到的最好回应不过是一声沉闷到难以捕捉的嗡嗡声。

    此刻的赵枫不知道已经捶打了多少次，他的拳脚四肢，甚至背上胸口全都闪着油光，透过油光能隐约看到皮肤表面蔓延着一层淡淡的红色。

    汗水已经打湿了脚下的地面，即便吹过的风不停地驱散潮湿也依旧无济于事。

    假山后，赵枫的身影一刻不停，汗水逐渐模糊他的双眼，但他只是随手擦了一下便继续投入到修炼之中。

    隐晦的月光下，可以看到赵枫的嘴角露着一抹满足的笑容。

    这就是修炼吗？

    第一次尝试修炼的赵枫怎么也没想到修炼的感觉居然会这般舒服！

    他本以为捶打这种粗糙的铁柱肯定会让自己吃尽苦头，甚至破皮流血也不是不可能。

    但真正修炼起来的时候，赵枫才发现修炼并没有想象中的那么痛苦。

    除了最初几下打在铁柱上的时候感觉了一些痛楚之外，接下来功法运行的时候赵枫就再也没有感受过身体的痛感了。

    或许是表皮被捶打的麻木了，或许是真元屏蔽了痛感。

    此刻身体表皮上只传来酥酥麻麻的感觉，而且体内的真元在功法运行的时候还会不停地游走全身散发暖意。

    这些酥麻的感觉在暖意的侵染下变得非常舒服，就像全身的毛孔都被打开一样。

    赵枫知道，这是修炼带来的效果，意味着身体的表皮正在接受真元强化逐渐迈向更高层次。

    夜越来越深。

    白天本就不热闹的驸马府到了现在已经是万籁俱寂的时候，整座府邸此刻也就赵枫的院子里还在响着他粗重的喘息声。

    只是风声越发急了，呼呼地吹在耳边，疯狂带走赵枫身体的温度，似是要让赵枫知难而退。

    可惜赵枫的火热劲正在头上，即便气温越来越低风声越来越急他也不曾动摇分毫。

    站在铁柱前面，赵枫时而拳脚时而撞击。

    每一次出手都能在铁柱上留下一大片湿润，但他的身体刚刚离开，铁柱上的湿润就被夜风快速吹干，只留下几许细密的盐巴。

    如此往复，赵枫的身上不知不觉已经流不出汗水了，就连皮肤上酥酥麻麻的舒适感也变成了轻微的刺痛。

    他知道，今天的修炼到头了。

    毕竟是打熬式的修炼，不能过于急功近利，一旦超出身体的承受极限很容易适得其反。

    古往今来，这样的例子多的数不胜数，就连功法上也记载着几个反面例子。

    赵枫不想自己成为下一个反面，便适可而止地停止了修炼。

    他这边刚停下绕过假山，那边坐在厢房门口蜷缩着身子的小苒便急匆匆地跑了过来，怀里还卷着赵枫的一件外套。

    “殿下，快穿上，外面风太大了。”小苒一边说着，一边绕到赵枫身后将怀里的衣服给赵枫披上。

    被寒风吹得冰凉的皮肤在接触到外套的一瞬间就感受到了上面的温暖。

    回想起刚才小丫头的模样，赵枫心中感动。

    这丫头不会一直坐在那里给自己捂着衣服吧？这大冷天的多受罪。

    “以后你在房间里等我就行，只有这点路不会受风寒的。”

    赵枫看着小苒，寒风吹乱她的发丝，迷了她的双眼，红了她的耳朵，却没有扼制住她脸上的笑容。

    “我听人说了，刚刚修炼完的人最是脆弱，很容易被邪气入侵感染风寒，殿下万金之躯，可不能有一点马虎！”

    小苒笑着仰起头，一副等待夸奖的模样。

    赵枫莞尔，伸出手刮了一下她的小鼻子。

    “就你知道的多。”

    说着，便往厢房走去。

    “还不给我去准备洗澡水！”

    “嘻嘻，奴婢这就去...”

    ......

    窗外，呼啸的寒风拍打着窗户发出阵阵异响，在这种狂风下可想而知室外的温度已经低到什么程度了。

    想必过了今晚外面的气温应该会大幅度下降一次。

    不过室外的温度并不影响雾气氤氲的温暖室内。

    木桶内，赵枫惬意地靠在木桶壁上任由小苒滑嫩的小手在自己身上轻轻游走。

    此时此刻，修炼所带来的疲劳感正在以极快的速度消散，取而代之的是传遍全身的暖意。

    这一次修炼效果比赵枫想象中的还要好。

    他本以为自己穿越取代了前身的身体修炼资质应该和前身一样，但事实却是这一次的修炼效果已经远超赵枫的心理预期。

    身体里的力量，皮膜的韧度，每一项都有了不小的进步，按照记忆中以往的修炼速度来看，这次的修炼效果比得上前身十几次的修炼效果！

    这种变化赵枫不知道是什么原因，但对他来讲是好事没错了。

    没人会嫌弃自己修炼太快！

    就是不知道自己现在这个修炼速度与其他修炼者来讲是个什么程度，算不算得上天才？

    “哗啦啦！”

    小苒舀起水花从赵枫肩膀抚下。

    “殿下，您身体刚好没几天，不要修炼得这么辛苦，都这么长时间了，您的皮肤还是红的。”

    小苒说着话，眼里露着心疼，抚着赵枫的手也更轻了。

    “无妨，我的身体我自己感觉得出来，这次的修炼效果很不错，你不用担心。”赵枫安慰道。

    沉默了一下，小苒突然说道。

    “殿下，咱们不是有月钱了嘛，您这样刻苦修炼，要不要弄些药物辅助一下？”

    赵枫心中一动，点了点头：“说的在理。”

