    梁宇的出现，打破了直播间原有的热闹的氛围。

    一时间，大家都安静了下来。

    观众弹幕倒是一片沸腾，安静的只是所有导师，也就是除梁宇外的其他四位嘉宾。

    梁宇刚睡醒，人还有些懵比，一时间没发现问题，只是刚坐定，便不停的双手合十道歉。

    这个直播抽签，他的确迟到了。

    谢安是专门跟踪这边节目的主要负责人。

    梁宇的迟到，他有一定责任。

    因为梁宇刚才睡着了，他没能第一时间通知到位。

    其实谢安也很无辜，毕竟半小时前刚提醒过，谁能想到才一会就睡着了。

    敲门没人理，电话又不接，好在找杨淼求助能奏效，要不然就真的玩完了。

    正常情况，这些都是小事情，既然人也到了，也就不会有人去追究什么。

    可现已却很奇怪，因为其他嘉宾都很安静。

    没有人主动去接梁宇的话，像是似有似无的一种默契。

    一时间让梁宇有些尴尬。

    毕竟大家无视他，这样也就算是一种为难了。

    这种情况，在圈内还是很少见到的。

    起码明面上一直和和气气，毕竟圈子说大不大说小不小，低头不见抬头见。

    梁宇也发现了端倪，也是反应过来，干咳两声：

    “你们继续。”

    “……”

    众人愣住几秒，然后安静依旧。

    各看各的，没有人率先开口，很默契的默然，就像事先沟通过一样。

    梁宇也算看出来了，这是在给他下马威呢，想让他难堪。

    “呵。”

    梁宇心底不屑，但脸上表情没变，

    和其他几位那般，也不打算开口说话了。

    “都装哑巴？那就都憋着吧！”

    五人就这样大眼瞪小眼，谁也没说话，看样子好像还都互相耗上了。

    嘉宾们都能忍得住，可节目负责人却忍不住啦。

    现在可是在网络和电视台双线直播，网络直播倒小事，可上了电视却不同了。

    【最近迷上一本权谋小说，没时间码字，先发个章出来，毕竟也有六天没更了，不能让投资的小伙伴失望，会继续更，但可能慢一点。】

