    这女人的出现，让许多男人眼睛都看直了。

    那玲珑的身段展现无疑，每一个眼神，都带着一股媚意。

    “玲珑圣地的圣女！”

    “这女人媚功了得，如果着了她的道，死都不知道怎么死的！”

    女人发出娇笑，伸出一只玉臂，搭在轮转圣子的肩膀上。

    轮转圣子下意识后退一步，跟这女人拉开距离。

    “看样子，这是一场盛会，各位道友有礼了。”

    一人年纪轻轻，身着道袍，一手持拂尘，一手持罗盘，脚踏白云而来。

    “玉虚圣地的圣子！”

    “听闻这玉虚圣地了不得，乃仙家道统！”

    释迦圣子见到玉虚圣子之后，目光自然而然看了过来。

    佛道之争，一直都存在。

    张玄的目光停留在了玉虚圣子身上，在张玄的脑海中，自然浮现了一个名字。

    玉虚道观！    “说到底，我们十大圣地，也好久没有这般碰过面了吧。”

    “不错，这一次，真是要好好聚聚！”

    “难得相聚，要喝几杯。”

    “好久没有欣赏到玲珑妹妹的舞姿了。”

    一连四道声音响起，是四个人同时出现，两男两女，身上皆展露强大气息。

    “是缥缈圣地的圣子！”

    “无量圣地的圣女也来了！”

    “阴阳圣地的圣女还是这般卓越啊！”

    “乾坤圣地的师兄！”

    段段时间内，十大圣地，圣子圣女，都赶了过来！    这十个人全部出现，漂浮在天空中，代表着山海界十大顶尖势力。

    十人虽然嘴上说着要好好一聚，可一见面，就是针尖对麦芒，天空之中，灵气纵横交错。

    “好了，一路赶来也够累了，都休息一下吧。”

    那名天道四重的强者挥手，驱散了天空中纵横的灵气。

    这十人落地。

    这一次，学院里带百名学生出来，刚好一个圣地十人，此时这些学生，全都跑到自家圣子圣女身旁，这种感觉，就像是见到了家长一般。

    于诺小心翼翼的走到阴阳圣地的这边。

    “大家先吃饭吧，吃些东西，再说后面的事。”

    张玄带着两名杂工，忙活了半天，做了大锅饭出来。

    三个人完成一百多号人的大锅饭，这绝对是一项重任，且这种大锅饭，饶是张玄，也不能烹饪出来那种精致美味，到也比正常大锅饭要好吃不少了，不少学生吃的都是连连夸赞。

    “这个厨师不错啊。”

    那名天道四重的强者也不住的夸赞。

    做好饭后，张玄不停的打量着十大圣地来的人，他想知道，上一次反跨天门出现在始祖之地的黑甲人，到底来自哪个圣地，但就现在所观察的，黑甲人身上的灵气属性，跟这十位圣子圣女表现出来的都不一样。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖下来！”

    张玄目光看到玲珑圣女身上时，引起了一名男生不满，当场就喝骂了出来。

    学生来自圣地，地位很高。

    张玄连忙收回目光，不敢抬头。

    餐饭结束，那天道四重的强者将所有人都召集起来。

    “各位同学，关于这次试炼，跟之前有一些区别，这一次，你们将不再由导师带队，而是跟随你们的师兄师姐，一起探索，而这一次，你们探索的地方，我相信大家也都听说过，名叫，深渊！”

    “深渊！”

    这话一出，现场响起一片倒吸冷气的声音。

    深渊禁区！在山海界，可是大名鼎鼎的死亡之地！    曾经有一位圣地之主，想要探索深渊，最终却再没有出现！    那可是天道七重的绝世强者啊！就连这等强者都死在了深渊禁区当中！    天道四重强者双手下压，现场声音顿时就小了下去。

    “各位同学，我知道你们心里想的是什么，放心，学校之所以会选择这里作为本次的试炼之地，自然是经过深思熟虑的，我们已经找到了深渊的入口，将危险系数降到了最低，这一次的试炼，伴随着巨大的机遇，具体情况，你们的师兄师姐会给你们解释清楚，我希望，大家进去之后，要做到的，是团结！你们一共一百一十人，面对危险，面对机遇，要学会团结，学会分享，这才能让你们走的更远。”

    这名强者声落，人群中又响起阵阵探讨声。

    张玄带着两名杂工在一旁干着活，耳朵却仔细的听着。

    几名学校高层跟导师聚在一起。

    “这件事，真的可行吗？”

    “上面传来的消息，的确有玄黄气的动静。”

    “意思，玄黄血脉，真的重现了？”

    “不好说，毕竟玄黄血脉追溯的时代太久远了，我倒认为，是玄黄传承出现了。”

    学院高层小声的探讨着，这些话，都被张玄听在了耳中。

    当听到玄黄气跟玄黄血脉的时候，张玄一颗心快速跳动了起来，他一直都让凌空帮忙打探林清菡的消息，可一点线索都没有。

    这有玄黄气存在，林清菡有极大的可能，就在这里！    时间渐渐过去。

    “走，出发！”

    元初圣地那边响起声音。

    “动身吧！”

    九宫圣地的人也开口！    随后，玲珑圣地，玉虚圣地，释迦圣地，转轮圣地，阴阳圣地，乾坤圣地，无量圣地，缥缈圣地，也全都发出声音，十大圣地的人，全都准备动身。

    作为随行的厨师，张玄跟两名杂工也要跟着去。

    “不不不，不行，我去不了。”

    张玄连连摆手。

    两名杂工也一副害怕到极致的模样。

    “大人，这里面是禁区啊，我们哪能进的去禁区！”

    “大人，求求你们，放过我们吧。”

    张玄带着两名杂工求饶，死活都不愿跟着走。

    “呵，废物。”

    九宫圣地的圣子听到这求饶声，冷喝一声。

    张玄一听这话就急了，“你没有练气你进去一个试试！站着说话不腰疼！”

    “还敢还口！”

    九宫圣子当场暴怒。

    “好了。”

    天道四重的强者一挥手，“我制作了三枚护身符，至少天道二重以下的实力伤不到你们，去吧。”

    张玄三人接过护身符，这才显得轻松一点。

    “大人，那回去之后，可得多给点钱啊！”

    张玄露出讨好的笑容。

    

