    看到龑湖真人受伤，我立刻让竹谣前去救治，爷爷也是会意，让白雨生把龑湖真人迅速送到了我们这边。

    同时爷爷在远处嘱咐我们：“为他救治的时候，切记不要碰他的伤口，那炽火毒性很强，小心被感染了。”

    我们这边同时点头。

    同时爷爷那边，也是捏了一个指诀，一团混沌火直接把龑湖真人给包裹了起来，那些混沌火可以稍微克制龑湖真人后背上的伤口的恶化。

    龑湖真人到了我们跟前，他身上的气势已经很弱了，他的脸色一下变得惨白无比。

    白雨生把龑湖真人交给我的时候说了句：“初一，好好照顾他。”

    我从白雨生的语气里听出了一些忧伤，那种忧伤不单单是因为龑湖真人受伤，仿佛在白雨生的心里已经认定龑湖真人必死无疑了。

    在白雨生回到爷爷身边后，龑湖真人用有些颤抖地声音对我说：“初一，你，你爷爷以后交给你照顾了，让你的魍王不要为我救治了，我已经不行了，我没有老李的本事，就算是他用混沌火给我暂时抵制那些炽火，也是不行的……”

    “呼！”

    龑湖真人后背上的火光又亮了一下，又是一片肉在闪过一道火光后化为了灰烬。

    “啊！”

    龑湖真人发出疼痛的怒吼来。

    竹谣立刻把自己的触手，从龑湖真人的胸口插进去，然后向他输送香气，我知道这种香气是用来止疼用的，治标不治本。

    我看着爷爷用混沌火去压制龑湖真人伤口上的炽火，我忍不住在手掌上也是聚集了一团混沌火，虽说我这里是本源混沌火，可我现在还是感觉不出，我的这混沌火和爷爷的那些衍生品有什么区别。

    祭出混沌火后，我深吸一口气，用精灵之气将其控制住，再把它打到了龑湖真人的伤口上，在我的控制下，我的混沌之火不会烧伤龑湖真人的，可是却可以去抵制他伤口上的炽火。

    不过我的这些混沌之火蕴含的力量明显不够，刚释放过去的时候的确可以压制，可压制不到一秒钟，那些炽火就会反弹。

    “呼！”

    龑湖真人又是一块肉被烧没了，看到这一幕，我立刻愣住，我不敢再释放混沌火给龑湖真人治伤，我释放混沌火只会加快龑湖真人的死亡速度。

    我退到一边的同时，连忙对龑湖真人说“抱歉”。

    爷爷那边，一边用混沌火和火凤对拼，一边大声对我说：“初一，你还太弱，不要胡来！”

    龑湖真人却是笑了笑用微弱地声音道：“老李，不要怪初一，他也是一番好意，我命该如此，怪不得初一，是我自己大意了。”

    爷爷在那边道：“是我的通天之门开慢了，你那么相信我，我却……”

    其实旁边的人都在看着，爷爷已经用最快的速度去开了，无奈那火凤出手速度太快，龑湖真人还是没有躲开。

    爷爷此时释放的混沌火，比之前强了很多，而且爷爷好像已经不打算让白雨生和穹宇道人再出手，直接用混沌火把两个人包裹了起来，不让两个人出招。

    看到爷爷这样的行为，白雨生有些着急道：“老李，你干嘛，你想自己逞强吗？”

    穹宇道人也是怒道：“快放我出去，别忘了，我是你小师叔！”

    爷爷语重心长地道了一句：“抱歉了，小师叔，老白，我已经找到杀害我儿子、儿媳的凶手了，你们的任务已经完成了，我不能看着你们一个个离我而去，从现在开始，你们和我已经没关系了，我们之间的任务关系到此结束。”

    说着，爷爷忽然捏了一个指诀，包裹着白雨生和穹宇道人的混沌火忽然倒飞了回来，直接把穹宇道人和白雨生送到了我跟前。

    同时听到爷爷继续说：“如果你们还念及和我之间的情谊，就请你们照顾我的孙子。”

    说着，爷爷再次增加身上的混沌火，同时飞快对着火凤挥拳打了过去。

    火凤看到爷爷冲了过来，也不敢怠慢，身体没有前进，而是先向后退，两只翅膀同时扇了一下，又是两股凤火从爷爷的左右两侧，向爷爷迂回了过来。

    爷爷的拳头没有松开，另一只手横在胸前，飞快捏动指诀，两只混沌火白虎就从爷爷的左右两侧飞扑了出去，直接把火凤的两团炽火给挡下了。

    同时爷爷的拳头，从正面的对着火凤的脑袋砸去。

    火凤的身子一扬，两只爪子抬起很高，同时对着爷爷的身体抓了过去。

    “轰！”

    爷爷一拳打在火凤的一只爪子上，不等火凤的另一只爪子抓过来，火凤的身体就被打的弹飞了出去。

    “轰！”

    火凤的身体直接撞到几百米高的洞顶，洞里落下燃烧的飞石来。

    这些飞石和之前的那些一样，不等落下百米就直接化为灰烬消失了。

    看到爷爷一拳把火凤打飞，我心中不由吃了一大惊，爷爷的实力竟然这么强。

    同时我也清楚，爷爷现在已经没有保留了，如果这样战斗下去，在接下来爷爷面对这里那个造神者的时候，肯定会吃大亏的。

    在和火凤的战斗中消耗越大，爷爷在下一战中就越劣势。

    火凤撞到了洞顶，立刻发出愤怒的“锵锵”声，虽然它被打的很远，可身体上却没有受任何的伤，爷爷打在它身上的混沌之火也是迅速熄灭，没有烧到那火凤的身体里面。

    火凤盘旋在空中，凝望着我们，然后再一次发出“锵锵”的声音来，这一次他没有了轻视，而是多了一份郑重，从现在开始它和爷爷之间的战斗才认真起来。

    而这个时候，我们身后再一次发出一阵“轰隆隆”的声音，我感觉有四股极强的力量的向我们袭来，我知道，是那些棺材里面的神出来了。

    白雨生和穹宇道人没有任何言语，直接站到我身后，看着我身后的方向，身上的气势也是猛增了不少。

    龑湖真人步履蹒跚，也想着再站起来，竹谣立刻惊讶道：“你不能站起来，你的伤……”

    龑湖真人道：“我的伤无所谓，反正我已经是将死之人了，就让我再发挥点‘余温’吧！”

    听到龑湖真人这么说，白雨生和穹宇道人也不再说什么了。

    翎姬也是拔出自己的银剑，看样子，我们这边也要经历一场恶战了。

    平绣之的话，他不慌不忙，嘴角反而是泛起了一丝邪笑。

    看到那表情，我忍不住的道：“平绣之，你最好不要耍什么手段！”

    平绣之对我笑了笑说：“我和你们还是合作关系，就算我耍手段也不是针对你们的，你放心打你的就是了。”

    说着平绣之继续盯着爷爷和火凤战斗的方向。

    爷爷身上燃着混沌火，一边挥拳，一边捏动指诀调动白虎攻击。

    而火凤那边要么挥动翅膀，要么张嘴喷吐，再要么用自己的爪子去抓击。

    无论是爷爷，还是火凤，他们的速度都特别快，一时间两个人周围积攒的余威就已经相当巨大了。

    再看我们身后忽然出现四个身影来，这四个人穿着一身黑色的皮甲，头戴黑头盔，手中握着长矛，一股黑气从他们身上漫溢出来，他们身上全部都是神力。

    他们的实力应该在二重天仙左右。

    看到那四个神族出现，白雨生“哼”了一声，身体直接化为一团白雾飞出去，他的身影和剑招极快，瞬间“当”的一声兵器的碰撞声就传了过来，白雨生已经到了一个神的旁边，在白雨生的长剑和那个黑甲神长矛撞到一起的瞬间，一股水雾之气绕着长矛就把迅速把黑甲神兵包裹了起来。

    旁边的三个黑甲神兵用黑色长矛对着白雨生刺去，白雨生捏了一个指诀，身体已经远远飞开了。

    那三个黑甲神兵也是瞬间刺了一个空。

    再看被水雾之气缠住的那个黑甲神兵，还没来得及反抗，身体已经飞快结成了冰。

    接着白雨生捏了一个指诀道：“碎！”

    “咔咔咔……”

    那结成冰的黑甲神兵表面立刻出现了裂纹，一秒钟过后，“哗啦”一声，那黑甲神兵的身体随着冰块的碎裂而碎裂了。

    白雨生一剑秒杀了一个二重天仙，这实力让我不禁咽了一下口水。

    另外三个黑甲神兵也不敢造次，迅速向后退了几十米，而这个时候远处又跑来十几个黑甲神兵，不过这些神兵实力明显更弱，只有地仙顶级左右，连天仙都不是，这些家伙，我自己都能对付了。

    不过我心里还是忍不住惊讶，人类修士修了几百年能有这样的修行就不错了，可造神者竟然凭空造出这么多的神族士兵来。

    而且目前看来，最差也是仙级的。

    如果造神者和人类现在开战，那人类世界的修士真的可能抵挡的了吗？

    我心中不禁画了一个巨大的问号。

    我在想这些的时候，翎姬提醒我说：“你还是想下咱们能不能活着出去再说吧，经过了刚才的痛苦，我的本身意识又强了不少，复活神皇对我来说，已经是另一个翎姬的任务了，跟我无关，只要你不像青衣一门那么顽固，那么我们应该不会成为敌人了。”

    我没说话，而是一伸手，把青仙鬼剑也是召唤了出来，接下来，我也要出手了。

    因为我感觉到，远处黑压压的一群神兵正在向我们靠近，其数目不详。

