    不过这一次秦叶却没有占到上风，毕云天的妖孽奥义很快对他形成了碾压的姿态。对方的每一招都能对秦叶造成一定的伤害，若不是秦叶防御强悍怕是早已落败。

    “输了，秦叶这次真正的输了。”

    “没有妖孽奥义什么时候都是白搭，妖孽奥义可以让实力爆发数倍。”

    “相公，你要加油！”

    月凝在一旁看着秦叶，此刻她心中有些紧张。毕云天已经无比愤怒，接下来秦叶怕是十分惨烈。如今擂台之上充斥着秦叶的血液，毕云天没有了任何的理智，沦为了杀戮的机器。

    不能输，我不能输！

    秦叶又吐出了三口鲜血，帝王奥义的防御已经被彻底的破坏。不过他仍是咬牙坚持着，黎明前的一刻最为黑暗。秦叶始终坚信这个信念。

    “小秦叶你要撑住！”

    树老在秦叶体内加油鼓劲，它深知秦叶要强的个性，这个时候更是坚定地支持着秦叶。

    “秦叶，你可以尝试一下妖孽奥义了。我从鲨鱼那里带来了一万年的修为，你木属性的气海也发生了变化。”

    这个时候木属性气海的吸灵木忽然开口。它并没有第一时间陷入沉睡，进入气海中它就一直观察着气海的变化。木属性气海有三成的罡气自动转化成了原力。

    “老人家，你真是雪中送炭！”秦叶听到吸灵木的话后嘴角勉强挤出了一丝的笑容，这个时候他最为需要的便是原力。

    今日的争斗中秦叶也没有使用原力，他一直在积蓄着。如今加上木属性气海的三成原力，使用妖孽奥义是绰绰有余。在毕云天的注视下秦叶结起了妖孽奥义的手印。

    “秦叶，这个时候你还在虚张声势。你若真能够施展妖孽奥义不是早就施展了？你的虚假让我十分的讨厌！”毕云天在虚空之中打出一拳，直接将秦叶打落在了擂台之上。

    “子，亥，寅，庚……”

    虚弱的秦叶对于外界的干扰并没有理会，他闭着眼睛击中精力，结着妖孽奥义的手印。当最后一个手印结成后他身上气息再度发生了翻天覆地的变化。

    青玄城上空似乎充满了滚滚的雷音，而后竟然下起了大雨。晴天下雨在中域来说十分的常见，众位修士也没有过多的吃惊。

    紫色和红色的气息在秦叶身上不断地交织，最后竟然出现了一丝龙吟。

    “不，不可能。你不可能领悟妖孽奥义！”

    毕云天见到秦叶施展妖孽奥义，整个人都慌乱了，口中不断地说着。

    “妖孽奥义终于出现了，这一场比试已经结束了。领悟妖孽奥义的秦叶配上帝王奥义，此刻终于能够和张云帆一争雌雄。”

    看着秦叶领悟妖孽奥义，城主心中默默地说着，在青玄城中产生了秦叶这样的怪胎，这让他脸上有光。

    “没有什么不可能，只要你有梦想什么都能实现。”

    秦叶自身气息越来越盛，他看着瞪目结舌的毕云天，眼中闪过浓烈的自信。

    “终于成了，小秦叶你踏入了另外一个境界。”

    看着秦叶领悟妖孽奥义，树老眼中涌现出了晶莹的光芒。领悟妖孽奥义秦叶才真正有资格问鼎更高的世界，如今他有帝王奥义。只要不夭折的情况下的确有机会救出黑暗龙尊。

    炫彩的光芒一直在擂台上闪烁着，所有修士都一眼不眨地看着光晕之中的秦叶。对于这种独特的妖孽奥义他们也是第一次见到。

    “毕云天，虽然你令我狼狈不堪，甚至险些落败。不过念在我之前出手过重的情况下，今日我既往不咎。你自己下台吧。”

    秦叶略微感受了一下自身的变化，而后目光直视毕云天。今日和毕云天的交战，自己出手过重在先，对方疯狂都在情理之中。

    “秦叶，你令我毕家九万八千年的天地灵物遭受了重创。我的前途与光明都被毁了。现在你让我下台，我岂能接受？”

    毕云天头发散乱，一身的风度消失的干干净净。在他说话之际，自身的气息再度攀升，在他胸前出现了一道深邃的漩涡。漩涡中有着鲨鱼嘶吼，巨大的鲨鱼和之前的天地灵物一般无二。

    “这点挫折又算得了什么呢？”

    秦叶摇了摇头，而后一头朝着前方撞去。在秦叶人生之中，遇到了无数的危险。对于毕云天的这点挫折，秦叶实在是觉得有些无趣。

    “冲过去了，竟然直接冲过去了！”

    “这简直太不可思议了，毕云天的鲨鱼也是有着很大的威力。”

    “这可能是他的风格吧……”

    在众人诧异的目光下秦叶突破了毕云天的防线，还未完全凝聚的鲨鱼直接被他冲散。秦叶和毕云天面对面站着，彼此之间的距离不足半米。强大的气场却是呈现压倒性的姿态。

    “我输了！”

    毕云天口中艰难地说了一句，说出这句话后他更是瘫软在了地上。

    “记得你是一位妖孽！”

    秦叶看着颓废的毕云天，丢下一句话后转身离去。他的动作赢得了无数的掌声。

    “的确有些了不起！”看着秦叶的姿态，城主口中说了一句。

    “秦叶胜！八号擂台的四强已经出炉，秦叶和张云帆两人明日将会争夺最后的出线权，请众位拭目以待。”

    裁判宣判着比赛的结果，在秦叶下台前丢给他一个储物戒指，在储物戒指中有五十万九窍龙丹。每一场的胜者都会给予九窍龙丹作为奖励，其余的妖孽对于这些奖励并没有过多的在乎。

    五十万九窍龙丹甚至不够他们吃喝一顿，不过秦叶确实十分在意。这一次秦叶参加王者大会的目的就是为了九窍龙丹。

    “凝儿，我终于领悟妖孽奥义了。”

    下台后秦叶直接抱住了月凝，能有今日的成就和月凝是分割不开的。若是没有月凝一遍又一遍耐心讲解和月澜宗的那些心得，秦叶根本不可能在极短的时间内突破妖孽奥义。

    “你快放开我，大街上还有很多人呢！”

    月凝的脸色瞬间红了起来，秦叶的拥抱让她很不适应。在客栈中坐羞人的事情月凝都要闭着眼睛，这会当街拥抱已经超过了她能承受的范围。

    “怕什么，大家也不是不知道我们之间的关系。今晚我要好好的感谢你。给你准备了神秘的礼物，凝儿你喜不喜欢？”秦叶在月凝耳边低声说着，他的话让月凝更加羞涩。伏在他的胸前不敢乱动。

    “那个女子是谁？”

    就在秦叶抱着月凝离开的时候，一位神罚者忽然开口说道。看着月凝他脸上出现了一丝的青睐，他没有想到在青玄城这种小地方竟然出现如此惊艳的女子。

    “这是秦叶的妻子，前一阵秦叶为了她买了七彩水云杉，在青玄城中轰动一时。”城主介绍着月凝。

    “真是可惜了，如此优秀的女子竟然会看重修为平平的秦叶。真是苍天无眼！”

    神罚者眼神之中流露出了一丝的可惜。秦叶在他眼里完全没有资格迎娶月凝，这种优秀的女子自配得上神罚者。不过他身为神罚者，自然不能够做出一些见不得人的勾当，他本身就是代表着正义。

    “王兄，说不定秦叶是采用不正当的办法得到的月凝，我们不妨好好查一查。若是两情相悦我们就送出一份祝福，倘若两人只是表面现象我们就帮助月凝姑娘一把。”另外一位神罚者看出了王兄心中的打算，略微思考后他开口说了一句。

    “你说的不错，神罚者不能冤枉一个好人，但也不能放过一个坏人！”两人当着城主的面开口说着。

    城主在一旁安静的陪着，对于神罚者的决定他不好插嘴。看着两个人的姿态他心中也是有些感触。

    秦叶和月凝两人朝着城中的小吃附近走去，由于领悟了妖孽奥义勉。秦叶的压力也是大减，明日只要尽力就好了，不需要像之前那样玩命的修炼了。

    “糖葫芦你吃过没？”秦叶对着月凝说着。

    “吃过，三岁的时候妈妈带我吃过。不过从那以后我就再也没有吃到过。”

    月凝如实地说着，看着红彤彤的糖葫芦，她喉咙轻轻地抽动。想要买一串却又有些羞涩。

    “老伯，给我来十串糖葫芦！”秦叶对着卖糖葫芦的老伯说着。

    “相公，我们吃不了那么多！”月凝看着秦叶一口气买了十串，在一旁悄悄地拉着他的衣袖，小女儿姿态尽数显露。

    “吃不了没关系，我们可以兜着走！”

    秦叶想到了一句歇后语，而后直接将递给了老伯一千九窍龙丹，拉着月凝继续寻找其他的小吃。

    “凝儿，年糕很好吃。”

    “凝儿，这是棉花糖。”

    ……

    秦叶不断给月凝介绍着各种各样的小吃，两人彼此之间传递出笑意，今日对于月凝更是格外开心。正在两人起兴之际，忽然两道强大的气息将他们禁锢住。

    谁敢在青玄城中闹事？难道是李北斗吗？秦叶目光之中流露出一丝的警惕。

    “是两位神罚者。”

    树老率先感受到了两个人的气息，这两人正是在擂台遇到的神罚者。

    “相公，两个人的修为都不下于我！”月凝这个时候也对秦叶传音道，她的话更是让秦叶心底一沉。

