    究竟发生了什么变故能够让王天一这名先天高手放弃男儿膝下有黄金的尊严毫无廉耻的选择了下跪？大公子和甑蓉蓉这两位高手有点懵，王天四也感到非常奇怪。

    “大哥，你这是作甚？怎地突然跪下了？嫂子也没在这里啊。”能够让一向心高气傲的大哥下跪的存在除了母老虎大嫂之外，王天四想不出还有旁的什么人。

    王天一不答，只是以头抢地，开始用力的磕头。也是以头触地的地方乃是松软之泥土，否则他早已头破血流。饶是如此，他的额头上也磕出了淤痕，比起头破血流除了没有鲜血流出之外倒也是一副凄惨模样。

    “这王天一难道是什么癔症发作？传说中的四大天王之首居然隐疾发作？”甑蓉蓉试探性问道。

    王天四一脸懵圈的看着她，显得不知所措。半晌之后他王天四才回过神来，还是一副疑惑的神情答道：“没有过的事情！大哥身上从来都没有发生过这样的事情。如果真是有什么隐疾我也应该知道的。”

    “王天一！”甑蓉蓉大吼一声唤道。她本已是母老虎发威，现在实力更加强劲，喊出来的声音隐隐有一股不怒自威的威严感，喊声在脱口而出后汇聚出了一股强大的精神冲击。

    对于没有设防的王天一，甑蓉蓉有信心能够成功将其从癔症之中唤醒。若是王天一的精神力差一点的话，甚至可能马上晕厥。

    王天一已经从担惊害怕之中苏醒了过来，可是他不敢说自己是担心被灭口所以才疑神疑鬼，甚至为了活命而放弃了自己的尊严。他当然知道的，如果真的戳穿了自己的这种妄想症，那他想死的心情恐怕都有了。他王天一也是好面子的人。

    王天一故作不知，只是一个劲的往地上磕。他愁眉苦脸，正想尽办法的避免自己看上去觉得很好笑。

    “难道是遇到鬼打墙了？可是这大白天的，哪里会有鬼魂出没？”王天四自言自语说道。

    “看一看？”甑蓉蓉提议道。

    “当然！如君所愿。”大公子说道，“不过，收敛着点，千万别惊动了皇城中的那位！”

    甑蓉蓉自然猜到大公子所说的皇城中的那位究竟是谁？只是这么多年过去了，那个传说中的人物是不是还在几乎就没人知晓了。

    甚至谁也清楚自己掌握的信息是否全面，更不能保证传说中的形式会不会发生了些许变化。只是皇城中卧虎藏龙，难道除了那位传说级别的存在就没有其他的人了？

    圣人说，“朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋”。如果掌握的信息不全，自比为高手的存在难道不就是一小小蜉蝣、朝菌或蟪蛄？

    就算只有传说中的那位供奉坐镇大启国京城也有足够实力震慑宵小，凭她甑蓉蓉和大公子的实力恐怕还不够一壶。

    都说仙凡有别，山上神仙、天上仙神会遵守一条不成文的规定，那就是大能不能干涉人间发展。这只是理想情况而已，一些完全不讲道理的魔修真的要毁灭俗世又能怎么样？大启国供奉的极高实力便是能够保证仙凡分离，凡俗不受感受的强有力保障。

    归根结底还是要看一看实力。这世上根本就没有绝对的自由与和平，有的只是强大的实力才能保证自己小小的幸福而已。

    大公子和甑蓉蓉相视一看，他们的气质瞬间发生了天翻地覆的变化。要是仔细看看，他们二人好像做过了什么，又好像没做过不一样。一种很是复杂隐秘的感觉让在场的几人包括王天一和王天四都感觉到自己的灵魂有些颤栗。

    甑蓉蓉的眼睛闪过一道奇异的光，良久之后对大公子摇了摇头，大公子了然。

    王天四没有看到二人的小动作，当然不知道他们在打什么哑谜。即便看到了，他也无法判断二人究竟做过什么。

    “不过，情况似乎有些不对劲。恐怕是山雨欲来风满楼了吧？”大公子蹙眉说道。

