 郭晨看看椅子上刚刚被叶小文鞋底踩出来的花纹，还清晰可见，完好无损。

然后再看看，叶小文那满脸堆笑的笑容，要是不熟悉的话，肯定会被这孩子脸上憨厚的笑容给骗了。

像自己之前的时候，不就是被这个叶小文给骗了吗？

还以为是个老实孩子呢。

“坐啊，怎么不坐呢郭老师？”

叶小文认真的问道。

“不用坐了，我们来找你就说几句话就走，站着就行。”

郭晨说道。

“额，郭老师，那你需要等会，我这买点药水，先上完药水再说。”

叶小文转头去自己床上拿药水了。

然后扔给高晋义，让高晋义给自己脸上涂点。

“对，这块，唉，疼，这正红花油还挺好使啊……”高晋义低头给叶小文脸上涂着药水，时不时的抬头有些尴尬的看向郭晨。

草，老五怎么让自己来，让老二来多好。

这老五这么凉着郭晨，郭晨不得恨死自己啊，这老五太能给自己拉仇恨了。

半晌后，整个宿舍都弥漫着一股纯正红花油的味道。

叶小文这才起来看向郭晨：“郭老师，有事现在说吧。”

“你要怎么样才能够放过张解放？”

郭晨问道。

“郭老师你这个是质问还是指责我？”

叶小文点上烟问道。

“你真嚣张。”

“哈哈。”

“你就说怎么才能够放过张解放？”

“我觉得郭老师用词不当，我也没有怎么样，正常处理就好了。

如果张解放同学有错，那就要接受惩罚，如果没错，那就无所谓。

怎么叫我放过张解放同学呢？”

叶小文一副奇怪的表情看着郭晨，这个世界上像郭晨这样的人还有很多。

总是习惯性的站在道德的制高点职责别人。

而且说的似是而非的，好像你要是斤斤计较就是你的错误一样。

明明是张解放找事，最后自己还挨揍了，怎么现在自己好像成了罪大恶极的。

搞得好像自己在讹诈张解放一样，叶小文就弄不明白了。

“你也别给我说什么张解放是为同学好，如果为了同学好，就可以打人，你信不信回头我就为你好？

换位思考一下，如果今天挨揍的是你儿子，你愿意吗？”

叶小文几句话怼的郭晨哑口无言。

同时心里也对于叶小文这混不吝的性格愤怒不已，这是完全没有将自己这个班主任放在眼里。

而且说的那话“回头我为你好。”

这是威胁自己要打自己吗？

“叶小文同意，你不要为难郭老师，有什么事你冲我来……”张解放在一旁开口说道。

“为难，你看你这词用的，张解放啊，张解放。”

郭晨她好歹算是个老师，站在道德制高点上对我指指点点也就算了，你他么都现在了，还试图耍你这些小聪明，郭晨不是为了你，她会过来吗？

还我为难，好。

张解放你给我记住了，我这次要是不为难你，还让你们俩给我整为难了。

“行了，走吧，这件事就正常处理，那边怎么说，怎么来了。”

叶小文挥手赶人了，张解放，你牛逼，来我宿舍我以为你来和我道歉来了，结果没有想到竟然还是站在道德的制高点上对我指指点点的，你也配。

“砰。”

叶小文拉开了宿舍门，对着张解放和郭晨说道：“请吧，我头疼，要休息了，不愿意谈了。”

“叶小文同学……我……”张解放脸色苍白，刚才他就是下意识的说的话，真不是故意有心刺激叶小文。

当然了，在叶小文发火之前，他也不知道这么一句话会刺激到叶小文，他觉得自己说的没有毛病啊。

“唉！”

郭晨叹了口气，转身离开了。

“郭老师。”

张解放也追出去了。

“晦气，来打牌，打牌。”

叶小文见这俩货一走，顿时就招呼众人打牌。

“一对五。”

“对十。”

“我炸。”

“不是，老五，你这么干真没事啊。”

“我怎么干了，老子好好的挨顿揍，招谁惹谁了，一个十，要不要？”

“郭老师啊，现在怎么办啊？”

张解放追出了男生宿舍。

“我也没有什么好办法，实在不行就只能够走程序了，学校这边我会尽量帮你，至于最终结果怎么样，那我就不知道了。”

郭晨摇摇头说道，现在事情已经这样了，左右都捅出去了，明天一早她也需要上报系里的。

至于张解放，真没有办法保，那就不保了。

也没有什么惋惜的，惹谁不好，你偏偏惹这么一个软硬不吃的主，谁让你自己动手打人了。

“我走了，你自己好之为之吧。”

郭晨叹了口气，转身离开了。

“郭老师，郭……”张解放看着远去的郭晨，心里对于郭晨同样有些不满。

当然了，更多的是惶恐不安，不知道到底应该怎么办，第二天上午下课以后，叶小文让刘猛开车送自己到派出所，把医院给开的诊断证明送给了工作人员。

然后把大哥大放在办公桌上，再次重申自己的立场就是公平公正的严格处理。

同时说了，在金陵电视台也是有些关系的，真的要是处理的好了，到时候过来送一面锦旗。

叶小文要确保，在办案过程中，不会受到某些压力，毕竟东大的级别也很高。

郭晨真的要是想不开插手的话，那说不准事情会不会怎么发展呢。

“呵呵，同学你放心，我们肯定会公平公正的严格执法。”

工作人员处理的这种事情多了，见的人也多了。

三教九流，什么人没有，叶小文什么意思，他们怎么会不明白。

公平公正处理了，电视台来是送锦旗，大家上电视，不公平公正处理了，那无冕之王过来，就是申冤了。

不过看着桌上的大哥大，再看看门口停着的一百多万的奔驰汽车，办案的工作人员确实也感觉到了一些压力。

眼前这个大学生，可能真的认识电视台的人。

因为在金陵电视台的人，远比开虎头奔的人要少很多，开着虎头奔想要认识电视台的人，还是很容易的。

 