    “地下城不错嘛！”

    盗版叶修和索菲娅上了车，盗版叶修坐在副驾驶，看着外边的车水马龙、高楼大厦，很是装逼的点评道。

    负责开车的索菲娅说道：“地下城才是永恒王国的权力中心、科技中心、财富中心，所以即使王城也无法跟地下城媲美。”

    言语间优越感十足，自豪的不行！

    “听你的意思，地下城不止三大裁决者家族？”盗版叶修问道。

    索菲娅一愣：“为什么这么问？”

    盗版叶修耸耸肩：“这么庞大的城市，电力、网络、衣食住行、各行各业，总不能都由三大裁决者家族的人负责吧？”

    “都说你聪明、心思敏捷，果然名不虚传！”

    索菲娅虚伪夸赞一声，道：

    “即使是一男一女，经过两千多年的繁衍，也能繁衍出一个庞大族群，何况三大裁决者家族被神殿带到永恒群岛的时候，人口本来就不少。”

    “如果不是经常派人去恶魔岛削减魔族人口，三大裁决者家族的人口绝对比永恒王国一个国家都多。”

    “即使如此，经过这么多年的繁衍，三大裁决者家族也发展出了无数支系、旁系、边缘派系。”

    “再加上两千多年来，三大裁决者家族每隔几年都会从永恒王国的天才中，选择最妖孽的存在带到地下城培养。”

    “你刚才说的那些负责各行各业的，都是妖孽们的后代，以及三大裁决者家族的边缘派系。”

    盗版叶修听完之后点点头，一副原来如此的架势，问道：

    “地下城有多少人口？”

    “4500多万。”索菲娅说道。

    正在窥屏的叶修听到这个数字，心脏狠狠的抽搐了一下，尽管他早就从亚斯那里知道这个数字了。

    而盗版叶修此刻入戏就很深了，他完全把自己当成了真的叶修，所以听到4500多万这个数字的时候，心态差点就崩了。

    这么多人，自己一个人怎么杀啊。

    100年都杀不完！

    盗版叶修忽然感觉到了深深的无力感，问道：

    “4500多万人，都是武者吗？”

    “对！”索菲娅点头：“地下城的人刚出生就会接受检测，如果被检测出没有修行天赋，或者天赋太差，会被直接扔出地下城。”

    盗版叶修：“……”

    4500多万武者！

    天呐！

    ……

    一路无话！

    2个半小时后！

    车子停在了‘1号陵园’门前！

    索菲娅一边下车一边说道：

    “这座陵园是地下城的禁地之一，不止是因为这里沉睡的都是三大裁决者家族的历代核心成员，还是惊神慑魔阵阵基所在之地。”

    正在窥屏的叶修精神一震，却依旧无法确定索菲娅有没有撒谎。

    盗版叶修直接迫不及待道：“带路！”

    “好的！”索菲娅点头，走在前边给盗版叶修带路，嘴角扬起一抹阴谋得逞的邪笑。

    很快，两人来到1号陵园中央的大山山脚下，索菲娅说道：

    “只有三大裁决者家族历代族长，死后才有资格葬在这座山上。”

    “别废话了，赶紧带我去阵基所在之地。”盗版叶修不耐烦道。

    这次索菲娅没有恭顺的给盗版叶修带路，而是忽然爆退20米，大喊一声：

    “现身吧！”

    顿时，四道身影从四个方位闪烁而至！

    正是惊神慑魔阵掌阵人，和三大裁决者家族族长。

    “你，你们……”

    见此，盗版叶修脸色大变。

    而窥屏的叶修则眯起了眼睛，自己所料不错，这果然是一个局，幸亏自己技高一筹，没有亲自进入地下城。

    不过索菲娅没有把盗版货带到阵基面前，这让叶修极为失望，这意味着他还得亲自冒险进入地下城寻找阵基。

    “哈哈哈哈……”

    黄金家族族长大笑起来，道：

    “叶修，没想到吧？黄金家族从来没有背叛地下城，之所以假意与魔族合作，就是为了引你到这里来，你果然上当了。”

    盗版叶修的脸色阴沉到了极点，咬牙切齿的怒视着黄金家族族长，骂道：

    “奸诈小人！”

    黄金家族族长耸耸肩：“不不不，对于你来说，这个计划或许奸诈了一些，但是对于地下城来说，我这个计划堪称智慧巅峰。”

    窥屏的叶修撇撇嘴，拉倒吧，这也叫智慧？小聪明而已，拿不上台面。

    “既然是诱我而来的阴谋，你们为什么不早点动手，为什么非得把我带到这里来？”

    盗版叶修忽然变的冷静起来。

    这时掌阵人说道：“因为惊神慑魔阵的阵基确实在1号陵园，就在旁边的墓山内部，之所以把你引到这里，是因为你太强了，只有在阵基旁边，我才能发挥出惊神慑魔阵的最强威能，才有绝对的把握生擒你。”

    窥屏的叶修眼睛一亮，哈哈，计划没有失败，终于知道阵基在哪了！

    “原来如此！”

    盗版叶修恍然，狂霸的环视掌阵人和三大裁决者家族族长，道：

    “既然已经身陷敌营，那就拼死一战吧，来，让我瞧瞧你们有几斤几两。”

    简直狂的一批，比正版叶修还要狂！

    “不着急，我先做个实验！”

    黄金家族族长取出龙笛，吹了起来。

    窥屏的叶修赶紧把手机关到静音，担心龙笛之声通过窃听器影响到他。

    “呜呜……”

    龙笛之声响彻整个1号陵园！

    然而盗版叶修却面不改色，纹丝不动。

    这让索菲娅、掌阵人和三大裁决者家族的族长大为震惊。

    “不愧是龙神图腾继承者，居然真的找到了克制龙笛的方法，了不起，叶修，你太了不起了！”

    黄金家族族长无比敬佩的说道。

    盗版叶修懵了一批，什么狗屁龙笛，自己压根没听说过啊，更没有研究出克制龙笛的方法，这个满脸褶子的老太太扯什么犊子呢？

    不耐烦道：

    “别废话了，赶紧动手吧！”

    索菲娅和三大裁决者家族族长纷纷看向掌阵人，今天掌阵人才是主角，他们就是来打酱油的。

    “好，我便让你见识见识惊神慑魔阵的威力。”

    掌阵人一挥手，顿时天地变色，乌云密布，1号陵园骤然暴雨倾盆，如同老天爷直接从天上泼水似的。

    但是雨水并未落在地上，而是以惊人的速度朝着盗版叶修汇聚。

