    一个过路人而已，他哪里会管什么前因后果，更不会理旁人听了是何反应，探头探脑地朝季樱和陆星垂手上张一张，再自作聪明地扔下那么一句，随即扬长而去。

    对于这样的人，当然不必搭理，更压根儿没有在意的必要，不过，季樱那只捏着银票的手，还是不由自主地顿了顿。

    原本就是件极小的事，她也是出于好意，倘若让陆星垂因为这个而心下不舒坦、不痛快，那倒是多一事不如少一事了。

    “怎么，不肯借我了？”

    轻易察觉到她细微的动作，陆星垂声音里添了点笑意。

    “啊？”

    季樱应声抬头，正与他视线相撞。

    这人的眉眼真个生得极好，眉毛浓长，眸子幽黑。然那深井一般的眼睛偏偏无比明亮，仿佛将一整个夏天的阳光都盛了进去。

    他站在那儿，就那么带笑看着她，淡然坦荡，浑身湿透了，被人来来回回打量也无所谓，叫人莫名其妙地讥诮了一句也打从心里的不在意，就好像……

    他的心很宽很广，装的东西很多很大，这些世上最不值一提的小事，在他那里，连一阵从身畔拂过的风都算不上。

    “借啊。”

    季樱没再多想，径直将手里的银票递了过去，也笑了：“既然是我四叔的钱，那我便不问你讨利息了。”

    陆星垂也就把钱接了，两人身后跟着阿妙，说着话上了桥。

    这辰光已是午时了，酒楼食肆一早飘出饭菜香，街边支的小摊档也正热闹，那起名声响亮些的摊子前早排起了长龙，煎炒烹炸各色气味交缠在一起，能飘出二里地去。

    一上午奔波劳累，季樱是真有点饿了，心里惦记着还得去找季萝，不得不压下也跟着去排队好东西吃的念头，只忍不住将脖子伸长了点，左右四顾地瞧。眼见得一个卖粽子的小摊前人声鼎沸，便不由得念叨：“咦，端午不是早过了吗？怎么还有卖这个的？”

    “大抵便宜管饱，向来受欢迎。”

    陆星垂闻言，也跟着朝那小摊的招牌看了眼：“只是这枣泥猪油粽，到底甜腻了些，与之相较，京城常见的火腿粽、鲜肉粽，倒更能入口些。”

    偏巧季樱也是个爱咸粽子的，闻言便笑了：“这话可说对了，当然是火腿粽更好吃。”

    说着手一指另一个摊档：“豆腐脑呢？”

    “也要咸口的，最好再加些红油，味才足。”陆星垂也笑，“汤团又如何？”

    “汤团我却是喜欢甜的，黑芝麻、蜂蜜玫瑰、桂花……都好吃。”

    “深以为然。那么春卷……”

    话题一旦涉及到吃，且又扯上了咸甜口味，自然便滔滔不绝起来。直说到过了桥，眼见得成衣铺子就在跟前儿，身后的阿妙蓦地“哎哟”一声。

    季樱回过头，就见那妮子仍旧是面瘫着脸，双手捂着肚子：“姑娘，再说这个，要饿得受不住了。”

    季樱被她那毫无感情的模样逗得笑眯了眼，打量一下周围，便伸手替陆星垂指了指：“喏，那个便是成衣铺子，我堂姐还在等我，便不与你同去了。”

    实则就算没人等，买衣裳这回事，也自然不便陪着他一起去。

    这道理陆星垂自然也懂，当下抱拳，道：“季三姑娘，今日多谢了。”两厢告辞，转身大步进了那成衣铺子。

    阿妙眼尖，这当口已瞧见自家马车的所在，熟稔地将季樱胳膊一挽，两人拐进斜对过的茶楼，一径上到二层。

    季萝在这儿已是等了小半个时辰，面前点心碟子空了两个，茶也上了第二壶，越等越觉得心浮气躁。

    好容易瞧见季樱那水绿色的裙角，她呼地就从窗边桌子前站了起来，过来一把扯住季樱的胳膊。

    “你怎么去了这么久？故意的吧？”

    季二姑娘气鼓鼓地道：“说好了中午请我吃顿好的，你瞧瞧这都什么时辰了？哼，你这人鬼得很，我看，你是算准了我禁不起饿，定会来茶楼小坐，等我被点心填满了肚子，指定就吃不了你几个钱了，可对？”

    今日实在耽搁久了，她发恼也是情有可原，季樱少不得宽慰了她两句，又道：“我怎么会是那种想法？就算当场真吃不下太多了，大不了包上几个菜二姐姐带回家去，饿了的时候，让厨房给你热热就行，这难道不好？”

    季萝犹自不高兴，小声嘀咕了一句甚么。

    “还罗唣？”

    季樱半真半假瞪她一眼：“方才也不知道是谁说还想去看胭脂水粉，临出门前，祖母可是说过的，叫我们早点回家，你再磨蹭，我可不……”

    这话果然奏效，不等她说完，季萝已是飞快地从桌边蹦了出来，扯了她就要走。

    季樱被她扯得身子一歪，不经意间回头，瞟了眼窗下。

    从这茶楼的二层窗前，恰好可以瞧见对面的成衣铺子。赶巧，恰在这时，里面走出来一个高大的水色身影。

    想是新衣裳有些不惯，他立在门前还抻了抻领口，又理了理缠在腕上的绑手，整理停当，这才下了台阶，大步往另一个方向而去。

    ……

    这日，季樱同季萝两个直逛到未正时刻，方才大包小包地坐了马车回家。

    季萝一路上都在抱怨，直到马车进了季家大门，人都从车上跳下来了，依旧在那儿不停口地说。一下子怨天热，一下子怪人多，末了，又扯到季樱头上来，很是傲娇地冲她一拧脖子：“你要是下次还这样让我等，我就再也不和你一起出门！”

    季樱一路上被她吵得也是有点头疼，手指揉了揉眉心：“不是早就说好了，过完今天，咱们就两清吗？我又不会再用先前的事拿捏你，又哪里还有下一次？”

    “……”

    季萝忽地怔了一下。

    可不是吗？先前说好的，过了今日，便再不吃季樱威胁人那一套了。

    但……怎么好像也不是很开心？

    她住了嘴，转过身，无声地指使银蝶将新置办的东西从车上搬下来，目光一错，冷不丁，瞧见了旁边的另一架马车。

    这是……

    季二姑娘倏然睁大了眼，整个人当即重新欢实起来，调门都高了两分，使劲拽一把季樱：“我娘和大伯娘回来啦！”

