    让魏冰倩离开桑城，回京城总公司去的话，盛家桐已经提过一次了，但后来他因为忙别的事情忘记了，魏冰倩也就认为他只是说说而已。

    可现在，他又一次赶她走，命令般的语气，意思明确而坚定。

    不留半点情面。

    就连他的脸色，也冰冷冷的，没有一丝的温度。

    这样的盛家桐，与刚刚面对慕晚瑜时，那个体贴又温柔的男人，真的是一个人吗？

    魏冰倩杵在了原地，拿着文件袋的手也僵硬的保持着递送的动作，脸色也变得无比难看。

    她常年浓妆艳抹，皮肤肯定没有慕晚瑜这样水嫩光滑，那一点淡妆，完全遮掩不住她的粗燥和苍白！

    “盛总，你说什么？”魏冰倩颤抖着声音，像是没有听清盛家桐刚才说的话一样，不肯死心的多问一句。

    男人冷漠无情的话，是对她最大的打击，她只觉得冷意，在她的周身迅速的蔓延，冻的她的心，都开始发痛……

    “东西放下，你，可以走了！”

    盛家桐修长的手指，往旁边的石桌上一指，说出口的话，却只是更无情。

    下一秒，盛家桐却又温声细语的对慕晚瑜说：“晚晚，我看这里风有些大了，你如果还想睡午觉，我们回屋里去睡，好不好？”

    语毕，他还旁若无人的加上一句：“我陪你睡？”

    如果是平时，听到盛家桐说这样的话，慕晚瑜肯定会回瞪他一眼，双颊染上羞涩的绯红。

    然而，今天，是在魏冰倩的面前……

    这想法刚在慕晚瑜的脑中浮现，她就已经做出了反应。

    将一双手伸出去，抱住了盛家桐的脖子，她笑的明艳动人：“我也觉得这里不知道什么时候，竟然来了一股子阴冷的邪风，可是我在这里晒的浑身发软，走不动路了，你抱我进去，好不好？”

    “好！”盛家桐毫不犹豫的将慕晚瑜抱了起来，转身，大步朝小楼走去，只留给魏冰倩一个毫无眷恋的背影！

    就连那文件袋，都被他孤零零的留在了石桌上。当然，只是因为，盛家桐知道魏冰倩一走，守在这小楼里的属下就会将这份文件给他放到书房里去……

    魏冰倩握紧了拳头，咬紧了牙齿，眼睛死死的盯着被盛家桐小心的抱在怀里的慕晚瑜。

    恨意，如铺天盖地的潮水，汹涌而来。

    接踵而来的，还有那苦涩的酸痛！

    要说爱一个人，当然并没有什么过错，只可惜魏冰倩爱上了盛家桐，而盛家桐却分明是她不该爱上的男人！

    知道不应该，就不要再妄想！

    魏冰倩却偏偏不肯服输，甚至心理还越来越扭曲，她认定盛家桐之所以不肯接受她的感情，都是慕晚瑜从中作梗，对慕晚瑜的妒恨也越来越深重……

    这一瞬间，滔天的恨意和无情的冰冷在魏冰倩的心中反复的激荡，她像是一具行尸走肉，僵硬的杵在原地，不知道该怎么反应！

    直到，盛家桐的声音再次传过来。

    “还有……”

    听到盛家桐的声音，魏冰倩又本能的充满了期待。

    可她抬起头，看到的，依然只是盛家桐的背影。

    “以后，凡是我和晚晚的私人地方，你就不要来了！其他场合见到晚晚，记得喊，夫人！晚晚是我的妻子，也就是你的主子，如果再让我看到你表达出对晚晚的不满，决不轻饶！”

    说到这里，盛家桐又故意顿了一下，才接着落下最狠绝的一句话：“当然，如果你坚持不愿收敛，辞职报告交上来，你就可以离开盛世了！”

    听盛家桐说完这些话，慕晚瑜眼里的错愕变成了喜悦。

    原来，刚刚魏冰倩瞪她的时候，这男人是看到了的，他是在意她的感受的，他知道她的不安，所以才开口训斥了魏冰倩。

    这喜悦的感觉一上来，慕晚瑜也终于彻底的原谅了盛家桐载着魏冰倩去参加龙家宴会的事情，也不出声，只将自己的脑袋靠在了男人的心口处，听着那强有力的心跳声，越发的安心……

    相对比慕晚瑜的满意而喜悦，魏冰倩的心情简直糟糕到了极点！

    盛家桐，这个男人，他怎么可能对她魏冰倩如此的绝情？

    不仅要将她赶出桑城，如果她不听话，继续针对慕晚瑜，他还要将她赶出盛世？

    那可是她为之奋斗了十多年，呕心沥血力求辉煌的盛世啊！

    不行！她不能这么快就“被出局”，在离开桑城之前，她一定要想一个办法，给慕晚瑜重重的一击！

    等着吧……

    “小苏苏，你就答应嫁给我吧！”

    这一天，苏米下班了走出医院，看到的依然是倚靠在豪车上的龙煜，而他面前的地上，也和前几天一样，摆放着一百零八朵红玫瑰。

    见苏米出来，龙煜马上上前，从那些玫瑰里拿出来一支，亲手递给了苏米。

    一百零八朵红玫瑰，是代表着求婚。

    有了老爷子的支持，龙煜似乎真的坚定了一定要将苏米娶回家的决心！

    苏米扫了一眼那些红玫瑰，再看一眼一脸笑意的龙煜，无可奈何的问：“龙少，你认真的？”

    龙煜不假思索的回答：“当然是认真的，你当本少吃饱了撑着没事儿干，跑你这消食呢？”

    苏米在心里嘀咕一句：我还真觉得你龙大少爷就是吃饱了撑着了来消食了，最好能给你撑出点毛病来，也好让姐给你弄进医院修理几刀！

    又想了想，苏米很严肃的对龙煜说：“龙少，我想你也是很清楚我们之间的差距的，您呢，是这桑城人人趋之若鹫的风流帝少，您想要女人，一抓就是一大把，兜里的钱也是几辈子都用不完，而小女子我呢，不过就是个小医生，得靠着微薄的薪水才能养活自己！我们之间的经济和能力都是不平等的！”

    “再说你从小到大生活的坏境，接受的教训，面对的人群，也是我这种小人物可望而不可即的！打个比方说吧，当你在高档的餐厅优雅的切着牛排，享受着美妙的音乐时，我却在嘈杂吵闹的路面摊吃一碗辣的腔喉管的酸辣粉！”

    “所以，我和你之间，横着一条鸿沟，我们并不合适的，对不对？”

    如此有理有据的好言劝说，苏米以为龙煜至少会听进去一两句。

    要说苏米对龙煜一点都不心动，那绝对是假的，虽然龙煜捏着那么一份“羞耻”的视频胁迫着她，可他其实并没有对她做其它过分的事情，反而一次又一次的帮她，还救了她两次！

    当她一个人的时候，她也会想到龙煜，那是一种甜蜜中带着纠结和苦涩的感觉！

    她从来没有谈过恋爱，也不知道恋爱的感觉，就算是在情窦初开的年纪，也不过是暗恋过那么一个学长……

    可是，她却很清楚的知道，自己是喜欢上了龙煜！但她更清楚的知道，她和龙煜之间的距离不是一点半点。

    龙煜是高高在上的豪门贵少，而她不过是一个小小的医生，他们根本就不是同一个世界的人，更何况她要的感情是纯粹的，而龙煜花名在外，风流倜傥，难道还会为她收了心不成！

    这样一想，苏米果然的将对龙煜的感情抛到一边去了，当龙煜每天来医院门口等她，送那么火热张扬的红玫瑰，她也只能尽可能的选择忽视和冷漠！

    没想到，龙煜听了苏米一番话，却只是眯了下眼睛，就霸气十足的说：“别说是路边摊，当年本少在部队里拉“野练”的时候，蛇、蚯蚓、老鼠，逮着什么吃什么！”

    他反过来劝说苏米：“依本少看，本少和你是郎才女貌，不管是白天站在人群里，还是晚上关起门来……都是那样的合适呢！”

    苏米的脸色顿时就有些不好了：“龙煜，我警告你，你少这里胡说八道！”

    这里可是医院的门口，人来人往的，龙煜还说的这么大声，这么张扬，难保不会被有心人听了去。

    因为龙煜天天来找她，她早就是医院里的热议人物了，有真心祝福的，更多的是冷嘲热讽。

    真心祝福的她受不起，冷嘲热讽的她受不住。

    每天被医生同事或是病人纠缠着问东问西，已经严重的影响到了她的正常工作，今天早上，科室主任又找她谈话了，还建议她休息一段事情，理清了自己的“私人问题”再来上班！

    她苏米虽然脾气有些火爆，但绝对是一个好医生，又怎么能弃病人于不顾，去解决什么个人情感问题？！

    “本少哪里胡说八道了？本少说的都是事实！”见苏米有些急了，龙煜的心情却变的更好，他倾身上前，勾起嘴角暧昧无比的说：“别说，你每次和本少做的时候，没有感受到快乐！”

    “你……”苏米又羞又躁，这个没脸没皮的男人，还真是什么话都敢说！

    就在苏米不知道该用什么话来反驳龙煜的时候，她的手机响了。

    拿起来一看，却是一个陌生的号码。

    一般来说，陌生的号码都是骚扰电话，苏米是直接不接的，但今天……

    “你好……你有重要的事情要和我面谈？好的，我现在就过去……您放心，我的时间观念很强，肯定会准时到达您说的地方的……”

