    “我操！！”

    “什么情况？？？”

    “余小树这是准备直接硬杠吗？？”

    “笑死了，我倒是觉得有点蹭热度啊。”

    “不用觉得，这肯定是蹭热度啊。”

    ……

    弹幕在这寂静了片刻之后突然炸了锅。

    大家昨天晚上很多都在吃瓜，‘恋童癖’这个词现在还在热搜上挂着呢，虽然看似韩荣反转了，但依旧不少的人持中立态度。

    同时呢，因为大家对于‘恋童癖’的厌恶，为此很多人依旧义愤填膺。

    不过大家都没有想到余小树竟然会在《传闻中的陈芊芊》庆功宴上宣布下部题材是恋童癖。

    这个并不在流程之中。

    不止弹幕，现场的一众演员也有些错愕。

    大家都知道娱乐圈往往不会当面撕逼，哪怕有时候讨厌的不行，但是脸上还要装着大度的样子。

    还有就是不要忘记韩荣是个不知名的导演，但他有一个好妹妹。

    为此，大家也都觉得应该尽量不回应这个问题的，这不，韩荣恋童癖的事情没有一位公众人物出来发声就知道了。

    很多人都是只会选择性发言，更重要的是娱乐圈里可是有不少导演双插头，甚至是有部分是有恋童趋向的，这个时候谁敢发声呢？

    万一得罪了一些人怎么办？

    所以，娱乐圈的艺人基本上都是只会发言一些看似安全的事情，然后以表现自己耿直或者刚的人设。

    可是谁也没有想到余小树竟然在《传闻中的陈芊芊》庆功宴直播现场如此说。

    “余老师，您的意思是下部网剧是恋童癖题材的？？”

    尤向雪这个时候反应过来急忙问道。

    余小树摇头说道：“不，不是网剧。”

    “不是网剧？？”

    尤向雪问出了现场和观看直播观众的疑问：“难道是电视剧？？”

    要知道恋童癖还是比较敏感题材的，一般电视剧是相当难的。

    之前很多人都猜测过余小树下部是不是要写电视剧了。

    毕竟已经写了3部网剧了，该是时候写电视剧了。

    余小树却笑了起来：“不是电视剧，是网大。”

    “网大？？”

    尤向雪有些错愕。

    余小树轻轻点头：“是的，是网大，而且后期制作马上就要结束了，相信月底就可以和大家见面了。”

    ……

    “我擦，竟然拍摄完了？？”

    “这，真的假的啊？？”

    “我了个去，这都拍摄结束了，这应该不是蹭热度吧。”

    “没错，韩荣的恋童癖新闻不是刚出吗？？”

    ……

    弹幕在听着余小树竟然把网大早就拍摄好了的时候确实再给震住了。

    这韩荣的事是刚刚爆料出来，可是按照余小树所说他的网大早就拍摄好了。

    那么自然而然的和蹭热度没有任何关系了。

    结果，只看得余小树继续说道：“韩荣是不是恋童癖我不知道，但他肯定是一个极度猥琐的家伙，而且他经常在剧组性骚扰，是一个惯犯，我这部网大的女主角之前就因为碰见了他性骚扰其他小演员……”

    这算是一个重磅。

    弹幕炸了。

    所有的人都是一个个的疯狂的刷屏着。

    “我了个擦，余老师牛逼！！！”

    “我错了，我以为余老师只是在蹭热度，但我没有想到余老师这是要主持公道啊。”

    “整个娱乐圈余老师是惟一一个直截了当说出来的。”

    “MMP，余老师是真的牛逼。”

    ……

    《传闻中的陈芊芊》庆功宴结束之后，朱迪就走了过来有些苦笑的说道：“余老师，您这有些太冲动了。”

    “一切为了宣传。”

    余小树摇头说道：“接下来《水果硬糖》会正式进入宣传，你们同样可以行动了。”

    “好。”

    朱迪轻轻点头。

    既然事已至此。

    那么就不必要再说什么了。

    杀韩荣祭天。

    回去的路上，唐天有些不解的说道：“朱迪，你说这余老师是不是早就算好了？？”

    “肯定是的。”

    朱迪叹息一声说道：“所以我才说余小树不仅仅是一个成功的编剧，他是真的应该当经纪人的，这一步算三步，而且还给韩荣和东艺挖了这么大一个坑。”

    唐天笑了起来：“不过你还是和韩丹商量一下吧，韩荣如果真的出点啥事的话韩丹这边也不好看。”

    “韩丹已经进组拍摄了，我和小花说了让她千万不要让韩丹碰手机，这一段是封闭拍摄。”

    朱迪摇头说道：“韩荣这次想求韩丹也求不到了，我现在就希望余小树这里证据多一些，最好能够把这韩荣给送进监狱。”

    5分钟后，各大媒体齐齐的进行了报道。

    “《传闻中的陈芊芊》庆功宴上编剧余小树向韩荣开炮，同时声称韩荣就是一个性骚扰惯犯。”

    “《传闻中的陈芊芊》庆功宴上编剧余小树声称下部题材就是恋童癖的，而且已经进入后期制作了。”

    “《传闻中的陈芊芊》庆功宴上编剧余小树声称韩荣是性骚扰惯犯。”

    ……

    帝都娱乐、坤浪娱乐、娱记在线等多家娱乐媒体齐齐的报道了起来。

    娱乐圈里像这样点名道姓的还是极少的。

    一时之间，媒体们自然是闻讯而动，这个话题太大了，这不余小树已经冲到了热搜第一位。

    很多人第一反应是惊讶，因为谁都没有想到余小树竟然在《传闻中的陈芊芊》庆功宴上这么直白的炮轰韩荣。

    而紧随其后的是古天琪的第三篇报道。

    在这篇报道中古天琪详细的列了一系列证据，其中就有韩荣和人聊天吹嘘时的记录，还有一些他在拍摄《复仇的侠女》剧组时的一些证据。

    基本上聊天吹嘘的记录都是相当的猥琐，甚至是让人生气。

    “我这个人喜欢萝莉，但我只喜欢14岁以上的萝莉，因为这个年纪啪啪不犯罪。”

    “呵呵，我为什么当导演？就是因为可以免费睡萝莉啊。”

    “在《复仇的侠女》剧组我说了算，之前的周小栀就是给脸不要脸，所以直接把她给踢了。”

    ……

    在这么一篇报道中，古天琪表示《复仇的侠女》最开始女主是周小栀，但是这周小栀因为看见韩荣猥亵小演员陶丽，所以制止韩荣反倒遭受了韩荣的嫉恨被踢出了剧组。

    这件事，当时人证物证都有。

    事后，韩荣就拿钱摆平这件事情了。

    这篇报道几乎锤死了韩荣了。

    当然，因为事情已经过去了这么久了，只要陶丽否认，那么韩荣显然就可以高枕无忧了。

    事实韩荣也是这么想的。

    他认为自己已经算摆平陶丽了，甚至告诉陶丽他会在接下来的作品里给她一个好角色。

    如此一来，韩荣觉得陶丽没有任何的问题，所以他看完余小树炮轰自己的事就直接发表动态：“当初周小栀是因为不敬业才被剧组开除的，如果朝火娱乐和余小树不公开赔礼道歉那么我将保留追究你们的法律责任。”

    这条评论下很多网友都乐了。

    “别特么的保留追究了，你倒是直接起诉呢？？”

    “垃圾性骚扰的人渣，你敢说你那些记录不是你发的？？”

    “什么玩意啊，笑死我了，去你妈的吧。”

    “操，我等你起诉，你要不起诉你就是头猪。”

    ……

    很多人对韩荣的这翻话却是并不认可，甚至觉得他这就是心虚的表现。

    稍后，陶丽直接接受采访表示：“对不起周小栀姐姐，她当初保护了我，可我为了可以继续演戏选择了袖手旁观，如果没有周小栀姐姐的话，那么我可能当初就被韩荣给侵犯了，我之前一直没有勇气站出来，可现在我必须要站出来了，我不能让韩荣再伤害其它人。”

    这一翻话彻底把韩荣的棺材盖给钉死了。

    “这个蠢货。”

    于朗望着网上的最新舆情微微摇头。

    小米也道：“是啊，他自己把证据都送上门了，那我们现在怎么做？”

    “用第二套方案吧。”

    于朗朝着小米说道。

    至于韩荣？？

    让他去死吧。

    危机可以公关，但如果犯罪了还特么的被人找到如此证据，那么还公个屁关？？

    又过5分钟，穆乐凤发表动态，她直接说道：“什么垃圾人？？这样的人就应该被集体封杀，希望所有的演员都要团结起来面对着任何劣迹的艺人和导演永不合作……”

    这翻表态还是挺拉好感的。

    因为穆乐凤是第一位谴责这个韩荣的女艺人。

    而不少的评论都表示我们没有看错人，还有女网友表示穆乐凤真的不亏是女艺人，她是一位真女权之类的。

    恩。

    这就是于朗的第二套方案，直接放弃韩荣，毕竟韩荣的这部《复仇的侠女》网剧才千万投资，但如果穆乐凤可以借此机会再次宣传一下，那么也是值得的。

    韩荣被东艺放弃了。

    《复仇的侠女》这部网剧稍后也被解约了。

    不仅仅如此，这件事情警方同样介入了。

    韩荣被抓了起来。

    毕竟虽然韩荣猥亵的都是14岁的少女，他有的和14岁的少女发生了关系，但是如果查明他有其它的手段之类的，那么依旧算是犯罪。

    这件事情说来也快。

    仅仅半天时间，在余小树《传闻中的陈芊芊》庆功宴上炮轰韩荣，再到古天琪放出决定性的文章，再到穆乐凤发表动态，再到警方介入。

    因为这件事的舆论发酵已经相当厉害了，又涉及未成年的事情，所以警方肯定会介入的。

    韩荣是在家里被抓走的。

    他朝着自己的老婆表示：“赶紧给韩丹打电话。”

    是的。

    在韩荣看来目前只能够求韩丹帮忙了。

    他的老婆给韩丹打电话根本就没有人接，所以韩荣的老婆则给婆婆打了电话。

    远在老家的婆婆一听自己的宝贝儿子给抓了，那还能够做得住？？

    她给韩丹打电话依旧无人接听，那韩丹的母亲则是直接买票来帝都。

    她无论如何也得救出自己的儿子。

    百芊传媒。

    李阳有些佩服的说道：“余老师，这个于朗真的够聪明啊。”

    “是聪明，这件事情其它女艺人因为或多或少的顾忌都不敢发声，可是穆乐凤并不在意，她本来就跟韩丹是竞争关系，这个时候踩韩荣那更是心安理得，之前只不过因为《复仇的侠女》是东艺投资的没有办法罢了。”

    余小树呵呵一笑：“倒也不必太在意，对了，《水果硬糖》的物料都准备好了吗”

    “恩，都准备好了。”

    李阳忙说道：“余老师，稍后马上就发布。”

    “可以，马上发布吧，趁着现在的热度刚好在爆。”

    余小树开口说道：“小马娱乐那边应该也早已经等不及了。”

    李阳道：“好的，我马上去发。”

    晚上6点钟，《水果硬糖》的官V成立，同时发布了一组照片来进行首次宣传。

    唐天和周小栀的亮相引来了无数人的讨论。

    海报中，唐天明显就是成熟的中年人打扮，而周小栀则是标准的萝莉打扮。

    两个人的一张照片就是在面包咖啡店的见面时，周小栀嘴角的面包奶油被唐天给擦拭掉然后放到了嘴里。

    这么一幕更是告诉了大家两个人的关系。

    一个中年大叔，一个小萝莉。

    仅仅只凭这一组对照就可以告诉大家这是一部什么片子了。

    “我擦，看起来还可以啊，但是为毛叫《水果硬糖》呢？？”

    “对啊，我也不知道，还有就是这是唐天啊，我操，唐天不是劣迹艺人吗？”

    “没错，我也觉得唐天是劣迹艺人，这件事不对啊。”

    “确实不对，还有这个周小栀我完全不知道是谁啊。”

    ……

    在《水果硬糖》官宣照片公布之后，很多人都是有些错愕或者是想不明白的。

    毕竟一来唐天在不少的人看来是劣迹艺人。

    二来这么一部网大目前来看确实有那么一点不对劲啊。

    两个演员看起来就是中年大叔对萝莉的围剿。

    可是为毛取这么一个名字呢？？

    有讨论，有宣传，有议论。

    一时之间，大家从恋童癖的讨论转移到了《水果硬糖》这部网大上边。

    韩荣成功的完成了自己的任务，那就是以一已之力把《水果硬糖》这部网大的宣传费给省下了。

    ……

    ……

