    秦也抬起头，看着面前这座雕像。

    秦文玉不言不语，只是静静地看着眼前的雕像。

    虽然它近在眼前。但却有一种真实的虚幻之感。

    更不可思议的是，自己竟然能从它的身上感受到一些熟悉，一时之间，秦文玉竟然不知道该以什么情绪来面对眼前这座神秘的雕像。

    “你们能对祭宴产生影响，就是通过它吧？”秦文玉问道，他仰起头，这座雕像的高度非常惊人，“形成祭宴的根本力量，是九眼勾玉之力，它就是九眼勾玉之力的来源吗？”

    秦也有些意外地点点头：“虽然你只是猜测，但猜对了。”

    秦也的目光也放在了雕像上，说道：“它确实是一尊死物，但它和我们的猜想不一样，它的身上有许多我们无法观测的东西，唯一能和人类融合接触的，只有九眼勾玉之力。九眼勾玉之力是不同于我们这个世界任何力量的，难以揣测的非凡力量，它没有神圣或邪恶的属性。”

    他停顿片刻，思考了一些说辞后，说道：“一定要形容的话，这股力量很纯粹，对……是很干净，纯洁的力量。”

    两人之间的谈话戛然而止。

    秦文玉似乎在思考一些事，秦也并没有打扰他。

    不多时，一个人走了过来。

    “秦先生。”男人的声音让秦文玉转过了头。

    是一个穿着灰色西装的，三十来岁，头发梳得一丝不苟的人，正欠身对秦也说话。

    这是一个非常典型的日本人。

    “什么事？”秦也问道。

    男人微微抬头看了秦文玉一眼，目光从秦文玉脖子上的白色项圈一晃而过，然后说道：“吉田先生找您。”

    “吉田？”秦也有些意外，“他已经到了？时间还差半个多月，他已经处理好警视厅的事务了？”

    秦文玉微不可查地看了秦也一眼，他知道秦也是在给自己介绍那个吉田。

    听起来，那个叫吉田的人就是警视厅的高层，也是暗中庇护森罗面相的势力。

    “他在哪里？”秦也问道。

    “培养室。”

    “嗯，带路。“秦也说道。

    “是，秦先生这边请。“男人说道。

    “你跟我一起去。”秦也回头对秦文玉说道。

    秦文玉没有答应，也没有拒绝。

    男人走在前面，引领着秦也和秦文玉往“培养室”走去。

    离开地下空间，又走了大概十分钟，来到了一栋建筑前。

    男人将自己的手掌放在门上，门上的缝隙如花纹一般展开亮起，随后门立即打开，男人一踏步，进入了建筑内部。

    “这里是培养室。“秦也说道。

    “为什么带我来这里？不会惹人怀疑吗？“秦也看了这栋白色建筑一眼，问道。

    “你是我的儿子，不带着你才会惹人怀疑。”秦也说道：“事实上，只要你态度不激烈，很快就能在基地内自由行走，你脖子上那个东西不仅是威胁，也是监控情绪的仪器。”

    “情绪？”秦文玉眉头紧皱。

    “对，监控情绪。森罗面相的成果之一，如果你对组织有负面情绪，另一端会立即接收到信号，这也是最简单的招募新成员的方式。”秦也简单地说道。

    “张语年就是通过了这样的测试，所以在这么短的时间内就加入了你们？”秦文玉问道。

    “当然不，他还有吉田的推荐。张家小哥不知道用了什么手段，获得了吉田警视的信任，所以他的加入才畅通无阻。”

    一边说着，秦也一边探出手，打开了门。

    和那个引路男人不一样的是，他没有把手收回来。

    “进去吧，你没有权限，只能这样做。”

    秦也对秦文玉说道。

    “……“秦文玉点点头，没有应声。

    他迈步朝门内走去。

    秦也紧随其后。

    刚走进门口，秦也就闻到一阵异香扑鼻。

    他心中不由地一跳。

    这股气味很古怪，类似花香，却又不是，还夹杂着血腥味，是一种介于清淡与强烈之间的特殊味道。

    这栋建筑物不对劲……

    培养室……培养什么的？

    这时，秦文玉猛地停住脚步，他的脸上少见地出现了情绪变化。

    因为此时的他不仅感受到了威胁，还看到了令人震惊的东西！

    灌满未知液体的透明培养皿中，一具具赤裸的尸体在扭动。

    如果仅仅是尸体也就罢了，毕竟作为一个寻求复生与不死的组织，做一些人体试验是再正常不过的事了，但此时此刻出现在秦文玉眼前的，那些培养皿中的人竟然是……

    山崎敬人，佐藤明美，千叶成林，宫崎小百合，小川博……密密麻麻的熟悉面孔在培养皿中出现，而最后面的那一堆培养皿中，秦文玉竟然看到了青山大我！

    怎么回事？

    怎么可能？

    为什么这些在祭宴中死亡的人，尸体都出现在了这里？

    “不可思议？“秦也问道。

    “你们到底要做什么？“秦文玉平静了一下心绪后，移开了眼神。

    “秦先生，你这样做可是违背规定的。“还没等秦也回答，一个略显苍老的声音便突兀地出现了。

    秦也转过身，看向旋转下来的楼梯处，一个身材中等，体型略胖，头发花白的男人走了下来。

    “把没有权限的人带进培养室，这不符合规定。”

    他继续说道。

    “你也没遵照我们的约定，一个月之后再来，吉田。”秦也回道。

    “我不喜欢意外，而且，我们之间的只是约定，并不是契约。”

    “森罗面相的规矩是大家制定的。即便是你，也需要遵守规定。”

    吉田的声音越来越严厉。

    他一步一步从楼梯上下来，身体挺直。

    他的脸色很冷漠，目光在秦文玉身上扫视了一边，便看向了秦也。

    “好吧，我认同惩罚，介绍一下，他是我的儿子，秦文玉。”秦也忽然收起了剑拔弩张的态度，对吉田说道。

    吉田冷漠的脸色一变，眼睛微微睁大，又仔细地看了一遍秦文玉：“他就是你贡献的那个实验对象？恕我直言，你们长得并不像。”

    “你够了！吉田！”秦也瞪了他一眼。

    吉田摆摆手：“不说这个，我提前过来，除了防止意外，也给你带来了一个消息。”

    “什么消息？”秦也略显疑惑地问。

    吉田看向他，缓缓说道：“除风莲湖外，日本的其他区域，也开始出现时光交错的现象了。”

