       月影西斜，照亮了树林的一角，也洒落在说话的这天心境修士身上。

    这个时候莫琼才看到，对方的脸上，竟然戴着一个面具。

    面具配合上这个修士阴森森的语气，顿时让人感觉压力倍增。

    莫琼身子摇晃，此刻眼看着就要晕倒了。

    “呵呵，盯上我的灵石了，现在还敢来教训我？”

楚言冷笑一声，“老货，你派人跟踪我的那一刻起，你就给你的家族惹祸了知道嘛。”

    此话一出，带着面具的天心境修士，身子都抖了一下。

    他自然不是害怕，而是气的。

    可以想象，此时他面具后面的那张脸，恐怕鼻子都气歪了。

    “大言不惭！我看你身上携带那么多灵石，身份极为可疑！恰巧最近有邪修出没，打劫了不少家族，我看你就和那些邪修有关系！”

天心境修士一声怒喝，手腕猛地一翻，就朝着楚言狠狠拍了下来。

    “乾坤阴阳箓！”

    轰！    刹那之间，一张青色符箓，长近百丈，宽数十丈，光芒吞吐，霞光四射，从天而降，朝着楚言狠狠砸了下去。

    楚言周围的虚空，顿时都变得扭曲起来，不断传来吱嘎吱嘎，接近崩溃的巨响。

    莫琼身子一颤，口鼻之中，齐齐喷出血来，眼眸之中，满是恐惧。

    她想要逃开，但是天心境威压在前，她的身子根本动弹不得，眼前更是阵阵发黑，感觉自己的灵魂仿佛都要被碾碎一般。

    “完了，要死了！”

    这一刻，莫琼的心中，充满绝望。

    但就在这个时候，莫琼的耳中，突然听到了咔嚓一声。

    紧接着，已经开始趋于黑暗的视线中，猛地出现了一道亮芒。

    这亮芒，就仿佛是天神在黑暗中睁开了眼。

    又好像是天亮时分，天穹尽头，跃出的第一抹霞光。

    刹那之间，光芒冲击、散开，绞碎周围全部的黑暗。

    “浩瀚碎空剑，星河暴雷斩。”

一声厉喝，紧接着从莫琼身旁不远处传来。

    莫琼此刻虽然口鼻之中依旧鲜血横流，但是全身压力一轻，带来的就是视野的清明。

    此时她扭头望去，看到楚言手中，握着一柄雷霆劈啪作响的长剑。

    雷光骇人心魄，叫莫琼的心脏都几乎要停止跳动。

    而随着楚言一剑斩出，立刻之间，好似引动天雷，星河摇曳，群星破碎，银河爆炸。

    压迫在半空的青色符箓，顿时就无法再度下压，并且光芒剧烈抖动，好似下一刻就要崩溃。

    面具之后，那天心境的眼睛瞪得滚圆，眼眸之中，满是惊诧和难以置信。

    “这、这怎么会？”

    他话音落下，猛然之间，一声巨响。

    符箓一下子炸开，四分五裂，气芒乱扫。

    人脑袋那么大的石块，都被吹上半空，炸成齑粉。

    四周虚空，都变得一片混沌。

    而那滚滚雷霆，攻击还远远没有结束。

    随着楚言剑芒一扫，密密麻麻的雷光，汇聚成一个个威力十足的雷球，快速汇合，瞬息之间，就聚集在一起。

    那恐怖的涌动，仿佛是一片雷霆之海，滚滚荡荡，疯狂撺动，朝着那天心境修士冲杀过去。

    沿途的夜色、月光，都仿佛被涤荡干净，天地之间，好似只剩下毁灭一切的雷霆电光。

    轰轰轰轰！    一声声震耳欲聋的轰鸣，让莫琼感觉自己的身体都要被震碎。

    不过此刻，心中的惊骇，让她根本就无暇顾及自己身体的强烈不适。

    “这、这是神通？

楚大人地元境就可以施展神通？”

    比起莫琼，那戴着面具的天心境，更是惊得原地一下子蹦了起来：“神通！这怎么可能！”

    喊出的声音又尖又利，仿佛是刚刚被阉割了的公鸡。

    他这个时候，隐隐约约明白，楚言为什么有恃无恐了，为什么敢刚刚把那个凝脉境修士杀死，不担心追查的线索会断了。

    人家压根就没想过从那凝脉境口中问出什么。

    因为他有自信，可以将那地元境带来的更强大修士留下来！    想通这一点后，这天心境修士口中顿时充满了苦涩。

    同时对那地元境修士，也充满了怨恨：你腿断了就死在外面好了，还回来做什么！    心中这么想的同时，这修士也以极快的速度向后跃去，同时手中连连激发符箓。

    白色、橙色、青色的光芒，随着符箓的激发，不断闪现。

    而他的身形，也不断变快，身形的晃动，也变得叫人捉摸不透。

    不过这在楚言眼中，根本算不了什么。

    楚殿下冷哼一声，一步前迈，手中剑芒骤然膨胀，化作门板大小，带着毁天灭地之势，猛地压下。

    轰！    滚滚雷霆，顿时齐齐炸开。

    方圆五里，地面直接被整个掀起，飞上半空，炸得稀巴烂。

    原本的地面，陷下去了七八丈深。

    夜色之下，漆黑森森，仿佛是巨兽张开的森然大口，十分狰狞恐怖。

    而被爆炸波及的虚空，更是深深塌陷，犹如泥泞。

    剧烈的震荡，直接把莫琼震得眼白一番，当场晕了过去。

    隆隆轰鸣，更是传出去数十里，就连同舟城内，都可以感受到这股动静。

    片刻之后，就可以看到数艘灵舟，在同舟城内拔地而起，朝着这边飞了过来。

    显然这么大的动静，已经引起了同舟城内修士的注意。

    如此近距离的战斗，他们自然要过来查看一番，以防是妖兽来袭。

    此刻一片混芒中，一道人影，全身冒着青烟，极为狼狈地冲了出来，在地上踉跄几下后，摔了个狗吃屎，然后连滚带爬地站起来。

    这正是刚刚那个天心境修士。

    他脸上的面具，此刻崩碎了半个，身上的法袍，也被撕开了好几道口子，上面刻画的铭纹全毁，现在好比是世俗中的乞丐服。

    而他的心中，除了惊骇，还有懊悔和慌乱。

    原本他的计划，就是凭借自己的境界优势，快速捉拿楚言，在同舟城中的修士发现之前，把楚言带到一个隐秘的地方，好好拷问一番。

    就如楚言之前所说的那样，他盯上的，自然就是楚言身上的灵石。

    今天在同舟城内，楚言眼睛眨都不眨，就撒出去了上千灵石。

    财大气粗，身怀巨富，是个外乡修士，境界还很贴心的仅仅是地元境——这些条件，无一不在说明，楚言是一只大肥羊。

    但让这天心境修士没想到的是，自己一步错、步步错，现在竟然要把自己给陷进去了。

 