    “通神境跨入虚空境形成的丹田小空间其实也是分品级的，最普通的无疑是下品丹田小空间，其上是中品丹田小空间、上品丹田小空间以及极品丹田小空间，再往上则是无上丹田小空间。通神境积累的底蕴越强大，修炼的虚空境功法越厉害，其形成的丹田小空间就越高。对于你们这一批顶尖天骄，基本上人人都可以形成上品以上的丹田小空间，但能否形成极品丹田小空间却需要运气以及强大的底蕴。至于无上丹田小空间的话，难难难！”

    很显然，从铁影教官的话中，她不认为这一届有人可以形成无上丹田小空间。

    而此时，肖欣儿也明白铁影教官的意思了。

    超精英训练营一直让他们不要冲击虚空境，是想让他们积累更多的底蕴，将通神境层次修炼到极限，如此才可以凝聚出品级高的丹田小空间。

    否则丹田小空间品级低的话，那会影响日后的修炼，战斗也会受到影响。

    “肖欣儿同学，其他人我都通知了，有些人已经在冲击虚空境了，你是最后一个通知的。这一次给你们一个月时间冲击虚空境。如今，你积累也足够了，再积累也没什么用处。应该说还剩下20天，到时候会对你们的丹田小空间品质进行检测，会根据不同的品级进行奖励。如果你现在没有虚空境功法的话，可以在超精英训练营购买虚空境功法，即便是神级功法也是有的，只要你不传播出去，只个人修炼的话，价格倒也不是很贵。”

    铁影教官说道。

    “铁影教官，虚空境的功法就不需要，我早就准备好了虚空境的功法！”

    肖欣儿回道。

    有林天提供华夏时代的功法，她哪里看得上超精英学生训练营的神级虚空境功法。

    “有虚空境功法的话，那就不必购买了，时间不多了，你去修炼吧，不过不要再在超时空塔利用高倍时间加速空间修炼了，最多只能在两倍加速时间修炼，否则对你日后没啥好处。”

    铁影教官提醒了一句，生怕肖欣儿再进入100倍时间加速的小空间。

    “铁影教官，我明白！”

    肖欣儿点头，旋即告辞离去。

    通灵池。

    选择突破的话，自然在这里选择突破最为合适，不需要为突破所需的能量而忧愁。

    不仅肖欣儿来到了这里，其他人也一个个都在这里闭关冲击虚空境。

    然而，此时肖欣儿没有第一时间选择冲击虚空境，而是林天选择冲击先天境。

    林天早早就达到了通神境第十重，一直在淬炼再淬炼，神识以及通神之力早就达到了通神境第十重的极致，随时可以一步跨入虚空境。

    而法则方面、武学方面也提升到了一个十分恐怖的境界。

    如今，是时候突破了。

    选择冲击虚空境，那必须选择一门适合的虚空境功法。

    而华夏功法太多太多，林天早就精挑细选，选择了一门不错的虚空境功法——

    混沌初开法！

    混沌初开法是元极功法的一部分，而元极功是聚集佛、儒、道三家之长创造出来的一门功法，与太极、阴阳之道有一定关系。

    而林天在星河时代传承的混沌初开法讲究将人体当做宇宙来参悟，在丹田之中开辟出混沌小空间，犹如混沌初开一般。

    更重要的是，这一门功法位列至尊功法！

    其实，当初传承混沌初开法的时候，林天也没想到这一门功法达到了至尊功法层次。

    仔细一想，这才明白为何了。

    混沌初开法融入了三种派系的精华，涉及到了宇宙万物规则与道的变化，这种变化在十亿年时间的底蕴积累，一旦传承出来必然发生的了天大的变化。

    即便混沌初开法只是元极功的一部分，其等级也达到了至尊功法层次。

    只可惜，华夏时代人们对道、法则压根不太了解，因而这才埋没了这一门功法，导致很少有人知道这一门功法的存在。

    是时候，这混沌初开法在华夏时代也不厉害，甚至只是一个理念而已，可在星河时代，底蕴爆发，经过时光岁月的积累，终于成为了一部至尊功法。

    而且，混沌初开法修炼到极致的话，丹田甚至可以演化成为一方宇宙，即便无法与现实宇宙相比，只是一个小宇宙，那也恐怖到极致。

    对于这样的功法，林天自然是毫不犹豫选择修炼它。

    “欣儿，我冲击虚空境，你在一旁观摩吧，顺便替我护法。”

    林天说完，便盘膝而坐在你通神池上，开始闭关冲击。

    而肖欣儿坐在一旁的角落，望着林天，目光一刻不挪移开。

    混沌！宇宙！空间！

    林天将自己的意识模仿混沌初开、婴儿刚刚诞生之际的状态，处于一片混沌之中。

    与此同时，混沌初开法运转。

    刹那间。

    林天的意识与自己的丹田融为一体。

    他看到了一座无尽的神海，一尊无上炼神鼎，以及广袤的丹田空间。

    此时，这里其实不算一个空间，只是一个丹田储存之处罢了。

    想过成为一个空间，必须吸收虚空力量，以虚空力量开辟出小空间出来，而虚空境功法便是吸收虚空力量的关键所在。

    茫茫宇宙到处充斥着虚空的力量，它们无处不在。

    而只有虚空境功法才可以汲取虚空能量，灌入到丹田之中。

    吸收虚空能量，这才是第一步！

    虚空能量是宇宙太空到处都是，而在星球上的话，那就只有在空间深处才有。

    轰隆！！！！

    空间裂开，一丝丝虚空能量在混沌初开法的引导下，进入了林天的身体，灌入到了丹田之中。

    冲击开始了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

