    午餐吃的是西餐，环境有些昏暗，四处挂着发亮的小星星灯饰，柔和而朦胧，桌上居然还点着蜡烛，气氛浪漫，四周全是情侣, 宁青筠红着小脸和秦克吃罢午饭，便被他拉去看电影。

    电影院售票处，售票的小姐姐笑着看向两人紧握着的手：“两位是情侣吗？今天有活动，是情侣的话套票打五折。”

    未等宁青筠出声，秦克已抢着道：“五折？我们当然是情侣，最最最真实的情侣, 决不骗人！”

    看着欲言又止、满脸通红的宁青筠, 小姐姐忍不住笑了，她可没忘记这个帅气的小男生昨天一大早就跑来求她的事——

    “姐姐，明天能不能帮个忙？我有个很喜欢的女孩，喜欢她好多年了，一直在追她，但她一直不肯当我女朋友，明天我带她过来，你这样这样……这是我最后一次机会了，如果这次还不行，我就要听家人的话出国留学了！不过如果她肯做我女朋友，我就无论如何都不出国了，陪在她身边……”

    真是青涩的爱情呢，总让自己想起年轻的时候，而且这个男孩子说得很讨人喜欢。

    售票员小姐姐一边想着，一边忍住笑，指着旁边的影院LOGO：“情侣的话，麻烦到边拍个甜蜜的合照，然后发到朋友圈, 就可以享受到五折优惠了。”

    朋……朋友圈？宁青筠瞪大了眼睛, 随即用力地摇起头来。

    虽然她的微信好友不多，但这朋友圈一发，估计全校都会在两天内知道了，到时流言满天飞，多少人会对着她和秦克指指点点……说不定会传到妈妈那里，不行的不行的，无论如何都不行。

    秦克却爽快地应了下来，然后低声道：“我有个微信小号，里面一个好友都没有，我待会用那个号来发，保证没人看到。学委，五折啊，咱们不能铺张浪费对不对？”

    见宁青筠那坚决的摇头终于慢慢停了下来，秦克又道：“就拍个合照嘛，咱们是好朋友，拍个合照不是很正常嘛？”

    可……哪……哪有拍情侣照的好朋友呀！

    宁青筠红着脸，终究还是被秦克拉到了影院的LOGO前。

    秦克小声道：“凑近过来点，不然怎么像情侣照？”

    “本……本来我们就不是情侣呀……”

    “当然不是了，少废话，不然我就不用说‘像’了。演戏懂不懂？来，笑一个，甜蜜点的。”

    “我……我不会啦……”

    “唉，学委，不是说我说你，你今天真有点怪……”

    宁青筠咬了咬红唇，忍不住白了眼这坏蛋，问道：“我怪什么呀？”

    明明就是你……总做些让人误会和脸红的坏事！

    “你怪什么？怪好看啊。”

    宁青筠顿时“噗嗤”地笑了出来，黑亮的丹凤眼眯起了好看的月牙儿，秦克把握着这个机会，把脸贴近过去，按动手机，立时便记录下这一刻宁青筠漂亮动人的甜美笑容，当然，旁边还有他有些贱兮兮的嘿嘿笑脸。

    秦克给宁青筠看了看合照，又用那个小号加了宁青筠，给她看过好友列表，确实只有刚刚添加的她一个，才发了朋友圈：“和女朋友约会看电影哟，今天能情侣能打五折，大家快来XX电影院参加活动吧！”

    看着自己手机上显示的这条一看就是商吹的朋友圈，宁青筠也不知道是好气还是好笑，目光却落在两人的大头合照上。

    拍得不错，就是……就是这坏蛋的脸贴太近了，两人的脸蛋相距怕都没五厘米。

    秦克很“体贴”地说道：“学委，不用担心，这朋友圈我换完打折套票，待会就删了。你等我一会。”

    “喔……”

    待会就会删吗？

    宁青筠瞧见秦克拿着手机跑去和售票小姐姐说话，咬咬贝齿，飞快地把合照保存了下来，加密，她的动作很快，小脸却红彤彤一片，还心虚地看看四周，发现没人留意到她的小动作才松了口气。

    她刚刚收起手机，便见秦克带着两张电影票、两杯可乐和一大桶的爆米花回来了：“嗯？学委你脸怎么这样红？”

    “有……有吗？”

    “哦，是不是这里暖气开着有点热？待会喝着可乐，放心，你这杯是常温的。”

    秦克笑着又朝那售票小姐姐感激地挥挥手，拉着宁青筠走进了电影院。

    情人节里上新的电影不多，倒是会经常放些经典的、曾大卖过的爱情电影。

    秦克选的是一部好几年前的电影，讲的是一个中年软饭男在初恋的婚礼中出丑，却意外穿越时空，回到了高中时代，凭着文抄公的本事，实现了追求初恋女孩与功成名就，但经历过人生的起起落落、重病缠身时，才发现心底里最爱的还是那个不管贫贱富贵都不离不休地陪伴在身边的老婆……

    秦克全程几乎就没把心思放在电影里，只是通过大屏幕上闪动着的光丝，偷眼看着旁边的少女。

    秀气的细眉，黑玉般漂亮的丹凤眼，长长翘起的睫毛，小巧挺拔的小鼻子，还有那红润诱人的小嘴，当然，最动人的是她那专注而认真的神态。

    ——宁青筠显然没看过这电影，看得很是专注，小脸偶尔被笑料逗得卟哧而笑，有时又为主角与前世妻子的错过而紧张担心，直到最后的大团圆结局，男主回到了现实，更加珍惜现在的妻子，少女才露出了满意的笑容。

    当然，在某些有点大胆的镜头前，少女的小脸绯红一片，低着头不敢细看，那样子特别的可爱。

    看罢电影已到傍晚，天空黑沉沉的，似乎又要下雪了，风也大了许多。

    秦克便将宁青筠送了回家，因为宁青筠说过奶奶已准备好晚饭和蛋糕，给她庆生，不能不回去吃。

    两人返程，坐在公交车上讨论着剧情，宁青筠忽然问道：“秦克，如果是你，你有什么想回到过去弥补的遗憾吗？”

    秦克看着少女白皙如玉的俏脸：“没有，我觉得现在就挺好的，我非常满意，我只想创造更多美好的现在，让未来回首过去时不留遗憾。”

    留意到他眼光里似乎透着的情感，宁青筠红着小脸，没敢再继续这个话题。

    这回快到小区时，秦克主动松了开宁青筠的小手，让少女暗暗松了口气，可秦克接下来便一副理所当然地样子跟着她回家蹭饭去了，宁青筠又不好推他出门，只能由着这个厚脸皮至极的家伙走进自己家里来。

    饭桌上，奶奶楚觅梅笑着问：“你们今天去哪里玩了？”

    “奶奶，我们没去玩，一起去图书馆学习了，然后顺便去了趟书店，买了些学习用的书，下学期我和学委都要参加三门理科竞赛，我还有很多不懂的知识点，今天一直请教学委呢。”秦克大言不惭。

    宁青筠咬着红唇没说话，因为她一说假话就脸红。

    秦克的话倒让她心里暗暗松了口气，今天虽然只是好朋友之间出去游玩，但里面太多让人心慌羞涩的细节，是不能向别人说起的……

    这家伙真是个大骗子，谎话假话张口就来！这样根本没做过的事说得就像真的一样。

    不过呀……有时又真是体贴细心到让人根本不忍心生气和拆穿他的大谎话。

    “学习好啊，你们是好朋友，就是要这样相互帮忙，相互学习，共同进步。我家这丫头平时就总是一个人闷着学习，没什么朋友，秦克你要多帮帮她。”

    “奶奶放心，我的学习也离不开了学委啊，没她在，我的成绩指定一落千丈，现在全是她帮我，我帮能取得现在的成绩……奶奶，有时我真替你骄傲，有这样的好孙女……”

    那是我奶奶啦，别整天叫得这么亲热……宁青筠见奶奶被秦克哄得开开心心，有些无奈又脸红地想着。

    吃完晚饭，又一起切开蛋糕分了来吃，秦克帮着洗了碗，便起身告辞了。

    宁青筠有些意外，秦克居然就这样走了？虽然说今天过得已很充实了，但凭她对秦克的了解，似乎不应该结束得这么平淡呀……

    可秦克真的就这样走了。

    看到外面飘起了雪花，宁青筠忙叫住他，拿了把伞小跑着追了出来：“下雪了，你……伞走，别整天逞强。”

    “谢了，学委。”

    秦克挥挥手，打着伞就走了。

    宁青筠怔怔地看着他走远的背影，这家伙，好像还没对自己说生日快乐……

