    班岚本来以为至少一两天才会有结果，可是没想到，才不过一个夏时就等到了确切回复。他知道这一切正是因为自己的守正驻地的人，所以才能得到如此大的支持。

    同时他也知道，自己今番必然是要查出一个结果出来的，若是不能将功折罪，那恐怕免不了囚牢之中走一遭。

    他郑重关照何礼道：“快些把东西取到，准备好后我们立刻上路。”

    何礼也察觉到了他的情绪变化，肃容应了声是，便立刻下去安排。

    因为所有东西都是直接从伏州府库里调用的，等于就地征用，所以仅仅半个夏时，就全部准备了妥贴。

    班岚没再耽搁，当即带着何礼乘动飞舟腾空飞去，并沿着那一枚法符的指引，往密林深处寻去。

    可以看到，法符所指引的方向与那天他们寻到的图形所在几乎是一致的，都是朝向东南方向，不过数日之后，法符突然发生了某种偏转。

    何礼神情一凝，道：“先生，这是此人在挪动位置，是不是发现什么了？”

    班岚起身望了下四周，道：“未必，这里浊潮比之前所在浓郁许多，我们感觉到了偏转，并不见得是真的偏转了。”

    浊潮浓郁之地，所有的感应都不见得是真实的，对方躲藏在这里，也是合理的，因为不容易被发现。

    班岚道：“是不是能找到，稍候便知结果。”

    在又是半日之后，法符忽然一顿，而后在原地打转不已，没有再进一步前进的举动了。

    何礼看了看，判断道：“先生，法符原地旋圈，这底下应该有一处类似神国的所在。”

    他们早就判断过，复神会最可能躲藏的地方，可就是某些类似神国的地界之中，这种地界需要经过某种特殊的路线才能进去的，法符在锁住了其人气机后，只能相助他们找到这里，但是并不能闯破阻碍，进入其中。

    班岚看着下方，道：“能到这里，已是足够了。”

    何礼道：“先生，我们进去么？”

    班岚果断道：“不，不用入内，直接投掷玄兵。”

    何礼一怔，犹疑道：“那会不会把我们要找之人一并轰爆于此？”

    班岚淡淡道：“只是向下面打一个招呼而已，如果一枚威能不大的玄兵就把这里给破开，或者把此人灭去了，那么说明此人价值根本不大，找到了也没什么用。”

    何礼一拱手，片刻之后，飞舟下腹裂开一个隙口，便有一点星光落下。

    而在下面迷雾遮掩之地，与现世相隔离的间域之中，天地间是明耀的光芒，温暖的河流之中，有戴着花冠的少男少女在嬉戏漂游，五颜六色的花瓣随着河流飘洒着，独木舟上堆满了饱满的果实，河畔之上是一座座风格宏大且不失精致的宫殿。

    宫廊之下，是往来行走的神人，一个个都是身着古老的袍服，步伐轻松而矫健，充满了祥和气息。

    在宫殿内向外挑出的环廊上，一名头戴黄金头环，手持长杖，衣着华贵，身躯健壮的神人男子正与一名戴着半边面具的人低声交谈着。

    神人男子道：“这话已是说过许多遍了，我很感谢上神的使者将我们从长眠中唤醒，但是现在我们需要更多支持，唯有把我们的王唤醒，我们才能做出决定。”

    戴面具的男子道：“我也说过了，那需要太多的祭献了，唯有你们答应我们条件，我们才可以能给予更多的支持。”

    类似的谈话之前进行过几次了，但是神人男子今天愿意就此再做一个突破的尝试，他谨慎道：“可是我们也看到了那些神国的覆灭，连伊帕尔神族都是覆亡了，我们并不想和天夏神明对抗，是否可以换一个条件呢？”

    戴着面具的男子坚持道：“我唤醒了你们，是希望能得到需要的回报，只希望你们能公正的履行盟约。”

    神人男子严肃道：“灾纪之前的盟约我们牢记，你虽然唤醒了我们，可是我们也同样庇护了你。”

    戴面具的男子看了看他，道：“你们有什么可怕的呢？至高之息又一次出现，古老神明必将归来，你们的神王对此也早便有了预言留下，如今天空和大地都期盼新的主人，你们正该站出来了。”

    神人男子谨慎道：“至高之息虽然出现了，可是预言之中古老神明的人间之身却还不见，没有能寄托古老神明的身躯，古老神明不曾归来，只靠我们是没有用的，而且我们得知，你们在与天夏神明的争斗之中一直在失败，从来没有胜利过。

    现在天夏神明已经是主宰了，在祂们从主宰的位置上下来之前，我们反抗不了祂们，也不愿意反抗祂们。”

    戴面具的男子冷笑道：“天夏神明一直在铲除诸位的信徒，推倒诸神的神庙，你们以为自己很安全，那只是他们现在没有过来，但不等于他们以后不会过来，你们想看着自己的信众和祭祀被剥夺么？”

    神人男子道：“但是他们现在还没有过来，所以我们不想这么快做出决定。”

    这时他忽然脸色一变，把手中的权杖一举，一道刺目的白色光亮闪烁出来，随后就听得一声闷雷般的震响，整个神国都是因此震荡了起来。

    戴面具的人看了一眼，眼神之中满是惊异震动。他眼神转了几转，转头对着神人男子道：“这是天夏神明的神器，我早就说了，天夏神明不会放过你们的。”

    神人男子却是狐疑的看了他几眼，道：“可是天夏神明怎么知道我们在这里的？”

    戴面具的男子刚要说话，神人男子一举权杖，道：“这个问题我会问他们的，还请使者留在这里。”

    听得隆隆脚步声，顿时两个比二人高出半个身躯的神人侍卫上来，一左一右按住了戴面具的男子。他盯了神人男子片刻，见其眼神坚定，冷冷道：“你会后悔的。”

    神人男子没再和他说话，示意一下，就将其带了下去，而后身上金光一闪，变作了一只头顶金环白色贵鸟，它有着华丽的尾羽和鲜红的翼边，它一展翅，就冲出了这方界域，待它看到了那一艘飞舟，就敛翅降落了舟首前方的突出部上。

    何礼看着这头神鸟，道：“先生，它们收到招呼了。”

    那白鸟谨慎言道：“尊敬的天夏神明，我们并没有对贵方和贵方的信徒有任何伤害，你们为什么要攻击我们？”

    他此刻说得，完全就是天夏语。

    这些年东庭府洲由于一直和密林之中土著部族打交道，而且展现出了极大伟力，所以这些不管是土著还是土著神明，都是将天夏看作一个极端强盛的神国，一个新的天地主宰，天夏语也自然是他们这些异神所要学习的。

    班岚看着白鸟，道：“我们需要一个人，他就在你们这里，给了我们，我们就走。”

    白鸟想了想，摇头道：“这不够。”

    班岚微微一笑，道：“那你要什么？”

    白鸟谨慎道：“我们知道天夏神明的伟大，我们愿意向主宰献上忠诚，只希望主宰能赐给我们该有的地位。”

    何礼冷笑道：“你们有什么资格和我们谈条件？”

    白鸟没有动怒，而是保持一种恭顺且不卑微的姿态，它展了下翅翼，道：“我们可以给伟大大的主宰先献上一个消息表明我们的诚意。”

    他眼神郑重了一些，用灵性语言以半咏叹的声调说道：“古老的神明先从海中复苏，当祂踏上岸，太阳是祂的王冠，月光是祂的披衫，草原是祂的王毯，祂的阴影遮蔽山川……”

    而就在它说这个话的同时，东庭府洲的外海之上，涌来了无边厚重乌云，白昼骤然变成了无比昏暗，狂风推动着浪潮，一阵阵往岸上涌去。

    玄正崔岳正乘坐飞舟在海上巡弋，他看着变化的很是突然的天象，隐隐感觉到了一丝异常。

    可是当他仔细感应的时候，这一阵乌云又是像来时一般很快散去了，天光重新投照了海面之上，海水也是缓缓恢复了平静。

    只他觉得这情形极不正常。

    正思索间，有弟子走来，递上一封文书，道：“玄正，天机工坊之前提供的那造物，各方的回报到了。”

    崔岳拿过文书翻了翻，见上面无论是士卒还是修士，都是一致认为天机工坊的东西很好用，有了这东西，海中的灵性生灵一旦靠近，他们立刻就能提前有所准备，而不必像之前那样处处防备，但却总有疏漏了。

    崔岳收起文书，放入袖中，道：“既然东西好，那样分发到好处。”

    那弟子抱拳称是。

    崔岳看向海面，虽然有了这东西大大减轻了守御负担，可他并不觉得就此物能松懈了，身为玄正，他从各地呈报上可以看到，海中正有越来越多的神异生灵出现。

    在远海之上，有人见到了身长十余里怪物，就当真像是海岛一样漂浮在水面上，游动之时，能发出震耳欲聋的声响。

    这些生灵对于海中驻地岛屿造成严重威胁，之所以这里见不到，那是因为东庭天机院一连放了十数条造物蛟龙在海中，这才暂时遏制了势头。

    可是他觉得这只是开端，眼下这些还能应付，他最担心的是出现具备上层力量的神怪，那样如今正积极兴造的海上通路可不见得能保住，若是再掀起一场强烈的浊潮，以至于隔绝诸洲，那东庭不定会重演孤离于海外的那一幕。

    ……

    ……

