    第619章舅舅

    “怎么会......”慕容江脸色煞白。

    想到刚才他对墨秦风的出言不逊，慕容江吓得两条腿直打颤。

    他连忙跪倒在墨秦风面前，道：“总督大人，刚才是我不敬，您大人有大量，千万不要放在心上啊......”

    看着慕容江跪下，其余的慕容家人也跟着跪了下来。

    慕容宁更是吃惊,嘴巴都合不拢。

    墨秦风是总督，那顾影……

    她是总督夫人！

    天哪，他之前都对总督和总督夫人做了啥啊！

    想到之前他对墨秦风的态度，若是墨秦风追究下来，怕是死一万次都不够！

    慕容宁不由得抹了抹额头的汗，整个人吓得一句话也不敢说。

    慕容俏则诧异地看向墨秦风。

    她知道自己这位表哥很厉害,可没想到竟厉害到这个地步......

    原来她这两天住的,居然是总督府？

    不过，慕容韵姑姑如果还活着，应该会很高兴看到自己的儿子这么有出息吧？

    墨秦风冷冷地看着跪在地上的慕容家众人，道：“我现在把慕容俏带走，你们还有异议吗？”

    “没有没有......”慕容江头摇得好似拨浪鼓。

    知晓了墨秦风的真实身份后，他哪里还敢有异议！

    墨秦风冷笑了声，“刚才我是亲耳听到慕容老爷子说，慕容家不需要我的帮忙，既然你不需要，我就不自作多情了。”

    “慕容俏，顾影，走吧。”

    说罢，墨秦风便要带着顾影和慕容俏离开。

    “叮！恭喜您，装比值+50000！”

    听到系统的播报，顾影内心暗爽。

    听到墨秦风这么说，慕容江年迈的身体跟着摇摇欲坠。

    本来就因为婚礼的事情，大受打击的他，此刻脸色白得跟个鬼似的。

    他要是早知道墨秦风的真实身份是总督,他就不会说出刚才那番话来！

    可是此刻他再后悔也来不及了......

    墨秦风走到病房门口，转过身来,最后看了慕容江一眼：

    “再见，舅舅。”

    这是他第一次叫慕容江舅舅，也是最后一次。

    说罢，便头也不回地离开了。

    听到墨秦风这一声称呼，慕容江整个人傻在原地，望着已经空无一人的门口出神。

    许久之后，他才颤声问：“他……他刚才叫我什么？”

    “舅舅……”慕容宁也傻了。

    这下，慕容江才反应过来，眼睛瞪得大大的：“他……他是姐姐的儿子！”

    慕容江话落，整个病房都沸腾了起来。

    “什么？墨秦风就是那个慕容韵的儿子？！”

    “当年慕容韵死之前确实是育有一儿，没想到竟然是他？”

    “怪不得我看到他总觉得很眼熟！”

    慕容家众人惊疑不定。

    这比刚才知晓墨秦风是总督，更让他们诧异！

    “怪不得......怪不得墨秦风会来抢亲，慕容俏会愿意跟他走，之前我还以为是他们有一腿，没想到......”

    “慕容韵的儿子如今竟然混得这么好了，慕容韵泉下有知，应该也会很欣慰吧！”

    “墨秦风现在是省城总督，又是赫赫有名的战神帝星，这样的人物不回归慕容家，未免太过可惜！”

    “是啊，若是有墨秦风撑腰，我们慕容家还怕那区区安家？”

    “可是刚才老爷子拒绝了墨秦风的帮忙，还把他得罪了，看他离开时那么冷漠，估计是不会帮我们了......”

    “唉......”

    慕容家人一边为墨秦风有出息而与有荣焉，一边又懊悔之前得罪了墨秦风。

    尤其是慕容江！

    在知晓墨秦风总督的身份后，他心里更多的情绪是担惊受怕！怕因为他的缘故，害慕容家得罪总督府！

    可在得知这位总督，竟然是他的亲外甥后......他心里更多的就是不甘与懊悔！

    他悔啊！

    如果早点知道墨秦风的真实身份，早点知道他身体里流着慕容家的血脉，他就不会这样对待墨秦风了！

    若是有墨秦风的帮忙，他们慕容家哪里还需要去攀附龙家？

    又何须把慕容家弄到这一步？

    但现在龙家也得罪了，墨秦风也得罪了，慕容家走到这一步，是真的要完了！

    慕容江心口一堵，一口气没喘上来，昏厥了过去。

    “爸！”

    “家主！”

    看到慕容江昏倒，病房里顿时乱作一团。

    (本章完)

