    （为了避免大家说我短小无力，增加大家的阅读体验，嗯，从今日开始，每日的两章合为一章~）

    第一次进入这诸生须弥界，就收获了一件这么好的宝物。

    肖执心里面喜滋滋的，心情很是愉悦。

    有了这枚天劫灵丹，便意味着继他之后，夏国恐怕又要出一名新的金丹境玩家了。

    如此，在这诸生须弥界里，他肖某人便算是有了一名队友，不再是孤立无援了。

    而此时，诸生须弥界内，距离肖执所在山头约莫千里外的黑雾深处，一道身影漂浮在了高空之上，他淡笑道：“是天劫灵丹，这个小家伙的运气看来还不错。”

    “运气确实还可以。”一个女声开口附和了一句，声音淡淡。

    “这段时间，包括眼前这两个山头在内，诸生须弥界内，一共多出来了208座山头，意味着有208个世界，被系统给拉进来了，看来，系统这是即将有大动作了啊。”又一个声音开口道，声音偏中性，分不清是男是女。

    此言一出，没有声音附和，这片黑暗区域，一时间陷入到了寂静之中。

    肖执在喜滋滋打量了一番手中的这枚天劫灵丹之后，又将这枚天劫灵丹，小心翼翼收进了自己的储物戒指。

    在这段时间里，通过真元力治疗伤势，他身上的伤势已经恢复了不少。

    他内视了一下己身，真元力储量82%。

    在得不到补充的情况下，他体内真元力的消耗还是很快的，特别是频繁使用【缩地成寸】，速度快是快了，对于真元力的消耗，那也是极大的。

    “系统……系统……”肖执又在心中尝试着呼唤了起来。

    之前他是在野外尝试呼唤系统，没有得到回应。

    现在他身处在了出生的这座山头上，这里属于安全区，wifi信号应该会好一些吧？

    呼唤了几遍之后，仍没有得到任何的回应，肖执又尝试着呼唤‘诸生须弥界’这几个字。

    这一次，他只呼唤了一遍，便有两片如同流水般的半透明光幕，呈现在了他的面前。

    对，不是一片光幕，而是一下子浮现出了两片光幕。

    这两片浮现出来的半透明光幕，有点儿像是属性面板，上面有着一行行的文字，呈现了出来：

    3091号世界出生点。

    众生点储备：0

    守卫力量：无

    山体建设：无

    新手保护时间剩余：999小时28分钟25秒。

    另一面半透明光幕上，则记载着肖执的个人信息。

    姓名：肖执

    境界：金丹后期

    所属阵营：3091号世界

    众生点：220。

    在数字220后面，有着‘详情’两个小字。

    肖执伸手虚点在了‘详情’这两个小字上面，顿时，便有一行行数据，浮现了出来：

    ‘击杀黑雾怪1只，获得10点众生点。’

    ‘击杀黑雾怪1只，获得10点众生点。’

    ‘击杀3092号世界，金丹初期玩家1人，获得100点众生点。’

    ‘击杀3092号世界，金丹初期玩家1人，获得100点众生点。’

    注1：众生点可通过击杀诸生须弥界内怪物获得，可通过击杀敌对阵营玩家获得。

    注2：众生点可以用来兑换个人物品，也可以捐入所属阵营出生点，用来对所属阵营出生点进行建设。

    注备后面，有着‘兑换’与‘转移’这两个选项。

    肖执伸出手指，虚点在了‘兑换’这一选项上。

    顿时，一片新的界面，浮现了出来。

    这是一片商品界面，上面显示出了众生点数可供兑换的商品。

    肖执的目光，落在了第一件商品上时，瞳孔便是一缩。

    商品一：降临敌对世界机会1次，价格200000点众生点。

    注：降临敌对世界时，无法携带储物戒指等储物类道具，降临完成之后，每在敌对世界停留1秒时间，都会消耗100众生点，当名下众生点不足以支撑消耗时，系统会将你强制传送回众生世界。

    看着这一件商品，肖执瞪大了眼睛，久久无言。

    降临敌对世界么……

    不要说金丹修士了，即便是先天武者，甚至是后天武者，搁在现实世界里，那都是宛如超人一般的存在啊！

    后天武者或许还能通过枪械杀死，到了先天武者这一层次，有了先天真气护体，不要说普通枪械子弹了，哪怕是狙击枪的子弹，都不一定能够击杀一名先天武者。

    而且，先天武者可不是那种一动不动的活靶子，先天武者一旦全速奔跑起来的时候，比世界上最快的赛车还要快，手持利器的他们，爆发之下一刀将一辆主战坦克斩成两半，都不是什么难事。

    而到了筑基修士这一层次，相比起先天武者来，实力又有了一次大跃升，这已经是完完全全的非人类了。

    哪怕被导弹正面给击中了，有着真元力护体的筑基修士都不会死，甚至连重伤都不会有。

    再说了，以筑基修士的移动速度，肖执可不觉得现实世界里有什么导弹能够击中他们。

    即便筑基修士站立着不动，他们也有无数种方法，能够轰爆飞向他们的导弹。

    而像他这样的金丹修士，相比起筑基修士来，实力又有了一次大飞跃。

    常规导弹，已经不可能威胁到金丹修士了。

    他所在的世界，唯一能够威胁到金丹修士的现代化武器，可能只剩下那些核武器了……

    他不敢想象，若是有一名金丹修士，降临在了现实世界，全力出手，进行破坏，进行杀戮的话，这将是一幕何等可怕的景象！

    这对他所在的世界来说，简直是一场灾难！

    就这样注视着眼前的半透明光幕，沉默着坐了十几秒之后，肖执才长长吐出了一口浊气，目光看向了第二件商品。

    商品二：降临本世界机会1次，价格100000点众生点。

    注：降临本世界时，无法携带储物戒指等储物类道具，降临完成之后，每在本世界停留1秒时间，都会消耗100众生点，当名下众生点不足以支撑消耗时，系统会将你强制传送回众生世界。

    这商品二，是对商品一的一种反制手段么……

    在见到了商品二之后，肖执不由在心中稍稍松了一口气。

    有反制手段就好，若是没有这种反制手段的话，随便一个敌对世界的金丹修士，降临现实世界，这对现实世界来说，都将是一场恐怖的灾难！

    身为金丹修士的肖执，比任何人都要清楚金丹修士的可怕。

    譬如他自己，只要给他足够多的时间，足够多的灵石补充真元力，他以一己之力，都可以如那灭世的天魔一般，将整个现实世界给彻底毁灭掉！

    这可不是开玩笑。

    现实世界里的核弹虽然能够对金丹修士造成致命威胁，可也得击中金丹修士才行啊，以金丹修士那比超音速战斗机还要快得多的速度，核弹想要准确击中一名金丹修士，这简直是做梦！

    可即便有了商品二这种反制手段了，肖执脸上的表情，那也是难看到了极点。

    他已经可以预感到了，在这诸生须弥界开启之后，估计要不了多久，这一场两个位面之间愈演愈烈的大战，将不再只限于众生世界了，这一场大战的战火，将会向着肖执所在的现实世界，与玄明国玩家所在的现实世界迅速蔓延，到时候，估计还没等天魔降世，这两个现实世界，就会被打得千疮百孔！

    灾难！这简直是一场灾难！

    残酷！肖执在其中，感受到了深深的残酷！

    肖执深呼吸了一下，稍稍平复了一下内心深处翻滚着的思绪，看向了商品界面里的第三件商品。

    商品三：青云四合阵优化版，价格1万众生点。

    注1：这是青云四合阵的优化版本，内附说明书，布置简单，布置完毕后，可通过吸收周围游离能量，进行充能。

    注2：青云四合阵为县城级阵法，有着不弱的防御力，可以抵御住金丹初期修士的攻击10分钟时间，保护范围为：3000米乘以3000米。

    商品四：紫霄六方阵优化版，价格20万众生点。

    注1：这是紫霄六方阵的优化版本，内附说明书，布置简单，布置完毕后，可通过吸收周围游离能量，进行充能。

    注2：紫霄六方阵为郡城级阵法，有着极为不俗的防御力，可以抵御住元婴初期修士的攻击10分钟时间，保护范围为：10千米乘以10千米。

    商品五：金光八极阵优化版，价格500万众生点。

    注1：这是金光八极阵的优化版本，内附说明书，布置简单，布置完毕后，可通过吸收周围游离能量，进行充能。

    注2：金光八极阵为郡城级阵法，有着十分强悍的防御力，单一一位元婴初期修士无法击破该阵法，保护范围为：50千米乘以50千米。

    商品六：敬请期待。

    敬请期待什么鬼？莫非还有新的商品，在‘赶过来’的路上？

    肖执脸色难看，在心中默默的想。

    而此时，距离肖执所在山头，约莫1000丈远的地方，这里也存在了一座小山头。

    这座小山头，属于玄明国玩家。

    玄明国剩下来的六位玩家，或站或坐在了这山头之上。

    他们也如肖执一般，在注视着各自眼前的光幕。

    许久，龙三开口道：“这诸生须弥界，与众生世界战略部的那份秘密档案所记载的一样，唯一不同的，是这个……”

    他将眼前的光幕调成了所有人可见的模式，指着商品六那个‘敬请期待’，道：“这个根据众生世界战略部秘密档案的记载，之前是没有的，现在却有了，这意味着什么？”

    其他玄明国玩家，在看到这一幕之后，皆是沉默。

    一名玩家开口道：“这是不是就意味着，众生世界的系统，正在发生着改变，或者是……进化？”

    龙三脸色沉重的点了点头，他没有继续讨论这个话题，而是道：“按照战略部的计划，程庆，你们几个去猎杀那些黑雾怪吧，那肖执没死，你们就往这个方向猎杀，尽量避免与他碰面。”

    走敏捷路线的武修程庆，与其他两名灵修闻言皆是点了点头。

    龙三又看向了魔一，沙五，道：“魔一，沙五，我们回众生世界吧。”

    魔一沉默着点了点头，沙五则是用他那砂锅一般大的拳头，狠狠捶了捶地面，恨恨道：“这个该死的肖执，待我将实力提升到了金丹境巅峰之后，我定要将他千刀万剐，捶得连他妈都不认识！”

    他与肖执之间，交手已经不止一次了，每次他都没能讨到好，这一次在这诸生须弥界里，他更是被肖执一剑下去，连人带关刀给斩成了两半，要不是他还有着不死特性在，他已经被肖执那一剑给秒杀，从这诸生须弥界内被踢出去了。

    在他看来，肖执便是他的宿敌，是他务必要斩杀的目标之一。

    在小山头上沉默着坐了一阵之后，肖执心念一动，意识返回了现实世界。

    是的，他的意识跨过了众生世界，直接返回了现实世界，由此也可以看出，诸生须弥界与众生世界，应该是一体的，一体两面。

    返回现实世界之后，肖执从床头柜中，取出了他那台许久不曾使用过的众生世界游戏专用手机。

    他用手抹去了手机屏幕上的些许灰尘，尝试着开机。

    这机器质量还不错，还有余电，还能正常开机。

    开机完毕，进入主界面，肖执点开了手机里面，那个代表着众生世界的游戏图标。

    自从实力达到了先天极限，拥有了不需要手机等‘媒介’，意识直接进入众生世界的能力之后，他已经许久不曾使用过这台游戏专用手机了。

    ‘游戏’进入得十分顺畅。

    很快，属于角色的游戏画面，便呈现在了手机屏幕上。

    画面黑蒙蒙的，被黑雾所充斥着，有半透明的光幕，漂浮在了半空中。

    肖执将光幕拉近，然后用自己的手机对着‘游戏’画面进行拍照。

    拍完之后，他切换成了另外一幅光幕，再次进行拍照。

    一张，两张，三张……

    在将需要的画面，全都拍摄完了之后，肖执这才停止了拍照，他将拍摄下来的这些照片，通过微信，一股脑的全都发送给了众生军的刘毅。

    刘毅是他在众生军内部，唯一认识的高层。

    因此，在对诸生须弥界有了一个初步的探索之后，他第一个想到的人，便是刘毅。

    发完了照片之后，他便将手机放在了一边，去卫生间上了趟厕所，然后躺回到了床上，等待了起来。

    他在想，都这么晚了，刘毅这个老头子应该已经睡着了吧，若是如此的话，他发过去的这些东西，短时间内肯定就得不到回应了。

    要不要再打个电话过去？

    只是这大半夜的扰人清梦，是不是有些不太合适？

    肖执心中正想着这些时，他的手机便开始震动了起来。

