    高建斌被赵媛拉着从医院出来后，他总算发现了赵媛脸上的抓痕。

    “媛媛，你这脸怎么回事儿？”

    赵媛下意识地抬手去摸被抓破皮的地方，一阵刺痛让赵媛气得咬牙切齿。

    她三言两语把早上发生的事情告诉了高建斌。

    自然，赵媛全是挑着对她有利的说了，错处全部都推到了小护士身上。

    高建斌不了解别人，还能不了解赵媛？

    就她这样的脾气，事情闹成这样，肯定是赵媛不依不饶的结果。

    不过高建斌也不会傻得挑破，只是心疼道：“回去我去给你买瓶薄荷膏，擦薄荷膏能消炎，希望不会留疤！”

    赵媛嘟着嘴追问高建斌，“要是留疤了，你是不是就会嫌弃我，然后去找别的女人？”

    高建斌感觉头皮一紧，忙明确表态：“怎么会？

    媛媛，我在你爸面前发过誓了，这辈子，只爱你一人，不会辜负你，也不会做对不起你的事情，你要对我有信心啊！”

    赵媛见高建斌一脸紧张的模样，忍不住得意一笑，“算你识相！

    好了，说说看，我们去哪儿吃饭？

    我肚子都饿得咕咕直叫了，你赶紧带我去吃饭！”

    高建斌自然是想要去便宜实惠的路边摊凑合了，可这回赵媛不同意。

    “我们去国营饭店吃，正好我也有事要跟你说。

    咱一边吃一边说，好不好？”赵媛拉着高建斌的手摇晃着撒娇。

    高建斌想拒绝的话在喉头滚了一圈后，最后只吐出了一个‘好’字。

    就这样，高建斌骑着自行车驮着赵媛也去了江南国营饭店。

    不比赵德才领导的身份，他们小夫妻俩没有上二楼包厢雅座多花冤枉钱。

    就是坐的位置，很凑巧，还是朱珠他们三人方才坐过的那张桌。

    赵媛看完菜单自顾自的点了好几道菜后，又喊着服务员赶紧先给他们送一壶茶上来。

    等待上菜的档口，高建斌就问赵媛，“你刚说有事要跟我讲，什么事情？”

    “就不能稍等一会儿么？那么猴急？”

    赵媛这话说得暧昧，特别是那‘猴急’二字，简直太有歧义了。

    邻桌吃饭的人朝他们望了过来，高建斌都忍不住尴尬起来。

    “媛媛，别乱用词！”

    赵媛就是故意的，她在桌子底下轻轻踢了高建斌一脚，还冲他没羞没臊的挤眉弄眼，挑.逗意味十足。

    高建斌很不自在，他脸色微微泛红，低头自顾自的给自己倒了一杯茶喝。

    男人不接招，不跟她玩暧.昧，赵媛自己唱独角戏也觉得无趣。

    她轻哼一声，收敛了自己的轻浮，正要开口说正事，服务员来上菜了。

    “先吃，一会儿跟你说。”赵媛说完，自己起筷大快朵颐。

    高建斌见她吃着这样快，心想着她估计早餐都没吃就带她妈去医院了，难怪脾气那么差，敢情是饿狠了。

    “慢点，别噎着了！”高建斌劝着，顺手端起茶壶，往赵媛杯里添了茶水。

    赵媛一边吃一边点头，也叫高建斌快趁热吃。

    两个人风卷残云的将几道菜全部清盘后，赵媛终于满足的打了个饱嗝。

    她抓了张纸巾擦擦嘴，这才酝酿着开口准备跟高建斌说正事。

    “是这样的建斌，我爸今天在医院见到了你那学生朱珠了。

    我爸对她印象挺不错的，听我说认识她，所以就问了我关于朱珠的情况。

    听完后，我爸有意想要为小硕娶朱珠当媳妇儿，这事儿他自己不好出面，就说交给我们俩来说合......”

    赵媛话还没有说完，高建斌已经蹭一下站起来了。

    “你说什么？”高建斌还以为是自己听错了，掏了掏耳朵。

    “你那么激动干什么？”

    赵媛扬了扬眉，气鼓鼓的瞪着高建斌，“知道的就说朱珠是你学生，不知道的，还以为你跟她有什么关系呢？”

    这话有污高建斌的师德问题，他一下就像是被踩了尾巴的猫，脸色一下就撂了下来。

    “你疯了吗？瞧你都在胡说八道什么？”

    赵媛不甘示弱也拔高声音道：“我有说错吗？

    你拿块镜子去照一照你自己的脸啊！

    我不就是提了一下朱珠么？你那脸就跟变色龙似的，立马变色。

    我就纳闷了，你口口声声说跟她是普通的师生关系，那你那么紧张干嘛？”

    赵媛这一嗓子把大堂里食客的目光都吸引了过来。

    高建斌觉得丢人，按着她的肩膀坐下了。

    “别胡扯，我是因为朱珠这个人变脸么？

    我分明是被你爸的想法给吓坏了好么？”高建斌解释道。

    赵媛翻个白眼，虽然想法是她提的，但她爸没反对不是？

    既然是默认了，那就说明她爸也是这个意思呗。

    赵媛刚刚直接说这是赵德才的意思，也是想要更好的说服高建斌为这件事出力罢了。

    要是承认这事情是赵媛自个儿的主意，高建斌肯定二话不说拒绝她。

    可说成自己爸的想法，那就不同了，分量和层次都提高了。

    高建斌想拒绝，想不出力，都得想一想后果了。

    “我爸的想法怎么了？

    朱珠她家是什么条件，我们家又是什么条件？

    她一个当个体户的，一般人能瞧得上他们家？

    要不是我弟这样了，朱珠她想进我家门，下辈子投个好胎再来。

    这回我爸能一眼相中她，那是她走了狗屎运，也是她的福气。

    日后她若是成了我弟媳妇，他们家还愁没有好处拿？

    到时候可以说是一人得道鸡犬升天，她爸妈生养她一场，让她做出点牺牲，成全大家，也是应该的嘛！”

    赵媛说歪理的本事从来不需要人教，高建斌听得是脑壳一阵阵的疼。

    他揉着太阳穴，十分认真的对赵媛说：“这事不可能成的。

    朱珠她成绩目前在全级一直处于第一第二的位置，她明年参加高考，肯定能考上大学。

    就这样的好苗子，她怎么可能放弃大好的前程嫁给小硕？”

    “会读书能考大学就了不起啊？”赵媛绝对不承认自己心里在嫉妒得冒酸水。

    朱珠越是厉害，她就越是不忿。

    凭什么老天爷那么不公平，给了一个人美貌，还要给她过人的智慧？

    会读书能考大学就能出人头地了？

    呵呵！

    赵媛冷笑一声，恶毒道：“那就让她没机会考上大学不就完了？”

