    “东山圣地好大的威风啊！”

    “你们是不想要给我们散修活路了？”

    “哼！东山圣地在东州还无法一手遮天，在青州就如此的嚣张了嘛？”

    “欺辱我们散修中无人？”

    “既然都有师承圣师，我肯定要为筑基散修们捧捧场子了。”

    随着狂墨和花颜两人的出头，其他的散修强者挨个的开口。

    一句句说的东山圣地强者的脸色难看。

    散修们竟然拧成了一股绳了。

    东山圣地这次退了！

    以后散修可就不好欺负了啊！

    其他的门派中人看着东山圣地强者吃瘪的脸色，心思浮沉。

    散修们由于传承的不同，向来是一盘散沙。

    甚至是要比妖族们还要散乱。

    欺负一个，其他的绝不会为其出头。

    没有必要不讨好！

    但有着圣师讲道后。

    散修们有了个公认的一个师父。

    这就让他们有了凝结起来的理由了。

    虽然这个理由很是牵强，但至少是有了这个理由。

    就像是妖族的凤凰它们出世，妖族们也会有个凝结起来的理由一样。

    散修们！有了联合起来的苗头了。

    偏偏，谁都不好这时候为东山圣地说话。

    就算是其他的圣地都不好开口。

    此刻的东山圣地招惹的是全部的散修。

    他们虽然凝聚力不如圣地，但架不住数量足够的多。

    而且，人家打了人就跑，你还能无时无刻的盯着他去？

    散修胜在自由，光脚不怕穿鞋。

    似乎...局势要发生大变化了。

    所有的圣地和顶级门派的强者心头都浮现了这样的想法。

    散修心齐！

    具备了跟圣地和顶级门派硬刚的条件了。

    东山圣地！

    你可千万别退！

    硬气点，大不了就是遭到散修的敌视，以后发展缓慢呗！

    圣地和顶级门派的强者此刻不希望东山圣地的强者退缩了。

    若是退了，散修们就尝到甜头了。

    但，谁都不会为东山圣地帮忙。

    东山圣地的强者也不傻。

    你们都打算看戏！

    损失的就我们圣地。

    老子才不跟你们玩了！

    东山圣地强者的脸色变换，最终是重重叹了口气，道：“几位是我失言！跟着各位道歉了。”

    退了！

    “哼！再有下次，圣地也要吃不了兜着走。”

    “我还当圣地真有强到所有散修都不放在眼里的意思了。”

    “以后说话自己掂量掂量再开口！”

    众多散修强者冷哼不断，脸色不善。

    他们是真的尝到了甜头了。

    往常圣地的强者可不会这般的跟他们说话，都是以强大的实力直接压制。

    没想到，我们凝聚起来的力量，圣地都要退缩啊！

    这可是件好事情了！

    若是长久的凝聚下去，我们散修才是神牧皇朝最强大的势力。

    不少心思活跃的散修们都打算后续再凝聚几个强者，彻彻底底的联合起来。

    毕竟，我们都是圣师的弟子！

    那怕只是圣师未曾承认的弟子！

    我们这些散修之间也是有了些联系，能够凝聚起来心力了。

    但他们联合起来有个前提！

    那就是必须以沈天为至高无上的存在，所有人敬仰的圣师。

    若是没有这个前提，谁都无法凝聚起来散修的力量。

    毕竟，凝聚散修的根基在沈天。

    也就是说，日后沈天出面，这些散修必须是听从沈天。

    否则根基的圣师之名就不存在了！

    凝聚力也会溃散！

    但，那个散修不会听从圣师的呢？

    散修强者们心思越发的活跃，眼神都不断的跟着熟悉的老友们交流着。

    门派的强者们看着眼神交流不断增多的散修们，心底都是无奈的叹了口气。

    大势已成！

    散修们成了气候了啊！

    圣师！

    他会不会就是想到这点，才布道天下？

    这般做的缘由，到底是什么呢？

    是我们圣地的弟子不好用了？

    还是凝聚散修有要比我们圣地更好的用处呢？

    “呵！他们想要用前辈之名来联合其他的散修，心思倒是足够的活跃。”

    狂墨作为散修中的不弱的存在，自是有人暗中传音他了。

    但是，他不打算参与。

    我就跟着圣师修行！

    懒得跟你们掺和。

    他确定高挂半空的身影就是沈天。

    不止是他，但凡是从万巧阁内出来的几人，都对此没有过怀疑。

    “只是前辈这般做，是为了什么呢？”

    花颜有些不解的问道：“之前的前辈是跟着圣地和顶级门派，现在又联合了散修，这可能让圣地和顶级门派老祖心里有所忌惮了吧！”

    这是很正常的想法！

    之前的沈天就是散修中的至强者。

    单纯的是自己的实力强大，而没有强大的势力。

    但此刻的举动让散修们以他的名字凝聚起来，已经是不弱于任何圣地门派的势力了。

    不忌惮那是不可能的！

    谁都会好奇沈天此举到底是什么目的！

    因为散修们的凝聚！

    所有人的思维全都变得活络起来。

    有的是为了凝聚其他的散修。

    有的是猜测沈天此举的目的！

    有的则是为神牧皇朝未来的乱局做打算。

    毕竟，突然出现个散修联盟，他们定然是想要在神牧皇朝有些话语权。

    而话语权早早的被三十四家圣地分的干干净净，想要话语权，只能从其他人的手中争夺。

    乱局，已经有端倪了！

    “师父！为何要这么做呢？”

    牧子平都是有些不解沈天的目的。

    他思来想去，都是想不通这么做有什么用。

    不过，他心底清楚的是跟着沈天走是没有错。

    牧乐鱼也是无奈的道：“散修终归是散修！他们的凝聚力不如我们强，我们不好使了，还是其他的什么原因？前辈凝聚散修的力量作何？”

    所有在山脉外的修士中。

    或许只有水文的情绪最为的平静，思维最为的清晰了。

    “前辈的棋局越来越大了！”

    “此刻，神牧皇朝圣地、顶级门派和散修们全数的入局。”

    “而还未有人能够看的出来前辈是在下场大棋，终归是愚钝的人足够的多。”

    “唯有我！看到了前辈的棋局，并且清晰的看出自己的棋子位置。”

    “整个神牧皇朝，我水文先走一步！”

    水文心中傲气横生，目光清明。

    她缓缓的扫过眼前面色各异的修士的面孔，带着份众人皆醉我独醒的脱俗感。

    “天地福源！开！”

    水文扫量在场修士的时候，天地之声响彻在每个人的心中。

    身后，福源禁制洞开，开了个给筑基修士进入的口子。

