    一个人再怎么强大，又怎么应付得一个强大数百年的家族？何况，她心中更担忧怀中人的伤势，得找一个安静的地方给他养疗。

    “小丫头，这些天一直在窥视我们欧阳府的人，原来是你。”远远的，一道苍老的嗓音从欧阳府的方向传来，听似普通一句，却给人极大的威慑，也摆明实力非凡。

    “……”曲檀儿缄默。

    “我呸！”流千水凤眸不屑。他一边和欧阳冲打得昏天暗地，却也抽出空来骂人，“哪个小孙子，乱喊乱叫？！小丫头是你叫的吗？信不信本尊马上干|掉你这一个儿子。嘿嘿……”

    这时。

    “姓流的，上来！”曲檀儿突然喝道。

    同时她果断地命令小蜂飞向流千水。

    流千水微愣，“主人，要逃么？”

    “逃你妹，咱们是累了，先去歇息歇息。”曲檀儿瞪了他一眼。

    “对，先去歇息歇息。”流千水风|骚一笑，却陡然一击，白光影射，空间封锁。欧阳冲瞬间一脸惊愕，身子动弹不得。

    着着实实地中了流千水一击。

    顿时，口吐鲜血！

    几声咯嚓的响声，身上的骨骼什么像断了几根。

    瞧起来重伤不轻！

    流千水邪笑，说道：“怎么样？被击中的滋味如何？”

    说这话时，他身影凭空瞬间消失，但当他最后一个字落时，人已经洒脱的站在了小蜂的背上。再一撤空间的封锁，欧阳冲的身体，顿时往地面跌落！而这一掉，若不能及时制止，也会重伤。

    突然，鬼魅之影，破空闪出！

    瞬间，他稳住了欧阳冲下降的度。

    而这一会，小蜂已经趁机飞远。

    苍穹浩瀚，夜光微凉。

    清冷的人儿，青丝飞扬。

    远远的，她回望苍峰城，却见一个老者悬在半空，目光炯炯地盯着他们的方向。这一个应该就是霍剑尘说的，九年前差点死去，却又没有死去的老家主吧。听流千水刚刚说，他到了青玄高级？

    那就相当于墨亦枫一般的实力了？

    流千水蹲了下来，正眸光熠熠盯着她，动了动唇，像想说什么却换了另一个话题：“主人，我没要他们的命，是想留着等你以后慢慢玩。不过好可惜……”

    可惜什么？他却刻意顿了顿。

    没有等到她好奇的一问，倒也扯回了她一些注意力。

    流千水挠了挠脑袋。

    当时，欧阳冲那混蛋，打扰了她一次关于那珠的领悟。

    “姓流的，你知道镇心珠怎么用吗？”

    “镇心珠？哦，……我不知。”

    “废话。”

    “那是真不知。传说中只有得到它认可的人能才使用，我又没用过怎么可能会知道？圣物，一般有自己的灵性的。你想知道就自己去问它，好好沟通一下。”

    “？！”什么破回答的。这么玄……

    曲檀儿是一头雾水。

    流千水的眸光一闪，“主人，你刚刚不是正要用它了吧？对付欧阳冲的时候。感觉如何？”

    “感觉——”如何？

    没有如何，就是脑袋一片澄清，就想着怎么保护他。