    她先自责后悔，而后美丽的眸子燃烧着疯狂的仇恨，修长五指成拳，在象王颠簸的背上，向天空怒吼，震耳发聩。

    “大夏皇帝，总有一天，我要亲手割下你的头颅，为象军祭祀！！”

    声音回荡，让人头皮发麻，若是女真国内的那些大将军听见了，都会胆战心惊，得罪这样一个女人，实在不是明智之举。

    紧接着，一人一象沐浴目光，逃出赤壁，冲进了滚滚黑夜。

    而赤壁的大火，依旧在熊熊燃烧，所有的象军都被火海葬送了，劈里啪啦的声音仿佛是骨头烧断了。

    “哞！！”

    偶尔有几只猛象冲出去，可无法扑灭身上熊熊燃烧的麻油，依旧轰隆一声倒下。

    秦云望着火海的尽头，璀璨的眸子明亮，嘴角掀起一抹笑容。

    能擒你一次，就能擒你二次，走着瞧，你逃不过朕的手掌心！

    他紧紧握拳，仿佛握住了整个大局。

    在哀嚎和火焰的辉映下，他转身离开了，没有一点点的留恋，没有一点点的不安。

    全军回归牧州城，满城震动，为大捷感到兴奋，秦羽都忍不住手舞足蹈，不少将领请愿想要趁机出兵荡平陷阵谷。

    但被否决了。

    最主要的原因是赤壁的滔天巨火，不烧个一两天，不可能停歇，大军压根无法度过。

    翌日。

    当赤壁伏击，火葬三千象军的消息传回女真，朝野震动，怒不可遏！

    砰！

    完颜大帝砸了书房一切可以砸的东西，下方群臣战战兢兢，怕的要死。

    “混账！！”

    “象军竟然败了！”

    “三千猛象，付之一炬，祝融她在干什么？竟然追出了陷阵谷，气煞我也！”

    啪！

    他踢碎一件名贵的高腰花瓶，劈里啪啦碎了一地。

    下方愁云惨淡，也没人敢劝，毕竟象军乃是女真王牌，损失这么大，士气跟着低迷，谁承担得起这个责任？

    这时，一位绝色佳人迈着莲步进来。

    “大帝息怒。”

    “仅仅一败而已，祝融未死，象军未亡，女真迟早都能打回来。”

    这是梵音，女真帝后，地位崇高，也是非常得体的一个女人。

    群臣看向她，没有半点排斥。

    因为一直以来，这个女人就很低调，低调到存在感很小，从不搬弄权力，要知道帝后这个位置，在女真是有话语权的。

    可她没有，甚至这么多年，没有人听说过她的情绪，愤怒也好，大喜也好，她都没有，跟木偶人似的。

    但独孤瑾却又说，她是一个很不简单的女人。

    此刻，完颜大帝的脸色恢复一些，坐回龙椅，出了一口粗气。

    “所有人，退下吧。”

    “是！”女真群臣如蒙大赦，纷纷退走。

    金碧辉煌的书房内，仅剩下二人。

    梵音幽幽叹息一声，单从外表来说，她很美，又高挑，足以和草原伏苓媲美，拖动凤袍，缓缓上前：“大帝，我本不该议论国事，但有件事我必须要告诉你。”

    完颜大帝阴郁的眼睛看去：“什么事？”

    梵音蹙眉：“赤壁之火，是大夏皇帝放的。”

    “这个消息，想必大帝已经有所耳闻了吧？”

    完颜大帝意识到梵音是话里有话，立刻坐直身体，嘶哑严肃道：“军机监察，已经禀报上来了，继续说！”

    梵音咬唇，似乎难以启齿。

    完颜大帝眉头拧的更紧，不耐烦道：“说啊！！”

    梵音娇躯一颤，立刻慌乱道：“三千象军，近万山地军，在赤壁无一生还，成为了飞灰。”

    “唯独一个祝融逃回了陷阵谷，大帝你不觉得奇怪吗？”

    完颜大帝眸子骤然一缩，全身僵直，继而久久的沉默！

    整个书房都很压抑，梵音就差没有明说了。

    见他迟疑，梵音美眸闪烁动人的光泽，又道：“赤壁的麻油，曾经击溃了突厥的王师，据说沾染即死。”

    “前线探子说，三千猛象已经烧的骨头都不剩，烈火依旧在蔓延，试问祝融如何能逃出生天？大夏皇帝既然设伏，为何又让她逃走？”

    “人全死了，昨天究竟发生了什么，谁能说清楚？”

    完颜大帝眯眼，逐渐危险。

    他本就不是阿史那元沽那样的枭雄，军政谈不上多么杰出，他是靠权谋和心机上位的，所以对于某些事情，非常敏感！

    “你是说，祝融和大夏天子有勾结？”

    梵音犹豫，最终点了点头，又蹙眉道：“我只是怀疑，祝融权力太大了，坐镇陷阵谷，统御象军和一半的山地军。”

    “在前线，耶律燕这样的嫡系都要听她的。”

    “她可不算是大帝的心腹嫡系，如果她反水，女真最大屏障成为了敌人的后花园，其后果，不堪设想！”

    她凝重的看了一眼完颜大帝。

    后者陷入了沉思，脸色阴晴不定，有一股危机感愈演愈烈，是啊，太离奇了，三千象军就祝融一个人逃回来！

    忽然，完颜大帝想起什么，锐利看去：“梵音，朕是通过军机监察知道大夏皇帝来了牧州边境，策划了昨天的战斗。”

    “可你，是怎么知道的？”

    声音微微不善，带着审问的感觉。

    梵音心头莫名一跳，低头立刻道：“大帝忘了吗？我娘家就有叔伯当值于军机监察处，陷阵谷的后方，白猿城，也是我梵家人在驻守。”

    “所以知道了这个消息。”

    听到这个解释，完颜大帝戒心慢慢消除。

    紧接着，梵音再也没有说话，可种子已经种下，任何一个帝王也无法承担如此风险。

    “来人！”他沉闷喊道。

    外面，有几位将士推门进来，恭敬喊道：“大帝！”

    完颜大帝幽幽道：“传朕旨意，让祝融回来吧，她受伤太重了，需要好好修养，朕已经给她找好了最好的医师！”

    将士们一凛，什么养伤，这是要追责卸职吧？他们不敢说什么，连忙重重点头：“是！”

    一旁的梵音听完，嘴角浮现了一抹冷漠的笑容，一闪而逝，继而十分平静。

    完颜大帝心情很不好，吃了败仗，损失巨大，最大依仗的象军首领有通敌嫌疑，他只能把火往其他地方撒。

    抽出玉带，走到梵音面前。

    冷漠道：“趴过去。”

    梵音一怔，黛眉一蹙，眼神深处闪过一丝怨恨，但没有办法，还是照做。

    很难想象，这样一位绝色佳人，极品帝后，会遭到如此粗暴，羞辱的对待，叹只叹，世界上就没有完美的东西。

    美丽的背后，或许就是肮脏！

