    “叮咚!各位玩家请注意!”（以下为感言，非正文游戏更新。）

    【世界游戏正式版，版本更新!】

    1.第三世界“爱丽丝会成为校园小天使吗”已结束，第四世界“迷途旅人会成为坚定朝圣者吗？”，第五世界“屠龙者会成为最终恶龙吗”，第六世界“……”等将开启。

    世界前十二最强玩家齐聚同一世界，巅峰生死对决即将展开。

    2.新增主神世界人类组织：联合团，维和部队。以“让更多的人活下去”为行动纲领，维护最后栖息地的安宁。“大规模人口普查”将于主神空间展开，出现小集团领导者。（感谢“红天”的众筹）

    3.联合团致函世界榜前百玩家，并对第一玩家的行为和理论表示理解和尊重。

    “——为众抱薪者，不可使其冻毙于风雪；为自由开道者，不可令其困厄于荆棘。”

    4.新增各种荣誉线，新增大量BE，NE与TE，新增“完美通关”世界之源。世界排行榜将持续变动，世界论坛爆发大量讨论帖，出现大量灯塔体系追随者。

    “——不负众望的第一玩家，祝福您，继续前行。”

    5.新增各类角色，新增各类身份“监察者”“掌权者”“观测者”“狙击者”“猎杀者”。主办方目的成谜，死亡回档能力恐遭怀疑。

    “——你不配成为第一玩家，翟星的底层学生，你无耻的理论令我感到可笑。”

    6.新增体系随笔:来自第一玩家的宣战。

    “——无需理解的逐光者们啊，用尽你的一切阻止我吧？”

    7.新增玩家减少的危险趋势:沉溺于享乐中的休闲观众，沉溺于世界副本中的沉睡者们——远离冒险“无忧无虑”，将希望寄托在少数人身上的人类，真的能成功拯救自我吗？

    8.出现灯塔体系迷惑:最自私的无私者，最理智的疯狂者，“赎回翟星”的永恒灯塔——究竟是被所谓目光所“同化”，还是继续保守目标负重前行？

    9.世界游戏当前日期节点:2020年10月30日。

    世界游戏剩余时间:11个月。

    10.世界游戏剩余全部完美通关玩家:130人。

    ————

    新版本更新完毕。【这是波上架感言，不是正文中的游戏更新】

    在和书友群红天的探讨中，他说，明安像《三体》的“面壁者”，《潜伏》的肖途。

    ——虽然本书的高度远不及其，但他们都有相似之处。他们的执着无人知晓，他们的无私无人理解，他们有着自我且固执的信仰，但在他人看来只为全然的脱轨。

    明安将他人当作棋子，本意却是为了这些棋子。

    偏好即弱点，在行为被无数放大的舞台上，他在找自己的路。

    关于明安的性格，各位爆发了很多冲突，有人觉得他高高在上莫名其妙，念念叨叨说话中二，也有人喜欢他的自信，敬佩他的奉献。

    关于这些，书友圈的许多大佬长评各有观点。仁者见仁，智者见智。

    作为记录者，我要做的仅仅是将世界呈现。

    ————

    在中午12点上架前，送给大家一章免费的九千字大章，感谢你们一路的陪伴。（顺便，我不短，别说了。）

    本书加更规则:首订每500订加一更。每章平均订阅每增加200加一更。

    万赏舵主加一更（一次性，非累积），十万赏盟主加五更【每更2k字】。

    订阅是一本书的生命线。

    二合一的大章，一章两毛钱，一个月6块钱左右，一杯奶茶钱。

    养文的也可以点一下自动订阅，书会肥的，我更希望能在过程中得到你们的支持……每个月6块钱的支持。

    本书大本营是起点阅读app，其他地方我基本没有收益，都被网站拿去了，希望外站的大家能来这里支持订阅，加更也是算这里的数据。

    上架比较晚，也不倒v了，正好一百章上架，以免以前免费的章节突然收费，大家看着不舒服。

    在这里感谢一路支持我的书友们，熟悉的ID我都记得，还有编辑蓬莱，推荐一直没断过，非常感谢。

    成绩好坏关乎到我的码字历程，我会坚持日更到完结，但详略程度可能会随着本书的阅读人数多少而改变。

    但无论如何，世界游戏版本将持续更新，

    关于世界，关于新副本，关于主神空间与人性流，关于玩家与观众，关于明安的过去与执着的理由，关于翟星的未来，还有许多精彩。

    大家如果有想看的世界类型（原创世界），也可以和我说。

    你们是我的璀璨星光，

    ——感谢你们，曾给予过我，或即将给予我的光芒。

    你们的一点支持，可能就是我关于那个世界的全部。

    ……

    BE道路千万条，HE道路唯一条。

    ——祝大家游戏愉快。

    ……

    书友企鹅群:836894275【有各类大佬同人文图和新世界讨论，不设入群条件，欢迎加入】

