    “什么意思？为什么做不到？公司养那么多超管干嘛吃的？”

    郭雷一拍桌子，怒气冲冲地大叫起来：“这一次江南德仁医院集体中毒事件的水太深了，这个时候咱们最好不要参与进去！”

    美女秘书连忙解释道：“咱们的服务器，似乎是被黑客入侵了，现在管理员也无法关闭朱阳的直播！”

    “黑客入侵了？那些网络技术专家都在干什么！”郭雷一拍桌子，怒道：“五分钟，五分钟之内，要是还无法关闭朱阳的直播间，那些网络专家一个个都给我卷铺盖滚蛋！”

    美女秘书急匆匆地就要下去，不过郭雷却是赶紧追了上去。这件事情还是得自己亲自看着才行，要是除了纰漏，他也没有好果子吃。

    和美女秘书风风火火地冲到了放置服务器的机房，机房里面，公司聘请的几个网络技术专家此时都是脸色严肃地操作着计算机，每个人的脸上都是大汗淋漓。

    “怎么回事，咱们的服务器不是用的世界顶尖的防火墙吗，怎么会有黑客入侵？”郭雷一进门，便是劈头盖脸地大骂起来：“你们干什么吃的，竟然让黑客入侵进来。”

    “郭总，对方绝对是一个高手，咱们的防火墙的确是世界顶尖的，但是对方却是依旧轻而易举地入侵进来了，甚至没有一点端倪，要不是因为要封闭朱阳的直播间，咱们甚至连发现都发现不了。”

    一个计算机专家一脸苦涩地解释道。

    “那么，五分钟内能不能把对方赶出去？”郭雷沉声问道。

    然而，那计算机专家却是摇头说道：“不可能的，我们几个在对方的手中甚至连防守都做不到，现在对方只要愿意，咱们服务器里的一切都能够被他掌控与调取。不过好在，对方似乎仅仅剥夺了我们对朱阳的直播间的掌控权而已，对于其他直播间的一切权限根本没有触及。”

    “这么说，那个黑客就是为了朱阳而来的了。”郭雷抹了一把脸上的汗水，突然恶狠狠地说道：“有什么办法，让朱阳立刻停止直播！”

    “只有一个办法，那就是彻底断开服务器的网络，不过这样一来，咱们所有主播都无法直播了。”计算机专家说道。

    “郭总，这样一来，咱们土龙直播损失太大了，不但下面众多主播那里交代不过去，还会损失大量的观众。”美女秘书焦急地说道。

    郭雷微微沉吟片刻，忽然拿出手机，咬牙切齿地说道：“我亲自给朱阳打电话。”

    与此同时，朱阳正举着手机，镜头正对着电梯口。刚刚有人给他传了消息，说是按照叶林给出的药方熬制的第一批药已经出炉了，此刻正有着专门的人员将药送过来，现在已经快上电梯了，不用多久就会出现。

    “老铁们，最新消息，医院里的第一批针对这一次中毒事件的解药已经出炉了，现在咱们的医护人员正在马不停蹄地送过来，接下来，就让我们迎接这一批解药的到来吧。”

    朱阳声音激动地说道。

    顿时，直播间里的刚刚有些平息下去的弹幕瀑布瞬间再次爆炸了。

    “太好了，解药出来了，只要服用了解药，应该就能够渡过这一次的危机了吧。”

    “切，解药，你以为看武侠小说呢？一会儿是不是还来个武林高手飞檐走壁？”

    “楼上的你还别不相信这些，龙国上下五千年，要是没有武林高手我是不相信的。既然有毒药，那自然有解药！”

    “解药，那是中医的说法吧？中医这种玩意儿，就是一个笑话，哪有西医科学。”

    “楼上我的儿，但愿你一辈子都不要看中医！”

    一时之间，弹幕再次爆炸了。

    而就在这个时候，只见电梯发出“叮”的一声，紧接着，电梯门从两边打开，只见几个穿着白大褂的医护人员正推着一辆推车从电梯里面走了出来，那推车上放置着两个巨大的不锈钢桶，里面盛放着满满的两桶黑褐色的药汤。

    朱阳将镜头朝着那不锈钢桶拍去，将里面的药汤完全呈现在直播间里。

    “老铁们，这就是解药了，相信服用了解药之后，那些中毒的人都能够康复。”朱阳将尽头切回前置，一脸诚恳地对着尽头说道。

    他的声音低沉，声音之中带着强烈的期盼：“从直播间的弹幕里，我看到了太多的节奏大师，他们时刻在歪曲着事件的本身。我要说的是，这是一起集体中毒事件，并非是网络上说的什么生物实验，这一点相信大家在之前的直播中都能够看到。所以，我希望大家能够不信谣，不传谣，相信咱们的医护人员，给他们一些时间，也让子弹飞一会儿，别急着下结论！”

    “顶！”

    “顶+1！”

    “顶+2！”

    “顶+9527！”

    “顶+10086！”

    望着弹幕里一连串的顶字，朱阳的心暖洋洋的，脸上露出一抹灿烂的笑意。

    此刻的他却是并不知道，自己的直播间，在一些部门的暗中操作下，早已经在许多官方渠道转播，而此刻他这灿烂的笑容，不知道迷倒了多少的女孩子。

    “走吧，我们跟着解药，一同去见证解药的效果吧！”朱阳举着手机，小跑着跟在了几个医护人员的身后，将镜头完全留给了他们。

    就在这时，异变突生。

    就在送药的医护人员推着小车走在楼廊上的时候，走廊上原本病恹恹的几个病人忽然站了起来，竟然齐刷刷地朝着那几个送药的医护人员冲了过去。

