    第235章算数

    皇帝也想知道，烨亲王到底教了她些什么，怎么这琴技会如此让人难以忍受。

    “咳！催丫头啊！你师父都教了你些什么，有没有可以展示的？棋？书画？舞？等，”

    意思就是你到底有没有一样能够拿的出手的？

    “武我可以！”

    催佳云刚说完，淑妃就皮笑肉不笑的问

    “哦？呵呵呵，烨亲王还真是别具一格,竟然教你跳舞，那你会跳什么舞？”

    跳舞？前氏面对的都是丧尸，她跳舞给丧尸看么？它们倒是得会欣赏才行。

    “淑妃娘娘说的舞，想来跟我说的舞不一样，我说的是武功，刀枪剑戟之类的,您说的是什么？”

    淑妃面色顿了下

    “呵呵。也对,想想烨亲王能够教导你的也不会是跳舞那种，那姑娘的身手定然很厉害了？”

    她说着眼神一转看向皇帝道：

    “切身听说给三皇子的功夫不错，不知和这位催姑娘的比起来如何啊？”

    催佳云看一眼她说的三皇子，貌似这位如今成了个活靶子，之前就见几位皇子在针对他，这会儿又是。

    皇帝目光看向三皇子，点头一脸的满意之色

    “老三的身手的确不错，只是听说老三前几天得了风寒，还是算了。

    催丫头，还有什么吗？”

    这是非要让自己表演一个？

    “皇上，我会表演变戏法儿，要不我给皇上表演一个变戏法？”

    周瑾玉终于忍不住站起来，那不卑不亢，还歪着脖子的样子，皇帝看他就觉得头疼。

    “朕不爱看变戏法，你坐下吧！”

    敛了敛唇角的笑，催佳云还会什么，她自己扒拉一下,她会的这些古代艺术,还真就,对了，九章算术，这个东西她会啊！

    “催姑娘不会就只会养那么两只鸟儿，这两只鸟儿若是没了，那姑娘还有岂不是没了用武之地？”

    催佳云撇一眼说话的六皇子。

    “回皇上，算数行么？”

    这还真算是斯文的了。

    皇帝显然挺惊讶的微微点头道：

    “算术倒是可以。我大周朝女子还没有几个精通算术的。

    这样一来，怕是要找个男子给你出题了。”

    之前那位礼部尚书的嫡女马姑娘，傲娇的站起身对皇帝道：

    “回皇上，陈女对算术略有研究，到是可以和这位催姑娘切磋切磋。”

    她这一站出来，众人的目光一下就聚焦到了她身上。

    享受着众人或惊讶或惊奇的目光，这位马姑娘越发傲娇的仰着头。

    “这是礼部尚书家的吧？”

    “回皇上，臣女礼部尚书家的嫡次女，马馨儿！”

    她这班大大方方的报上自己的名字，皇帝点头一笑

    “好好，那下面你和催姑娘比试一番，不用出太难的,你们互相切磋就行。”

    “是皇上！”

    听她脆生生的应了,貌似很有自信一般，那边皇子中，刚才的六皇子小声道：

    “咱押个注，看看谁押的人能赢怎么样？”

    他这话还真有人符合。

    “行啊！算数这东西，一加一等于二，就是等于二。

    不会等于三，也没得人为偏颇，那我就押礼部尚书家的那位嫡女！”

    说话的是五皇子，他和六皇子一向交好。

    礼部尚书家的嫡女是六皇子的亲表妹，他自然是要选礼部尚书家嫡女的。

    他旁边的四皇子道：

    “既然五弟六弟都选了那位马姑娘，那我便选催姑娘好了，这样也公平些。”

    五皇子唇角带着嘲讽

    “四皇兄依旧还是这般老好人，三皇兄呢？”

    “那我便也选催姑娘吧！”

    三皇兄可真会选，那二皇兄呢？不知二皇兄选的是谁？”

    那边已经开始了，二皇子才慢悠悠的道：

    “既然压两位姑娘是两两之数，那我就选马姑娘好了。

    毕竟那位催姑娘的实力我们可不清楚，这既然是赌注，总不会没有彩头吧？

    老六这次是你挑起的，你来说个彩头。”

    六皇子懒散的拿出一枚玉佩道：

    “我压这枚玉佩！”

    “呦，这不是去年宫宴，父皇赏给六弟的那枚吗？

    六弟你可真舍得，既然六弟拿出了这么贵重的玉佩，那我就也压一枚玉佩好了。”

    这些皇子王孙的，别的不多，玉佩倒是不少。

    一连六枚玉佩齐齐整整的放在桌上。

    二皇子招呼一声旁边的小太监

    “去拿个托盘，将这六枚玉佩装上呈给父皇，就说这是我们的赏的，谁赢了归谁！”

    “唉！不是，二皇兄，那是咱们的赌注，就是她们谁赢了也应该归咱们，你怎么给她们了？”

    “六弟别那么小气，那里面可是有一个是你表妹，难道你对你家表妹没信心么？

    看看，这不是答题答的挺快的，看来她的九章算术当真很厉害啊！”

    被二皇子这么一说，六皇子眉头一挑唇角勾起

    “那当然，我这表妹可是从小就聪慧异常，学什么都快。”

    六皇子这话刚说完就被打脸了。

    催家云和那位马小姐互相出题，催佳云先出了个简单的试试这位马小姐的程度。

    例如：三十二加五十八加一百二九等于多少，这种问题马小姐倒是很快就算了出来，竟然还是心算，可见她的算数的确很厉害。

    “催小姐不会就只有这种程度吧？那可真是让我失望啊！你听好了，接下来可是我出的题目：

    今有善行者一百步，不善行者六十步。今不善行者先行一百步，善行者追之。问：几何步及之？”

    催佳云无语，这不是老校长给她讲的最简单的题？

    “二百五十步。”

    马馨儿顿了下，冷哼一声，带着些不屑的道：

    “想来你能答的这么快，定然是之前碰到过这题，倒是便宜你了。

    接下来该你出题了。”

    催佳云一笑，老校长给她刷题的时候可不仅仅只有这一道。

    “那马小姐听好了，有3个人去投宿，一晚30文.三个人每人掏了10文凑够30元交于掌柜

    后来掌柜说今日优惠，只要25文就够了。

    拿出5文命令小二退还给他们。

    小二偷偷藏起了2文钱，然后，把剩下的3文钱分给了那三个人，每人分到1文。

    这样一开始每人掏了10十文，现在又退回1文，也就是10-1=9，每人只花了9文钱，3个人每人9文，3X9=27文。

    加上小二藏起的2文=29文，还有一文钱去了哪里？”

    (本章完)

