 大脑袋的能力，叶小川还是比较放心的。

他张开双臂，面对着黑压压跪在山谷里的孩童，道：“都起来吧。”

这些孩童起身，用一种近乎狂热的叶小川看着叶小川。

叶小川抱着大脑袋低空慢速从他们的头顶上飞过，审视着每一个少年。

不错，这些人的资质却是都是中上乘，只要给点时间，就能将他们培养成一流高手。

他转头对王可可道：“怎么只有六千人？”

王可可不说话，他在生叶小川的气。

大脑袋笑的嘎嘎的，道：“别问这个老顽童了，他生你的气了。

南疆人口本来就少，短时间内能找出这六千资质不错的孩童，已经算是不错了。

格桑在南疆还在召集少年孩童，估计还要等几个月吧。

小子，我可提醒你啊，南疆的人口不比中土，资质高，适合修真练道的就更少了。

就算分批招纳，想要凑足三万人，也有些难度。

要不咱们在中土、西域也设立几个收徒网点？”

叶小川摇头道：“晚了。

前些年南宫蝠在中土、大肆招纳少女，正道与魔教也有样学样，资质稍微好一些的少年人，全部被瓜分了。

只有南疆自成一系，没有受到太大的波及。

反正这芥子空间里的时间，与人间的时间并不一样，我们有的是时间。

等待下一批南疆孩童成长起来吧。”

视察完了这些南疆少年，就开始给这群人训话。

无外乎就是一些冠冕堂皇的客套话，激励这些孩童好好在此修真练道，将来保家卫国云云。

叶小川终于活成了他曾经最讨厌的那种人。

可是，他又有什么法子呢？

说了一大通假大空的豪言壮语，画了一个比天还大的大饼，点燃了这些少年人的热血。

这些少年人又再一次的下跪，发出稚嫩的怒吼。

快黄昏时，检校完成，叶小川让王可可带着这些少年人进入万狐古窟里。

大脑袋不能永远待在这里，为避免被麒麟山的散修，或者人间修真者发现这里有大批的人类聚集，还是躲在山洞里安全一点。

王可可要找回面子，便拉着近百个少年男女走了过来，向叶小川显摆，说这近百个少年人，资质都是最上乘的，未来将会成为这支队伍的领导干部。

站在前面的一男一女两个十岁上下的少年，对着叶小川行礼。

少女道：“见过师父，爹爹与姑姑让我想您问安。”

叶小川道：“姑娘，你叫什么名字，是谁的孩子？”

少女昂起头，似乎很有优越感。

道：“我叫格灵，我爹爹是格雷，姑姑是格桑。”

叶小川咿的一声，道：“原来你是格灵，都长这么大了，上一次见你，你才这么高……”他用手比划了一下，有一点时光荏苒，白驹过隙的感觉。

这个小姑娘叶小川以前见过两三次，是苗族大族长格雷的闺女。

格桑正是她的亲姑姑。

格灵是一个骄傲的姑娘，一路上都觉得，这些南疆少男少女，都是贱民，只有自己的血统最高贵。

此刻叶小川对待自己的态度，还说以前见过自己，这让格灵的优越感更高了，骄傲的看着周围那些投来羡慕目光的同伴。

叶小川看到她身边的那个虎头虎脑的少年，也有些眼熟道：“你叫什么名字？”

那少年似乎有些木讷。

，道：“我……我叫言风。”

叶小川恍然大悟，道：“怪不得看你有些眼熟，你是大言族长的儿子啊，你父亲近来可好？”

名唤言风的少年，似乎有些怯懦，道：“父亲他很好，整天带着族中勇士们进山打猎，囤积食物，说是要和天界血战到底。”

叶小川拍了拍他的脑袋，呵呵笑道：“你父亲大言族长那可是勇士中的勇士，以前和他喝过几次酒，我都差点败给他。

你作为他的儿子，少了点他的英雄气概啊。”

这几十个少男少女，资质都是上等，不过他们的身份也是上等。

不是这个族长的儿子，就是哪个勇士的闺女。

可以说，都是南疆的官二代。

叶小川知道眼前的这近百个孩童，未来将是自己的左膀右臂，便一一与他们说话。

这一下王可可不生气了，轮到格灵生气。

她用力的踩着言风的脚，她觉得是刚才师父应该摸自己的头，言风这个没有男子气概的家伙，抢走了属于自己的风头。

言风的脚被踩，他也不吭气，傻傻的站在哪里。

这让格灵以为这小子不痛，又使劲踩了踩，还用脚后跟拧了拧。

奈何言风就是没有任何反应，默默的承受着这一切。

从这一点来看，木讷的言风，日后的成就不会低。

只怕比那个看着资质出类拔萃，十分活跃的格灵还要高。

万狐古窟是人间已知的最大的地下世界，别说是住六千人，就算是塞进去六十万人，也一点儿问题都没有。

唯一不足的是，古窟深处里的芥子空间不大，最多只能容纳一千来人的吃喝拉撒睡。

所以这六千人，要分六批进入芥子洞修炼。

当进去的人达到御空境界之后，就会退出来，秘密护送到南疆巫山玉简藏洞里继续修炼。

他们的一生，就是在不断的修炼。

在这种高强度的修炼之下，他们就像是军队中的特种兵，战力十分强劲，但也失去了许多童年的乐趣。

安排妥当之后，叶小川，王可可，大脑袋进入了芥子空间。

这是一座半人工半天然的熔岩山洞，周围的石壁与溶洞的顶部，镶刻着许多人脑袋大小的玉石，散发着淡淡的奇光，将里面的空间照的亮亮的。

一股涓涓细流从边缘的一处石壁上缓缓的流淌而下，在溶洞内形成了一个环形的活水河流。

山洞的中心还有五尊玉雕，都是白狐一族的祖先。

  中间的玉雕是一个长发坠地的美丽女子，九条纯白色的白玉尾巴栩栩如生。

在九尾天狐玉雕的两侧，还有四尊人形狐妖玉雕。

分别代表着千面妖狐，噬心魔狐，碧眼妖狐，以及早以及灭绝的魅心赤狐。

这里的一切，叶小川了若指掌。

他独自在这里生活了十五年。

没人知道他一个人怎么熬过的那十五年。

 