
　　第六百零二章带路

　　香城南山。

　　这里曾经人迹罕至，不过随着短视频的爆火，网络上有很多人将这里当成了一个旅游景点，导致这里逐渐有了一些人气附近也逐渐出现了一些民宿。

　　不过这种地方有一个很显著的特征，就是火一阵之后很快就会沉寂下去，变得冷清起来。

　　香城南山也并不例外，在火了一阵之后很快沉寂了下去，逐渐变得冷清。

　　周围的民宿本来已经没有了什么生意，甚至有些民宿已经倒闭，准备搬往其他的地方。

　　然而不知道为什么最近一两个月突然零零散散的来了很多人。

　　他们的理由各不一样，但是目的地只有一个，那就是香城南山，至于香城的其他景点根本就没有去的打算。

　　尽管这一切都显得很奇怪，但是那些人不管什么只管挣钱就好。

　　那些来这里旅游的游客的隐私，他们并不会过问，尽管会有些好奇。

　　可只要钱到位，他们什么都不会问，况且如果打听那些顾客的隐私的话，一旦被曝光出去，恐怕香城南山这唯一的香城救星都会成为别的游客口中的黑点。

　　而最近香城南山的民宿老板们都挣的盆满钵满，有些甚至将以前那些民宿都盘过来，继续经营了起来。

　　只不过唯一让所有人觉得奇怪的是，那些最近来到香城南山的人，每天白天都会不断地往返民宿，还有山里，至于他们干什么谁都不知道。

　　他们也不会去过问。

　　此刻的香城南山边上的一个小小的民宿里。

　　林凡与李老坐在餐桌前，正在悠闲地喝着下午茶。

　　而对面则是那一个中年男子还有那个年轻人。

　　经过了解，林凡已经知道了他们的名字。

　　那个中年男子名叫孙洪昌，是这十里八乡有名的个人导游，这附近的个人导游刚兴起的时候他是第一个做这个的。

　　至于那个年轻人是他刚带入行的徒弟，名叫张扬，因为没有好好学习而没有上大学，只能早早的出来打工。

　　上班也上的很不爽，所以最终跟着孙宏昌一起做个人导游，想要在这方面有所建树。

　　不过很显然，孙宏昌并没有将自己的一切传授给这个张扬。

　　在很多时候都是孙宏昌自己做事并没有带着张扬，导致张扬对个人导游这方面的业务不是很熟练。

　　这些都是他们的事情，林凡也没有想要多说什么。

　　此刻林凡看着自己对面的这两人，那两人的脸上的表情有些愕然。

　　“怎么，傻了？”

　　李老带着一副墨镜，在麒麟队的化妆之下，根本没人看得出他本来的面目，此刻一脸古怪地调笑道。

　　中年男子孙宏昌这才反应了过来，脸上露出了一个尴尬的神色。

　　刚才林凡告诉他了一个，让他感觉到有些震惊的消息。

　　他们准备进入南山，在南山深处找一个小村庄，希望找一个导游。

　　只要能在南山深处找到那个小村庄，那个导游就能获得两万元的奖励。

　　两万元……

　　这对于这个小地方的个人导游来说，是一笔不小的巨款。天籁小说网

　　如果真的全都拿到手的话，恐怕自己能够在这附近的个人导游中崭露头角，甚至成为他们之中的佼佼者。

　　或许成为知名导游也说不定。

　　想到这里，孙宏昌没有丝毫犹豫的就要点头答应。

　　一旁的张扬犹豫了一下，那张脸上露出了一抹担心的神色，轻轻地扯了一把孙宏昌。

　　南山这个地方虽然他们也来过，但是根本没有去过南山深处。

　　更不要说在南山深处找一个什么小村庄了。

　　他们在香城这么多年，从来没有听说过南山深处有什么小村庄。

　　找得到找不到另说，如果在南山深处那荒无人烟的地方迷路了，走不出来的话，恐怕真的要死在野狼的嘴中了。

　　他倒不是担心林凡还有李老的生命，他更担心自己的生命。

　　孙宏昌自然也感受到了张扬的拉扯，瞪了张扬一眼，没有理会张扬。

　　他很清楚张扬的想法，不过两万块钱毕竟算是一笔巨款了。

　　南山深处虽然没有多少人去过，但是范围也并没有想象中的那么大。

　　横向穿越南山的话，粗略估计有两天的时间就够了。

　　两天的时间找到一个深山中的小村庄，就能拿到两万块钱。

　　这是不能抵挡的诱惑。

　　哪怕深山中有野狼出没……

　　孙宏昌的脸上带着微笑，信誓旦旦的拍了拍胸脯开口道：“放心吧，南山深处我经常进出那里的小村庄我熟悉的很，只要有我带路，没有你找不到的地方！”

　　一旁的张扬嘴角抽动了一下，脸色有些惶恐。

　　对于孙宏超说的话，他是一万个不信。

　　这一段时间以来，他一直跟孙宏昌在一起，从来没有见过孙宏昌进入南山深处，更不用说找什么小村庄了。

　　林凡将这两人的微博，尽管知道孙宏昌有可能在欺骗自己，不过依旧点了点头没有拆穿。

　　这种事情也没有必要拆穿。

　　况且自己确实需要一个真正的导游。

　　找那个小村庄其实不需要导游引领，不过怎么进入南山才是最难的事情。

　　南山虽然是一个在网上火起来的特殊景点，但是火起来的也只是南山外面的环境，还有南山晚上的星空而已。

　　那些慕名而来的人只是在南山外感景点，在网红景点打卡并没有人进入过南山，哪怕是之前进入过南山的人都是不知道用了什么渠道进入的南山，南山外部没有道路可以上去。

　　林凡真正想做的，只是让眼前这个导游带着自己与李老进入南山而已。

　　进入南山之后的路，林凡可以自己找。

　　“那就希望你们好好带路，定金一万我先发到你的银行卡上。”

　　林凡看了那个导游一眼，在手机上轻轻操作了几下之后，那个导游的手机轻轻一震。

　　孙宏昌看了一眼手机，顿时激动了。

　　居然……

　　居然这么痛快吗？

　　他没有想到仅仅是几句话，对方居然就直接打过来了一万元的定金。

　　这么痛快的金主可不多见。

　　孙宏昌对待林凡还有李老的态度，变得更加温和恭敬了。

　　不过在回家准备的路上，孙宏昌才突然皱起眉头，他觉得有些不对。

　　“怎么了大哥？”

　　张扬在一旁开口问道。

　　孙宏昌看了一眼自己的手机短信低声开口道：“我好像……还没有告诉过那两个人我的银行卡账号吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百零二章 带路免费阅读。https://xs.23sk.com 