    第二种东西，可能真的很不错。

    只是，很可惜的是，苏然还是比较中意第三样物品。

    那是一朵莲花，共有七叶，在光团之中，缓缓的旋转着。

    即便隔着光团，苏然都感觉到，这似乎是一件很了不得的东西！

    相比之下，去拿一本秘籍，或者去拿一枚仙晶，对于苏然而言，吸引力就没有那么大了。

    毕竟，即便是真的仙晶，在他手中，也根本起不到任何作用。

    对于那些真正站在这个大陆巅峰的修士而言，一枚仙晶，或许会起到难以想象的作用。

    但对他一个筑基二重……

    应该是没有太大用处。

    所以，苏然很果断的选择了第三种物品。

    果然，在听见苏然的话语之后，真冥老人一怔，直接被苏然的话给整懵了。

    第二种东西很好，所以……你选择第三种？！

    这是什么狗屁话！

    苏然这一出，直接将真冥老人给整不会了。

    “你不是看上了第二样物品，怎么突然又选了第三种？”

    片刻之后，真冥老人说道：“老夫也不怕跟你说实话，这第三样，的确不错，可是，论其价值，远远比不上这枚仙晶！”

    真冥老人这番话，若是粗略听去，完全是在为苏然着想。

    可是，苏然却知道，这真冥老东西，绝对不会有这么好心！

    他说不要的事情……自己偏要做！

    他希望自己选第二个，自己就必须得选第三个！

    反正，一切只要反着干，应该是没有错的。

    苏然摇头说道：“我就选第三个了，至于仙晶，它的确是个好东西，不过……我还有一个优点，上次没有说出来，那便是，我从不夺人所爱，既然是这么贵重的东西，还是你自己留着吧，我就选一个破铜烂铁就行了。”

    “你真的不考虑一下这枚仙晶？”真冥老人显然还不想放弃，依旧在劝说苏然。

    挑了挑眉，苏然反问道：“怎么，我现在选好了，你又不打算认了？”

    真冥老人越是这样，苏然越觉得这里面有鬼。

    所以，这枚所谓的仙晶，现在即便是白送给苏然，苏然都不会接下来。

    鬼知道他在上面，动了什么不为人知的手脚？

    “老夫所言，又怎么会反悔？”

    眼看苏然似乎有些油盐不进的模样，真冥老人也只能如此说道。

    随后，第三个光团，便是化作一道流光，朝着苏然幽幽飞来。

    将光团接在手中，苏然探手，将里面的七叶莲花拿出，顿时，光团消散。

    这朵莲花，七片莲叶都是犹如水晶雕刻而成的一般，非同凡响。

    仅仅只是拿在手中，苏然都感觉到，自己的灵力，已经开始大幅度的活跃了起来。

    这绝对是一件好东西！

    即便比不上仙晶，应该也差不了太多。

    “后辈，老夫东西已经给你了，你是不是该履行自己的承诺了？”

    就在这个时候，真冥老人开口了。

    履行承诺？

    闻言，苏然心中暗笑一声，恐怕自己真的帮你出来，你第一时间，便会对自己出手，将这株莲花给拿回去了。

    微微摇了摇头，苏然说道：“不是我不想帮你，而是……有人上来了。”

    与此同时，就在苏然对面的山道之上，终于再次有修士，成功登顶。

    这是一名中年修士，气息微微有些不稳，似乎是登山途中，有些消耗。

    可是，中年修士抬头，看向苏然之时，一瞬间，便被其手中的七叶莲花给吸引住了。

    就如苏然之前所想的那样，只要是个人，都能看出这朵莲花的不凡之处！

    故而，下一刻，中年修士竟是连中心区域的白骨都没有去管，直接朝着苏然奔袭而来。

    将七叶莲花收入储物戒指之中，苏然面色不变，直接迎向了这名中年修士。

    下一刻，毫无疑问，两人直接开始了交手。

    面对这种情况，真冥老人也不好说什么。

    毕竟，如今两人的确是在对战，顾不上自己的事情，也是情有可原的。

    ……

    与此同时，外界。

    这是一处幽静山谷，谷内植被郁郁葱葱，但一看就知道，这里常年缺乏人气。

    可以说，几年都难得会有人来到此地。

    但今日的情况，似乎有所不同。

    谷内一处空地之上，肉眼可见的站着一个人。

    一个穿着黑色宽大黑袍的人，从外表看，看不出此人性别与年龄，所有的一切，皆是被有意的掩盖住了。

    此时，黑衣人正站在空地之上，望着天空，怔怔出神，不知是在想些什么。

    山谷之中，偶尔会响起一两声窸窸窣窣的声音。

    代表着庞大绵延的山谷里面，还是有些原住民的存在。

    过了一会之后，黑衣人终于缓缓回神。

    紧接着，一支极其特殊的血笔，出现在其手心之中。

    握着这支特殊血笔，黑衣人的双手，竟是有些微微颤抖。

    下一刻，好似是已经彻底的下定了决心，黑衣人不知用了什么方法，将特殊血笔完全启动。

    血笔周遭，开始发出微微亮光，一股极其玄奥的气息，开始自笔上缓缓冒了出来。

    随后，笔上光芒越来越盛，似乎要发生某种不可思议的变化。

    咻！

    片刻之后，血笔竟是完全消失了！

    变成了一束血芒，自黑衣人手中冲天而起，速度极快。

    眨眼之间，便是完全冲出了山谷，瞬间消失不见。

    启动血笔之后，黑衣人像是做了一件了不得的大事，浑身都在微微的颤抖。

    望着血笔离开之时的踪迹，黑衣人望了一眼，随后，一声幽幽叹息，自黑色面巾之下传了出来。

    此时，因为山谷之中，并没有外人存在。

    是以，黑衣人也没有继续使用假音，来掩饰自己的声音。

    这一声叹息，能够明显听得出来，分明是女子才能发出来的。

    这名之前出手，截下了剑冲霄，并且成功得手之人，居然是名女子！

    想必，就连剑冲霄都没有料到，将自己擒住的，会是一名法相境女修。

    另一边。

    剑冲霄此时，已经解开了自己的伪装。

    此时的剑冲霄，正通过传讯玉牌，在与宗门之内的李道川联系着。

    当他看到宗主师兄那满是震惊的消息，剑冲霄也是露出一抹苦涩笑容。

    身上的保命之物，其实大多数都还没来得及动用，可是，自己……却莫名其妙的就落入了他人之手。

    好在的是，那个神秘黑衣人，只是取走了那件至宝，其余的东西，倒是一概都没有动用。

    而且，在那之后，也将自己仅仅只是禁锢了一段时间，并没有对自己造成任何伤害。

    思考片刻之后，剑冲霄发了一条消息过去……

    剑冲霄：“师兄，我怀疑，此人……或许就是隐藏在宗门之内的内鬼！”

    虽然当时，神秘黑衣人仅仅只露出了一双眼眸，可是，当时的情况，剑冲霄依然还记得。

    黑衣人当时看向自己的目光，似乎有些……复杂？

    如果不是认识自己，他应该不会表露出那种情绪。

    再一个，若是其他人得手之后，将自己当场击杀，避免节外生枝，也是很有可能的事情。

    可是，黑衣人却没有那样做。

    仅仅只是禁锢了自己，连自己戒指当中的东西，除了至宝凌霄镜之外，也是丝毫未动。

    片刻之后，李道川的消息，便回了过来。

    “你确定？！”

    之前，根据剑冲霄的描述，控制住自己的，可是一名货真价实的法相之境！

    毕竟，天地囚笼这种招数，是做不得假的。

    唯有法相之境，或者更高，才有能力施展出来。

    剑冲霄所言，若是成真，岂不是说，内鬼的实力，简直超出了所有人的想象。

    看见师兄的消息，剑冲霄却是有些麻了。

    对于这件事，他也只是猜测，至于说确不确定……还有待商量。

    所以，李道川问确定，剑冲霄也不敢轻易说出这两个字。

    毕竟，若是猜错了，可能会对之后的情况，产生一些影响。

    凌霄镜虽然已经失踪了，可是，那毕竟是凌霄宗的宝物，若说凌霄宗没有特殊的寻找手段，肯定是不可能的。

    这点，在两人之前的交谈当中，李道川也提过两句，让剑冲霄不要心急。

    就在两人通过传讯玉牌交谈之时。

    临海城外，一道流光，以不可思议的速度，迅速朝着这边掠来。

    靠得近了，能够勉强看清，这是一道青色遁光。

    而在飞剑之上，站着一个身姿曼妙的女子，女子脸颊之上，覆着一层面纱。

    若是苏然在此，即便女子脸上，有面纱遮面，他也能一眼看出，这个看似飘飘欲仙的女子……

    分明就是自家那个有时不对劲的师尊！

    姬晚月一声不吭的，居然悄悄的跑到临海城外来了。

    降落之后，在临海城外转了一圈，姬晚月便是成功的找到了那个当初蓦然出现的大坑。

    此时，大坑四周，不时还有修士掠至此地，然后进入坑中的通道。

    姬晚月刚到此地，便是吸引住了四周不少的目光。

    毕竟，虽然她的脸颊之上，有着轻纱覆面，但是光看身材，也是曼妙无比。

    在薄纱之下，那张若隐若现的脸颊，更显一种动人心魄的美。

    对于这些目光，姬晚月纤眉轻轻一皱，冷哼一声，娇躯之上，一股强横的气息，瞬间绽放开来。

    独属于紫府境修士才有的威压，瞬间将这些头脑微微有些发热的修士，给震的清醒了许多。

    一名紫府之境的修士，修为可以稳稳的镇压全场！

    如此修为的女修，即便生得再美艳，也不是他们这些普通修炼者能够觊觎的。

    望着四周减少了许多的觊觎，姬晚月娇躯一闪，瞬间落入坑中。

    随后，直奔坑中的通道而去。

    这些日子的分别，姬晚月此刻，对于见到苏然，还真有些微微的期待。

    虽然……这个逆徒平时气自己的时候，着实不少。

    可是，这些日子的分别，姬晚月觉得，自己居然已经完全习惯了，这个逆徒在身边的日子。

    对她而言，那才是完整的生活，而不是一味枯燥的修炼。

    所以，虽然下山，主要任务乃是追踪宗内至宝的下落，但姬晚月还是忍不住来到了临海城外。

    进入通道之中，姬晚月速度极快，一路往深处而去。

    等到了通道最深处，宽阔的圆形穹顶，出现在了姬晚月面前。

    前方，一个巨大的石门通道之前，同样聚集了不少的修士。

    “通道好像进不去了！”

    不知是谁，这么说了一句。

    顿时，石门前的通道之上，变得有些嘈杂起来，一众修士的情绪，开始变得有些不对。

    有不少修士不信这个消息，一跃进入石门内的区域，直奔那个传送阵而去。

    只是，接来下传出的结果，令不少修炼者都是微微一怔。

    原本的情况，只要有人站在传送阵的位置之中，立刻就会被传送走。

    而眼下，即便有人站在阵中，传送阵依旧没有给出任何的反应。

    那名修士，在传送阵内足足站了半分钟，才是一脸郁闷的走出，摇头说道：“好像真的失灵了。”

    闻言，站在人群之中的姬晚月眉头一皱，先于其他人之前，站在传送阵之中。

    片刻之后，姬晚月心中微微一沉。

    这个传送阵……真的没有任何效用了。

    或许是因为传送过太多次，耗空了其中的能量，各种原因，都有可能出现。

    走出传送阵，姬晚月没有在地底过多停留。

    之前，因为即将见到苏然的欣喜，也因为传送阵的失效，而减弱了不少。

    重新回到临海城之外，想了想，姬晚月摸出传讯玉牌，给苏然发了条讯息过去。

    “你什么时候出来？”

    才刚刚发送过去，姬晚月便是微微咬着红润嘴唇，补充了一句。

    “不要多想，为师只是为你师妹，关心一下你。”

    将这句发过去，姬晚月又觉得……好像有些不对。

    自己如果不加后面那一句……是不是还好一些？

    现在加了后面的话，看起来，怎么都有种欲盖弥彰的意思。

    这一刻，姬晚月心中，微微有些后悔。

    只可惜，发送出去的消息，并没有撤回的功能。

