    第九章双向表白才是最好的

    肖不修很嫌弃我们的饭菜，说这种油腻腻的东西不可以吃。然后，他特别一脸傲娇地扯着我回了官驿，害得我都没来及和秦骁以及老陈说一声，只好大声喊着他们两个：“明天找你们玩哈，今晚肖大人找我谈公事哈！”

    我已经听不到这两人会怎么回答我了，因为肖不修已经把我塞进了马车，并且拉上了帘子。我也没来得及坐稳，肖不修就直接问我：“秦骁是什么人？”

    我只好跪坐在马车里，说道：“就是逛街的时候遇到的，人家免费送秋梨膏水，我就去蹭着喝了几碗。对了，山楂糕好吃么？他家自己做的，我可喜欢了。”

    “不好吃！”肖不修恶声恶气地说道。

    “大人啊，别这样。”我一脸的黑线，“真的挺好吃的。”

    “这几日，你身边可有奇怪的人？”肖不修忽然靠近我，小声的问道。

    “啥？没有吧。”我想了想，“这个真的没有。出事了？”

    “影子回来了，说是什么都没有找到，这一点是最奇怪的。我担心这此刻或许还来找你，所以先过来看看。这种人能够杀得了莫檀林，你必须防范。”肖不修快速地说着。

    “他杀我做什么？”我好奇地问。

    “那莫檀林只是贪了百万银两，为什么会被杀？”肖不修反问我。

    “这倒也是。”我想了想也对。

    “尽快把这里的事情结案，跟我回京城去。莫檀林的家眷正在逐一审问，现在还没有什么结果。”

    “好吧。”我本来打算换个姿势的，但已经到了官驿，可以直接下马车了。

    肖不修去了天字号第二间，因为第一间被我占了。官驿热闹了一阵子，肖小三和肖小五都跟了过来，快速地去准备了热水和一些吃食端了进来。我站在门口瞅着他，才后知后觉地问道：“大人，您这是直接跑来了？啥都没吃呀？”

    “哼。”肖不修很是不满意我的反应，洗了脸和手之后坐了下来，慢慢喝着他的青菜粥，瞅着也挺寒酸的。一个大月国的南厂都督，居然在后半夜喝粥，连个咸菜都没有。我转头看了一眼肖小五，他低声说道：“官驿里就剩下这个了。厨子说这几日本来买了一些鸡鸭和猪肉，可常常丢。所以他就想着这几日先不买，反正你也不在这里吃东西。没想到我们过来了，所以现在就剩下一些青菜和大米了。”

    “咦，没听说河曲县还有人偷这个。”我看了看门口的官驿驿长，他一脸惶恐地守在门边，就转头低声问他：“什么时候发现丢东西的？”

    “小半个月了吧，官驿这边最近也没有住人，所以我们也不太开火做饭，就不买什么材料了。您这来了小十天，我就让人买了一些东西备着。之前丢过零散的鸡鸭，但不像这一次，放在后院了，可转眼就没有了。问过了，也没有见到什么人过来，也没听到什么动静。就很是离谱的事情。”驿长已经算是熟络的人，看到我在问话，心里稍稍安稳一点，说得也利落了一些。

    “要不咱们买头猪试试，看看还丢不丢？”我笑着瞎出主意，“没事啦，明早准备油条小馄饨就好了。对了，长街那边有个如意坊的豆腐脑很好吃，买十碗回来，我让肖大人他们都尝尝。”一边说着，一边掏了一张银票给他。我就是这一点好，特别大方。反正花的都是肖不修的钱，我一点都不心疼。

    “肖小七！”我还没听到驿长的回答，就听到肖不修喊我。只好忙不迭地小跑了过去，问道：“您要点啥？”

    肖不修推过来半碗粥给我，很是平静地说道：“喝掉。”

    “啊？不好吧。我怎么能和您用一个碗呢？不合适不合适。再说了，您才喝了半碗，一定不饱的，要不我给您留着，回头饿了，咱们再热热……”我立刻推辞。

    “聒噪！”肖不修居然特别冷冰冰地给了我这么两个字，我直接就闭了嘴，直接把半碗粥倒进了嘴里，一点都没剩。其实，我是饿了的。刚才说是去吃饭，但还没来得及动筷子，就被肖不修揪回来了。

    收拾好了案几，肖不修让我把卢展宏兄弟二人的事情详详细细地说了一遍，黄县丞抱着一堆文书卷宗也走了进来，我们就一样样说了起来。肖不修后来忽然问我：“你就不担心卢展宏自杀么？”

    “为什么自杀？”我有点愣神。

    “破了他的局中局，他已经没有再活下去的意义。终究就是一死，自己了断，总比砍头凌迟要好。”

    “他这么自私的人，怎么可能自杀呢？”我不太明白。

    “越是自私的人，更是在乎自己的性命。若是凌迟砍头，他是害怕的。”肖不修看着我，盈盈烛火闪烁中，我看到他眼中的寒光。

    与此同时，已经有衙役急匆匆地跑了过来，带来的消息果然是卢展宏自杀未遂，他们给救了下来。“用裤带自杀，没死。”

    我打了个寒战，外面秋雨带来的寒意让我哆嗦了一下。肖不修是魔，这种事情都提前预测到了。黄县丞直接跪了下来，低头认错。

    “不是你的错，他要死，你也拦不住。”肖不修的声音越发冷，“这种人死不足惜，但作恶太多太恶劣，必须判以极刑，以儆效尤。”

    “是是是。”黄县丞哪里还敢多说话，就是肖不修说什么，他立刻答应。

    “你让人严密监控他的一举一动，不能让他在行刑之前死了。这事情，皇上会亲自过问的，稍后也会有圣旨到。对于他的行刑，要做的大一些，让河西县以及河曲县的百姓都看到。枉顾王法，不顾兄弟手足之情的人，我大月国是坚决不容的！”

    “是是是。”黄县丞点头如捣蒜，看着都觉得可怜了那么一点点。

    我也低眉顺目地站在一边，想着这事情我的确也是疏漏了卢展宏是怎么想的。每一刻的变化，都会让人产生不同的想法。

    “大人真的是很对的，我受教了。”我特别诚恳地向肖不修承认错误，“我差点就让嫌犯在判决之前死掉，是我错了。”

    黄县丞听我这么说，立刻抢着承认错误，“不不不，和小七大人无关，是下官的疏忽。小七大人帮下官破了此案，应该是大功一件的……”

    “行了，肖小七功过相抵，不会打军棍的。黄县丞，你去处理卢展宏的事情吧。明日将文书卷宗都准备好，我带给皇上去。”肖不修揉了揉眉心，让黄县丞走了。

    不过，在开门的时候，我看到黄紫樱举着伞站在秋雨的黑暗之中，也是极为可怜。

    肖不修看了一眼，问道：“黄紫樱？都这么大了？”

    黄县丞立刻又滚着回来，连声说道：“是是是，小女为她的准夫婿一事，心焦至极。这几日一直在找小七大人回忆细节，可能现在又想起什么了……”

    “有事明日再说，我找肖小七还有事情。”肖不修挑了眉。

    “是是是。”黄县丞又赶紧三连答应，退了出去。我的速度还是快了那么一点点，连声说道：“我就听一句，很快回来。”

    “肖小七！”肖不修那魔音也真是挺尖利的。

    但我人都已经出来了，淋着雨跑到了黄紫樱身边，急急地问道：“想起什么来了？”

    黄紫樱自然知道现在的局面，立刻拉我进了她的雨伞之中，顺手摸了摸我的头发上的雨滴，“我就想起来，炳坤之前说为了婚礼买了几头猪，说是要杀猪做菜的。但后来衙役们去炳坤家取证勘察，再没有人替这几头猪的事情。我和母亲刚刚去了一趟炳坤家，以及小餐馆，都没有发现猪的踪迹。按道理说，这几头猪很是肥硕，若是有人偷走，是会有声响和动静的。但是，我们问了附近的人，以及看守的侍卫，都说根本就没有看见过。那么，出事的那一日，我还见过这几头猪，可是出事之后，猪不见了？难道是有人偷了猪，然后杀了望春？用的什么方法？……”

    黄紫樱说的很着急，也很快。我能够获取的要点就是猪不见了，连毛都没有了。

    “紫樱，先回去吧。”黄县丞站在雨里，已经湿了衣衫和头发。

    “小七大人，这算不算是线索？”黄紫樱急急地问道。

    “大约是吧？”我也不是能肯定。

    “肖小七！进来！”肖不修的魔音又在响。

    我摸了摸脸，“这事我知道了，你再想想其他的。咱们明天说哈。”秋雨居然越下越大，我立刻捂住脑袋又跑回了屋，肖小三关上了门，肖小五丢给我一个大帕子，让我自己擦擦脸和头发。

    “大人，黄紫樱准夫婿这个事情更是蹊跷，是我让她想起什么，都赶紧和我说的。”我扯出一个谄媚的笑容，肖不修就是看着我，也不说话。这人吧，就是这一点不好，到底有什么就直接说嘛，老是这么直勾勾地看着，还是这样妖孽的脸，真是受不了。

    他又看了看我，才说道：“回去睡吧，把门窗关好，莫要受凉。”

    “哦哦哦。”我居然还有了那么一点点失落，“大人，您要不要暖个被窝？我可以的。”

    “肖小七！”肖不修做出了一个头疼的样子，又摸了摸心口，我居然觉得他有了那么一点点西施之美，不禁咽了咽口水。

    “在的在的，我在的。”我凑上前去，“肖大人，我在的呀。”

    “滚！”肖不修这声音虽然不大，但透着生气。

    我偷偷笑了起来。

    我发现了，越是没皮没脸，肖不修真的不会生气的。

    “大人呀，您辛苦了，睡吧。我帮您铺个被窝好了。”我手脚麻利地跑去了他的床铺，天字号第一间第二间的格局都一样，一点都不复杂和麻烦。肖小五忍着笑，站在我的身边，还帮我拽了拽被角，很是完美。

    “肖小七，去睡吧。”肖不修已经不想搭理我了，合衣就躺了下来。我看了看他的脸，果然是一脸的疲惫之色。

    蹑手蹑脚走出房门的时候，陈一悄悄走过来，对我说道：“秦骁在官驿的外面，想见你一面。”

    “咦，他等了多久？”我悄声说道，“多冷啊。”

    “可能是有重要的话说吧。我也不太确定。本来是劝过他明日再来的，但是看他还挺坚决的，不知道是不是真的有什么事情，所以，就过来和你说一声。”陈一压低了声音。

    “行吧。”我已经接到了陈二递过来的油伞，撑起来去了官驿的门口。

    秦骁站在门廊之下，还穿着刚才唱曲儿时的长衫，看起来很是修长儒雅。他仔仔细细地看着我，问道：“小满是你的名字？”

    “是呀。我真的叫小满，李小满。”我也很认真的回答他。

    “肖小七只是一个代称？”秦骁可能有点魔障了，又问了一句。

    “嗯，南厂的人都有自己的代称，不能用真名的。”

    “小满，李小满，我还是喜欢这个名字的。”秦骁又点了点头，“因为我很喜欢小满的。”

    这句话一出，就连陈一陈二都愣住了。我抿了抿嘴唇，也说道：“我很喜欢秦骁的。”

    “肖小七，军棍五百！”肖不修那一嗓子吧，黑夜炸雷。

    “没事。”我笑得很是灿烂，继续对秦骁说道：“你别怕，肖大人只打我，不会打你的。”

    “小满……”秦骁也笑了起来，“要不然，我带你私奔吧。”

    “那就算了，离开南厂，肖不修会追杀你到天涯海角的，你就不能碰到佛，碰到魔了。”我已经感觉到肖不修走到了我的身后，“我倒是觉得吧，咱们明天再走一遍河曲县，我似乎有了那么一点点线索和方向的。”

    “刘炳坤这个事情？”秦骁自然也是知道的。

    “嗯，很是模糊，但似乎又知道了什么。”我皱了眉头，“我还得带着侍卫们……对了，我不是故意要隐瞒我的身份，但我绝对没有对你说谎的，我是李小满。”

    “我知道。”秦骁忽然又笑了起来，很是明朗的笑容，“你也是肖大人的肖小七，我知道的。”

    “你知道就好。”肖不修冷哼了一声，“回去睡觉！”

    “行！”我回答着肖不修，同时也对秦骁说：“明天找你吃山楂糕，不过可能要过了晌午了。”

    “好。”秦骁点了点头，在雨夜中。

