    钟楚儿把云珊叫住，“我说过会给你报酬的。”

    云珊觉得也就顺手帮了下忙，当然，当时帮她接生，还是承受了很大的心理压力，不过现在过后，也没什么了，“不用了，你好好休息吧，我们还有事。”

    “不行，我钟楚儿从不欠人东西。”

    云珊看她一脸强势，也只好停下脚步，她知道是有这样的人，不过换成自己也会这样，欠人人情也挺不自在的，“嗯，那你给个接生费吧。”

    像老家，有专门的接生婆，产妇都不去医院生，直接就找乡间的接生婆，她听潘红霞说过，接生一个五块钱，还另外给份礼。

    钟楚儿在身上掏了个钱包出来，给云珊拿了沓子的大团结，“我身上带的钱不多，先给你三千，你把联系方式给我，等我回了家，再给你拿七千，凑够一万。”

    真是、财大气粗啊。

    云珊都惊了下，“够了够了，拿太多，我良心会不安的。”

    钟楚儿冷着脸，“我钟楚儿的命难道不值一万块吗？”

    看得出来，这是位豪门千金了。

    云珊道：“其实也不是我一个人帮的忙，像照顾你的大姐，她也出了大力……”

    “那个当兵的是不是跟你认识？”钟楚儿打断了她的话。

    “嗯。”

    “接生，送医院，还有免除了送公安，这都是因为你吧？”

    “也不算，毕竟你是孕妇，算是弱势群体，出于人道主义精神，就算没有我，也不能把你扔到马路上不管吧？”

    钟楚儿却是认定了她，“在我这里，都是你帮的忙，赶紧把钱拿着。”

    云珊把钱接了过来，但这钱拿得也挺烫手的，在她床边坐了下来，“你还没有别的事要帮忙的？”

    钟楚儿问她，“你们打算去港城吗？”

    “不是。”

    “你们是过来找工作的？”

    “也不是。”

    “如果你们要去港城，可以找我，我可以帮你们找工作。”

    云珊道：“先谢谢了，暂时没有这个打算。”

    钟楚儿再是问，“你们什么时候离开鱼城？”

    “这两天。”

    钟楚儿道：“那你走之前能不能过来看看我？”

    云珊就道：“怎么了？我看你身边的两个人都挺尽情尽责的，你不放心？”

    这也挺微妙的，自己出钱雇的人不放心，竟然放心她这个陌生人。

    钟楚儿道：“这两人是我在广城那边雇的，不是我原来的工人。”

    云珊不知道她的身世，不过这么狼狈跑出来，家里肯定是有本难念的经。

    她点了点头，拿了钱，就当是帮个忙了。

    “你把联系地址给我，我晚点给你汇剩下的报酬。”这大小姐还在坚持着。

    云珊就道：“钟同志，如果以后有缘再见，你再给我吧。”

    钟楚儿看了她一眼，最后也答应了。

    出了产房，云珊跟陆家明韦钊就去找人。

    陆家明有朋友在这边，因为是本地人，这门路挺多的，正好，这朋友的朋友手上有一批要出的电子表。

    下午还在下雨，也没雨衣，几人就拿纸皮放头上挡着雨，陆家明的朋友带着他们左拐右拐，拐到了一栋房子里。

    那个，云珊看了韦钊一眼，这怎么像是做贼一样？

    韦钊去看陆家明。

    “这是我们要处理的货，你们要多少？”那朋友的朋友摆了一箱子的手表出来。

    几人看了下，这不是国产表啊，是电子手表，每个都有盒子装着，看起来很高档。

    陆家明问多少钱一个。

    这一箱可不少啊。

    “这是R国那边的电子表，外面卖四十块一个，我这儿十块一个处理了，量少不接，最少得给我拿一千个。”

    一千个啊，那就是一万块了。

    三人对视了眼，他们身上的钱加起来不够啊。

    陆家明问，这些货来源渠道正不正。

    那人说，“正，怎么不正？都是见过光的，实话跟你们说吧，这都是从R国那边运过来的，卸货的时候有几箱掉了水里，不过很马上就捞上来了，箱子旁边的泡了水，有些是没泡，但都当次品处理了。你们也放心，现在我卖的这些都是没泡过水，能正常使用的。你们可以检查。”

    如果是这样，倒也可以。

    “我们身上的钱不够，能不能给我们卖五百个？”

    云珊手上有大小姐给的三千块，然后进货剩的还有一千，加上韦钊的只有五千，而陆家明呢，他身上只有五百块。

    那人有些不高兴了，对陆家明朋友说，“你这是怎么回事？要不是你说帮我把货清了，我也不会推了其他几个散户，这么一点钱，唧唧歪歪的，尽耽误我的时间。”

    这人真的像赶时间一样，脸上挂着不耐烦。

    云珊问，“同志，你的这些表都可以检查的吧？”

    “可以。”

    “如果是这样，那我们肯定要挑没有泡过水的，那你敢说你这一千块表都没有问题吗？”

    那人瞪着眼，“上千个你们挑到什么时候？你们打算一个一个地试？这样的话，我就不卖了。”

    云珊道：“我们是朋友带过来的，我们的朋友也是您的朋友，自然也是相信您的，您看，这样好不好，我们也不耽误您的时间，你再给我们便宜个两块钱，我们就抽检几个算了，不一个一个地去看了。”

    那人气笑了，“这不是占我便宜吗？”

    云珊笑道：“老板您看，你给卖别人，别人肯定也要挑的对不对？要是卖得贵了，别人又好拿，我看老板是做大生意的，这时间肯定很金贵，有这个时间，我想老板都已经挣个好几倍了。”

    那人又瞪起了眼，“你这妹子倒是会说。”说着倒是摆了摆手，“行了，八块钱给你们拿去，别再跟我说不够钱了，要是不够钱就给我滚。”

    八块钱的话，就是八千。

    云珊三人还不到六千，还有两千多的缺口，他们三人不由就看向陆家明的朋友，这么便宜，他不考虑吗？

    陆家明朋友道：“我身上只有两千。”说着把手上的玉拿出来，“这是我前儿买的，也值个两百块。”

