    说完了这句话，韩信把一份竹简递给了骆甲，显然，现在真的到了他们三人需要同心协力，各司其职的时候了，想到之前子婴说的那些相当有深意的话，骆甲点了点头, 接过竹简。

    这一夜，三人又商议了良久，之后开始了各自的行动。

    一切好像依旧是风平浪静，但是几个这个时代的主要人物都明白，这样的平静不是这个时候该有的，暴风雨就要来了。

    项羽把大部分的人马都集中在了北边几个没什么人管着的城池中, 把城池当成是自己的兵营，这样既不怕发生什么意外, 开拔的时候也是有着相当的隐蔽性。

    他知道, 自己等着的就是匈奴人给自己的消息，只要大秦开始进攻匈奴了，那就能够说明匈奴人已经把大秦骑兵的大部分给拖住了，在这样的情况之下，他们自然也就可以开始自己的操作了。

    项羽这段时间还是相当兴奋的，兴奋的地方正是自己快要跟大秦决战了，而且跟自己之前梦想着的一样，自己是作为进攻的一方。

    他从来都不怕失败，也不怕死去，只怕自己连失败的机会都没有。

    自从范增离开了之后，项羽也算是越发的做回了自己，不再拘泥于之前的一些模式化策略，这段时间，随着战争的临近，他总是会想到之前自己和项梁准备反秦的时候的事。

    项羽少年时，项梁教他读书，但他学了没多久就不学了, 项梁又教他学剑，没多久又不学了，项梁因此特别生气，项羽说：“读书识字只能记住个人名，学剑只能和一个人对敌，要学就学万人敌。”项梁于是又教项羽学习兵法，项羽非常高兴，但是只学个大概，不肯深加研究。

    这些其实都可以说是项羽的黑历史，但是他现在想起来，还是当初自己的那股子少年意气比较好，因为走到现在，按部就班的那些东西真的是没有带给他任何的好处。

    还是他少年的时候，秦始皇到会稽游玩，驾大船渡浙江，项羽与项梁一起观看，项羽对项梁说：“秦始皇是可以被取代的。”

    这句话啊吓得项梁捂住项羽的嘴说：“你不要胡乱说话，否则会给全族招来祸患。”

    但是项梁也因此对项羽另眼相看，项羽身长八尺有余，力能扛鼎, 才气过人，即使是吴中弟子，也都非常害怕项羽。这才有了项羽日后的成长。

    甚至与范增刚刚到了项梁账下的时候，项羽对他也不是相当的尊重。

    因为那个时候项羽每每带兵打仗，从来都是身先士卒，冲锋陷阵，以其勇武勇冠三军。每次打仗都亲自上阵，以屠杀敌军为快。

    但是他却不知道以智谋取胜，范增一开始的时候就曾经说出过一些规劝项羽的话，但是项羽却完全不听，更有甚者还时常的出言戏之。他坚信的是只有刀剑才能使人真正的屈服和畏惧，这也正是后来他不要文臣的缘由。

    项羽知道，自己之所以能形成这样的性格，其实他的叔父项梁还是居功至伟的。

    在项羽看来，自己的叔父项梁有种别于将门世家的气质：他交游甚广，而且善于利用人脉。

    当然，作为没落将门后代，所交往的底层官吏居多，而达官贵人聊聊无几。所以像偷鸡摸狗这种小事儿，他的朋友们能够帮他开脱掉，如果是杀人大罪，他还没有逃脱法网的能量。

    随后不久，项梁就杀人了。一有仇家索命，二有官家执法，项梁无奈，逃之夭夭。

    他逃到了吴中避难，随同他一起的就只有一个项羽。

    项梁在吴中，广交贤良士大夫，赢得了当地人的普遍尊敬。当时吴中有征调徭役、办丧事这类事情的时候，都邀请项梁来主持办理。

    项梁处理这类事情，将兵法活学活用，调度宾客、约束子弟极其得法，因此办事高效有序，于是他的组织领导才能获得普遍认可，这也为他后来的带兵起义做足了准备，这其中，几乎每一件事他都是带着项羽去做的。

    不光项梁在这些事上影响着项羽，就算是一开始反秦，大旗也都是项梁扛起来的，当时的人也就知道项梁，并不知道项羽有多么的厉害。

    当初陈胜在大泽乡起义后，天下云起响应，一些投机的大秦朝廷命官也蠢蠢欲动，以图乘乱取利。会稽太守殷通便是其中之一。

    殷通知道项梁的能耐，于是召项梁来商议起兵之计，打算任用项梁和桓楚为将军。

    当时，桓楚逃亡在外。项梁当即对殷通说，桓楚逃亡，除了项羽没有人知道他在哪里。

    随后项梁出了太守府找到项羽，让项羽持剑在外等候；他自己返回太守府对殷通说，请太守下令召项羽前来，让他去征召桓楚。

    殷通表示同意，项梁召进项羽。三人交谈之中，项梁忽然对项羽说，可以动手了。

    于是，项羽拔剑斩杀殷通。项梁手持殷通首级，取其太守印绶佩戴。

    殷通的手下人大乱，项羽一人力战，斩杀近百人，其他人还真的是害怕项羽的武勇，放下武器投降。

    项梁随即通知平素结交的豪强干吏，告诉他们将要起兵反秦，众人竞相来投，义旗由此擎起。

    项梁派人攻克下县，得精兵八千。这是八千江东子弟的由来，也是项梁留给项羽最宝贵的遗产。

    不久，项梁又收编了陈婴的军队，合众六七万人渡淮，居下邳城，直到这个时候，项羽都还没有在项梁的麾下扛大旗呢，他跟着自己的叔父，在一些战争中也的确是积累到了一些个经验。

    当时，陈胜战败，下落不明，“张楚“将秦嘉拥立景驹为楚王，驻军在彭城东，意图抗拒项梁。

    项梁毫不客气的纵兵攻击秦嘉，击破秦嘉的军队，逼走秦嘉所立的楚王景驹。随即引军西向，第一次与章邯宿命相遇。

    项梁派偏将与章邯大战不利，项梁也是在被逼无奈之下才引兵走入薛地。

