    “方雨梦，你们这就放弃了？”

    看着龙琴略显讥讽的表情，方雨梦反问道：“我们要是放弃的话，你们就不用面对洛宇了，很开心吗？”

    “你书哦什么！你以为我们怕了他！”

    龙琴恼怒道：“臭丫头，等进了32强，会让你们知道差距！”

    “我才不怕你们呢，哼！”

    方雨梦轻哼一声不在说话，龙渊和威光贝尔等人看着方雨梦，眼中都是有一丝诧异。

    龙琴明显生气了，龙族威压之下，方雨梦身边的那几个女子微微有些脸色发白，但只有她似乎没有受到任何影响。

    “这个女人……”

    看出这一点的高手们都是微微皱眉，便在这时，现场响起了热烈的欢呼声，暗影梦华小队入场了！

    十个暗影族的青年才俊，男的俊女的靓，乍看之下仿佛是偶像天团一般。

    暗影梦华小队之人脸上都带着一丝自信的笑容，同时他们也很享受这样欢呼。

    便在这片欢呼声中，大型擂台的另一边，缓步走出了一个人影。

    大家在看清来人的瞬间，原本的欢呼声戛然而止。

    洛宇缓缓的走了出来，他之前几次魔王级的表现让所有人都本能的对他有恐惧之感。

    前一刻还山呼海啸现场，下一刻变得鸦雀无声，这种反差极为震撼。

    【雨灵小筑VS暗影梦华，倒计时开始】

    【30.29.28……】

    影天一上前一步，冷哼道：“洛宇，你想要以一敌十？”

    “你不知道我们暗影族是S级种族吗？”

    洛宇淡淡道：“你的意思是……让我直接弃权？”

    “你……”

    影天一冷哼道：“答非所问！”

    “也好，今天我们暗影梦华就要让各族都知道，暗影族的强大！”

    【10.9……3.2.1】

    【开始！】

    在开始的瞬间，眼前一片光芒闪烁，擂台已然变成了一片石林，暗影梦华十人似乎早已经制定好了作战方案，在场景变换的这一刻，集体消失在了洛宇面前。

    富豪区看台上，威光贝尔淡然道：“先隐蔽让魔法师失去目标，这些暗影族的小子虽然实力不怎么样，但脑子还算转的过弯来。”

    不远处的古斯塔桀桀笑道：“暗影族与圣光族从来都是死敌，能得你一声夸张，倒是难得。”

    威光贝尔淡淡说道：“接下来，是不是就该十面合围，施展血脉威压了？”

    似乎是要印证他的话语，只见石林的四面八方涌出了黑暗的气息，直接向着洛宇压迫而去！

    暗影族的威压还是有实质的，这一点就不如龙族，天使族这样无形的威压。

    “呼！”

    所有的黑色气息在同一时间向着洛宇席卷而去，不过一个眨眼的时间就已然缠绕在了洛宇身边，接着消失不见！

    “威压形成了！”

    “十位暗影族大人同时展开的威压！”

    “洛宇要完了！”

    大家都是兴奋的欢呼，场中，暗影族十人分别站在了一根石柱的顶端，影天一冷笑道：“洛宇，威压的滋味不好受吧！”

    “就算你是魔导师也没用！种族血脉的天赋是一道不可逾越的鸿沟！”

    言罢，他突然大喝道：“给我跪下！”

    全场瞬间安静了下来，便是富豪区的高手们都紧张的注视这一切，大家都被洛宇压制的太久了，每个人都希望洛宇在这威压之下直接跪倒！

    “呼……”

    一阵微风吹过，站在原地的洛宇一动不动，仿佛没有听到影天一的厉喝之声。

    暗影梦华小队的十人微微一愣，互相看了看后，异口同声的大喝道：“跪下！”

    十人同时大喝，声音扩散开去即便有空气墙阻隔，但是某些试炼者还是觉得自己膝盖发软差点就要给跪了，可见这十人同时厉喝产生的威压之强大！

    每个人都是瞪大了眼睛看着洛宇，一脸的期待。

    纹丝不动。

    洛宇站在原地不仅纹丝不动，甚至还有一点想笑，他目光扫过影天一等人，仿佛在看一群白痴。

    “嗯？还要顽抗！”

    影天一做了一个手势，十人再度放出了种族威压，黑暗气息凝聚之后绕着洛宇席卷了一圈，更强大的威压再度形成！

    “卑微的人族，给我跪！”

    寂静。

    在全场期待的目光中，洛宇依旧站的稳稳当当，脸上不仅没有任何恐惧之意，反而是带着一丝揶揄之色。

    【提示：受到佛心如水特性影响，您免疫暗影族威压】

    洛宇好奇道：“你们是在耍什么猴戏吗？”

    闻听此言，暗影梦华等人愣住了，全场所有观众都愣住了。

    无效！

    暗影族的威压对洛宇无效！

    威光贝尔嘴角微微抽了抽，讥讽道：“古斯塔，看来你的这群暗影族小子本事没练到家啊？”

    古斯塔凝视着下方的洛宇，沉声道：“此人应该有极高的暗元素亲和，扭曲暗元素的威压对他的确无效。”

    “洛宇当时施展过黑暗射线，看来我们都低估了此人的元素亲和能力。”

    说话的是凤千寻，她凝视着洛宇，不知道在想什么。

    “原来是暗元素亲和啊，等碰上我们龙威，我会亲自让下跪。”

    龙渊一脸的不屑，他甚至连暗影族都不屑一顾。

    场中，知道威压失败的影天一立刻指挥道：“按照第二计划，分散！”

    “嗖嗖嗖……”

    暗影族等人直接跳下了石柱，藏在了各个阴影之中让洛宇失去目标！

    暗影族作为S级种族，可不仅仅只有威压这一个手段，他们能够藏身在一切的阴影之中，彻底的将自己伪装起来。

    只要有影子，他们就能够藏身！

    这片石林之内瞬间寂静，观众们即便以一个居高临下的视角都难以看到任何暗影族之人。

    这一幕让龙渊等人眼中都露出了一丝诧异之色，转头看向古斯塔，却见他脸上带着一丝怪笑，隐隐透着得意。

    暗影族很会藏！

    场中，洛宇手持法杖，神色淡然，目光扫过整片石林，的确没有人影。

    “灵目。”

    他意念一动，眼眸中仿佛有一道光芒闪烁，灵目一开，看破一切伪装！

