    第359章收下便是

    凌暖从原主的记忆里得知，她只记得被人给救了，却不知道救她的人是谁，也曾经试图找过，只是以她当时的处境，想找一个人真的很难，后来便不了了之了。

    不过原主一直将救她之人的面貌记牢牢记在脑海之中，希望有朝一日见到恩人，即便无力报恩，也要当面道谢一声。

    “你叫孟长记，也就是孟长玉那位同父异母的哥哥。”

    孟长记站起来向凌暖行了个拱手礼，“我的确是孟长记。刚才我已经从七皇子的口中得知一些秘密的消息，孟长玉之所以会死，不是因为他冲撞了云王的马车，而是他上凌家提亲纳妾，得罪了凌小姐。此事我将军府的确有过错之处，但还请凌小姐海量，莫要与我父亲为难。”

    整个将军府他只在乎父亲一人，其他人的死活他丝毫不在乎。

    凌暖摆摆手，“我从来没想过迁怒整个将军府，而且你弟弟的事我也是事后才知道的。”

    “可是……”

    “你是担心云王那边会迁怒整个将军府吧？放心，回头我跟他说一声就好。”

    “那就多谢凌小姐了。”

    其实孟长记心里感觉有点悬，担心凌暖没办法说服云王，毕竟云王可不是一般人。可今天的事已经让他冲击太大，此刻脑袋里乱哄哄的，不好多说什么。

    不过还真如七皇子刚才所说那般，凌暖的确是一个不能招惹的人。

    凌暖对孟长记微笑点点头回应，然后对皇甫云逸说道：“你一会进宫跟皇上说一声，他那一百个飞行滑板做好了，如果明天合适的话，我跟大伯进宫一趟。”

    皇甫云逸问道：“其实你可以自己进宫去问，何必还要我多跑这一趟？”

    “那毕竟是皇上，再怎么样也得给人家起码的尊重，是不是？”

    “是是是，您说什么都是对的，一会我马上进宫去帮您传话。”

    孟长记就在一旁，直到刚才还对凌暖这个小小的商贾之女存在着一定的怀疑，可是当看到皇甫云逸对她这般毕恭毕敬时，他心中再无半点质疑。

    这个凌暖，绝不仅仅只是一个小小的商贾之女，孟长玉惹上她，活该有那样的下场。

    凌暖并不介意孟长记知道自己的一些秘密，还拿出一个手环递给他，“这个给你。”

    孟长记知道那手环是什么东西，尤为震惊，“凌小姐，如此贵重之物，您当真要给我？”

    虽然他没有参加前两日凌家举行的拍卖会，但据说拍卖会上卖的就是这样的手环，每一个手环最后都竞拍到了上百万两，价格高得吓人。

    上百万两巨款，即便是把将军府所有值钱的东西都卖了也拿不出来。

    如此珍贵之物，凌暖居然随随便便就送给他一个？

    凌暖干脆把手环塞给孟长记，“拿着吧，这东西对我来说并不是什么珍贵之物。”

    “这……”

    见孟长玉还在犹豫，皇甫云逸便说上一句，“这东西对她来说的确不是什么珍贵之物，想要多少直接做就行，所以她给你的，你收下便是。”

    (本章完)

