    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    在观众热烈的掌声和笑声中一场有唱…………勉强算是有唱的相声节目也是正式演完。

    陈欢语和常元照常鞠躬后下场休息，最后一场紧跟着就是郭桃儿和于千的撺底演出了。

    一直到当晚的演出加上最后的返厂全部结束，赶等观众散场的时候，外边的天已经是彻底黑了。

    已经散场的观众席上，此时岳龙刚、孔德水还有两三名海碗居的员工正在东张西望的等着呢。

    “诶岳哥、孔哥这演出结束以后演员都回后台了，怎么哪个陈欢语不会是忘了你们了吧？”

    “是啊这演出完了也不赶紧过来打声招呼，咱们是该走还是该留呢？”

    听着同事的抱怨，岳龙刚小声的解释道：“不会的，那会演出完了我看见那大明星看向咱们这边来了，他肯定会过来的。”

    “嗯我也看见了，而且我和小岳是过来真心拜师学艺的，你们跟着掺和什么呀，你们想走就走呗，我们俩大老爷们也不用人陪。”

    一旁的孔德水也是附和道，这一天的时间他真是神烦这几个同事的叨叨，此时的语气自然也没有多好。

    “诶小孔小孔别这么说话啊，大家一起过来不也是怕你们二人势单力薄不会说话，这才跟着一起来助阵说帮帮你们么。”海碗居的主管此时也是打圆场道。

    “再说了你别忘了还答应了一张饭店的签名…………诶诶诶起来！起来！有人来了！”

    主管第二句话说到一半，此时从正门外有几个人的脚步声传来，众人连忙站起身来回头看去，才发现走来的几人都是刚刚熟悉的面孔。

    说了一天的人陈欢语自然是在的，除此之外还有常元，以及最后一场演出中相声说的很好的一个小黑胖子和一个抽着烟卷的京都老爷们。

    “各位各位！不好意思啊节目演出完了在后台得换行头，中间耽误了一些功夫实在抱歉啊。”走到近前，居中的小黑胖子抱拳拱手笑呵呵的跟几个人打招呼道。

    “啊没有没有，您客气了！鄙人不才是海碗居的主管，这次也是知道有机会跟您几位上过电视的大明星见面，这才带着员工应邀请一起过来的，不应该说等的。”海碗居的主管此时也是笑容满面的客气道。

    “嗨您客气了，我这可算不上什么明星，其实也就是混口饭吃的，更谈不上什么明星了。”郭桃儿也是笑着摆手道。

    一旁的陈欢语此时目光扫视到了队伍里边的岳龙刚和孔德水，此时也是笑着给郭桃儿等众人介绍道：

    “郭哥这两位呢就是我和孙胖子、元儿吃饭的时候看到的小伙，感觉不错就给留了一张名片。”

    “海碗居的各位，这一位呢就是我们天桥德芸社小剧场的班主郭桃儿，用现代话来说就跟你们饭店的老板一样，这次呢就是郭哥想要招一批新的相声演员和学徒，跟着我们这学相声。”

    此话一出，海碗居的几位员工当即是激动起来了，这时也顾不上主管在身边了，直接兴奋的开口问道：

    “郭哥、郭班主那您要是受相声学徒您看我们要想学合适吗？”

    郭桃儿点了点头还是谨慎的回答道：“这个只要会说话就合适，就可以当我们这里的学徒，不过后边能不能学出来这个不敢保证，还是得看你们学这门艺术学的怎么样的。”

    “那郭班主您这学徒待遇怎么样啊？”

    “是啊周六日有没有放假，一个月能给开多少钱呢？”

    “您这演出肯定赚的多吧？这一个月不得赚个大几千啊，郭哥我们要是现在开始学多会能上台跟你们一样演出呢？？？”

    众人七嘴八舌的开口问了半天，一旁的郭桃儿等话音落下才开口道：“这个啊我们学徒待遇其实不高，首先就是我们只能管吃管住，但是学徒期间是没有工资的。”

    此话一出，海碗居的众人几乎都是微微一愣。

    郭桃儿继续道：“至于说这个休假啊，其实有是有但是不固定，起码肯定不能按法定节假日走，因为节假日正好是我们这里生意最好的时候，肯定会需要你们帮忙。”

    “管吃管住没工资？还要法定节假日免费加班？？？”一名员工咂摸咂摸嘴有些不爽道。

    其它几名本来问的起劲儿的海碗居员工，此时也是你看看我我看看你，不约而同的皱紧了眉头。

    只有孔德水和岳龙刚两人此时来回看着郭桃儿和陈欢语，心里边不知道该想些什么。

    郭桃儿看了一眼不说话的众人后笑了笑继续平淡的补充道：

    “而且还有这当学徒啊不瞒您各位说，想学好相声，起码能像前几场那些年轻人一样上台演出的，这学徒时间最起码得有个三到五年的磨砺，并且这个东西最后能不能成，多会能上台还是得看你们各位自己的天份和努力的。”

    “像是天赋好的我那徒弟里，有两年不到演的就有模样的，不过这样的确实比较少。”

    “现在的这个手艺其实不是很好干，学出来其实也没个太丰厚的收入，反正怎么说呢，您各位要是愿意过来当学徒，我肯定是都欢迎的。”

    “不过首先就是你得耐得住寂寞，你得能坚持下去，能吃苦，当然最关键的一点，这个活其实不是很好干，您各位得考虑清楚。”

    听着郭桃儿的话，一旁的常元摇了摇头低声冲陈欢语道：“我怎么看着话说的不像是招学徒啊，这看着…………”

    “像是要往出赶人。”陈欢语也是苦笑着无奈的搭茬道，这话不用说别人了，设身处地的想一下自己年轻时候要是听到有老板这么说，那自己的想法大概率是怒啐一口，转身就走。

    这工作内容和待遇再加上前景，去996 拼命不比这个香吗？起码每个月拿到的是实打实的钱啊！

    这未来虚无缥缈的东西，没人知道最后行不行呢。

    不出陈欢语和常远意料，一听郭桃儿这话，之前还格外客气的几人，当即是脸冷了下来，连招呼都不打便自顾自骂骂咧咧的走了。

    最后还是唯独只有孔德水和岳龙刚默默的站在原地没有走。

    感受着众人好奇的视线，岳龙刚脸色微红夹杂着本地方言，略有些不好意思的看着陈欢语小声说道：

    “哪个当学徒我能让你当我老师不？”

    陈欢语：“………………啊？？？”

    

