    就在洋子觉得自己充满幸福的时候，突然，大地开始震动起来，“轰隆”巨响声不断。

    公园中的人们都开始东摇西晃，站立不稳，就像是发生了级数很高的地震。

    洋子被惊醒了，打断了思绪，只是这混乱来的莫名其妙，她有一种不好的预感。

    身为军械库的成员，她的直觉一般来说，都非常准确的。

    果然，下一秒，就听到一声巨响，一个庞然大物从空中坠落，直接撞碎了一栋大厦，巨大的建筑开始瓦解崩碎。

    那场面简直震撼人心，而见状，中岛洋子则是面色大变，嘶喊道：“趴下，大家都快点趴下，不要慌乱，不要乱跑。”

    尽管她已经在声嘶力竭的大喊提醒，但是还是有一些惊慌失措的人，不听从指挥，随处乱跑，忙着仓皇逃命。

    结果被崩碎的大厦玻璃碎片或者是飞溅的碎石，直接穿透身体，留下一捧湿热的鲜血，随后倒在了血泊中。

    有活生生的例子在，众人才收敛了许多，听从指挥，趴在了地上不敢乱动。

    等到碎石飞溅结束，洋子这才大喊：“好了? 现在大家快跑，怪兽来了。”

    众人一下子就从地上爬起来? 撒丫子往远处跑去逃命，中岛洋子尽自己最大的力量来维持秩序。

    身为军械库的成员，关键时刻就是要有舍生忘死的意识，即便是他们牺牲了，也要保护市民们的安全。

    城市中出现了可怕的怪兽? 军械库自然是第一时间知晓? 队长蛇仓翔太当即命令道：“遥辉，现在大概能动用几个机甲？”

    遥辉回应道：“队长? 赛文加和乌音达姆都还在维修当中，不过最新研制成功的宇宙机器人金古桥? 倒是可以使用。”

    蛇仓翔太点头，道：“哟西，那么你就驾驶着最新研制出来的机器人金古桥去打败敌人吧。”

    “哈依”

    遥辉伸手敬了个礼? 随即大跨步的离去? 来到装备部? 这里是存放机器人金古桥的地方。

    宇宙机器人金古桥被泽塔奥特曼打败以后? 尸体就被军械库的研究人员给带了回去。

    经过这段时间的不停研究，终于将宇宙机器人金古桥成功的改造成为了他们能够使用的防卫机器人? 并且性能还要超越机甲乌音达姆和赛文加。

    能够持续寻找五分钟的时间? 并且保留了金古桥生前的大部分能力。

    一跃成为? 目前军械库掌握的最顶端战力装备之一。

    宇宙机器人金古桥经过军械库科研所人员的改造? 增加了控制室。

    能够更加方便的操控金古桥? 很快在一系列的准备下，遥辉顺利的进入了宇宙机器人金古桥的控制室。

    “哟西? 这就是新型机甲的威力吗？金古桥，让我们上吧，打败那只怪兽。”

    …………………………………………………

    公园中? 人们大致已经逃窜的干净了，就在洋子也打算离开的时候。

    却被可怕的怪兽给盯上了? 这只怪兽长相奇特，浑身覆盖着可怕的盔甲。

    在阳光下银光闪闪，寒光迫人，并且一只手臂前段是铁球模样，上面还布满了铁刺，另只手前段是镰刀，锋利无匹，更加过分的是，头顶部位好像一只飞镖，浑身上下都是武器。

    只是看上一眼，就让人不寒而栗。

    注意到如同蝼蚁般大小的中岛洋子，怪兽随手一挥，一栋大厦破碎，一大片砖石朝着中岛洋子覆盖压下。

    这突如其来的变故，让中岛洋子面色苍白，面若死灰，完了，难道，自己要死了吗？

    虽然太阳依旧还在，但洋子浑身冰凉，仿佛感觉不到来自太阳的任何温度。

    她已经绝望了，或许自己要死在这里了，不过她并不后悔自己刚刚疏通人群，没有逃走的行为。

    如果再来一次，她还是会那样做，那是属于她的职责。

    洋子已经闭上了眼睛，甚至耳边都传来了呼啸的风声。

    时间一点一滴过去，但洋子却觉得自己好像仍旧是完好无损，不禁睁开眼睛一看，芳心一颤。

    眼前的一副画面是，一个浑身漆黑的巨人，挡在他面前，用自己结实的后背，挡住了这一击。

    虽然事实上，可能这对于黑暗迪迦来说，造成不了什么伤害。

    但是看在洋子眼中，一切都不一样了，她看到了巨人奋不顾身的为了救自己，生生挨了那一下子。

    如果砸在她身上，恐怕她早就变成肉酱了吧。

    但是巨人救了他，而她又恰好知道这个巨人是谁变的，江合君，是他救了自己。

    一瞬间，洋子心里的那份感动，简直要突破天际，有喜有忧，为江合感到担心。

    他会不会因此而受伤？他会不会打不过怪兽，他会不会………各种胡思乱想。

    还有就是她不知道自己该如何去报答江合的救命之恩，以身相许，嫁给他做他的妻子，为他生儿育女，照顾他一辈子，甚至更长远的，洋子都想到了。

    中岛洋子，思绪复杂，而江合则完全没有想太多，抗住这一下子，只不过顺手而为。

    看似可怕的攻击，连伤到他的毛都不配，他已经看出那只可怕的怪兽的来历了。

    刺客超兽巴拉巴，拥有超越钢铁的身躯，和全身机动化的武器，皮糙肉厚，十分难对付。

    奥特战士的普通光线对于其打击效果并不理想，是由凤蝶幼虫和宇宙怪兽合成的超兽。具有极强的实力。

    如同拿着各种兵器一样，巴拉巴特征是双臂的锁链、镰刀和全身的鳞甲。左臂的巴拉巴镰刀有着能切断自身首级那样的锋利，右臂的巴拉巴铁球能伸出带钩的锁链进行二段式攻击。巴拉巴头部的剑能放出闪光，还可以飞出去刺敌，口中可喷出火焰。尾部末端有分叉，用长尾来绑住敌人，出于某种原因，巴拉巴头部的剑和镰刀能脱落，具有讽刺意味的是剑与镰刀能对巴拉巴本身造成致命伤害。

    实力可怕！

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求订阅求月票

