
　　从而被彻底的淹没跟无法自拔下，这个时候从远处看也完全可以看得出来。

　　原来这一股变成了紫烟的幻境空间不是别的，赫然正是梦貘它的身体本体变成的，也难怪石榴他怎么都无法找到对方。

　　原来自己一直都身在对方的身体之中，能找到才是奇怪了。

　　而随着眼下那是缠绕在石榴他身体上下，是密不透风的紫烟越来越多，眼看着石榴他就要被这一股紫烟给彻底的吞没下。

　　不用想也知道，一旦是被完全吞没的话，只怕会就此落入梦貘它的手里。

　　虽然不清楚为什么梦貘它要这么干，但怎么想应该都不会是一件好事吧！

　　起码石榴他是这样觉得，在眼下，放眼看去。

　　只见那是不知何时起已然睁开了双眼的石榴他，在第一次主动打开了灵魂结晶头盔，主动暴露出来了自己的真实面容下。

　　放眼看去，只见眼下一副漠然神色的石榴他，丝毫不为之所动。

　　就像是眼下被梦貘它所束缚住的不是自己，而是别人一样。

　　全然不顾梦貘它在越发的收束起来力量以后，令石榴他整个人就像是被八爪鱼逮到的猎物一般，呼吸逐渐困难不说。

　　就连意识也快要模糊了，不知道是不是因为梦貘本体化作的这一股紫烟有什么额外的能力。

　　石榴他的感觉可以说是相当不太好，不过相比起石榴他的不太好，另一边的梦貘它可就完全是一副小人得志的模样了。

　　似乎没有想到事情居然会进展的这么的顺利，原本还以为要温水煮青蛙式的慢慢料理。

　　只有时间一久了，才可以使得石榴他最终屈服。

　　可是却万万没有想到，居然会是那么快就忍受不住的石榴他，开始自寻死路下，抓到他简直易如反掌，看来还是太高估对方了啊！

　　虽然这小子确实有够厉害的，但毕竟还是毛头小子，耐性不足啊！

　　如果硬跟着自己耗下去的话，只怕会是运作这一极度消耗毁灭之力的幻术空间的自己最先支撑不下去吧！

　　心底里不由自言自语中的梦貘它，为之即将到来的胜利而喜悦庆幸不已，却是全然不知道。

　　在这即将到来的胜利之前，却是即将要变故横生下。

　　那是原本还一副要死要活模样的石榴，在突然之间打开了头上的灵魂结晶头盔后，终于是暴露出来了自己的真实面容下。

　　一脸的漠然神色，在这一举动跟他的表情皆是看的无时无刻不再观察着对方的梦貘一懵逼下。

　　不知道对方这般所作所为究竟为何，或者说，他那颇有一种戏谑意味的模样到底是什么意思的梦貘。

　　心底里还在捉摸不定的同时。

　　另一边，面对着眼下席卷自身的紫烟，不禁联想到了所谓的“海市蜃楼”这个词语的石榴他。

　　怨不得会被蒙在鼓里还不自知，原来对方的能力就是这个啊！

　　就像是海底里的蚌吐出来的气体飘跟凝聚到了海面上后，经由太阳光一照，顿时就成为了幻影。

　　确实有很强的迷惑性，而梦貘的身体本身便是由类似于这种的物质存在构建而成，一旦发动起来这种能力便是有一种无所匹敌的意味。

　　也就是这个时候，才有点个恍然大悟意思的石榴他，也不亏自己眼下是亲身以身试险的当诱饵。

　　不顾被这家伙狠狠咬上来的风险，终于是钓出来了梦貘这家伙的真实能力所在。

　　一直被对方压着戏弄，这下子总算可以农民翻身把歌唱的，心底里总算是舒服了不少的石榴。

　　难得一次的真实有效反击，钓出来了这么个秘密以后，多少对梦貘它的能力更进一步的了解之下。

　　虽然石榴他不是传说当中的圣斗士，拥有着面对第二次相同的进攻完全免疫无效的能力。

　　但是也不是傻瓜的他，已经中过了一次的招数，第二次对付起来得时候起码算是有点经验了啊！

　　对此自然也是满意的不行，虽然这样说可能有点个大言不惭的意味，但是对于梦貘它多少也算是摸透了一些些的石榴。

　　心底里已然有数了下，基本上可以获得的东西跟情报皆已经到手，自然是不再打算留在此地久留。

　　只见那是在石榴还以梦貘它一个相当之玩味的笑容之后，是一边发动了一直都准留着备好的后手招数的他。

　　随着身上的灵魂结晶铠甲光芒四射，仿佛化为了光芒一般，令人无法正面的直视下，包括近距离下的梦貘也是一样。

　　下意识撇过视野，不知道石榴他到这个时候还想要抵抗什么，却也是偏偏阻止不了什么的它。

　　知道这一定又是石榴他使出来的什么鬼把戏，忍不住气急败坏的咆哮道：

　　“臭小子！尽做无用之功！现在才想要抵抗，不觉得太为时已晚了吗？你觉得我会轻易地放过你吗？”

　　随着这一声声歇斯底里的咆哮声，那是整个化作为紫烟的身形立马加快速度的覆盖着石榴他的身体，想要将其完全淹没在紫烟的覆盖下的梦貘。

　　这个时候也确实是有点急眼了，估计没有想到石榴他居然是这么的能抗。

　　按照寻常人的程度，只要是一丝丝的紫烟吸入而已，便是就跟被重度麻醉剂打中的野兽一样。

　　哪怕再怎么厉害跟巨大，只怕也是瞬间就会彻底的倒地不起吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　可偏偏很古怪的是，自从遇上了石榴他这么个能抗能打的存在下，梦貘它一直以来都引以为傲的能力居然也是罕见的失效下。

　　也难怪眼下它会那么的歇斯底里，毕竟如果让石榴他就这样成功的逃脱掉的话，可就真的是煮熟的鸭子白白的飞了啊！

　　不但能力被破解开来，就连猎物都逃之夭夭了，估计换做谁都不愿意见到这样的结局吧！

　　而见状，自然也看出来了梦貘它的急不可耐下，则是报以微微一笑的石榴。

　　在整个人的身形完全被灵魂结晶铠甲上散发而出的那一股越发刺眼的光芒所笼罩下。

　　就像是即将一同化为了耀眼光，即将从这世界上一闪即逝的消失不见了一般，令人瞩目下。

　　其实这个时候也完全可以看得出来，石榴他之所以是可以破解了梦貘它那引以为傲的可怕能力的根本原因。

　　明显是跟他身上的灵魂结晶铠甲有所关联啊！

　　在上面散发出来的那一股由灵魂能量为能源消耗发出的耀眼光芒，直接形成了一层无形的屏障。

　　间接的阻挡着缠绕在石榴他身上周身遍体的紫烟的侵入下，所以才会安然无恙的石榴，看来还真是准备了一手不错的后招啊！

　　难怪这家伙一副有恃无恐的模样！

　　而与此同时，闻声，相比于梦貘它的不快，只听石榴他是冲着梦貘它很不客气的嚣张笑道：

　　“啧啧，别生气嘛梦貘！论你说的这一点，大家彼此彼此罢了。

　　老实说好了，我本来是不打算轻易动用这一招的，毕竟实在是太耗费灵魂能量了。

　　不过被你给逼上了绝境是就没有办法了，如果再这样跟你消耗下去的话，只怕是真的要两败俱伤了啊！

　　我虽然很喜欢占据优势的感觉，却是一点点都不喜欢被其他存在给捡了便宜。

　　而且话说回来，再告诉你有点，其实打从一开始我就知道我所身处的这里究竟是哪里了。

　　更是知道如何才能出去，你相信吗梦貘？

　　这样说是什么意思？我想你应该再明白不过了吧！

　　也就是说，我一开始就已经准备好了逃跑的后招了啊！”

　　“有意思，你说你知道，难不成至今为止你所做的一切都不过只是在演戏而已吗？

　　可笑至极！如果你真的会知道的话，那么你不应该是早就出去了吗？还用的着陪我特意在这里演戏？”

　　“呵呵，答案到底是什么你自己心底里有数，我就不多阐述了。”

　　面对着石榴他那就像是在炫耀着一般的语气跟说辞，自当是不大可能会选择相信的梦貘。

　　即便石榴他的语气跟态度嚣张的不太像是正在撒谎，不过出于对自己能力的信任，梦貘它毅然而然的选择了否认。

　　如此一来，石榴他是就相当的无奈了啊！

　　如果想要让对方相信的唯一方法就是得解释一通了，不过眼下显然没有这个多余的时间跟闲心的石榴他。

　　只能是无奈的摇了摇头，表示遗憾下，原本还想要借此机会打压一下对方的气焰的，不过现在看来还是算了吧！

　　一是因为传送的时间差不多到了，二是因为石榴他觉得就这样说出来答案的话未免太过于无聊了。

　　就像是眼前的梦貘它一直靠着一个“海市蜃楼”一般的能力把自己给耍的团团转一样。

　　直到最后的最后，还是石榴他全靠着自己的聪明才智跟机灵下，才将梦貘它的真实能力给骗出来。

　　所以眼下同样不打算直接告诉对方答案。

　　而是选择直接用实际行动来证明自己说到做到的石榴，伴随着通体散发着耀眼的洁白光芒的灵魂结晶铠甲到达了一个顶峰！

　　随着那一股已经凝聚到了很浓厚程度的灵魂光芒在猛地一个闪烁之间。

　　下一秒钟，只见那是直接化为了一道耀眼的光束冲天而起的石榴整个人，直接摆脱掉了来自于梦貘它的疯狂囚困不说。

　　随后是就犹如绽放了最后的光芒的烟火一般，随着点点光芒的消散，也是跟着消失不见的石榴他。

　　整个人的气息全无下，纵观梦貘它原本想要困住石榴他的无数紫烟环绕的中心处，已然是消失的无影无踪的石榴。

　　可能是就真的如他所言的那样子，其实早就已经留好了离开此地的后手，依靠着灵魂结晶铠甲的能力彻底传送走了。

　　只是梦貘它为了维护自己的颜面跟尊严而不愿意相信罢了。

　　甚至是做出了一副看戏模样的它，眼下目睹着这样的结果，还真的是……有够意外的。

　　虽然还没有完全到了超出掌控之中的程度，也就是说，也是做好了面对着这样结果的准备的梦貘它。

　　在眼下，随之石榴他的离开，只见那是重新凝聚蔓延开来的紫烟融合到一起后。

　　是重新化为了原本的，是还没有变身成为那个令石榴他无比难受的棘手近战形态前的球状形态下。

　　虽然看起来挺搞笑的，不过只有亲手破坏过它的石榴才会明白，这个看起来是人畜无害的小小家伙究竟多么的厉害。

　　任何轻视它的存在都将受到惨烈的打击！

　　不过眼下恢复成为这样的姿态倒也说明了一件事，便是已经不打算再打了的梦貘。

　　前后反应截然不同，令人好奇它到底是怎么想的。

　　有关于这一点其实倒是不用多想什么，因为马上便是自己道出来了缘由的它。

　　最后望了一眼已经空荡荡的面前，不由发出了一声冷哼的梦貘它，在身形一个闪烁，下一秒钟也是陡然从原地消失不见下。

　　而与此同时，放眼看去，只见在这周围的一切也是跟着梦貘它的身消失而跟着消失不见下。

　　颇有一种退出了游戏以后，一切都变成了黑色的意思。

　　而之所以会变成这样，则是因为从始至终这里都不是真的。

　　放眼看去，与此同时。

　　随着梦貘的身形再次出现，位于一个巨大无比的机械装置面前。

　　那是回首看了一眼身后的这个庞大无比的，被无数电缆所围绕，根本就不清内部模样的巨大装置。

　　撑死只能是隐隐约约看到了其中包含的各种屏幕上不断跳动的数据，以及刚才梦貘与石榴他二者之间发生的种种事迹的投影下。

　　在不断的被慢放跟捕捉下。

　　看起来就像是一台超级模拟器计算机一样，一直都在将石榴与梦貘二者之间的实际战斗的数据记录下来。

　　从而是达到对石榴他整体市里的分析跟调查的目的。

　　一如石榴他对梦貘所做的一样，梦貘它又何尝不是在搜集着石榴他的情报信息呢？

　　而事实也确实如此，可能就连石榴他自己都没有想到，原以为被巨大的魔方一口气吞噬过后，自己进入的会是内层。

　　可又哪里想得到，正如他所言的那样子，是一直都在反过来算计他的梦貘，居然是守株待兔的等着石榴他上门。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第635章 模拟装置免费阅读。https://xs.23sk.com 