    方少宏很快联系到了一个娱乐新闻的记者，在如今这个时代，专门挖掘明星负面新闻的狗仔日子已经不好过了，大多数都转行或者用其他身份进行了伪装，比如说娱乐新闻的记者。

    在一家充满情调的咖啡厅里面，婉转悠扬的音乐滋润着人的心扉，在靠窗的位置，方少宏一边喝着咖啡，一边等待一个人的到来。

    很快，一个身穿灰色西装的男人来到了方少宏所在的位置，他面带笑容说道：“方总，您来的这么早。”

    方少宏放下手中的咖啡，打量了一眼田永生，然后说道：“田记者，我们已经合作很多次了，相信这次你也不会让我失望。”

    田永生很自信的说道：“这是自然。”

    “不知道方总这次想要挖掘哪个艺人的黑料？”

    方少宏回答说：“这次我想让你做的不是挖掘黑料，而是帮我调查一件事。”

    田永生说道：“方总请讲。”

    方少宏喝了口咖啡，然后说道：“我要你帮我调查洛倾辞和路诚的关系，我想知道他们两个是否是情侣关系。”

    田永生疑惑的问道：“洛倾辞？这个人是谁？怎么我没有听过这个女明星？”

    方少宏一般找田永生，都是为了一些女明星的黑料，所以田永生以为方少宏让他调查的对象也是一个成名已久的大明星，但是听到方少宏的话后，他顿时感到非常困惑，在他的印象中，似乎并没有一个名叫洛倾辞的大明星。

    虽然洛倾辞在一定范围内挺有名气的，但是她还不是真正的大明星，不知道她的人还有很多。

    方少宏此时回答说道：“洛倾辞，微博名洛洛天音，是一个很有名气的翻唱网红，最近才踏入娱乐圈，而那个路诚，就是最近大火的歌手晨歌。”

    听到方少宏这话，田永生笑着说道：“方总，没想到你最近变了口味啊，居然也对网红感兴趣了。”

    说到这里，田永生拿出手机，搜索了一下洛倾辞的微博账号，确定洛倾辞的身份后，田永生继续说道：“一个星期内，我就帮你查清楚。”

    方少宏说道：“行，老规矩，事成之后，我就把钱打到你的账上。”

    田永生起身笑着说道：“好的，合作愉快。”

    “如果没什么事情的话，我就先走。”

    方少宏淡淡的说道：“好，田记者慢走。”

    方少宏话音落下，田永生就转身离开了咖啡厅，忙着调查洛倾辞和路诚的关系去了。

    田永生调查一个人，不会进行深入调查，他最常用的调查手段就是跟踪调查，通常不会查这个人的身份背景什么的。

    当他接到方少宏的任务后，很快查到了路诚的公司和洛倾辞的公司，他发现路诚的公司名字居然叫做天音传媒，而洛倾辞的微博名字叫做“洛洛天音”。

    虽然还没有进一步的证据证明他们两个的关系，但是通过这个名字就能够看出来，他们之间可能存在有什么联系。

    之后，田永生分别跟踪了洛倾辞和路诚的车辆，很快他就发现洛倾辞和路诚住在同一个小区，本来他还想进一步确认洛倾辞和路诚有没有同居的，结果他却被洛倾辞察觉到了。

    周五。

    路诚回到家的时候，路诚发现洛倾辞站在窗口，看着楼下，一脸严肃的样子。

    路诚疑惑的问道：“倾辞，你今天怎么看起来有些不是很高兴？”

    说到这里，路诚来到洛倾辞的身后，然后伸出双臂，环抱着洛倾辞的柳腰。

    洛倾辞这时候说道：“这两天我们恐怕被人跟踪了。”

    听到这话，路诚愣了愣，随后他朝着洛倾辞视线所在的方向看下去。

    很快他就在他们所在的这栋楼下看到有几个鬼鬼祟祟的人，这些人的手里都拿着拍摄的设备。

    路诚疑惑的说道：“我们现在应该还没有红到让狗仔追着偷拍的地步吧？”

    洛倾辞直接说道：“方少宏叫来的人。”

    听到这话，路诚困惑的问：“你怎么知道的？”

    话音落下，路诚很快反应过来，他看过洛倾辞的部分未来日记，洛倾辞在未来日记里面记载了她被方少宏派来的人跟踪偷拍的事情，所以洛倾辞直接说是方少宏派来的人一点儿不奇怪。

    此时洛倾辞说道：“楼下那个戴眼镜的男人叫做田永生，他经常和方少宏合作，他表面是娱乐新闻的记者，但是他暗地里经常挖掘艺人的黑料，然后通过黑料威胁艺人给钱。”

    洛倾辞回想到了前世的事情，前世就是因为田永生，所以她和路诚有关系的事情才被暴露了出来，当时方少宏想要潜规则她，她没有同意，方少宏一怒之下就把她和路诚的事情抖了出来。

    不过虽然这让她的名誉受到了一定的损害，但是并没有影响到她当时在娱乐圈的地位。

    洛倾辞心里想到，田永生都跑来跟踪调查她了，那估计上次陈晓敏所说的投资方有人指定要见她说的就是方少宏。

    方少宏家里很有钱，他投资了不少影视剧，也因为这他才能够潜规则娱乐圈的那些女艺人。

    和前世的路诚比起来，方少宏这个人非常缺少个人魅力，路诚家里虽然也有钱，但是他泡那些女明星很少动用钞能力，这就是路诚和方少宏最大的不同。

    听到洛倾辞的话后，路诚笑着说道：“倾辞，看样子我们的关系已经被人发现了？”

    “接下来你打算怎么办？”

    洛倾辞一直没有公布她有未婚夫的事情，因为现在的她正处在事业的上升期，她参与拍摄的影视剧正在热播，要不了多久，她扮演的那个角色就能够火起来，到时候她也会因此大火。

    如果在这个时候，她爆出已经有未婚夫了，那很可能会影响到她的人气，而资本也不会喜欢她，将来有什么影视剧也不会找她拍摄。

    不过……

    洛倾辞想了一下，现在她和路诚的关系既然已经被发现了，就算她努力想要隐藏，方少宏也很可能会爆出来。

    既然如此，那还不如干脆自己主动承认，洗一洗自己的粉丝，虽然这在一定程度上会影响到自己的人气，但是留下来的粉丝肯定都会比较稳定。

    想到这里，洛倾辞对路诚说道：“我打算待会儿就在微博上公布我们的恋情。”

    洛倾辞现在的人气还没有达到一线明星的地步，但是因为最近的她参演的电视剧大火后，越来越多的人知道了她，她的人气也在不断的上升。

    这个时候借着恋情炒作一番，这对路诚和洛倾辞反而有可能都有好处。

