    “魔文‘日轮’，描述一种动态的上升过程、变迁过程……可以表示太阳的升起、意志的变化，尤其指受到魔法影响的意志变化……还有通往成功的道路、凭个人强韧的意志取得的荣誉……”

    菲利克斯在讲台上侃侃而谈，坐在后排的格丝尔达·玛奇班教授却瞪大了眼睛。

    她年纪已经很大了，有点耳背，正准备用魔咒提高耳力——这种咒语用得久了会让她心情烦躁，就像是有一千只蜜蜂在她耳边嗡嗡作响，所以她只在重要场合使用，比如每年的巫师等级考试。但她突然发现，还没等她抽出魔杖，菲利克斯的声音已经清晰地传到她耳朵里了。

    关键的是——她环顾四周——其他人完全没有感到不适，这意味着菲利克斯悄无声息地影响了她一个人。

    除此之外，她看着菲利克斯手掌上托着一个明灿灿的符号时，也解开了一个疑惑，为什么这个年轻的小子敢当着她这个主考官的面表示'这部分知识有可能会在O.W.Ls考试中出现'了……

    因为这是实用性古代魔文。在这个领域最有发言权的除了这位年轻教授和他的学生，就没多少人了。

    顶多再加上一些炼金师，但他们也只是略微有所涉猎，而且研究方向还是魔文在炼金术上的应用。

    除了这些人，巫师考试管理局的人不行，古代魔文协会的人——她瞥了一眼旁边眼睛瞪得溜圆的老头，心里清楚得很——他们也不行。

    一名学生举起了手。

    “格林格拉斯小姐？”

    “嗯，所以这是一个两用魔文？既是翻译性魔文，又是实用性魔文？”达芙妮问道。

    “没错，”菲利克斯朝她点点头，“你们可以这样理解。”

    这时，坐在后排的海德斯特朗·维拉盯着菲利克斯手里的魔文符号愣了一下，不敢相信地擦擦眼睛，脸上露出狂喜的表情，他学着达芙妮的模样也举起了手，眼巴巴地望着菲利克斯。

    “嗯……这位，维拉先生？”菲利克斯忍着笑说。

    “是这样，”海德斯特朗·维拉眼睛睁得老大，用得意洋洋的语气说：“我也学过这个魔文，只不过我学到的书写方式和你这个可不太一样。”他伸出胖胖的手指指着魔文符号说，“而且我很确信你这个和《魔法图符集》上标记的也不同，正确的方式看起来像是……呃……”

    讲台上，菲利克斯配合着他说话的速度，把半空中的符号略微倾斜，两边增加了一点弧度，“是这样吗？”

    奇怪的是，当他这样做的时候，魔文立刻变得黯淡无光，失去了神采。

    “……没错。”老头露出不解的表情。

    菲利克斯看向讲台下的众人。

    “多谢维拉先生的提醒，”他愉快地说着，似乎真心实意地表达感谢，“这也是我需要你们注意的地方。”

    学生们瞪着眼睛望着他。

    “我最近有了一个新发现：很多被认为是翻译类的魔文，其实是某个实用魔文的变形或误传，我猜可能是漫长的时间造成的……所以我打算近期给你们重新梳理一遍过去学过的知识。”

    “比如说眼前这个例子，翻译性魔文看起来像是一道略微带点弧线的闪电，或是扁扁的倾斜字母‘S’；而实用魔文，”菲利克斯重新调整手上的魔文，让学生们看清楚整个变化，带弧线的线条被逐渐拉直，就像是——

    “翻转过来的大写字母‘N’，上下两端出头。”他说。手里的符号也重新被点亮，闪烁着蒙蒙亮光。

    海德斯特朗·维拉的脸憋得通红，吭哧吭哧说不出话来。

    “证据在图书馆两位中世纪巫师的魔法手札《魔法的意志》和《德里克·普德琳笔记》中，它们分别来自一名法力高深的巫师和一名学徒巫师，这点可以从两人所记录内容的深浅程度判断……他们在用到同样的魔文时，书写方式明显不同。合理的猜测是，前者知道这个魔文的真实模样，而后者只是照搬，或是偷懒省事……”

    海德斯特朗·维拉东张西望，学生们都忙着低头记着笔记，只有他面前什么都没有……他突然想到一个好办法。

    克拉布感觉自己的后背被用力地戳了戳，然后听到一个压低的声音说：“小胖子！”

    小胖子？

    他恼火地回过头，眼神不善地盯着身材同样不算匀称的海德斯特朗·维拉，过了几秒才发现身后的人是来旁听的，他傻乎乎地看着这个古代魔文协会的副会长，活像中了一个痴呆咒。

    “小胖子！嘿！”老维拉把魔杖在克拉布面前晃了晃，“把你的羊皮纸和羽毛笔借我复制下。”

    克拉布做出一副困惑的表情，像是完全没听懂。

    老维拉瞪着眼睛看着他，僵持了几秒钟，他的魔杖灵活地一指：“羊皮纸飞来，羽毛笔飞来……很好，复制成双！复制成双！”

    老维拉看着手里的复制品，满意地点头。“喏，你的东西。”他把克拉布的东西又还给他。随即开始记起笔记来。

    他一定要把那个小子提到的资料通通查一遍，谁知道是不是顺口胡编的，绝不能让那小子蒙混过关！

    他一边记录，一边愤愤不平地想着，很快记满了一张羊皮纸。

    讲台上，菲利克斯居高临下地将一切尽收眼底，说话声都带着愉快的尾音，他期待这一幕很久了，而且他可是知道玛奇班教授和老维拉打算待上一段不短的时间，这意味着他可以多准备几次类似的课程。

    思维课堂，石盆，甚至是七号教室，这些都可以考虑。

    唯一令他迟疑的是，菲利克斯还没想好要不要展现出学生的真实水平，他估计自己在实用魔文上有建言的权力，但是在翻译性魔文上可能就插不上话了。

    如果真的提高难度，对学生怕是……怕是……咦？好像没什么大不了的。

    菲利克斯琢磨着，翻译性魔文就那么多东西，左右考试范围也超不出已经发掘出的魔法手札上的内容。

    除此之外，古代魔文协会每隔一段时间会出一本杂志，发行间隔主要看什么时候有新成果出现。

    霍格沃茨的图书馆就订购了几本，据他观察，基本没人看，二十年前发行的杂志还跟新的一样。他找个周末用一上午时间就能把它们看完。

    ……

    终于，下课铃响起，学生们鱼贯而出，教室里只剩下三位成年人。菲利克斯刚想说点什么，矮小的玛奇班教授一个箭步窜上来，抓住他的手忙问道：

    “你刚刚用的是什么咒语？”

    “只是扩音咒的简单应用。”菲利克斯不明所以地答道。

    “简单应用！”玛奇班教授吃惊望着他，“看来你并没有落下对魔咒的研究……不过你对老年人的耳背有什么好方法吗？”

    “当然，我知道一个咒语：‘耳聪目明’，弗立维教授对此研究颇深……”

    菲利克斯微笑着和玛奇班教授谈论起来，这在一定程度上缓解了另一个人的尴尬。

    海德斯特朗·维拉悄悄松了一口气，他突然很怕单独面对这个年轻人，菲利克斯·海普用一节课的时间动摇了他坚持半个世纪的事业。

    他的神情有些恍惚，自己孙女每次回来叽叽喳喳地说着‘未来世界’公司里的场景历历在目。

    “维拉先生……维拉先生？”一个声音仿佛从天外传来。

    “怎么了？”老维拉随口应道。

    “……没什么，”菲利克斯不动声色地打量他，“刚刚玛奇班教授询问你的意见，毕竟她对古代魔文不算了解，据说是你自告奋勇加入——”

    “哦，呃，”老维拉挺直身体，摆出一副正准备参加决斗的面孔，义正言辞地说：“咳咳！目前还不能匆忙下结论……有许多含糊不清的地方，我需要查，呃，我是说，我需要整理一遍。”

    “当然，没问题。”菲利克斯含笑说道：“那就这么说定了，我等着你的报告。”他装模作样地叹了口气，“玛奇班教授，维拉先生，你们两位可能不知道，我这两年一直背负着巨大的压力……”

    “压力？”玛奇班教授怀疑地看着他。

    老维拉也露出吃惊的表情，打算好好听听。

    “……是啊，你们两位可能不清楚，我在上学时并没有选择古代魔文课的提高班，这几年一直靠着自学、还有和芭布玲教授通信来提高，所以刚入职时，我生怕自己教坏了学生。”

    玛奇班教授表情古怪地看着他，眼角处的皱纹因为睁大眼睛而被撑开了，她罕见地用迟疑的语气确认：“你说怕自己教坏了学生，结果上学年毕业的学生中，除了一个学生良好，其它全部优秀？”

    “呃……”

    “而且据我所知，当时参加考试的学生中，有三分之一提前答完了试卷。”玛奇班教授慢吞吞地说：“我虽然耳背，但是在考试结束后，一对小情侣的聊天让我印象深刻。”

    “他们说了什么？”菲利克斯轻飘飘地问，似乎真的好奇心发作。

    “他们一个说：‘试卷好简单，检查了五遍还没到时间，快要吐了。’另一个说：‘就这么一次，忍忍吧，我都检查了六遍……’”玛奇班教授抿了抿嘴唇，干巴巴地复述道。

    老维拉也是呆若木鸡地站在原地，每年的O.W.Ls考试试题有一部分由古代魔文协会负责。他情不自禁攥紧了手里的羊皮纸，那上面还有一堆问题等着他去确认呢。

    接下来的几分钟，三个人装作刚才的对话完全没发生过。

