    第1325章 抵达   

    飞机落地后，才刚走出大厅就看到霍元洲正靠在一辆车上，等在机场门口。

    

    在满眼的金发碧眼中，同样的亚洲人面孔显得格外醒目。

    

    更何况他身高腿长，静静站立在车子旁边，身上有种慵懒又厌世的随意感。

    

    这会儿正静静抵着头不知道在做什么。

    

    霍浅浅看到了，抓着霍筱宁的手神秘笑了笑，冲着大家竖起食指，比出一个噤声的手势，小小声用气音道：“等一下，我过去给二哥一个惊喜。”

    

    阮寒星的眼底闪过淡淡的笑意，配合得没有说话。

    

    霍沉自然是一向沉稳冷凝，也淡淡的看着弟弟妹妹们玩，没有出声干涉。

    

    霍成凛故意露出几分不屑，偏头嘟囔了一句：“幼稚。”

    

    嘴上这么说，但是眼底明明也露出几分笑意，抬手捏了捏自己耳垂上的钻石耳钉，没有说话。

    

    大家都很配合，霍浅浅眼底的雀跃更浓，拽着满脸犹豫的霍筱宁就快步走过去。

    

    绕到了霍元洲的身后，直接伸手搭在他的肩膀上。

    

    掐着声音用英文说道：“嘿，这位先生，我能不能要一下你的电话号码呀？”

    

    “滚！”

    

    霍元洲陡然皱起眉头。

    

    他的长相出众，哪怕是在不怎么能够很好区分亚洲人面孔的欧美地带依然能够迎来不少女性的青睐。

    

    这样的情况显然已经遇到了不少，连头都没有抬直接抖肩膀，避开碰触。

    

    声音冰冷地道：“滚远点，我对你不感兴趣。”

    

    排斥厌恶溢于言表。

    

    “帅哥不要这么冷淡嘛！”

    

    霍浅浅憋笑。

    

    不仅没有避开，反而得寸进尺地凑过去，伸手去摸霍元洲的脸。

    

    一边踮着脚尖碰触，一边笑眯眯地继续用英文道：“大家能够碰到就是缘分，你这样拒绝我岂不是辜负了上帝的安排？

    给个联系方式，我们以后一起喝一杯，怎么样？”

    

    “你是听不懂人话吗？

    见鬼的缘分！”

    

    霍元洲烦死了。

    

    这个世界上怎么有这么厚颜无耻的女人？

    

    他猛地抬起头，眼中带着几分怒意，冷声道：“我在等人，没空跟你纠缠你，你……霍浅浅，你找死是不是！？”

    

    霍浅浅顿时爆发出大笑。

    

    “二哥怎么不继续说啦？”

    

    她不仅没有忏悔，反而眼底满满都是戏谑。

    

    抱着霍筱宁笑得快要直不起身子，嘴里怪声怪气道：“哦哦，二哥刚刚真的好威风哦。

    对待女性一点都不绅士风度的？

    你这样子，怎么可能找得到女朋友嘛！”

    

    霍元洲气得捏紧了拳头，恨不能当场直接表演一个手足相残。

    

    但是看到阮寒星和霍沉并肩靠近，最后他还是是收起了这个危险的想法。

    

    眼眸微微眯起，几乎被气笑了。

    

    看着霍浅浅嗤道：“臭丫头，你行。

    你等着。”

    

    “二哥别生气，四姐只是想要逗逗你。”

    

    小天使霍筱宁怕他真的气狠了，小碎步凑过来低声安慰他，也是为了霍浅浅说好话：“其实四姐很想念你的，本来她都应该回去继续跟着师父学习，听到要来看你参加比赛，特意请了好久的假期。”

    

    “我才没有。”

    霍浅浅嘴硬。

    

    耳根泛着薄红，扭过头道：“谁是为了看他的比赛啊！我明明是想出国放松一下，这段时间都在学习，都没有好好度假。

    哼，某些人不要太自作多情。”

    

    “是是是，四姐没有很期待。”

    

    霍成凛在一边，眼底也闪过笑意。

    

    偏了偏头，满头小卷毛跟着他的动作轻晃，显得他整个人有种斯文乖巧的模样。

    

    煞有其事地应声道：“四姐也没有提前好几天就在做攻略，查去看赛车比赛要不要做什么准备。

    四姐也没有像是小学生春游一样，在来之前睡不着觉……”   

    他和霍浅浅的年纪相近，加上霍浅浅又是个喜欢逗弄的性格，姐弟两个人都要多出几分亲近。

    

    但是又在这种时候很喜欢互相揭短，很有点相爱相杀的意味。

    

    霍浅浅简直气死了，扑过来直接捂住霍成凛的嘴。

    

    “霍成凛！你不说话没有人会把你当成哑巴！”

    

    她恶狠狠地捂着他，高声道：“还有本事说我？

    你怎么不说你偷偷发了朋友圈还屏蔽了霍元洲，故意跟同学们炫耀你哥哥要去参加赛车比赛？

    哼，你的乖巧学霸形象早就崩了你知道吗？

    ！”

    

    霍筱宁左右看了看，忽然抿唇笑了起来。

    

    一双小鹿眼晶亮，她翘着嘴角小声道：“四姐和成凛都好喜欢二哥啊，我好开心。”

    

    她还记得自己刚进入这个家的时候。

    

    那时候她刚刚被从外面带回来，面对陌生的环境很害怕，自卑又怯懦。

    

    哪怕对着血缘上的亲人有着天然的亲近，也始终不敢靠近，生怕被欺负被嫌弃。

    

    于是她就只能小心翼翼的，在所有人都没有察觉到的时候，偷偷观察每一个人。

    

    然后就发现，霍家兄妹之间的关系，既不像是她曾经看到的有些人家互爱互助，也不像很恶劣。

    

    而是仿佛被迫居住在一起的陌生人，彼此之间连话都很少说，偶尔开口也都是火药味很浓。

    

    在之前，她从来没有想过兄弟姐妹们可以这样相处。

    

    亲昵地争吵，吵吵闹闹感情却越来越好。

    

    霍筱宁的话音落下，霍成凛和霍浅浅的耳根顿时烧红，连带着脸颊都变得红彤彤的。

    

    二话不说直接同时调转枪口，对着她高声道：“不许胡说！”

    

    异口同声。

    

    霍筱宁顿时抿唇笑了起来，点点头小声道：“好好好，我不胡说。”

    

    抬手捂住嘴，一副很乖的样子。

    

    气得霍浅浅抬手捏了捏她的脸颊，气鼓鼓地道：“筱宁你也学坏了，你以前又乖又单纯的！”

    

    现在都会偷偷嘲笑他们了。

    

    霍筱宁没说话，捂着嘴巴弯起眼睛笑得很开心。

    

    对鸭，她也已经跟从前不一样了。

    

    现在的她虽然羞涩而又安静，却已经是个正常人——不，甚至是个略微有些优秀和努力的普通人了。

    

    不再会被嘲笑，有了自己的朋友，有了自己的追求和梦想。

    

    再也不会躲在角落里流眼泪了。

    

    

    

