    翌日，清晨。

    洪宣娇找到了杨易，把董海川所说之事告诉了杨易。

    杨易眼中闪过异色，倒不是震惊于朝廷的目的，而是震惊于董海川竟然跟洪宣娇有联系，这看上去可是八竿子都打不着的关系。

    洪宣娇解释了句，说道：“董海川本来就是我们太平天国的人，后来奉洪秀全之命前往京城，进入王府做奸细，打听朝廷机密。所以他说的话，你完全可以相信。”

    杨易微微点头，感谢道：“多谢董老和前辈的关心，此事我知道了。”

    “既然如此，那我就先走了。”

    洪宣娇没有多说，转身就走。

    杨易低眉沉思，他在思考着如何应对这件事情。

    放任不管肯定不行，杀了杨露禅一行人肯定也不行，既然如此，那就想办法进行拉拢吧。

    想到这里，他让人找来了九宫真人，说道：“九宫真人，我这里有件事情，需要你去做。”

    九宫真人拍着胸脯说道：“有事馆主尽管吩咐，我一定帮你办得漂漂亮亮的。”

    杨易说道：“杨老和董老带来了九个化劲宗师，他们都是朝廷的人，所以我希望你能够暗中接触他们，把他们暗中策反了。”

    九宫真人有项技能叫着‘蛊惑精通’，让他去拉拢他们最适合不过了。

    至于杨露禅，他会亲自劝说。

    无论怎么样，他也不能够让一个未来的抱丹境强者，成为满清的守护神。

    “没问题，此事就交给我吧。”

    九宫真人直接就答应了下来，这对他来说，简直不要太容易了。

    ……

    早饭过后，抱丹境探讨大会就正式开始了。

    实际上，也就是一群化劲巅峰的大宗师坐在一起探讨，包括杨易在内总共十人。

    跟以前众人论武相比，也就多了杨露禅和董海川俩人。

    当然，为了不冷落其他人，照顾所有人的感受，杨易也把抱丹境理论复印成册子，发给了每一个人，让他们都思考如何去完善细节。

    于是，整个国术馆都在讨论抱丹境之事。

    有了杨露禅和董海川的加入，杨易清晰感觉到他们的进度加快了。

    这俩人对于抱丹境本来就有极深的研究，很多细节方面的成果，对于完善他的理论有着极大的帮助。

    …………

    时间匆匆，转眼间就是两个月。

    国术馆内平静有序，而外界的形势变化却是风起云涌。

    首先是南下的淮军，被堵在了韶关外。

    凭借地利的优势，杨轩多次打退了淮军的进攻，令淮军不得寸进。

    他麾下的新兵们，也在战争中快速成长了起来。

    其次是新政府下令，分别派遣第二军和第三军进攻广西和福建，第四军则绕过韶关杀入湖南，摆出一副全面北伐的姿态。

    广西和福建多山地，经济落后，清政府在这两地根本没有部署多少兵力。

    因此第二军和第三军所过之处，几乎都是望风而降。

    倒是第四军，进入湖南后遭到了不小的阻击，因为湘兵自古以来就很精悍，就比如说平定太平天国的曾国藩，其所部基本上就是湘军。

    革命形势大好，满清却是坐立不安，火烧眉毛。

    经过艰难的谈判，在付出极大代价后，李鸿章终于代表满清跟法国签订了停战协议，抽调了入安南作战的刘永福回国平叛。

    但让满清吐血的是，刘永福回国后，竟然直接向第二军投降了！

    这简直是偷鸡不成蚀把米啊。

    其实刘永福投降并不意外，因为他早年就是靠抗清起兵的，后来是实在没办法来，孤军难支，才不得不投降了满清。

    如今新政府占据了广东，一副要席卷天下的样子，再加上满清为了停战，竟然跟法国签订下了一系列丧权辱国的条约，这气得他差点吐血。

    于是在接到黄飞鸿的劝降信后，刘永福想也没有想就投降了。

    对于满清来说，厄运还不止如此。

    第三军攻入福建后，左宗棠自请到福建督师，本来这波是稳了的。

    要知道左宗棠可是清末少有的名将，参与过平定太平天国运动，又镇压过捻军，还主持平定了主持平定陕甘同治回乱，收复新疆并推动新疆置省，可谓是战功赫赫。

    只是可惜，左宗棠已经老迈。

    他一路舟车劳顿，刚进入福建没多久就病逝了，令福建好不容易聚起来的军心，瞬间就又崩塌了。

    正因为如此，第二军和第三军才进军速度如此之快，根本没有遇到像样的抵抗力。

    可以说，如今整个江南都在靠淮军撑着。

    一旦淮军战败，满清将丢掉长江以南所有的土地。

    慌忙之下，满清只好一边跟列强商议借款，一方加紧编练新军，购买军火。

    那怕无法镇压下新政府，他们也要把新政府拦在长江以南。

    他们倒也向列强求助，请求列强从海上出兵攻打广州。

    只不过新政府在成立后，就积极跟列强交好，不仅主动打开市场，还引进了大量的机械设备，乃至购买军火战舰，这让列强赚钱赚得不亦乐乎，哪里会主动攻打新政府。

    在他们想法中，最好是华夏分割成南北两个政府，长期作战。

    这样他们才能够左右逢源，大发战争之财。

    ……

    外界风起云涌之际，国术馆的抱丹境探讨大会也终于结束了。

    经过两个月的讨论，众人把抱丹境突破和修炼的方方面面都仔细验证了过三遍，确保基本上不会出现大问题。

    于是，整个国术馆都轰动了，陷入了狂欢的海洋当中。

    杨易再次设宴，请所有人大吃大喝。

    孙先生等人也再次到场，恭贺抱丹境探讨大会取得圆满成功。

    抱丹境既然确立了，那接下来自然是修炼。

    翌日。

    杨露禅、董海川、李洛能等化劲巅峰的大宗师，就纷纷选择闭关了。

    剩下的，唯有杨易和黄飞鸿俩人了。

    杨易没有闭关，他是想重编武道修炼体系后，再去选择突破，如此根基才会更加雄厚，将来的武道之路才会走得更远。

    黄飞鸿没有闭关，则是等着杨易重编武道修炼体系。

    按照黄飞鸿的话说，反正他还年轻，就算是晚几年突破也不要紧。

    对于黄飞鸿的打算，杨易自然支持。

    正好他接下来要闭关，准备潜下心来重编武道体系，这国术馆可以交给对方来打理。

    偷学了所有化劲宗师的武功，他已经积累到了足够多的底蕴了。

