    轰隆！！

    黑熊庞大的身躯犹如坠落的星辰般，狠狠的扑在李戒先前所站的位置，将大地砸出了一个巨大的深坑。

    吼！！

    黑熊一击扑空，更加暴怒吼叫，双瞳泛着血光再次向着李戒冲去。

    咔擦！

    四周的树杆瞬间被撞碎，化作木屑散落在林间。

    “妈蛋，这是把我当成食物了！”

    看着黑熊即将追上来，李戒一咬牙挥拳锤去。

    虽然他没有野外的生存经验，也没有跟人或野兽搏杀的经验，但兔子急了还会咬人了，更何况他还拥有淬体八级修为，全方位强化过的淬体境八级。

    轰隆隆！！

    李戒一拳锤在黑熊的脑袋上，引得四周的空气一阵激荡。

    砰！

    紧接着一道沉闷声在林间响起，横冲直撞而来的黑熊身形突然停下，犹如山岳般的身躯也轰然倒塌，掀起了满地的落叶。

    “是我太强，还是它太弱了！？”

    李戒不敢置信的看着拳头，没想到自己能一拳打死黑熊。

    不过这种战胜对手的感觉真TM爽，尤其是以这种碾压姿态战胜对手就更爽了。

    “晚饭这不就有了……”

    李戒心情十分愉悦，开始处理今晚的食材。

    兔子在边上看的是心惊肉跳，作为积德行善的素食主义者，可见不得李戒将黑熊大卸八块的场景。

    但就在它准备离开时，命运的兔耳朵被李戒一把抓住了。

    “别走啊，我还没好好感谢你了！”

    李戒也不管兔子愿不愿意，直接将它打上了家兔的印记。

    “呜，呜……”

    兔子连忙挣扎了起来，终于发现李戒不像啥好人。

    但奈何它现在弱小可怜又无助，被李戒单手拿捏死死的，根本没有挣脱的可能。

    “给你取个名字好不好？！”

    “就叫兔叽？”

    兔子摇头呜呜叫了两声。

    “不喜欢啊？”李戒想了想道：“那就叫大白？”

    呜呜……

    “小白？”

    呜呜……

    “太白？”

    呜呜……

    “你怎么那么多事。”

    “蛋白？”

    “火锅？”

    “麻辣？”

    “清蒸？”

    “爆炒？”

    “红烧？”

    “不管了，就叫你三斤！”

    “反对无效，以后就叫三斤！”

    “你别误会，我不是要把你养到三斤做成火锅，而是希望你永远长不大，是个让人稀罕的小可爱。”

    李戒吃着熊肉火锅，眼神中充满了真诚。

    最终单纯的三斤选择了相信李戒这张破嘴，可由于见不得李戒如此凶残，独自跑到一边跪在月光之下祈祷起来，全身上下也被一团乳白色的柔光包裹。

    “兔子拜月，妄想成仙！？”

    李戒疑惑的看着三斤，不知是错觉还是什么原因，他莫名感觉三斤好像变了，但仔细看又好像没变。

    时间不长——

    三斤身上的乳白色柔光消失，随后惊喜的发出人声道：“我，我兔，突破了……”

    虽然声音非常的稚嫩，并且断断续续不利索，但的确是口吐人言了。

    “说，说话了！”

    李戒当然就愣住了，发现自己捡到宝了。

    根据前任小伙伴的记忆，天玄大陆上的妖兽想在化形前口吐人言，要么突破天宗境界，要么拥有虚王境血脉。

    而三斤这只兔子不管从什么地方看，都不可能是天宗境的大妖，所以它只能是虚王境妖兽的后代，未来的成就用屁股想都知道不会低到那里去。

    不过他也听说过，妖王的后代很补的！

    李戒立马给了自己一巴掌，发现自己真他喵的不是东西。

    这可是自家养的兔子，怎么能对它如此的残忍！？

    要吃也得吃别人家的兔子，他家这只怎么也得等到断粮了在考虑。

    哗哗！

    因为被基因药剂全面强化过的原因，李戒的听力也得到了加强，可以听出这是人的脚步声，还正在往这边靠近。

    “魔教的弟子来了！”

    李戒急忙带着三斤蹲进草丛中。

    虽然他知道进入无妄森林的魔教弟子修为都不高，但他始终是一个人，硬碰硬对他没有好处。

    不能浪，得苟住！

    不一会——

    黑夜中就出现了一道身影，是一名胖胖的魔教弟子，但他并没有急着走过来查看，而是小心翼翼的观察四周，直到确认没人才走过来。

    并且很快就看到了被大卸八块的黑熊，和李戒吃剩下来的残羹剩饭。

    “难道胖爷时来运转了！？”

    胖子脸上陡然泛起了一抹惊喜之色，眼睛直勾勾的盯着被大卸八块的黑熊。

    他这不是馋黑熊的身子，而是发现肢解黑熊的手法很糙，绝对出自一名缺少经验的新人之手。

    要知道，参加魔教内门考核的三万外门弟子，都是经过一场场残酷厮杀选拔出来的精英，不能说有多厉害，但绝对做不出这么糙的活。

    所以大概率是，那位妖孽圣子，呸，废物圣子干的。

    而这位废物圣子可是本次考核的重要吉祥物，抓住他可是能额外增加不少分数。

    “李戒，胖爷知道是你……”

    “胖爷已经发现你了，还是乖乖出来吧！”

    胖子警惕的巡视寂静漆黑的森林，十分肯定李戒还没走远，就躲在附近，但不管他如何叫嚣，李戒始终都没有要出来的意思。

    此时，草丛中。

    三斤小声说道：“他好像在叫你出去单挑。”

    “他让我出去我就出去，我岂不是很没面子。”

    李戒嫌弃的撇了撇嘴，选择继续蹲草丛，完全不理会叫嚣的胖子。

    “你是不是怂了！？”三斤一脸的天真问道。

    李戒很是严肃的教育道：“胡说，我这不是怂，是成熟，把脾气拿出来是本能，但把脾气压下去才叫本事。”

    “是这样吗！？”

    三斤歪着小脑袋，还是觉得李戒怂了。

    不过成熟的李戒并没有再继续理会幼稚的三斤，而是打开积分商城准备恶性消费一波。

    他刚才成功在五星危险中苟了三个小时，共获得5万4千点积分，再加上先前的积分，现在兜里共有55420点积分，应该够他好好强化一波了。

    “拳拳到肉，刀刀见血是很爽，可时代变了！！”

    李戒想都没想，果断点开科技栏……

