    安顿好索科夫之后，科什金就转身离开，帮着去办理入学手续去了。

    独自坐在教室里的索科夫，开始打量周围的环境。教室的正前方略高出地面的讲台，讲台的墙壁上是一块巨大的黑板，讲课的老师将站在这里给学员们上课。教室里的桌椅摆成了六列，每列十排，这意味着如果教室里坐满，能容纳六十名学员。

    索科夫心里暗自琢磨：培训班里想必都是优秀的青年指挥员，但不知道学院里给大家安排的教员是什么样的人。

    “喂，朋友。”正当索科夫在沉思时，忽然听到旁边有人在招呼自己，连忙扭头望去，发现是一名中等身材，脸上长满了雀斑的海军大尉，正站在自己面前。

    “您好，海军大尉同志。”索科夫冲对方笑了笑，礼貌地问：“您也是这样培训班的吗？”

    “没错没错，我就是被分配到这个培训班的。”海军大尉显然是一个健谈的人，他一边和索科夫握手，一边主动说道：“我是苏哈列夫，来自波罗的海舰队。”

    “我是索科夫，”索科夫迟疑了一下，随后说道：“我是在突破第聂伯河防线时负伤，被送到莫斯科来养伤的。”

    得知索科夫是在突破第聂伯河的战斗中负伤，苏哈列夫顿时来了兴趣：“索科夫大尉，不知您所在的部队，是在哪个区域实施的突破？”

    “克列门丘格。”

    “克列门丘格？！”苏哈列夫有些吃惊地说：“我听说从克列门丘格地域突破第聂伯河防线的部队，是索科夫将军的第27集团军。你也姓索科夫，莫非你们两人是亲戚吗？”

    索科夫很想告诉对方，我就是第27集团军司令员索科夫，不过想到自己到这里学习，要尽量保持低调，便摇着头说：“我们不是亲戚。”

    “对了，苏哈列夫大尉。”索科夫不想让对方识破自己的身份，及时地变换了话题：“你是海军还是海军陆战队？”

    “我是海军陆战队的。”

    “我认识几名海军陆战队的军官，他们是来自北方舰队。”索科夫知道苏军海军分为太平洋舰队、黑海舰队、波罗的海舰队和北方舰队四支舰队，北方舰队所担负的任务就是在北冰洋为商船护航，属于实力最弱的一支舰队，他深怕苏哈列夫不重视，还特意强调说：“我曾经与他们在斯大林格勒并肩作战。”

    听索科夫提到和北方舰队的海军陆战队员曾经斯大林格勒作战，这才勉强引起了苏哈列夫的一些兴趣：“索科夫大尉，不知他们叫什么名字，没准我在海军学院里读书时，还曾经见过他们呢。”

    “沙姆里赫大尉、沙波瓦连科上尉和雅库达上尉。”索科夫一口气地报出了海军陆战营的三名指挥员名字后，反问道：“苏哈列夫大尉，你认识他们吗？”

    苏哈列夫听后却摇摇头，“从来没有听说过。”他略微停顿了片刻，又补充说，“要知道，一个舰队少则上万人，多则十几二十万人，我们又不在同一个舰队，不认识也很正常。”

    “我听说，在保卫列宁格勒的战斗中，很多波罗的海舰队的水兵们，都纷纷上岸加入陆军参战。”索科夫继续问道：“大尉，您所在的部队想必也参加了不少的战斗吧？”

    “您说得没错。”对索科夫的问题，苏哈列夫点着头说：“我所在的海军陆战队的确在列宁格勒的不少地段作战。其中打得最艰苦的，莫过于涅瓦河边的小高地。”

    这次轮到索科夫对他的话感兴趣了：“大尉，能说说涅瓦河边的小高地，是怎么回事吗？”

    见索科夫对涅瓦河边的小高地有兴趣，苏哈列夫也不卖关子，便开始向他进行讲述：“当初列宁格勒被德军围困，断绝了与外界的关系。为了突破德军的包围圈，城里的守军发起了解围战斗。

    进攻部队在涅瓦河畔的一个叫杜博洛夫卡的地方，率先突破了德军的防御，试图从这个打开的缺口，与赶过来的第54集团军汇合。但很不幸的是，我军的这个企图被德国人发现了，他们集中重兵疯狂地向杜博洛夫卡实施反击，想把城里的突围部队赶进涅瓦河。

    战斗持续了几个月，敌人虽然把我军压缩在狭小的地段，但却没有能把我军赶进河里。而我军虽然尝试了许多次进攻，付出了巨大的牺牲之后，却依旧无法将突破口继续扩大。为了减少不必要的牺牲，列宁格勒方面军司令员决定停止突围的尝试，只留下一部分兵力，在那里牵制敌人。”

    “大尉，听你这么说，当时的战斗一定进行得非常惨烈吧。”索科夫试探地问：“你也参与这里的战斗？”

    “是的，战斗非常惨烈。”苏哈列夫表情痛苦地说道：“我们投入一个团的兵力，要不了半天就全部打光了，然后再从城里调派新的部队，重新投入战斗。我就是在这种情况下参加战斗的，令人遗憾的是，战斗刚打响，我就在德军的炮击中负伤，而退出了战斗。”

    索科夫也是上过战场的人，自然能想象出当时的战况有多么惨烈，他点着头说：“大尉，能在这样的战斗中幸存下来，也是一件值得庆幸的事情。”

    “索科夫大尉，我刚刚听你说，你曾经和海军陆战队的水兵们，共同保卫过斯大林格勒。”苏哈列夫试探地问：“据说进入城市的战士存活期只有24小时，而军官也不过三天。你当时的军衔，没有现在高吧？”

    “是的，我在斯大林格勒保卫战结束后，曾经被晋升过军衔。”

    “你能活下来，看来你的运气真是很不错。”

    “我曾经负过伤，还在医院里躺了一个月呢。”

    “你当时保卫的地段在什么位置？”

    “马马耶夫岗。”

    “我的上帝啊。”得知索科夫在斯大林格勒保卫战中，所战斗的地方居然是马马耶夫岗，苏哈列夫吃惊地说：“据我所知，那里被德国人称为无法逾越的高地，他们不管投入多少兵力，发起什么样规模的进攻，都无法从守军手里夺取高地。”

    苏哈列夫说到这里，冲索科夫竖起了大拇指：“你们真是太了不起了。”

    “我们之所以能守住高地，完全是因为斯大林格勒保卫战开始，我们就在马马耶夫岗上构筑防御。”索科夫向苏哈列夫解释说：“我们修筑了完善的地下防御坑道，敌人的炮击一开始，我们就躲进坑道里，以躲避德军的炮击。敌人的炮击一停止，我们就从坑道里出来，进入防御阵地阻击敌人的进攻。”

    “哦，你们居然在马马耶夫岗上修筑了坑道。”苏哈列夫有些吃惊地说：“我说德国人怎么会迟迟无法攻克这个小小的高地呢，原来是这样啊。”

    “在斯大林格勒保卫战中，德军无论在空中还是地面，都占据了优势。”索科夫笑着对苏哈列夫说：“如果不修筑坑道，来躲避德军的炮击和轰炸，恐怕不等敌人的地面进攻开始，我们的指战员就损失惨重了。”

    索科夫的话，让苏哈列夫有了感悟：“涅瓦河边小高地旁边的峭壁，集结的部队和撤下来的伤员，就隐蔽在那里。只要德军不出动飞机，哪怕炮击再猛烈，也无法对躲在峭壁下的部队构成什么威胁。”

    “大尉，你所说的峭壁，就是一种反斜面。”索科夫补充说：“敌人的炮火，只能轰击到正斜面。只要我们隐蔽在反斜面，就算敌人动用曲射炮进行轰击，但由于视线的遮挡，他们要想命中目标，也是非常困难的。”

    “苏哈列夫，你居然在这里。”两人正谈得投机时，又有一个声音在教室里响起。索科夫朝声音传来的方向望去，只见一名陆军少校大步流星地走进来，他用手指朝苏哈列夫指指点点地说：“我说你怎么一转眼就不见人影了，原来是躲到这里来了。”

    “维克多，我来给你介绍一位新认识的朋友。”苏哈列夫笑着向少校介绍索科夫：“这位大尉同志，在突破第聂伯河防线的战斗中负伤，回到莫斯科来养伤，如今和我们是同学了。”

    被称为维克多的少校，来到了索科夫的面前，正想说话时，看清楚了索科夫的脸时，不禁浑身一震，随后原地立正，把手举到了额边，声音有些发颤地说：“您好，司令员同志，我是第182师第546团二营营长少校维克多，我听从您的命令，请指示！”

    一旁的苏哈列夫被维克多的这个举动搞糊涂了，他望着对方问：“喂，老伙计，索科夫大尉什么时候变成了你的司令员？你这唱的时哪一出啊？”

    “苏哈列夫，”维克多连手都没有放下，就扭头望着苏哈列夫，用责备的语气说：“他就是我经常给你说的司令员索科夫将军。”

    “不会吧。”苏哈列夫看了看索科夫，又瞧了瞧维克多，脸上露出了疑惑的表情：“如果他是你的司令员，为什么他佩戴的是大尉军衔啊？”

    维克多哪里知道索科夫为什么会佩戴大尉军衔，只能向索科夫投去疑惑的目光，想搞清楚到底是怎么回事。

    索科夫见自己的身份被识破，干笑了两声，随后对维克多说：“维克多少校，把手放下来吧，你举得够久了。”

    “是！”维克多响亮地答应一声，把自己的手放了下来，不解地问索科夫说：“司令员同志，您怎么会穿一身大尉的军服呢？”

    “原因很简单。”索科夫见这里只有维克多和苏哈列夫两人，也就没有隐瞒，而是如实地告诉二人：“我这次进伏龙芝军事学院学习，是要从初级理论开始学习。如果穿着一身将军制服，坐在你们的中间学习，恐怕会让你们感到压力，从而影响到你们的学习效果。因此经过协商，我在读初级培训班时，就以大尉的身份来学习，免得给大家造成心理负担。”

    “原来是这样啊。”

    虽说面前的两人都知道了自己的真实身份，但索科夫并不想让更多的人知道此事，便特意叮嘱两人：“维克多少校、苏哈列夫大尉，我希望你们能保守这个秘密，不要把我的身份告诉别人，能做到吗？”

    “能做到！”两人齐声回答说：“我们绝对不会把您的身份泄露出来。”

    得到两人承诺的索科夫，满意地点了点头，随后又望着维克多问：“维克多少校，你是戈里亚奇金中校的部下吧。”别看第27集团军有不少的部队，但所有团级以上的军官，索科夫都记得他们的名字。

    “是的，司令员同志。”维克多毕恭毕敬地回答说；“我的团长的确是戈里亚奇金中校。”

    “你们师的近况如何啊？”

    “不太好。”维克多摇着头说：“自从您负伤离开，由新的指挥员接替您的职务后，情况就发生了改变。以前我们总是能以最小的代价，取得最大的战果。但如今呢，每次战斗都打得很艰苦，部队的伤亡大不说，取得的战果也非常有限。”

    简单地介绍了部队的现状后，维克多继续说：“司令员同志，不知您什么时候能重新回到部队，所有的指战员都盼着您回去呢。”

    “我估计是不会再回第27集团军了。”索科夫摇着头说：“没准等我伤势痊愈后，上级就会把我派到别的部队。”

    得知索科夫不会再回第27集团军，维克多的脸上写满了失望，他心有不甘地问：“司令员同志，不知您会被调往哪支部队，我想跟着您一起过去。”

    维克多的话给索科夫提了个醒，不管自己将来去哪支部队，总需要一些训练有素的指挥员。自己在伏龙芝军事学院培训的这段时间里，肯定会认识不少优秀的学员，到时一定要想办法把他们都招揽到自己的部队。

    想清楚这一点后，索科夫笑着对维克多说：“少校同志，不要着急嘛。我恐怕还要等几个月，才能伤愈出院，若是定下去哪支部队，我一定会带一些有经验的指挥员过去的。”

    听索科夫这么说，维克多的脸上顿时露出了喜色：“太好了，这真是太好了。”

    “少校，好好珍惜在这里培训的时光。”索科夫对维克多说道：“以你的能力，没准将来能当上将军呢。”

    趁着维克多喜笑颜开的工夫，索科夫特意又叮嘱了一句：“为了防止我的身份暴露，以后你们都要称呼我为索科夫大尉，记住了吗？”

    “记住了！”

