    “金鹰！真的是金鹰！”

    庞熊惊叫出声，他是真的难以置信。

    不敢置信的又何止庞熊一人，牛开山瞪大眼睛，“这可是神鹰啊，军候是怎么降服的？”

    “天神啊，军候真的降服了金鹰！”

    后面的军卒也是发出一声声惊叹。

    这些人常年生活在大漠，自然都知道神鹰的厉害，性子高傲，极其难以驯服，没想到江浩只去了短短半个时辰就带回两只成年金鹰，这简直可以用神迹来形容。

    苏牧眼珠一转，立刻喊道：“军候身怀仙术，自可带领我们闯出一片天，军候威武。”

    “军候威武！”

    “军候威武！”

    大漠上传出一声声呐喊。

    驯服了两只金雕，更让这些士兵对江浩充满信心，极大的提升了士气，可以说一举两得。

    江浩双手一挥，两只金雕腾飞上天，江浩对着所有人大喊一声，“兄弟们，我们出发，尽快赶往都护府。”

    “出发！”

    队伍上路，一个个雄赳赳气昂昂，哪有半点残兵的味道，更像一支大胜归来的队伍。

    穿越沙漠，穿越草原，三天后江浩他们终于看到了位于轮台国附近的西域都护府驻地。

    看着斑驳的土围墙，上面还插着箭矢，似乎在静静的告诉众人前不久在这里发生的那场战斗仿佛就在昨天。

    宽厚的木门已经被砸烂，队伍走进都护府围墙，发现整个都护府的土城堡内，地上还有散落的刀枪和箭矢，在一些石块上，还能看到残留的已经变黑的血迹。

    这时旁边的杜宾说道：“军候，大战之后，太守府兵收敛了陈达将军和其他都护府兵的尸首，都埋在了都护府旁边的沙地里。”

    江浩点点头，沉声说道：“既然已经掩埋，就让他们入土为安吧，兄弟们，收拾一下，把能用的刀剑兵器收敛起来，再查点一下物资。”

    “诺！”

    众人听了吩咐，带着手下去忙碌了。

    江浩扫视整个都护府，都护府依河而建，用宽厚的土墙围起来，中间兼有一座二层的土木城堡，两侧建有营房供士兵居住。

    旁边就是孔雀河支脉，都护府又挖了一条河沟，把水引入都护府城内，小河不大，却也滋养了都护府。

    江浩走进土木城堡，入眼看到一面旗帜丢在地上，他顿了一下，俯下身子把旗帜捡起来，这是一面大汉西域都护府旗帜，玄色旗面，四周挂有流苏，上面绣着“大汉西域都护府”几个大字。

    不过这面旗帜被很多人踏过，现在已经蒙尘，江浩抖了抖旗子，对旁边的侍卫说道：“把旗帜收好。”

    “是，军候。”

    再往里走，很多地方散乱着纸张、书籍，这些都是以前都护府的东西，正有士兵在收拾。

    转了一圈，江浩来到药房，就见各种药材、医疗器具散乱一地，军医正在带人收拾，见江浩过来，军医道：“军候，药材被丢了一地，都糟蹋了。”

    “能有多少算多少吧。”江浩道。

    “对了，军候，您之前要朱砂，现在这里有些，您要需要吗？”军医问道。

    “哦，有朱砂吗，那就给我吧。”

    军医很快递过来一包朱砂，江浩打开看了看，然后收在怀里，却已经进了空间。

    出了药房，江浩来到原来大都护陈达的房间，家具桌子都被推倒，物事散乱一地，江浩看到一个地图架也被推倒在地，吩咐旁边两个人道：“把地图支起来。”

    “诺。”

    两个人赶紧把地图架支起来，江浩站在地图前，仔细瞅着这份地图，上面标记着西域各国的王都所在、地理山川、河流草场等情况。

    地图上更远处，东面是高昌、楼兰、敦煌、瓜州、嘉峪关、酒泉、张掖等城。西面是龟兹、姑墨、疏勒...一直到大宛国、安息等国。

    上面是焉耆、车师、乌孙等国，而隔着大沙漠是鄯善、于阗、莎车等国。

    西域大小诸国尽在其上，可谓非常详尽。

    江浩看着地图，脑子里想着事情，不知道时间过去多久，这时苏牧走进来，站在江浩身后拱手说道：“军候，收拾的差不多了，又收拢了几十件刀盾、长矛等兵器，箭矢收集了几百只，至于粮食，咱们都护府原先的储备仓库，本来就没多少，又被烧了一些，如今咱们有三百人，人吃马嚼的，我估计也就能坚持十日左右。”

    江浩转过身，笑着说道：“十天吗，够了。”

    他现在是主帅，所有人都看着他，他必须是最坚强的那个，决不能露出为难之色。

    “剩下的事情让手下们去弄，你把其他人叫来，我有事和你们商议。”江浩道。

    “我这就去叫其他人过来。”苏牧道。

    不多时，江浩的六名队率全部过来，几人就在都护府房间内开起了第一次会议。

    江浩坐在主位，说道：“现在咱们什么都缺，缺战马、缺铠甲、缺兵器、缺粮食、缺草料，苏牧清点了物资，咱们的粮食只够吃10天的。”

    “咱们不能困守孤城，没吃的，咱们就去找吃的，现在是9月份，正是西域粮食成熟、瓜果飘香、牛羊肥美的时候，如果咱们连肚子都填不饱，那只能说咱们这几个人废物。”

    “现在你们都说说，对今后有什么想法。”

    江浩是个很民主的人。

    众人面面相觑，他们还真的不太清楚今后的路应该怎么走，庞熊第一个说道：“军候，现在西域大乱，各国相互攻伐，要不咱们趁乱也攻占一个国家，你做国王算了。”

    庞熊此话一出，其他人纷纷点头，都很是支持这个说法，其实江浩心里面也非常赞同这个提议。

    他的任务是封侯拜将，如果能成为一国国王，是不是比那个更高呢，想必就可以完成任务了吧。

    庞熊深得朕心啊。

    不过这个念头只是一晃而过，就算以后要立国，也不是现在，他们的实力现在还太弱了，哪怕就是西域小国都未必能攻伐下来，就算攻打下来又能如何，带着几千个老弱妇孺做土皇帝吗？日子未必好过。

    “其他人呢，可有什么建议？”江浩问道。

    这时苏牧道：“军候，咱们西域都护府发生的事情，其他国家未必就知道，我觉得可以趁着他们还不知道咱们这边真实情况的时候，派人向各国借粮借马，先武装起来再作打算。”

    江浩点点头，这是个老成持重的建议。

    江浩站起来，走到地图面前说道：“你们两个人的建议，都有可取之处，可又只说对了一部分，攻占一个小国，咱们只有不到三百人，自然不能打大的国家，只能打一些贫弱小国，一场战斗下来，也不知道要死多少弟兄。”

    “就算攻占下来，你们也清楚那些小国的情况，一个个穷得很，又能给咱们提供多少物资粮食，弄不好到头来还要咱们养着那些百姓，得不偿失。”

    “至于苏牧的建议，也有问题，王莽新朝弄得西域各国离心，匈奴人现在又来了，都护府没了往日威信，去找那些小国借东西，他们未必就会给。”

    “再说，我也不想向那些人伸手，弄得自己像个乞丐一样，想要物资，咱们自己抢回来！”江浩语气坚定的说道。

    “军候是否已经有了目标？”杜宾问道。

    江浩的手指指向地图一处地方，说道：“你们来看。”

    众人赶紧站过去，等看清江浩手指点的地方后，众人心中微微惊讶，“塔石，军候，您想对马匪下手。”

    江浩笑着点了点地图，说道：“塔石地处塔里木河边沿，有一片大绿洲，水草丰美的很，距离中段商路也不远，马匪在那个地方盘踞了有些年头，他们劫掠商队、劫掠四周小国，而且自己还养马贩马，肯定富裕的很，最适合咱们干一票大的。”

    干一票大的，

    确实挺大，

    那群马匪的资产，估计比周围一些中等国家不差。

    要知道，他们可没有民众要养活，反而是周围几个国家养活了他们。