    第一千三百四十章

    “这到底是怎么回事？都已经七千米了，为什么还没有到尽头！”

    突然，黑暗中传来一声焦躁的大吼。一路攀爬了这么远，空气又稀薄洞壁又危险，罡气也消耗了许多，终于一些宗派武者也忍受不住了。

    对于很多人来说，如果一开始知道这个坑洞如此之深，恐怕很多人都会考虑许久了。最关键的还不是深，而是根本不知道尽头在哪里。这才是最煎熬的。

    “走！这样下去，我们恐怕还没有抵达大罗仙洞，就已经累死在半路上了。”

    又是一阵不甘的声音从黑暗中传来。就连这些实力超强的宗派武者，也渐渐感觉无望了，甚至一些人转过头来，迅速向着上方攀爬而去。

    ——面对这无止境的挑战，他们终于退去。

    “这样也好，至少可以将一些实力不强的人，提前剔除出去！”

    王冲微微一笑，这一刹那他倒有些明白大罗仙君的用心了。

    大罗仙功的诱惑，太过惊人，几乎没有武者可以抵抗得了。这处无底坑洞，可以让大部分武者知难而退，也避免了一些无畏的伤亡。

    “啊！”

    突然，一阵凄厉的惨叫声从黑暗中传来，在这空荡荡的地下，显得极为刺耳。而且和之前的时候不同，那声音透着一股极度的痛苦，好像被人袭击受伤了一样

    嗡！

    王冲脸色微变，立即感觉到了一股极度的危险。然而还没有等他反应过来，下一刻，咻咻咻，黑暗中一阵刺耳的锐啸声传来。

    就在王冲的对面，二三十根梭形暗器一字排开，以惊人的速度朝着王冲射来。

    砰！

    王冲心中一凛，心也不想，丹田一震，磅礴的罡气立即破体而出，化为铜墙铁壁般，护卫在周围。

    砰砰砰，只不过瞬息间，二三十根梭形暗器立即全部被王冲震飞出去。

    然而下一刻，噗噗噗，一阵声音从头顶传来。

    “不好！”

    王冲浑身一震，立即明白了什么，回过头来，只见身后距离二三十米的高处，一排排梭形暗器笔直的插在上方，暗器内部蕴含罡气，只不过一个刹那，猛烈的爆裂开来。

    下一刻，轰隆，大片的土石伴随着一块块岩石，如同泄闸之水，朝着下方的王冲砸落下来。

    “嗖！”

    王冲朝着后方拍出一掌，立即朝着其他方向飞纵而出。

    “嗤嗤嗤！”

    几乎是同一时间又是数十根梭形暗器，裹挟着毁灭性的力量朝着王冲电射而来，这些梭形暗器有一半是朝着王冲而来的，而另一半，则是射向了王冲周围那些松软的土石。

    坑洞内的吸力极其庞大，而且是直接作用于罡气，对于武者来说这是极其致命的，对方将王冲逼得纵跃而出，同时粉碎周围的洞壁结构，显然用心险恶。

    为的就是王冲能从这里直接摔落下去。

    说时迟那时快，王冲体内罡气轰鸣，只不过瞬息间，胸前的那股气旋立即被他迅速扩大，用来抵抗坑洞底端的庞大吸力。同一时间，王冲脚下变幻，生出一股庞大的吸力，牢牢地吸扯住七八米外的一处洞壁。

    而做完这些的同时，王冲宽大的袖袍一甩，十多根射向自己的梭形暗器，连同头顶落下的七八块巨大的岩石，立即被王冲用大阴阳罡气裹住，朝着对面反射而去。

    “去吧！”

    王冲身周，一日一月两轮幻影，乍现即逝，大阴阳天地造化功被他施展到了极致，几块巨大的岩石连带梭形暗器，风驰电掣，加速朝着对面而去。

    轰轰轰！

    也就是数息的时间，一连串的爆炸声从对面传来，伴随着大片土石坠落声音，很快一阵桀桀的怪笑声从对面响起：

    “桀桀桀桀，小子算你运气好，逃过一劫！”

    “玄阴老祖！”

    王冲眼神一冷，瞬间辨别出来。

    这次行动，玄阴老祖比任何人行动都要快，四极武君才刚刚下去，他就已经进入了坑洞之内。按照常理，他此刻应该已经在自己前方，至少两千米开外，然而谁能想到他居然半路折返，埋伏偷袭自己。

    而从声音来判断，王冲甚至能听出来，他就在自己对面相隔七八百米外的另一处坑洞内壁。

    如果是在地表，这种距离更本算不了什么，但是坑洞之内，空气稀薄，而且重力之大，飞鸟难度。就算是王冲和玄阴老祖这种绝世强者，也无法跨越。

    玄阴老祖显然是看准了这一点，才想到利用暗器偷袭。

    “啊！”

    然而就在王冲脑海急剧转动，还想着怎么对付玄阴老祖的时候，突然一阵大叫声传入耳中。

    “张文符，你这个混蛋！”

    黑暗中，玄阴老祖的声音仓惶而愤怒，迅速向着远处而去。

    从他的声音来看，显然吃了什么亏。

    “怎么样，冲儿受伤了吗？”

    几乎是同一时间，气流涌动，一道身影迅速出现在了王冲身旁。王冲的师父邪帝老人，神色凝重，不知什么时候折返，出现在了王冲身旁。

    “没事！”

    王冲心中一暖，摇了摇头：

    “不过看起来，五祖盟已经开始对其他人下手了。”

    之前收藏藏宝图的时候，所有人通力协作，在收集藏宝图这一点上，甚至就连玄阴老祖都出力不少。不过现在，这种临时的盟友关系，显然已经结束。

    玄阴老祖的出手显然也代表着，众人的关系已经进入到了一个新的阶段。

    到了这个阶段，所有人都会使尽手段，杀死对手，减少竞争。

    “地底下，形势复杂，视野受限，实力也受限，尽量不要离我太远，这样无论有什么阴谋，为师都可以随时接应。”

    邪帝老人沉声道。进入这里之后，他的神色凝重不少，这在邪帝老人身上是很罕见的。

    王冲点了点头，紧跟在邪帝老人身后，继续往下而去。

    不知不觉，已经过去了两三个时辰。当王冲和师父邪帝老人，一起朝着坑洞最深处继续探索的时候，坑洞外，地面上密密麻麻，总共七千多的宗派武者，几乎全部进入到了巨大的坑洞内。

    而那些中途放弃的宗派武者也陆陆续续从坑洞内钻了出来。

    在宗派界的历史上，这是第一次有这么多宗派武者，包括玄阴老祖这种级别的邪道巨擘，参与的大规模行动。

    “公子，这里太危险了，我们真的要下去吗？”

    距离坑洞极远的地方，身材高大的护卫扭过头，望向前方的青阳公子。

    两个多时辰，已经有一些武者爬出坑洞，带回一些里面的消息。在他们的议论声中，众人不断听到一些类似“空气稀薄”、“洞壁太滑”、“深不见底”、“吸力太大”等词语，所有传出的消息都指明，这处无底坑洞太过危险，根本不适合他们。

    青阳公子虽然有武功底子，但修为根本不高，在众人眼中，和普通人也没什么差别。

    连那些武功比青阳公子高的人都承受不住，更不用说是青阳公子这种武道修为的普通人了。

    “剑龙，你知道我的性格，大罗仙功是天下第一奇功，难得遇到这处宝藏打开，如果不进去探查一番，那将是我毕生的遗憾。”

    青阳公子一身青袍，两鬓长发不停舞动，目光看着前方不远处的坑洞，熠熠生辉。

    青阳公子行踪诡秘，和宗派界中的交往一向极少，也从来没有什么势力能够请得动他，加入自己。

    尽管青阳公子对于权势的欲望并不强烈，但是青阳公子的另一个爱好却天下皆知：

    青阳公子生性喜欢游山玩水，寻幽探险，哪里有危险，哪里有奇遇，哪里就会有他。平常的时候，青阳公子有大半的时间花费在这上面。

    如今好不容易遇到大罗仙君的宝藏开启，这是真正的最强宝藏，以青阳公子的性格，哪怕是死在里面，他也是绝对不能错过。

    身旁和青阳公子焦不离孟的护卫，也就是青阳公子口中的“剑龙”，深深的叹息一声，终于沉默下来。

    这个答案他早就知道了，只是他还抱有希望，奋力一搏，能够劝阻一下青阳公子。

    “剑龙明白了。不论公子前往哪里，属下必定誓死追随。”

    剑龙沉声道，目光迅速变得坚定。不论这里有多么危险，只要有他在，他就绝不会让公子受到一点伤害。

    剑龙很快就将青阳公子背到身上，同时取出一条绳索，将自己和青阳公子牢牢绑在一起，只有这样才能避免可能的危险。

    坑洞周围已经看不到多少武者了，剑龙迈开脚步，背着青阳公子，带着一股一往无回的气势，就要进入坑洞之中。不过下一刻，还没等两人进入，光芒一闪，一道黑影气息磅礴，抢先一步进入了无底坑洞。

    那一刹，两人分明感觉到那股黑影身上，有一股丝毫不下于玄阴老祖、宋元一之流的庞大气息。

    “那是？”

    剑龙浑身一颤，眼中流露出深深的忌惮。

    “*厥亲王，拔骨师都！”

    青阳公子眼中闪了一下，突然开口道。

    他生性博闻强识，虽然和宗派界中的势力牵扯不深，但是所有的武者，包括周边各个夷狄的强者，全都了如指掌。

    平常总是被你们催更，被催着玩《远征手游》打帮会战还是头一次，6的很！其实平常上班上学累了的话，进游戏里打几把国战放松一下也是很好的，轻松不累还激情，现在新服“互通36服-金庭”苹果跟安卓能一起玩还可以跨服打架就人更多了。皇甫码完字也会进游戏转转，看能不能碰到名字前带“皇族”二字的朋友，要来偶遇吗？

