    青龙帮总舵，有一个面积不小的后花园。

    后花园里，没种什么奇花异草。

    只有一些枯藤老树和嶙峋怪石。

    清晨。

    侯君棠穿一身雪白的宽松练功服，缓步走入枯藤老树与嶙峋怪石之中，一招一式的演练起拳法。

    他的身姿绷得很紧，宛如拉得了极致的弹簧。

    但奇异的是，他招式却并不快，拳头也不刚猛，出手几乎带不起一丝一毫的拳风，动作像极了地球华夏公园里那些打太极的老爷爷。

    然而柳乾坤步入后花园，见了他这一手拳法，目光极为凝重。

    侯君棠见柳乾坤前来，收了拳法，立身双手呈掌，慢慢的从胸膛往下压。

    只听见“波”的一声，一道强劲的气流在他脚底下荡开，卷起无数枯枝烂叶漫天飞舞。

    这股气流一散开，侯君棠整个人都松弛了下来，温和的向柳乾坤笑道：“老二呐，什么事？”

    青龙帮的上层建筑很奇怪。

    几乎所有人都认为，侯君棠身为青龙帮最强者，又是一帮之主，肯定是大权在握，柳乾坤这位副帮主，以及赏功、执法和传功三位长老，都不过是摆设。

    但事实上，青龙帮的大权，却是全部分散在副帮主柳乾坤与三位长老的手里。

    侯君棠这个帮主，才是真正的摆设，几乎可以说是诸事不管！

    而且这种局面，还并不是由柳乾坤与三位长老夺权而来，而是侯君棠主动引导而成的。

    柳乾坤上前，将两封信笺交于侯君棠：“你自己看吧！”

    侯君棠扫了一眼两封信笺，一封上书“张楚拜上”、一封上书“赵昌辉拜上”，不由的笑道：“这两个小子又整出什么幺蛾子了？让你这么烦。”

    柳乾坤没好气儿“嘁”了一声：“还不是你那个心腹爱将搞出来的……老大，这小子，不是个善茬儿啊！得小心尾大不掉！”

    他没点名道姓，但侯君棠却知道，柳乾坤指的是谁。

    他淡淡的笑了笑：“无妨，我若够强，他便翻不起什么大浪！”

    柳乾坤眼神一动，心道：你分权也是这么想的罢？

    侯君棠抽出信纸，认真观阅一番后，“啧啧”赞叹道：“不错，我果然没看错人，这个张楚，的确是个有脑子、有魄力的干将！”

    柳乾坤见他非但不斥责张楚，似还有支持张楚意思，忍不住说道：“老大，你真任由这小子这么瞎折腾？现在的和平局面，可是我们好不容易才稳定下来的。”

    侯君棠将信纸放回信封内，交还给柳乾坤，淡淡的说：“无妨，今时不同往日！可以放他们尽情折腾！”

    轻飘飘的一句话，却一下子就把柳乾坤给震住了！

    今时不同往日？

    怎么个今时不同往日法儿？

    难不成……

    柳乾坤惊疑不定的看着侯君棠：“老大，你真的晋级七品了？”

    总舵的诸位高层，早就有这个猜想。

    但一直以来，谁也不敢确定！

    七品啊！

    那已经是武定郡最顶尖的人物了！

    若入江湖，一夕之间便能搏出一个响当当的名号！

    若入朝堂，一日之内便能入主一方县衙，牧十万民众！

    城西这种小庭院，能长出这种参天树么？

    侯君棠不答话，只是伸手轻轻抚过石桌一角。

    “哗啦啦……”

    半尺厚的石桌一角，无声无息的变成了砂砾，散落一地。

    柳乾坤心头顿时翻起滔天巨浪！

    城西帮派界……要变天了！

    ……

    张楚屈指，轻轻敲击在马车的侧板上。

    “笃笃笃……”

    声音清脆。

    他凝眉，握掌成拳，陡然发力一拳轰出。

    “嘭。”

    车轮离地，马车倾斜，木屑纷飞。

    张楚拳头轰击之处，出现了一个海碗大的破洞。

    站在一旁的大熊见状，面上顿时浮起尴尬之色。

    张楚面无表情的收回手，道：“劈了，当柴烧！重买！”

    大熊抱拳弯腰：“是，楚爷！”

    这时，骡子走进院子，抱拳道：“楚爷，韩擒虎来了。”

    张楚：“让他进来。”

    “是，楚爷。”

    不一会儿，韩擒虎进门来，正巧遇到拖着马车往外走的大熊，目光在马车侧板那个破洞上停留了一息，就若无其事的收回目光，似乎什么都没看到。

    韩擒虎步入正堂，就见到张楚坐在上方，悠闲的喝着茶。

    他站在堂中，没有多少敬意的拱了拱手道：“堂主。”

    张楚抬眼看了他一眼，轻声的说：“来了，坐吧。”

    韩擒虎看了看他，径直走到张楚左手边的最上方坐下。

    那是余二的位子。

    这个时代，以左为尊。

    韩擒虎的位子，在右手边。

    张楚凝眉，淡淡的说道：“这人呐，狂一点无所谓，但得明白自己的位子在哪里，才不会招来祸事……擒虎，你觉得呢？”

    韩擒虎耷拉着眼皮子，不冷不热的回道：“属下不明白堂主的意思。”

    张楚忽然哂笑了一声，不在意的说：“不明白就不明白罢，人总得为自己的所作所为结账，今日因、他日果，望你谨记！”

    韩擒虎拱手：“谢堂主指点，属下自当谨记。”

    张楚放下茶碗儿，支起下巴：“今日唤你前来，是有个事要知会你一声。”

    韩擒虎：“请堂主明示。”

    张楚：“你手下的老刘街，即日起，交回堂口。”

    韩擒虎豁然而起，怒声道：“凭什么？”

    张楚抬眼看他，疑惑的问道：“什么凭什么？”

    韩擒虎：“老刘街凭什么要交回堂口？”

    张楚指了指屁股下的这把椅子：“够么？”

    韩擒虎看着他，眼珠子似乎都快要从眼眶里瞪出来：“堂主这么做，是不是太仗势欺人了？”

    张楚淡定的伸手虚压，示意他坐下再说。

    韩擒虎梗着脖子，倔强的表示你不说清楚，老子就不坐。

    张楚放弃了，你愿站就站着吧。

    “虽然我可以仗势欺你，但既然你这么不满，那我们就来讲讲道理吧！”

    张楚看着他，面带笑容的说：“你告诉我，你凭什么执掌两条街！”

    韩擒虎心头疯长怒气陡然一滞，一时之间竟说不出话来了。

    我凭什么？

    当然是凭我主子陆大人的金字招牌！

    但这能说么？

    不能说！

    他心思急转，忽然灵机一动，脱口而出道：“那余二凭什么执掌两条街！”

    “余二？”

    张楚脸上的笑容越发的浓郁了，“就凭他参加过四海堂血战，亲手砍死了好几个八门帮的杂碎……够么？”

    韩擒虎神色僵硬，觉得张楚戳中了他们的死穴。

    什么死穴？

    他们一入黑虎堂，寸功未立，就直接登上高位。

    虽然明白人都知道，这是给他们身后那位陆大人面子。

    但这是不能放到明面上筹码的潜规则！

    明面上，他们没有任何的筹码，来压住他们现在的位子。

    以前他们势大，其他大佬和底层的帮众就算心头不忿，也拿他们没办法！

    而如今张楚势大，再抓住他们这一点不放，于情于理他们都站不住脚！

    韩擒虎不想服软。

    但他想保住手头的地盘，就不得不服这个软。

    他抱拳拱手，说话的声音第一次有几分客气，“堂主，属下可不可以付出一定代价，留下老刘街？”

    他觉得，张楚只是想压服他，并不是真想收回那条街，只要他服个软、付出一定代价，还是能保住那条街的。

    如果张楚的目的真是逼他服软，或许还真有的商量。

    反正整个梧桐里都是他的地盘，无论是谁经营，都得乖乖儿的把收益的大头交到他手上。

    但可惜，张楚目的，一直都是那条街。

    而且韩擒虎服不服软，张楚也完全不在乎。

    “虽然我很想要你付出的代价！”

    张楚端起茶碗，低头喝茶：“但可惜，老刘街我有用，不能再留给你！”

    韩擒虎看着他，拳头捏得发白，恨不得冲上去抓起茶碗砸断张楚的鼻梁，再抓住他脑袋一把拧下来当球儿踢！

    然而他无论多想，都只能想想。

    他不敢。

    也不办不到！

    就在堂内的气氛下降至冰点时，骡子走进来，躬身道：“堂主，季英来了。”

    张楚放下茶碗，“让他进来吧。”

    顿了顿，他看向韩擒虎：“你如果没事儿，可以坐下听听。”

    韩擒虎一听，瞬间就一屁股坐回椅子上。

    哼！

    我今天倒要看看，你张楚葫芦里到底卖的什么耗子药！