    鲲鹏一路上也不去管到了何处，他一心都放在了融合世界原石上。

    这可是一块完整的世界原石，平日里根本没有可能得到的神物。

    一方世界破碎，也会让整个世界彻底泯灭，那作为世界基石的核心自然也会崩碎。

    “空无长老究竟是什么身份？他既然能得到完整的世界原石，难道是类似于天道代言人的存在？”

    鲲鹏心中念头闪动，他再次开始吸收起世界原石来。

    在鲲鹏的小千世界当中，完整的世界原石和鲲鹏之前得到的几个碎片都出现在了这里。

    一股股的法则之力弥漫，生之法则，死亡法则、万灵法则，以及那完整的世界原石之中的无数法则之力。

    鲲鹏看着周围法则化为一道道丝线，它们似乎正在不断的完善着鲲鹏的虎口小千世界。

    随着这些法则的涌入，这一方小千世界迅速的生长起来，那种速度简直如同裂变一般夸张。

    鲲鹏此时就矗立在小千世界当中，他就是这里的主宰者，因此完全可以控制这里的一切。

    “我对虎口世界的控制权，要远远超越鸿钧道祖对洪荒世界的控制，他只相当于是洪荒天地的一个代言人，而我却是虎口世界的主宰者！”

    鲲鹏感受着虎口世界的变化，他心中一片激动。

    所有的混元境界强者，他们都是可以调动世界之力战斗的，但是他们所能调动的不过是一部分的世界之力，毕竟混元修士也只是世界当中的一份子，他们不可能把整个世界的力量都加持在自己身上。

    而鲲鹏的虎口世界就完全不同，这是独属于他自己的世界，一旦虎口世界成长起来，鲲鹏就能从中得到全部的助力。

    正是明白了这一点之后，鲲鹏现在才想着尽快的提升虎口世界的等级。

    此时一道道法则丝线迅速的编织着世界的根基，那一块来自摩柯世界的原石化作无数星星点点的光芒，一点点的全部融入到了虎口世界当中。

    在鲲鹏的操作之下，虎口世界的面积迅速扩大起来。

    如果说之前的虎口世界相当于一粒微不足道的芝麻粒，那么现在他就在向着一个大西瓜的形态迅速发展着。

    想要晋升中千世界，那就必须要先把体积扩大到极限才行。

    大道法则千千万，鲲鹏的虎口世界当中此时却充斥了大量的法则之力，这给它的晋升之路提供了巨大便利。

    一方世界的成长，最根本的就是自我完善和法则之力的积累。

    此时的虎口世界当中，一座座高山拔地而起，一条条大河穿行而过。

    茂密的森林成片的疯涨起来，整个世界都是树和水的天地。

    虎口世界当中开始被不断的完善，最为原始的生灵渐渐孕育其中。

    “这是生灵法则在演化！只有生灵法则和造化法则相互协调，这方世界才能最终不断的出现新生命！”

    鲲鹏很是激动，他不可能像盘古大神那样身陨而演化万物，因此就只能依靠世界自己的不断演化。

    而这个时候生灵法则和造化法则就显得十分重要了，只要有它们两种法则的存在，世界才能更加的丰富多彩。

    生灵，永远是一方世界的主宰者。

    “吼！”

    一声怒吼穿云破月，这小千世界当中终于诞生了一头大型生物。

    那是一条龙！

    也许是鲲鹏受到洪荒世界的影响，第一个孕育而出的强悍生物竟然是龙族。

    紧跟着，又有许多强悍的生灵纷纷出世，凤凰，麒麟，白虎，玄武，而最为庞大的则是鲲！

    随着这些巨大生灵的诞生，整个虎口世界的气息顿时一变，整个天地之间开始变得更加严密了许多。

    “吼！”

    无数生灵在各个不同的地方迅速生长，这虎口世界虽然还比不上洪荒世界，但是它也已经具备了基础的一切东西。

    “轰隆！”

    万灵繁衍，法则演化，这虎口世界终于在世界原石的帮助之下，一举成为了中千世界！

    无论是世界的大小，坚固程度，法则的完善，都成功的提升了一个新的等级。

    “中千世界！没想到这么快就晋升到了中千世界的层次！这样一来，我就可以从这中千世界当中得到更多的助力！”

    鲲鹏心情大好，此时无穷世界伟力加身，鲲鹏的修为竟然在这一刻成功突破了。

    混元八重天修为！

    鲲鹏这一次领悟了许多神纹之道，又融合了完整的世界原石，然后又吞噬了数位混元大罗金仙的肉身，这才最终成功跨入了混元大罗金仙八重天境界。

    此时的鲲鹏全身法则之力流转，一道金色的秩序神链在他全身上下浮动不已，这神链正是力之法则所化。

    力之法则本就神妙无边，鲲鹏一直以来都未曾将它化为秩序神链，却没想到自己在突破到混元八重天之时，竟然掌握了这种神通术。

    感受着自身力量的疯狂增加，鲲鹏的信心再次提升不少。

    如今他不但是修为成功突破，而且自己的内部世界也成功进阶到了中千世界的层次。

    在这两种力量的加持之下，鲲鹏的实力完全可以说是达到了一个全新的高度。

    “若是遇到汨罗天尊，我现在的力量仍然不是他的对手！”

    鲲鹏在高兴的同时，他对自己的实力也有一个相当冷静的认知。

    汨罗天尊本身就是混元九重天的至尊强者，而在汨罗世界当中他又能得到天地之力的加持。

    因此哪怕鲲鹏不会受到汨罗世界的压制，他也依然不会是人家的对手。

    现在鲲鹏遇到汨罗天尊，仍然只有逃命一途，唯一的不同就是，他能够生还的几率也许会大上一些。

    鲲鹏的处境不容乐观，但是为了洪荒世界的安危，他必须要勇往直前。

    然而此时陷入险境的可不只是鲲鹏自己，那冥河老祖和九翅金蝉同样遇到了巨大的危机。

    自从鲲鹏消失以后，汨罗天尊就开始主动的寻找他的下落，那些汨罗修士虽然没有找到鲲鹏，但是却找到了冥河老祖和九翅金蝉！

