    此道人身穿一件大袖道袍，一直拂至脚下，将全身完全遮盖，很随意但却不将就。

    哪怕是腰间随意束起的束带，都仿佛天地法则一般，大道无穷。

    他双手空空，却不失规矩，尤其是脑后，有一圈又一圈的七彩圆环，证明着此人的道行极深。

    修真者在修成天仙之后，往后的路还很长，所能探取的天道更如浩海，无边无际。

    一直修炼到大罗金仙，才算是初窥门径，但若是以为这便是顶峰，那便大错特错了。

    对于很多修仙者来说，大罗金仙之上便是仙帝，其实是有误区的。

    因为在两者之间还有一个境界，算是大罗金仙的又一境界。

    混元境！    又称混元大罗金仙。

    此境需要大罗金仙修到极致，斩三尸入混元。

    修成混元境之后，脑后便会有神晕存在，这是身份的象征，也是实力的象征。

    根据之前修行的属性，会相应出现不同颜色的神晕，比如水属性脑后会出现一圈蓝色神晕，火为红色，木为青色以此类推。

    之前的毒天帝以毒入帝，他脑后乃是黑色神晕，只不过此间能量封印让他无法展示罢了。

    修到仙帝层次，脑后神晕会多一层变化，可将另一种属性修出神晕。

    但若需要真正的修炼出来，需要耗费极大的代价，两种神晕的仙帝，实力足可碾压一种神晕的仙帝。

    当年，沈玄以九劫散仙之躯，便拥有了两种神晕，这也是为什么能同时引来三位仙帝的绞杀。

    那三位仙帝中，不论是冰天帝还是炎天帝，其均修出两种神晕，最差的那个距离两种神晕也仅差一步之遥。

    当年沈玄自爆，也只能炸死那最差的一个，冰天帝和炎天帝都能保命，足可看出神晕之强。

    而面前此人，脑后那一圈又一圈的七彩神晕不断的刺激着沈玄，上方足足有七道神晕，呈七彩之色。

    这代表什么，代表他修出了七种神晕，更代表他将七种属性都修炼到巅峰。

    当初沈玄修成元婴，借助元始真液，修成逆天的六行元婴，但也仅仅只是六种元素，面前此人，其实力之强，完全超出沈玄的认知范围。

    ……    “天地秩序变与不变，都改变不了你将灰飞烟灭的下场，意义在哪里？”

    陆压看着这道人，依旧很不理解。

    从他的眼神里，看出了心疼。

    面前这位，乃是他的至交好友，从多方诸界破灭衍生之前，两者便是至交好友，如今亲眼看着他灰飞烟灭，不免唏嘘。

    “意义在，地狱将空，人族可兴，无兵杀、无欲杀、无罪杀、无我杀，小陆压，终有一天你会理解我。”

    “唉，我知道我说服不了你，既然把我叫过来，想让我做什么？”

    陆压摇摇头，放弃了对面前道人的劝说。

    “此举我仅有三分把握，我若身死，这一身衣钵岂不可惜。

    帮我护好衣钵，等有缘人到。”

    “这次入界的人里，有个人有点意思，我在此界放置了东皇钟，他若能取，给他便是了。”

    “啥？

    东皇钟你要送人？

    送我啊！我不嫌弃。”

    听到东皇钟要送人，陆压眼睛顿时变得有神起来。

    别人不知道东皇钟价值几何，他可是知道的一清二楚。

    当年两人一起炼制神器，陆压真人炼制钉头七箭书，而他炼制的便是一口大钟，以他之名，命名东皇钟。

    而此人真正的身份，乃是东皇太一，真正的远古大神。

    “你还是这么油嘴滑舌，东皇钟与我命格相缚，你接不了。”

    “我都接不了，在这里还有谁能接？”

    “你之前带进来那个小娃娃，你身负山河社稷图，乃天选之子，若能承继东皇钟，也算了了我的一桩心事。”

    东皇太一笑着说道，身后的七彩神晕无不彰显着其霸道的力量。

    藏在此界的沈玄，眉头微皱。

    他听得出来，面前这位大神，竟然是传说中的东皇太一。

    陆压道君在地球名气鼎盛，东皇太一又何尝不是，没想到，在这里竟然接连见到两位大神。

    更让他想不到的是，对方那传说中的神器东皇钟，竟然有意指向自己。

    自己虽未与对方见面，但对方却对自己了如指掌。

    “那个小娃娃……”    陆压听到东皇太一所说，脸上露出思索之色。

    随后点了点头，说道：“他确实有天选气运，但，心性不行，此神器若给他，你不怕给你捅出篓子，让你晚节不保？”

    “小陆压，人总是需要成长的，你我当年何尝不是。

    我将东皇钟放在虚界，他若能得到便是造化。”

    “虚界？

    没想到你也玩心计啊！不过这样也好，他若得不到我也省心了。”

    听到名字，陆压道君先是一愣，随后会心一笑，懂了东皇太一什么意思。

    他内心是不希望沈玄拿到东皇钟的，他作为山顶上的人，能够看清山下的风景，沈玄虽然不错，也身具气运，但还是太年轻，把握不住。

    “小家伙，看够了么。”

    就在这时，在沈玄耳边忽然响起了一道声音，听到这声音，沈玄没来由的一颤。

    四处观望，周围根本没人。

    对于这声音，他是再熟悉不过了。

    就在刚才，他还偷偷听对方谈话。

    现在，这声音就亲临此地，与他沟通。

    这声音的主人，正是那传说中的上古大神东皇太一，东皇的地位比起玉帝更为尊崇，身具真正大法力者。

    “你在跟我说话？”

    沈玄深吸一口气说道。

    “该让你看到的也看到了，接下来不需要我多说什么吧！”

    “不，不用了，多谢东皇。”

    沈玄连连点头，态度很是尊崇。

    他对东皇太一不光是一个修仙界的长者，更是他的为人准则。

    当年在地球华夏，太一神造福平民，沈玄从小就有听闻，传颂数千年。

    “陆压会为难你，给你个指引吧，阴阳变幻靡不有，异物非异亦非神。

    虚界乃一重界，若救你同伴，唯有东皇钟。”

    声音传来，如沐甘霖。

    听在沈玄耳中，如醍醐灌顶，开鸿启智。

    等沈玄反应过来的时候，此界已没了东皇的声音。

    眼前的玻璃透明墙也消失，转而成为了一片火海。

    火海内，一只全身散发着恐怖火焰的火鸟朝沈玄奔腾而来。

    就在眼前化为一片火海之际，情形再变。

    

