    没错，他水麒麟，就是这么雍（小）容（肚）大（鸡）度（肠）。

    他的真面目，斗姆元君早看清楚了。

    “师姐先别着急啊，这出好戏才刚刚开始，咱们又何必急着下场呢？”

    水麒麟倒是不着急，还有闲情逸致再品了一口茶水，清冽的茶香在唇齿之间萦绕，水麒麟享受的眯起了眼。

    “大秦一统九州，乃是天命，而今佛门以势压人，大秦之民人人都对佛门指摘唾骂，佛门已失民心，根基动摇。”

    “现在，该是解决佛门中层力量的时候了。”

    水麒麟随手一挥，另一面光镜出现，镜中画面流转，却是另一方天地。

    .......

    “原来，孤在转世期间的种种，都是你们在算计。”

    冥界，地藏王菩萨殿前，一个面容俊美得略显阴柔的青年咬牙切齿的道，他的目光死死的锁定了地藏王坐下，那个手捧经书的小沙弥。

    苍白惨烈的琉璃净火在虚空中诞生，将空间都灼烧洞穿，响应青年的愤怒降临于世，围绕着青年周转不休。

    上神的威压，随着他的怒火肆无忌惮的宣泄，泰半地藏王菩萨殿的生灵都被压倒在地，动弹不得。

    在上神面前，这群连仙君修为都没有的小沙弥、小侍者，根本没有丝毫的反抗之力。

    而大殿的主位上，孤坐苦莲之上的地藏王菩萨虽然并没有受到什么影响，但此刻也懵了。

    对于眼前之人，地藏王菩萨自然是认识的，虽然他常年坐镇冥界，足不出户，是个名副其实的老宅男。

    但他修持有佛门六大神通之中，排名极为靠前的天眼通，一眼可观六界，知天下事，眼前青年身份显赫，早已被他知晓。

    只是他想不通的是，他跟这位帝子从未蒙面，八竿子打不到一块，对方为什么要突然闯上门来闹事呢？

    还有对方口中的“转世”“算计”，什么意思，突然背锅的地藏王菩萨表示一万个疑惑。

    他在这冥界，镇压冤魂恶鬼多年，就算是佛门那边，都甚少联系，什么算计的，跟他又有何关系？

    青年身后，观世音菩萨与文殊菩萨气喘吁吁的赶到，却正好看到了这尴尬的一幕，顿时心中一个咯噔。

    “糟了，来晚了。”

    “这苻坚的魂魄，怎么会在地藏王尊者这里？难道说火神转世的过程中，尊者真的动了手脚？”

    两尊大菩萨的神识一扫，顿时便明白了眼前的状况。

    看着他们费劲千辛万苦都找不到，此刻却出现在地藏王坐下的苻坚，观世音菩萨大脑一阵晕眩，差点就抽过去了。

    他们确实想用这苻坚，给火神下套，最后以此为契机，将天庭都拉下水。

    但方式绝不是这样的啊。

    观世音菩萨作为如来的左右手，十分清楚如来的打算。

    虽然决定对天庭动手，但如来佛祖并没有直接与天庭开战的准备，否则也不需要让他们三个隐藏身形潜入天庭，暗中寻找机会了。

    对佛门而言，最好的方式就是挑动仙魔两界的矛盾，引发又一次仙魔大战。

    而佛门，作为看客，只需要在仙魔两界两败俱伤之后，坐收渔翁之利，便能轻松扫荡了六界之中的反对势力，建立属于佛门的黄金盛世。

    但如今，火神旭凤认定佛门就是他转世之时，算计他的幕后黑手，看他那几近失控的模样，此事估计是不能善了了。

    “苦也.......”

    佛门不想与天庭爆发直接冲突，可现在，却稀里糊涂的被推上了前线，观音、普贤两尊大菩萨一时不知该说什么，都僵在了原地。

    “秃驴，安敢如此辱我！！”

    旭凤周围，琉璃净火齐齐爆裂，汹涌的火焰从他的毛孔之中源源不断的涌出，转眼间便铺散开来，形成了一方火焰世界。

    在这方火焰世界之中，唯有旭凤这个火焰世界的缔造者如鱼得水，其余大道、修士，都会受到天然的压制。

    一杆长枪洞穿虚空，朝苦莲上坐着的地藏王菩萨钉了过去，琉璃焰火极度美丽，又带着无比的危险。

    一道身影紧跟着长枪冲了出来，直直的杀了过去，赫然正是被愤怒淹没了理智的旭凤。

    “镇幽冥！！”

    地藏王菩萨虽然不知道究竟发生了什么事，但也不是坐以待毙之辈，旭凤杀机毕露，一枪之下毫无留手，他自然不可能眼睁睁的看着那杆神枪刺到自己的身上来。

    莲台之上，这尊佛门最为低调的大菩萨缔结手印，顿时一道闪烁着功德金光的光墙挡在了他的面前。

    这光墙并不厚实，可是旭凤的含恨一击打在上面，却没有半点作用，光墙荡漾起一圈涟漪，便将这一枪的威能给消耗了干净。

    面对着旭凤的全力一击，地藏王菩萨不费吹灰之力，便接了下来，那从容的态度，就像是吃饭喝水一样的简单。

    两人之间的差距，可见一般。

    地藏王菩萨，与普贤菩萨、文殊菩萨、观音菩萨，并称为佛门四大菩萨，地位尊崇，仅次于佛祖如来。

    一直以来，世人公认的四大菩萨之首，乃是观世音菩萨。

    但实际上，镇压冥界无尽岁月，度化冤魂恶鬼无数的地藏王菩萨才是四大菩萨之中，修为最为深厚的存在。

    就算是香火最为鼎盛的观音菩萨，都要被他给压过一头。

    他在四大菩萨之中名声不显，只是因为他本人深入简出，不喜欢传播信仰罢了。

    相较于一般的佛门之人，地藏王菩萨更像是信仰坚定的苦修者，他不修愿力之道，至少不是主修愿力之道，所以也就不需要像观音菩萨那般的随声赴感，救苦救难。

    不过他的实力却是毋庸置疑的，早在数万年前，他的修为便跨入了极限上神，属于金仙之下的最强者之一。

    对于他而言，挡下旭凤的攻击，自然是轻而易举。

    “阿弥陀佛，这位施主，贫僧与你素昧平生，又怎会在你转世之时加害与你，还请施主冷静。”

    地藏王菩萨开口，佛音袅袅，平心静气，一股无形的力量扫过，原本怒气冲天的旭凤竟然的把怒火给压下去了几分。

