    “盛若庭出来了！！”

    “盛若庭落网倒计时！”

    “我靠，盛若庭这是去坐牢啊，穿这么漂亮干什么！”

    众人就看见直播间里，盛若庭款款出现。

    今天的她一身格纹休闲小西装外套，里面搭配了极简的背心和超短裤，脚上只是简简单单地踩了一双小白鞋，休闲风，简单到了极致，可是穿在盛若庭身上，却完全是另外的风格。

    超短裤小白鞋加上那一条一米二的大长腿，比例完全非人类，走在人群之中也是格外显眼。

    盛若庭拎着小小的登机箱走出来之后，看了看那人山人海的接机场面，一双紫眸里涌动着暗流，撩了一下一头金发。

    是的，盛若庭染头发了。

    “我靠，盛若庭的心到底是有多大，在国外伤了人，跑回来立马就要坐牢，竟然还有闲心去染头发！”

    “就算落网，她也要戴着美瞳落网吗？？”

    “这就是女明星吗？坐牢也要美美的？”

    “咱也不懂，咱也不敢问，就想问问她这个美瞳是哪儿买的，太自然了吧？”

    “呜呜呜，这也太美了吧。”

    因为盛若庭这一头金发紫眸的全新造型实在太美了，这个看脸的社会里，立马有人开始为她辩解了。

    就算，此刻的她，就是一朵外表美丽内里却饱含剧毒的罂粟。

    “老实说，根据沈柔荑那边的说辞，盛若庭也没错吧，推开门回家发现男朋友搞了一个和自己一模一样的小三，小三还是个故意学自己的学人精，这事儿换谁都忍不了吧。”

    “对啊，错的明明是江森，是他起了色心，是他强暴了沈柔荑，最后却是让盛若庭来背锅！”

    “呜呜呜，盛若庭你进去了之后要好好地改造哦。”

    “我听说监狱也有艺术团啊，盛若庭进去了怎么也是个台柱子吧。”

    “盗版的腿断了，正版的进去了，世间从此少一个绝色，太可惜了，这张脸，才22岁啊，还有大好年华啊，为什么啊为什么！”

    可没想到，盛若庭出来之后，她的身后忽然伸来了一只大掌，将她的小手一扣。

    江森出现了。

    盛若庭只是拎着一个小巧的登机箱，斜挎一个小包，清清爽爽的，可江森和赵起两个人却拎了好几个20寸行李箱，在后面疯狂地负重追着盛若庭的步伐。

    江森大包小包的同时，还要腾出一只手来抓自己那一出场就惊艳四方的漂亮媳妇儿，很繁忙。

    当他们出现的时候，沈柔荑的粉丝们就开始喊口号了，可众人却看见他们似乎有说有笑的，开开心心地就跟着来接他们的公安走了，丝毫没有受到影响。

    直播间评论区表示不解：

    “就这么开开心心地走了？？你们是去坐牢啊！严肃点！”

    “我看他们不像是去坐牢，倒像是购物回来，开开心心地被自己的管家接走了。”

    “啊……我竟然，又想磕骗色夫妇了。”

    “江森身上都快被包给挂满了，盛若庭却两只手都空着，像极了陪女朋友逛街的我和我女朋友。”

    路人的评论很快就被沈柔荑的粉丝给冲烂了。

    满屏都是‘盛若庭坐牢’、‘血债血偿’。

    江拾肆也在看盛若庭和江森的微博。

    出了事情之后，他们两人的微博安静如鸡，竟然半点消息都没有发，饶是全网都是黑他们，两个人愣是沉住气了，就俩江拾肆都不知道发生了什么。

    “啧。”

    江拾肆住着江森的房子，撸着盛若庭的猫，摘着盛若庭种的花，品着盛若庭的翠云龙翔，睡着盛若庭的躺椅，还在直播里看着盛若庭的笑话。

    虽然以江森的能力，坐牢不至于，可怎么也要耽搁几天的。

    江拾肆美美地躺在花园里，晒着日光浴，想着晚上吃什么。

    再过两天，高考成绩就能查了，估计到时候又是一场鸡飞狗跳。

    不过没关系，盛若庭肯定也没考好。

    他心理就平衡了。

    挨打的时候可以找盛若庭当挡箭牌。

    没想到，傍晚的时候，玩攀岩墙的江拾肆忽然被一阵汽车声惊醒，赶到车库一看，竟然看见盛若庭和江森回来了。

    赵起和管家正帮着从后备箱里搬大包小包的东西，而江森和盛若庭正手牵手地往电梯那边走，江森的手里甚至还拎着一个塑料袋。

    “七哥，嫂子？？”

    江拾肆怀疑自己看错了。

    “你们不是去坐牢了吗？怎么就回来了？”

    盛若庭高冷地蔑了他一眼：“你才坐牢。”

    两个人手牵手地就进了电梯，江拾肆只好去帮忙搬东西，顺便问赵起。

    赵起擦着汗回答：“哦，报警电话是我们自己打的，只是去公安局配合调查了，很快就完事了，还顺便去了一趟医院，抓了点中药。”

    还顺便地大包小包里拎出来一个口袋，扔给江拾肆：“盛小姐特意在国外给你买的一套运动护具，高考成绩出来的时候，记得戴上，挨打的时候至少会好受点。”

    江拾肆抱着那套护具，目瞪口呆。

    他们的心到底是有多大啊，都要坐牢了，还有闲心去逛街购物。

    **

    回到家，盛若庭来不及休息，第一时间就进了厨房，翻出了一个瓦罐，放了点矿泉水进去，再将她从林氏医院抓来的药熬上了。

    “嫂子，这是在干什么？炖了什么好吃的？”

    江拾肆凑上来。

    盛若庭：“给你哥熬的药，他肾亏，石更不起来了，得补补。”

    江拾肆：“……”

    啊，果然是我嫂子。

    这才出国几天，直接把江森整肾亏了。

    都石更不起来了！！

    这等虎狼之言，从天仙般的嫂子嘴巴里说出来，就显得更鬼畜了。

    江拾肆惊叹完毕，忙说：“陈漠寒他们一直在找我问你的情况，那我回复他们了。”

    这几天太忙了，消息太多，回复不过来了。

    “恩，你回吧。”

    盛若庭把药熬上，调成小火慢慢煎熬，才回了房间里。

    而江拾肆则是回了陈漠寒。

    “放心，你师傅没事。”

    “但是你师娘他肾亏了，好惨，都石更不起来了。”

    陈漠寒：“……”

