    自从主场战胜UCLA大学之后，南加州大学的球员相互之间的配合越发的默契，球队整体实力也提升了一个档次。

    队员之间的战术配合越来越成熟。

    尤其是廉稻的速度提升之后，虽然对上灵活的小前锋还是有些吃亏，但也能通过力量和卡位完成大多数防守。

    而69分的中投虽然不是很稳定，但关键时刻也发挥很大的作用。

    廉稻也算是把“没有中投”这个帽子给摘了下去，换上了“中投不稳定”的帽子。

    从1月14日到2月14日球队先后同亚利桑那州太阳魔鬼队、亚利桑那野猫队×2、华盛顿州美洲狮×2、斯坦福红衣主教、加州金熊、UCLA这6只球队交手。

    在这八场比赛中，南加州大学取得6胜2负的战绩。

    其中在主场盖伦中心战胜亚利桑那野猫队、华盛顿州美洲狮，在客场确以微弱分差输掉比赛。

    而第二场和南加州大学的宿敌UCLA的比赛，是在UCLA的主场保利球馆举行，南加州大学完成了对UCLA的赛季双杀。

    本·豪兰教练在上半场还能和南加州大学打的旗鼓相当，但当下半场廉稻提到四号位，打防守反击之后，UCLA就直接进入溃败状态。

    尤其是廉稻在四号位上还开发出中距离投篮，这让本·豪兰看的是连连摇头。

    除了UCLA大学，给南加州大学制造麻烦最大的就是亚利桑那州太阳魔鬼队。

    亚利桑那州太阳魔鬼队中除了詹姆斯·哈登也就只有杰夫·艾尔斯是后来进入NBA的球员。

    其他的就没有特别出色的球员了。

    而就是这么一支球队，在詹姆斯·哈登的带领下竟然打出了14:2的开局战绩。

    刚开始看着没有大胡子的詹姆斯·哈登，廉稻有些不适应，但是廉稻能看得出来他已经开始留起了胡子。

    他的脸上已经有了一圈不是特别长的绒毛。

    但是看着现在的詹姆斯·哈登，感觉不太像是大学生，有点像高中生。

    如实是凭借着现在这张脸去夜店的话，我估计亚利桑那州所有的夜店都不会让他进去。

    这家伙后来留胡子不会是为了去夜店才留的吧？

    南加州大学并没有因为詹姆斯·哈登的容貌小瞧了了这个家伙。

    上赛季他可是带领着亚利桑那野猫队打出21胜13负战绩，今年他们保留了上一年的阵容，而且磨合的更加出色。

    南加州大学都很重视几年的亚利桑那野猫队。

    可结果还是吃了这家伙的亏，他凭借着突破以及投篮造犯规，上半场就拿到6次罚球机会。

    下半场廉稻和德玛尔进行了换防，廉稻凭借着身高臂展优势对他的防守范围更加宽广。

    可是廉稻的速度对上哈登却很是吃亏。

    从而导致的是这家伙不断地突破后造犯规。

    在最后十分钟的时候，武切维奇因为已经五次犯规，而被摁在了板凳席上。

    而这时两队的比分不相上下，知道比赛最后时刻，廉稻凭借着超远三分完成绝杀。

    而南加州大学也创造了最好的开局，17连胜！

    虽然开局的连胜让所有队员很兴奋，但带给所有队员的压力也是显而易见的。

    所有队员都已经出现疲态，但都憋着一口气不敢放松。

    所有人在训练后，都会留在训练馆加练！

    主教练蒂姆既高兴又有些担心，高想的是大家都在一鼓作气的扩大连胜记录；担心的是一旦球队失利，就会造成球员泄气，从而导致球队连败。

    终于在对阵拥有克莱·汤普森的华盛顿州美洲狮队时，长时间的压力，以及对手的防守导致南加州大学全队上半场手感全无。

    大一新生的克莱远没有后世在金州勇士时的强大，还没有修炼出一手佛光普照。

    但这时候他的三分已经初见雏形，而最让廉稻印象深刻不是他的三分，而是他的跑位。

    这时候的克莱已经开发出一套自己的跑位方式。

    他可以利用对手以及队友的掩护跑出空位，然后外线突射冷箭。

    华盛顿州美洲狮主力球员除了克莱和他们的控卫，其他球员的身高都在203公分以上。

    在弗里尔苑球馆的这场比赛，南加州大学手感全无。

    尤其是华盛顿州美洲狮开场就对廉稻展开包夹防守，他们球队就有一个三分射手，他们太清楚一个三分射手的威力了。

    这也导致廉稻三分线外一直没有太好的投篮机会，强行投了两个，发现对抗消耗了廉稻大部分体力，导致他没有投篮手感。

    廉稻也不执着于找回手感，而是不断通过传球助攻队友。

    可这场比赛上半场好像全对都被抠掉投篮准星似的，所有人命中率低的吓人。

    上半场结束直接落后26分。

    下半场好不容易找到投篮感觉，但由于上半场挖下的坑实在是太大了。

    而且当两个队都有三分射手的时候，那么分差就要靠射手的命中率来拉开。

    不巧的是廉稻上半场的命中率实在是有些低。

    所以比赛以7分分差客场输给了华盛顿州美洲狮。

    在败给华盛顿州美洲狮队之后，南加州大学紧接着又败给了亚利桑那野猫队。

    两连败！

    而在对阵斯坦福红衣主教、加州金熊以及主场对阵亚利桑那野猫队时，南加州大学止住连败趋势，直接一波三连胜。

    而在主场对阵华盛顿州美洲狮队时，南加大全场大比分领先，达成四连胜！

    2月14日，南加州大学对阵华盛顿州美洲狮队第二场比赛，这次南加州大学主场作战的，携复仇的怒火，全员斗志勃勃。

    这场比赛开场廉稻就打无球，通过队友掩护或利用对手掩护获得空位机会，丹尼尔·哈克特也是时刻准备给廉稻传球。

    只要廉稻出现机会，丹尼尔·哈克特就会及时把球传过去。

    就这样主场作战的南加州大学，开场10分钟就建立了13分优势。

    而这场比赛廉稻也像所有人展示了他强大的得分能力。

    三分，突破，中投，扣篮。

    同等身高的华盛顿州美洲狮前锋根本就防不住廉稻变相后突破。

    每次都被廉稻的运球变相假动作晃出身位。

    投出感觉的廉稻，即使是中投也是怎么投怎么有。

    这场比赛直到结束，南加州大学一直保持着全场大比分领先。

    而这场比赛廉稻获得目前等分最高。

    全场42分6个助攻6个篮板。

    三分球18投12中。

    三分球也是只差三个就可以追平NCAA三分球单场最高命中纪录。

    1996年，凯斯-维尼在马绍尔和摩海德州立的比赛中三分球记录：25投15中。

    比赛结束，克莱·汤普森叫住了廉稻。

    “我们可以交换下球衣吗？”

    交换球衣？求之不得啊，这时除了格里芬外第二个要和廉稻交换球衣的NCAA球员。

    “当然可以，我很荣幸！”

    “你不要以为我是被你打服了，我是想在下次比赛中击败你！”

    克莱·汤普森担心廉稻误会交换球衣的目的，于是一边把脱掉的球衣一边向廉稻解释道。

    “当然不会，我等着你的挑战，但前提是你们要进入帕克10联盟的季后赛。”

    “我会在季后赛等着你！”

    华盛顿州美洲狮队能进入季后赛廉稻相信，但能撑过几轮那就不得而知了，

    两个人分别展开对方的球衣大身前，彼此也是相视大笑。

    大概是射手之间的惺惺相惜！

    而正是这一幕被哈德兰用相机抓拍到，这也成为了后来被两个人的球迷津津乐道的一张照片。

    大学篮球就是这样，热血、纯粹；有可能两个从未见过的陌生人，会因为一场篮球比赛而成为惺惺相惜的朋友！

