    ？？？

    这让得萧羽更是不解，便把目光看向紫妍。

    紫妍缓过神来，见萧羽看着自己，便是小声说道：“萧羽，你认识那个大姐姐？”

    紫妍不是加玛帝国之人，也是第一次见美杜莎，自然没听过美杜莎的名字。

    点点头，萧羽道：“嗯, 她叫美杜莎，是蛇人族现在的女王。”

    一旁的雅妃也是有些摸不着头脑，美杜莎她是见过的，但这种大人物，她可没什么接触的机会。

    不过刚才她看自己的眼光，怎么有种说不出的意味呢？这让得雅妃甚是不解。

    “美杜莎女王……”

    紫妍皱着眉头，想了一会，确定自己没见过，便是有些心有余悸的说道：“这个大姐姐身上的气息，好可怕。”

    闻言，萧羽思考起来

    可怕？美杜莎虽然说已经成功进化，蛇灵返祖成为七彩吞天蟒，但是和太虚古龙比起来，还是有着些差距的

    只有远古异兽九彩吞天蟒，才能和太虚古龙平起平坐，怎么会让小丫头赶到害怕呢？

    难道是……

    萧羽想起了美杜莎返祖觉醒的另一种血脉，那血脉萧羽连名字都不知道，甚至不知道其到底有多恐怖。

    不过当初美杜莎觉醒血脉的时候，那惊天的气势, 确实不凡, 而且造化气息浓重, 一点也不比七彩吞天蟒弱，甚至还要高出不少

    “想来紫妍感受到的，便是美杜莎觉醒的那种从未出现在原著中的血脉吧。”

    萧羽想着，顿时对美杜莎的这个血脉，有了一点好奇，说不得以后可以问一问，了解一下

    既然是用他的幻世雷炎觉醒的，或许对着他掌控幻世雷炎能有所启发。

    …………

    将雅妃送走之后，萧羽把紫妍撵回自己的房间

    然后自己就开始修炼起来，但是没过多久，便是又有一人来到小院。

    萧羽只好停下修炼，来到外面。

    一出来，便见到萧炎坐在石桌边上，正在偷喝自己的茶。

    “羽哥，没打扰到你吧？”

    见到萧羽出来，原本笑脸不多的萧炎，便是微笑道

    但萧羽怎么看那笑容都有着一种欠揍的贱味，和他以前读书时候寝室里面的那些“儿子们一样”

    味儿太冲了

    忍着上手打这小子一顿的冲动, 萧羽来到其对面坐下，没好气的说道：“你说呢？”

    倒了一杯茶, 萧羽抿了一口，便问道：“说吧，你小子找我什么事？”

    萧炎则是笑着说道：“没事还不能来找羽哥你啊。”

    “咳咳，也没啥大事，就是来给羽哥你送东西的。”

    见萧羽面无表情的盯着自己，萧炎连忙正色的咳了一声，说道。

    送东西？

    萧羽带着疑惑看着萧炎，送什么东西？难道又是来送好处的？这小子什么时候变成散财童子了？

    随后就见萧炎手指上纳戒光芒一闪，桌上便是出现一卷卷轴、两枚魔核还有许多药材。

    “嗯？”

    萧羽看着这些东西，突然好想想到了什么，拿起那卷卷轴一看

    地阶中级斗技

    大昇阳劲！

    修炼者，内生阳劲，演九重，一重胜一重

    阳劲如炙焰，隐而不发，动则江河蒸发，山石湮灭

    大成者，修成大昇阳劲，如旭日东升，劲力威能翻倍提升

    看完斗技的介绍，萧羽又看了看两枚魔核，乃是六阶巅峰级别的，加上那一堆药材，萧羽便是记起来了

    这东西，是苏千答应给自己的报酬，只是斗技从地阶低级换成了地阶中级。

    “苏千大长老怎么说？”

    萧羽没有着急收东西，而是问道。

    萧炎见萧羽知道了东西的来历，便是回道：

    “苏千大长老说了，这是他答应给羽哥你的报酬，至于原本的地阶低级换成了地阶中级，算是报答羽哥你重新给他们找到一簇新生陨落心炎的报酬，还说这是他们能够拿出来最好的东西了。”

    萧羽闻言，便是讶然的看着萧炎：“你把那簇陨落心炎的来历跟苏千大长老说了？”

    萧炎理所当然的点点头

    萧羽见此，不由说道：“干嘛说出来啊，让他们以为那东西是你找到的，便是能够获得迦南学院的友谊，这对你以后的道路有好处，而且他们也没有借口说你吸收陨落心炎的事了。”

    “事实就是事实，我萧炎不屑去占这种恩惠，而且要不是羽哥你，我还没这么轻易收取陨落心炎呢，怎么可能抢你的功劳。”

    闻言，萧炎摇摇头，虽然表面看不出什么，但萧羽能够感受到，萧炎的那种骨气。

    不过下一秒，就见萧炎嘿嘿一笑：“再说了，苏千大长老对我拿走陨落心炎可没什么怨言，那东西在迦南学院就是个巨大隐患，我帮他们收了，感激我还来不及呢。”

    “加上羽哥你给的那簇陨落心炎，内院的根基便是没有任何动摇，还要比以前更加稳固。”

    “我们两兄弟一家人，他们自然也是把这份功劳连我一起算上，怎么可能找我麻烦。”

    萧羽看着贼尖贼尖的萧炎，却是不由得苦笑，好家伙，刚才属实是高看这小子了

    不过这也算是最好的结果了，他真不想和迦南学院产生什么间隙，毕竟苏千可算是紫妍的养父。

    而且他还从药老那里换到了许多好东西，怎么算他都不亏。

    将东西收起之后，两兄弟又聊了好一会儿

    某一刻，萧炎突然问道：“羽哥，你不好奇为什么我能同时吸收炼化两种异火吗？”

    萧炎知道萧羽是清楚药老的存在的，但是药老不可能告诉萧羽焚决的事情

    现在自己同时收服青莲地心火和陨落心炎，自家堂哥却是一点也不奇怪的样子，便是引起了萧炎的好奇心。

    萧羽则是老神在在的喝茶说道：“我为什么要好奇？你不也没问我为什么拥有这么多火焰吗？”

    “谁还没个秘密呢，要是什么都要搞清楚，多累啊。”

    “说得也是。”

    萧炎轻笑一声，点点头，只要不是敌人，为什么一定要清楚对方的秘密底牌呢？而且两人还是如此亲的关系。

    “对了小炎子，过几天你去毒宗一趟，劝说一下毒宗宗主加入联盟。”

    “嗯？羽哥你不是叫他們一个月后来加玛帝国商议吗？这时候叫我去干嘛，而且为什么是毒宗。”

    “这你就别管了，我还能害你不成，叫你去就去，有惊喜呦。”

    “羽哥，你别这样说话，我有点怕。”

    “……”

    

