    马德里竞技扳平比分之后，上半场两队各自发动了一波威胁攻势，加雷斯-贝尔外围远射放了高射炮。

    托雷斯给叶一锋做球，后者吸引火力再给萨乌尔制造远射机会，纳瓦斯平稳的将球抱住。

    半场比赛结束，两队球员走向球员通道。

    西蒙尼其实有些对皇家马德里失望。

    死敌贵族不再扛起攻势足球的大旗，踢得也挺保守。

    他其实很希望皇家马德里活得潇洒靓丽些，因为马德里竞技可以不要面子，只要胜利！

    但皇家马德里不给这个机会。

    齐达内却是心中充满了担忧。

    看马德里竞技这个势头，生怕马德里竞技又进一步加强攻势后令皇家马德里防线顶不住压力。

    克罗斯和卡塞米罗因伤停无法登场，连替补名单都没进，皇家马德里的中场抗压能力比平日差了许多。

    于是两位主帅在中场休息时默契地让中前场的球员在防守时必须充当炮灰！

    前者忌惮皇家马德里打突袭，上赛季欧冠决赛对手的进球是怎么来的还历历在目。

    后者害怕马德里竞技突然大兵压境，摸不准有着叶一锋的马德里竞技现在到底是什么路数。

    以往一成不变风格的两支球队，在最近一个多赛季因换帅和有了超级巨星都在打法上发生微妙的转变。

    下半场易边再战。

    两队开始上演大型犯规表演，令比赛节奏和流畅度毫无连续性可言。

    比赛第49分钟，加雷斯-贝尔回防中从身后撞倒了叶一锋，染黄。

    3分钟之后，胡安弗兰上抢对C罗纳尔多犯规令他倒在了禁区外，染黄。

    第56分钟，莫德里奇协防边路时被科克扣过后本能地向后伸腿两人一同失衡倒地，克罗地亚中场指挥官染黄。

    临近60分钟时，叶一锋边路接应萨乌尔传球便趟球内切，伊斯科从侧方杀来眼看叶一锋将要提速，连忙放铲。

    叶一锋翻滚在地，伊斯科染黄。

    齐达内换人。

    哈梅斯-罗德里格斯登场替换下伊斯科。

    除了关键球员染黄头铁硬顶之外，其他球员染黄都尽可能地直接换下，这样能够保证防守的强度不下降，免得球员染黄后对犯规顾虑重重。

    团队防守加犯规战术。

    两队默契的做法把观众看呆了。

    精彩程度大打折扣，但确实看起来像是马德里德比。

    死敌之间的战斗，要是让对方轻松加愉快的踢完90分钟，那比赛要是输了，赛后肯定要被自家球迷的口水淹没。

    皇家马德里换人之后的5分钟内，卡瓦哈尔和萨乌尔接连染黄。

    比赛第67分钟，托雷斯回撤与叶一锋撞墙配合，叶一锋已经出球了，却还是被科瓦西奇拉住了胳膊，向前跑位接应受到干扰，托雷斯被拉莫斯断球的瞬间，叶一锋转身朝着主裁判不满的怒吼质问。

    好歹这是在卡尔德隆球场，几分薄面还是要给的吧？

    主裁判吹哨了，科瓦西奇被出示黄牌。

    齐达内再换人。

    巴斯克斯登场，替换下了科瓦西奇。

    马德里竞技也换人。

    科雷亚登场替换下了托雷斯。

    叶一锋直接去锋线。

    科雷亚打边路。

    两队防守球员真想让对手的攻击线消停一会儿！

    下半场这个吃牌速度，顶得好难受！

    刚完成换人不久，比赛第70分钟，皇家马德里发动快攻时C罗纳尔多前场边路将球回传。

    莫德里奇突进上来的同时，马塞洛也忽然沿着边路飞速插上。

    一波三人快速传切打爆了胡安弗兰的防线，胡安弗兰不敢犯规了，身上有黄牌！

    马塞洛长驱直入在禁区左肋腹地贴近底线位置将球传中之后，本泽马门前抢点跑位中被萨维奇有推搡动作失去重心摔倒在地错过了足球。

    主裁判哨响！

    手指点球点。

    西蒙尼和马德里竞技球迷濒临崩溃！

    最近一段时间里马德里竞技的防线不是送人头就是送点。

    西蒙尼也不知道是不是自己杀气太重导致防线不再如过去那般固若金汤。

    但必须承认皇家马德里这保守型的打法打突然袭击效率奇佳。

    上赛季欧冠决赛就是这一招把马德里竞技打得吐血三升，好歹最后还是先放干了对手的血。

    万众瞩目下，C罗纳尔多站在了点球点前。

    助跑后干脆利落地将球轰入球门右下角。

    总裁梅开二度！

    皇家马德里客场2:1领先马德里竞技。

    皇家马德里众将在庆祝，马德里竞技众将则在叶一锋和格里兹曼打手势示意抓紧时间摆好阵型，开球就狂攻！

    C罗纳尔多走回半场时也不断地提醒球员们加强防守。

    齐达内用掉最后一个换人名额。

    后卫纳乔登场，替换下了本泽马。

    在完成换人准备开球时，齐达内忽然微微蹙眉。

    他的换人牌又打完了。

    比分确实领先。

    可现在这个形势让他下意识地想起了上赛季欧冠决赛。

    似乎那时皇家马德里也是屡屡领先，然后削弱进攻来加强防守。

    然后......

    不敢再想下去。

    但今天的换人绝对没问题。

    连一个正儿八经的防守型后腰都没有，还不加强后卫线吗？

    马德里竞技开球便狂攻！

    第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯禁区前防守后插上的萨乌尔时犯规染黄。

    1分钟之后，加雷斯-贝尔前场边路被断球，科雷亚左路策动快攻，叶一锋直接跑位杀入禁区右肋地带，几乎与格里兹曼位置重叠，却让瓦拉内左右摇摆不定。

    科雷亚的传中球飞到禁区后点时，叶一锋起跳头球摆渡禁区中路。

    拉莫斯防住了格里兹曼的正面，却不料叶一锋这球送到了格里兹曼的身后，小法斗机敏地转身后将球再斜向回敲。

    萨乌尔冲过莫德里奇身边杀入禁区内迎球起脚轰门。

    瓦拉内舍身堵枪眼，右小腿外侧碰到了足球后令足球发生了折射。

    原本飞向球门近角的足球改变线路飞向了球门远角！

    纳瓦斯无力回天！

    卡尔德隆球场万众欢呼。

    马德里竞技3分钟之内扳平比分！

    2:2.

    齐达内口吐芬芳！

    怕什么来什么！

    防线乱了，顶不住了！

    现在比赛场上形势的天平已经倒向了马德里竞技。

    因为皇家马德里削弱了进攻。

    皇家马德里众将也是头皮发麻，C罗纳尔多始终表情沉着，他拍手鼓舞球队稳住心态！

    即便开球后皇家马德里的阵地战攻势直接拉胯，他也没有像以往般流露出急躁的情绪。

    但马德里竞技的攻势在叶一锋引领下已然呈现出恐怖的势头。

    比赛第74分钟，当叶一锋在禁区前沿地带假晃变向摆脱巴斯克斯时，后者明显拉拽犯规也吃到了黄牌。

    巴斯克斯登场后显然找不到节奏，但拉莫斯还是表扬他的表现。

    现在这个形势下，就算无法断球，也要犯规终结马德里竞技的威胁攻势节奏！

    叶一锋主罚的任意球高出了横梁，距离球门太近了，越过人墙头顶的球压不下来。

    刚转身意识便陷入黑暗。

    抽奖时刻到来。

    西甲传奇继续刷。

    1998-1999.

    巴塞罗那队徽。

    当叶一锋看到巴西国旗时，他的期待没有落空。

    里瓦尔多！

    算上上赛季04-05的罗纳尔迪尼奥和本赛季的罗纳尔多。

    巴西3R攻击组合最后一块拼图到账！

    意识回到现实。

    马德里竞技本就在这个时候占据场上优势。

    今天的下半场叶一锋几乎一直在被对手用犯规遏制发挥，不过此时状态猛然提升一个档次。

    巴西进攻球员的能力加持总是能够让他在球场上变得更加灵动飘逸。

    不开挂状态下，他的变向突破总是打对手的节奏差，需要假动作来欺骗对手重心。

    现在开挂有了鬼才里瓦尔多的能力加持，他的盘带控球近乎达到了接近最完美的状态。

    最强是什么状态？

    有近巅峰罗纳尔迪尼奥能力加持时！

    比赛第77分钟，皇家马德里又一波攻势没能打成。

    C罗纳尔多争抢头球中虽然胜出，但没能将球顶给加雷斯-贝尔。

    萨维奇头球解围之后，叶一锋回撤到中圈前方接应成功。

    在触球时便向边路方向盘带，在看到前方哈梅斯-罗德里格斯加速朝自己这边杀来时，叶一锋突然拉球转身走反切线路加速启动。

    哈梅斯-罗德里格斯转身就想要犯规，却瞬间悬崖勒马。

    身上已经有黄牌了！

    叶一锋盘带完成突破，继续向前推进时，巴斯克斯正面对他进行拦截，叶一锋扣球变向后左脚控球时再提速便轻而易举地从巴斯克斯身边杀过！

    齐达内在场边目睹这一幕几乎心态爆炸。

    完全是送人头啊！

    而他也看出了叶一锋状态忽然飙升！

    现在谁能挡住他？

    拉莫斯与莫德里奇一同朝叶一锋前方和侧前方杀来进行封锁。

    叶一锋在拉莫斯面前急停拉球到身前，转身换脚拉球！

    拉莫斯几乎像个木桩般后知后觉地发现足球从自己脚边30公分处滚过！

    如果他伸脚，足球必然能够被断下或者破坏出去。

    可叶一锋这马赛回旋突如其来，没用来过人或摆脱，反而是最后一下大力拉球送出了妙传！

    拉莫斯职业生涯头一遭！

    从娘胎里出来到今天没亲身经历过被对手正面用马赛回旋传球送直塞的！

    我去年买了个表！

    骚出天际！

    科雷亚快速内切杀到禁区左肋地带接应到叶一锋这马赛回旋妙传。

    迎球起脚低射！

    足球飞向球门近角而被纳瓦斯神勇扑出底线。

    皇家马德里度过了险情，但没有人脸上表情轻松。

    马德里竞技欣喜若狂，现场氛围火爆之势直冲天际！

    仿佛天空飘来一行大字！

    红白之王开始秀！

    有人注定要挨揍！

