
　　因为之前得到了天邪王的提醒，所以肖霖并不敢过于靠近秀气青年，生怕受到防御结界的攻击。

　　在距离秀气青年大约两尺的距离，肖霖停了下来，然后直接释放出一股元力，在下方拖着秀气青年的身躯，向着通道的位置移动过去。

　　现在，洞府之中的所有功法武技都被他给横扫一空，连袁刚的储物戒指也被他收取了，他可谓是收获不菲，自然要抓紧时间离开金刚福地。

　　到了通道的位置，肖霖直接施展出来万幻星桥身法，向着通道之内急速的穿梭起来。

　　虽然带着秀气青年，移动的速度有点慢，可是这并不影响肖霖顺利的离开通道。

　　很快，肖霖就出现在通道的另外一头，早已经等待的焦急无比的孙雅茹等人，一看到肖霖出现，都是连忙迎了上去。

　　“啊！”

　　“肖师弟，你怎么把他带出来了？”

　　“他到底死没死？”

　　陶俊俊一看到肖霖的头顶上方，竟然悬浮着秀气青年的身躯，于是颇为惊讶的问道。

　　话音刚落，他就准备伸手去接秀气青年。

　　“不要碰。”

　　肖霖一边急忙阻止，一边直接伸出拳头，打向了陶俊俊的大脸，将其打的后退了几步。

　　“咳咳…”

　　“肖师弟，你怎么又无缘无故的打我？”

　　陶俊俊捂着脸，有些怨怒的说道。

　　“大师兄，我不是在打你，我是在救你。”

　　“看到这个青年身体周围的防御结界没有？一旦碰到，你就必死无疑了。”

　　“要不然的话，我也不用这么费劲的施展元力托着他了。”

　　肖霖望着陶俊俊，面色严肃的说道。

　　陶俊俊闻言，这才将目光看向了秀气青年身躯周围的防御结界，仔细认真的打量起来。

　　与此同时，孙雅茹等人也都是满脸疑惑和惊奇的打量着秀气青年，一个个心中充满了问题。

　　“肖师弟，这究竟是怎么回事？”

　　冷霜霜开口问道。

　　“此事说来话长，咱们还是抓紧先离开金刚福地，然后再说其他事情。”

　　“切记，你们任何人都不要碰到此人的防御结界，免得身死道消。”

　　肖霖并没有回答冷霜霜的问题，而是催促众人先行离开，毕竟继续逗留在此，很可能会遇到其他的危险，比如说彭岩的四个护卫。

　　当然，肖霖也没有忘记再次提醒众人，不要触碰到秀气青年周围的防御结界。

　　“可是，金刚福地的出口还被彭岩的四个护卫给把守着，咱们如何离开？”

　　孙雅茹不解的问道。

　　“放心，我知道金刚福地另外的出口。”

　　肖霖毫不犹豫的回答。

　　陶俊俊等人闻言，都是既惊讶又高兴。

　　“既然如此，咱们抓紧离开吧。”

　　邵小贱催促起来。

　　他丝毫不怀疑肖霖话语的真实性，因为他知道，在这个节骨眼上，肖霖是不会欺骗他们的。

　　“跟我走。”

　　肖霖说着，就托起上方的秀气青年，率先向着右侧走去，陶俊俊等人见状，也都是毫不迟疑的跟了上去。

　　肖霖带着众人沿着洞府的边缘，一直向着右侧快速行进，足足行进了两刻钟的时间，这才来到了洞府最右侧的边缘位置。

　　到了此处，肖霖就停了下来，目光开始打量着身边的石壁，陶俊俊等人见状，虽然不明白肖霖在看什么，不过也都是将目光看向了身边的石壁。

　　“应该就在这个位置，我来查看一下。”

　　肖霖自顾自的说完之后，随即释放出灵魂弦波，开始查看着石壁的情况。

　　陶俊俊等人打量了一番，一无所获之下，都是静静地等待着肖霖的查看结果。

　　肖霖借助灵魂弦波，将身边石壁三百丈的范围都给查看了一遍，很快，他就从灵魂弦波的反馈之中，得到了有用的信息。

　　“就在这里。”

　　肖霖脸色一喜，将目光看向了左上方大约十丈左右的位置。

　　陶俊俊等人顺着肖霖的目光看去，这才发现，那个位置的石壁，深深的凹陷着，就像周围石壁上，其他的凹陷一般无二，没有丝毫的特殊。

　　这些凹陷都是金刚福地的主人，当初修炼体术的时候，单纯的用拳头轰出来的，每一个都巨大无比。

　　肖霖说完之后，双手立刻放于胸前，释放出元力，开始不断地掐诀结印。

　　随着他的双手不断的变化，一道道元力在虚空之中不断地交织在一起，开始按照特定的轨迹形成一个术印。

　　肖霖小心翼翼，周围的陶俊俊等人则是紧张无比，很快，术印完成，肖霖毫不迟疑的控制着术印，向着他之前确定的石壁位置印去。

　　“嘭！”

　　随着撞击声响起，术印瞬间溃散，石壁毫无变化，这让肖霖的脸色变得难看起来。

　　“怎么回事？”

　　“我明明是按照‘裂山印’的掐诀之法小心翼翼，一步步结印的，没有任何的错误，怎么会失败呢？”

　　“我的灵魂强度没有问题，看来，一定是我的掐诀结印还不够娴熟，估计再尝试几次就可以成功了。”

　　“对，继续尝试，一定要尽快的结成真正的裂山印，开启石壁上面的通道，逃离此处。”

　　肖霖心中疑惑之下，很快就分析出了自己失败的原因所在，于是决定继续尝试。

　　随即，他又开始释放元力，继续掐诀结印，这一次，他依旧是小心翼翼，按部就班。

　　根据他从大力金刚经之中得到的信息，金刚福地的另外一个出口，就在这个洞府的右侧石壁上，也就是刚刚肖霖发现的那个位置。

　　因为石壁后方有通道，所以那个位置空间波动的频率和周围相差极大，肖霖自然很容易就发现了。

　　因为金刚福地的石壁坚固无比，想要借助蛮力强行破开石壁是不可能的，所以，金刚福地的主人，为能够得到大力金刚经的有缘人，留下了一条后路。

　　只要这个有缘人，按照大力金刚经之中记载的裂山印的结印之法，成功的结出了裂山印，就可以成功的打开石壁上面的通道，从而逃离此处。

　　裂山印，乃是一种比较简单的术印，即便是炼气期的修真者，都可以成功的结出，然而，金刚福地的主人记载的结印之法，自然是经过他修改过的，如果没有他记载的方法，哪怕是和他同境界的修真者，也很难结成裂山印。

　　所以，肖霖结不成裂山印，并不是他的修为不够，也不是因为他不得其法，仅仅就是因为，他对于结成不娴熟，只需要熟练一番，就可以成功的结出裂山印。

　　肖霖明白了原因之后，自然是开始‘临阵磨枪’，继续的尝试掐诀结印，争取尽快的成功。

　　陶俊俊看到肖霖再次尝试，都不敢打扰肖霖，都是耐心的等待着。

　　第二次失败，第三次失败…肖霖继续失败，陶俊俊等人继续等待。

　　“哈哈哈…”

　　“我们终于出来了，最后这个阵法困了我们这么久，终于让我们给破解了。”

　　“哈哈哈…接下来，我们就抓紧去后面的洞府寻宝吧。”

　　就在肖霖尝试第六次的时候，洞府后方的位置，传来了一声声的笑声，笑声之下，还有那人激动地话语。天籁小说网

　　陶俊俊等人对于这个声音感觉到有些熟悉，于是立刻将目光看了过去，这才发现，站在洞府后方，距离后面三个通道不远处的，竟然是冯军三人。

　　除了冯军，曳非和热图之外，他们的随从都已经不见了，不用想就知道，他们的随从都在阵法之中丧命了。

　　而他们三人，因为被困在阵法之中很长的时间，直到现在才破开最后的一个阵法，反而让他们躲过了彭岩的毒手。

　　“冯军三人真是走了狗屎运了，竟然现在才从阵法之中出来。”

　　“要是他们早出来的话，说不定就都会被彭岩给斩杀了，真是气人啊。”

　　邵小贱望着冯军三人的身影，有些不爽的说道。

　　“估计阵法之中还有不少的修真者，不管耽误多久的时间，只要能够成功的从阵法之中出来，他们就都是走运的。”

　　“虽然无法得到宝物了，可是他们却保住了性命，这就是有失必有得。”

　　孙雅茹说道。

　　“小贱，孙师妹，你们言之差矣，就算还有人能够成功的从阵法之中出来，他们也不见得就是幸运的。”

　　“毕竟彭岩的四个护卫，依然还守在金刚福地的出口处，估计他们早已经发现了彭岩元婴自爆的情况，现在说不定正在赶过来。”

　　“到时候，这些从阵法之中出来的修真者，不但得不到宝物，而且在不明真相的情况下，一旦返回，必然会遭受彭岩四个护卫的斩杀。”

　　“所以，冯军这些人，并不见得是幸运的。”

　　冷霜霜开口，反驳了邵小贱和孙雅茹的话语。

　　听到冷霜霜之言，其他人也都是觉得很有道理。

　　“咦，那要是肖大哥打开了这里的通道，不知道还能不能够封得上。”

　　“要是封不上的话，其他的修真者岂不是也可以从此处离开了？”

　　“那这样一来，这些修真者还是走运的。”

　　邵小贱开口，说道。

　　众人闻言，这才想到了这个情况，只不过他们也都不知道肖霖能不能够重新封上这个出口，因此，没有人能够回答邵小贱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第130章 裂山印免费阅读。https://xs.23sk.com 