    风遁·兽波掌：把查克拉集中，再挥出风刃攻击敌人。

    躲在一颗大树后，风本哲领悟了这个技能。

    他的心里有点气愤，这才开学多久啊，就不能让他过几天安稳日子？

    而且新出现的对手明显跟前面几人不同，之前那几个人好歹还会在偏僻的地方才动手，或是避开人群。

    这人倒好，他还在买东西，就被攻击了。

    一点也不在乎普通人会不会受到影响。

    毫无顾忌，嚣张至极。

    警卫队的人这个时候死哪去了？

    “风本哲，快出来，敢不敢跟本少爷光明正大的打一场！”志村效大喊。

    后背靠在树上，侧头观察着志村效，风本哲从忍具包拿出一枚手里剑，没有应声。

    这个时候知道光明正大了？刚刚偷袭的人不是你么？

    此时六点左右，正是各家各户吃晚饭的时间，路上行人稀稀落落。

    风本哲不想引起骚动，朝着志村效扔出手里剑之后，便不急不缓的引着对方跟着自己。

    “想要逃去哪里？”看着对方“跌跌撞撞”的身影，志村效轻蔑的笑了笑，随即跟了上去。

    ……

    木叶街，1205号商户乃是秋道家族旗下的枫の语，和伊目面包店仅一店之隔。

    鹿丸、井野、丁次三人正要拉开店门，忽然发现不远处的1207商户不仅早早关了门，商户门口的地面上也是一片狼藉。

    鹿丸喃喃自语：“这好像是忍术才能造成的效果。”

    即使到了聚餐的地方，丁次也不愿意放下手中的零食，道：“难道有人入侵？”

    井野：“不可能吧，没有听到村里的警报啊？”

    “要不咱们过去问问吧。”丁次提议。

    三人前去敲门。

    透过缝隙，老板认出了三人中的小胖子是秋道家的少爷，当即又打开了店门。

    “发生什么事了？”

    “还能有什么事，碰到两个不讲武德的年轻人，竟然在我这里使用忍术，奶奶的，不止耽误我做生意，差点还被他们伤到了。”

    老板一边拨弄着算盘，计算着自己的损失，一边絮絮叨叨的说着。

    “这钱找谁赔啊？”

    丁次：“不知道打架的人是谁吗？”

    “我记起来了。”老板回忆起自己听到的动静，“有个叫风本哲的，我这就去警务部报告把他抓起来，不管怎样我的损失得收回来啊。”

    听到熟悉的名字，井野三人对视一眼。

    拦住了要出门的老板，鹿丸道：“老板你就留在这里吧，我们帮你去叫警卫队。”

    “井野、丁次，你们俩谁去？”

    井野挑眉：“鹿丸，你不是说的“我们”吗？偷懒可不行的哦。”

    “额，还是我去吧。”见着对峙的二人，丁次无奈的说道。

    丁次走后，井野继续问道：“老板，除了一个叫风本哲的，还有谁啊？”

    店铺老板摇头：“我不知道，就只看到是一大一小两个小孩，一个十岁多，一个五六岁的样子。”

    不多时，丁次带着两名宇智波族人走了过来。

    虽说维护村里的治安是职责所在，但宇智波族人却带着居高临下的态度。

    宇智波本就不是什么性格温和的家族，再加上整日做些鸡毛蒜皮的小事，与他们的自尊与野心不符，态度更差了。

    店铺老板明明是受害者，此刻在警卫队的询问之下却好像忐忑不安的犯人。

    了解了来龙去脉之后，根据地上的痕迹，宇智波族人冷着脸向着风本哲和志村效离开的方向而去。

    “我们也跟上去看看吧。”井野说道。

    “警卫队的人会处理好的。”鹿丸转身离开。

    “你们就不好奇，结果是什么样的嘛。”井野拉着丁次和鹿丸的衣服，“走吧，去看看。”

    还是那个熟悉的小树林。

    风本哲瞬身来到志村效身后，平底锅一抡子过去，对方没有像鬼豪等人一样直接晕过去，而是眼冒金星，双目喷火：“你敢打我？你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁？”

    风本哲想起来那个“有一定几率激怒对方”的描述，顿时离他远远的，躲到一块大石头后面才说道：“还有什么招式赶紧使出来吧，给你一个机会。”

    志村效嘴角抽搐，你以为我不想吗，要不是查克拉不够，我早就这么做了。

    他只能无能狂怒：“我大伯是木叶长老。”

    难怪这么嚣张。

    风本哲淡淡道：“我是木叶的接班人。”

    说完，风本哲不给他反应的机会，对着他的肚子一顿狂踹，志村效弯着身体，狂吐酸水，等到胃里的东西吐尽，他开始口吐鲜血，慢慢渗进了衣服里，眼神浑浑噩噩……

    终于来了个有攻击力的忍术，不知道威力如何？

    想到这里，风本哲心中默念：风遁.兽波掌。

    宇智波族人到达之时见到的就是这幅画面，志村效倒在地上，风本哲踩着他的肚子，身边出现一道风刃似乎随时要释放一样。

    “快住手！”

    【叮，接受到“瞬身之术”的演示画面】

    【叮，恭喜你获得“瞬身之术”】

    突如其来的声音，吓了风本哲一跳，手中的风刃失去控制。

    就在这千钧一刻之际，宇智波的族人一人一个，瞬身将风本哲两人带到身旁。

    风刃脱手，向着前方呼啸而去，接连斩断四五颗大树才彻底消散。

    树叶纷飞，鸟骇鼠窜。

    “他也会这个术，而且威力比我大得多？要是刚开始的时候……”志村效喃喃自语，打了个寒颤。

    后面跟上来的小号猪鹿蝶三人组蹲在草丛里，也看到了这一幕。

    “这是风本哲使出的忍术吗？”丁次愣愣的问。

    “是的。”鹿丸点头。

    看到志村效的惨样和现场的画面，井野惊讶的问道：“是风本哲赢了？他打败了那个比他大的家伙？”

    丁次：“嗯，嗯。”

    沉默了一会，井野问道：“鹿丸，你可以做到这种程度吗？”

    鹿丸摇头。

    “丁次你呢？”

    “我也不行。”

    丁次苦笑。

    “那就是说他很强喽？”井野看向风本哲的目光变得不一样了，似乎充满了崇拜与好奇。

    两名宇智波族人一人一个，将风本哲和志村效给拉住。

    见对方被宇智波的人拦住了，志村效表情又变的狂妄起来，抹了抹嘴角的鲜血，对着风本哲叫嚣着：“本少爷没有输！你只是耍诈运气好罢了！有本事再来战过啊！”

    说归说，他一点也没有从宇智波族人身后走出来的想法。

    像极了隔着玻璃门对路人汪汪叫唤的泰迪。

    风本哲冷哼一声，没有理睬志村效。

    “哼，怂货，真的不敢站出来了吗？”志村效嘲讽道。

    “闭嘴！”宇智波族人一个手刀砍在了志村效的脖颈处，直接把他砍晕过去。

    “好，干得漂亮！”蹲在草丛里的井野拍手赞赏。

