    对于周玉宗的说法，王道真的觉得很好笑。

    了心境怎么了？了心境你还嫌不够？外面那些散武锻神境都敢各地跑呢，人家说什么了？

    对于大部分的武者来说，了心境已经足够在十方大陆闯荡了，毕竟只是在人族领地游走，又不是去战场，有什么危险不危险的？

    且不用说周家家大业大，周颖都不需要为了生计担忧，基本上就是怀揣着巨款环游世界的主。

    就算周家不给钱，周颖了心境的修为，外加上这可以随意更改容貌的秘法，也足以在外接受任务，生活无忧了。

    一看就是娇生惯养，要么就是小时候那件事给吓出毛病来了。

    弄得周颖压根就不敢踏出群花城半步，只敢龟缩在城中，说起来周颖这个明白人，在这方面还是有阴影的。

    不过好在王道压根也没打算真的让周颖一个人闯荡，周家的溺爱，正好给了王道最好的借口。

    王道手中的储物戒指一闪，拿出了一颗泛着淡蓝色光芒的烬灭弹，笑道“周家主不必担心，这个东西，想必大家都认识吧？”

    “这是……烬灭弹？”众人见状一惊，周玉宗更是惊讶的问道“淡蓝色的烬灭弹，这种诡异的烬灭弹恐怕只有寻道宗王掌宗手中才有吧？”

    虽然没见过，但是整个十方大陆，能够拥有诡异烬灭弹的人，也就只有王道了。

    王道点头笑道“没错，其实师尊跟王掌宗有旧，关系还算是不错，这正是王掌宗给师尊的烬灭弹，整个十方大陆，除了王掌宗之外，也就只有师尊拥有这蓝光烬灭弹。”

    “本来这颗烬灭弹，是师尊给师弟的贺礼，只要拿着它去寻道宗，就可以获得王掌宗的庇护。”

    “不过现在想来，师弟暂时也用不到了，也相信师弟是愿意将这烬灭弹转赠大小姐的吧？”

    裴钰等人闻言纷纷倒吸了一口凉气，一个个都惊讶的瞪大了眼睛！

    谁能想到，裴钰的师尊，竟然还能跟现在十方大陆最为炙手可热，最为受人族推崇的王道有这种关系！

    蓝光烬灭弹，可是从未出现过的！而且竟然只有王道和裴钰的师尊拥有，这得是什么关系？！

    而且凭借这么一个烬灭弹，就可以获得王道的庇佑，这简直相当于一块免死金牌了！

    一时间，大家看裴钰的眼神都有些细微的变化了，万万没想到裴钰竟然还有这么硬的后台！

    其实这蓝光烬灭弹还真没什么用，就是王道做出来玩的，这次也的确是打算给裴钰的贺礼，为的就是如果周家仗势欺人的话，用这个来震慑周家，抬高裴钰的。

    只不过周家完全没有这个意思，王道也没用上。

    “不行不行！”周玉宗一听，急忙摆了摆手，道“这太贵重了，钰儿，你还是好好收着吧，这真的不行。”

    费薇薇和周颖也连连点头，周颖更是摇头拒绝道“大师兄的美意，颖儿领了，但是此物过于贵重，对妹夫更是作用甚大，我真的不能领受。”

    一边说着，还一边给裴钰使眼色，让他不要同意王道的决定。

    对于周家的反应，王道还是挺满意的，能够拒绝寻道宗的好意，在现如今，可没有多少人能够做到了。

    可周家的人没有一点的贪念，足可见这家人的心地还是不错的。

    王道又转头看向了裴钰，发现裴钰眼中也没有任何的贪念，反而多了一些安心和洒脱。

    裴钰拿过王道手中的蓝光烬灭弹，走向了周颖，道“大姐，大师兄说得对，以后我恐怕用不上这个，相比起我来说，这对你更加的重要。”

    “再说了，师尊既然跟王掌宗是好友，如果我真的有难，想必师尊也不会袖手旁观，若是求到了王掌宗，王掌宗也会愿意帮忙的，不必非要依赖这烬灭弹。”

    “大姐，这件事虽然已经过去了，但我和娜娜，对你还是有着愧疚的，我们也希望大姐可以真的走出来，真的获得自己的幸福。”

    “有王掌宗的庇护，大姐也就可以安心的游历大陆，好好的放开心怀了。”

    “大姐就当是帮帮我的忙，收下这烬灭弹吧，好吗？”

    裴钰一字一句，情真意切，让周颖的眼眶变得通红，一层水雾蒙上了双眼，捂着嘴轻轻的抽泣着。

    而另外一边，周玉宗，费薇薇和周娜眼中透着欣慰的笑了，他们周家的这个女婿，夫君，让他们骄傲和自豪！

    “好……”周颖眼眶通红，带着一丝哽咽的点了点头，带着浓浓的感激，伸手收下了蓝光烬灭弹。

    裴钰开心的笑了，心满意足。

    王道微微一笑，说道“既然如此，那明日就请大小姐去十方酒楼寻找王掌宗吧。”

    众人一愣，周颖抹过泪水，诧异的问道“王掌宗在群花城？”

    “是，王掌宗因为一些事情就在群花城，我们来之前已经去见礼过了，不过明日可能就会离开，所以大小姐要去的话，还是要趁早。”王道回答道

    周颖连连点头，道“明白了，那我明日就去拜见王掌宗。”

    “好，既如此，我们师兄弟就告辞了，有缘再会。”说完，王道看了王羽一眼，二人化作流光，消失在正厅之中。

    转瞬之间，王道和王羽便回到了十方酒楼的包间里，二人拿下了斗笠，王羽一脸好奇的问道“师尊，为什么要让周颖来找我们？是因为她的秘法？”

    王道坐下一边给自己倒水，一边笑道“聪明，没想到这次帮裴晗完成最后的心愿，居然还能给咱们一个意外之喜。”

    “前脚刚接了一个有关于绝杀境的任务，后脚就给了一个从绝杀境阵眼中得到秘法的怪人，这要是不带她一起去绝杀境，恐怕天理难容啊。”

    王羽恍然的点了点头，问道“师尊是觉得周颖的秘法，会对我们破解绝杀境有帮助？”

    王道摇了摇头，道“我不知道，但是我总觉得有些奇怪，为什么绝杀境的阵眼会吞噬了周颖的身体，又给了她一个秘法？这样做对阵眼有什么好处？这里面处处透着诡异。”

    “虽然我不知道带她去会不会有什么好处，但也应该没什么坏处，也许，我们能否破境的关键，就在周颖的身上了。”

