    乔韶跟着唐煜去了办公室。

    唐煜对他态度很好,还给他拖了把椅子过来：“坐。”

    乔韶坐下，规规矩矩的。

    唐煜看看眼前的孩子，心里直叹息,他问道：“卷子都了？”

    乔韶有些抬不起头：“嗯。”

    唐煜道：“你平日里一直很努力,各科老师时常夸你,我看课堂小考的成绩也都挺好，怎么期末考试就……”

    如果乔韶平日里是个不学无术的，他早就劈头盖脸骂一通好好教他做人了。

    可眼前这孩子是个老实听话的,那勤奋刻苦的劲头,也就陈诉能和他比一比。

    都这样努力了，还考了个倒数第一，实在是说不过去。

    唐煜试探着问他：“考试的时候很紧张？”

    乔韶点点头道：“没发挥好。”

    惧怕安静这种事他是说不出来的,他不需要被同情,更不需要特殊待遇，他最需要的是任何人都不知道他的特殊,把他当成正常人,给他一个面对自己的环境。

    唐煜看看这分数，心想这何止是没发挥好,简直是零发挥！

    而且乔韶也空了作文题。

    全校就两个人没写作文,他班就占了俩。

    一个全校第一，一个全校倒一。

    唐煜这心情也是有够复杂。

    贺深虽然没了作文的五十分，但抵不住其它满分,还是拿了第一名，不过拿不到市第一了。

    乔韶也丢了作文的五十分,悲哀的是即便加上这五十分，这孩子也还是雄霸倒一宝座，无人能撼动。

    把这两人放一桌真的对吗,老唐反思了一下自己。

    “你看这样好不好，”唐煜挺怕刺激到乔韶的，声音那叫一个和风细雨，“等高二开学肯定要调换座位，你这身高也不适合在最后一排，到时候……”

    他话没说完，乔韶猛地抬头看向他。

    唐煜被他看得一愣。

    乔韶意识到自己神态不好，又赶紧低下头。

    唐煜道：“我以为你不想和贺深同桌。”

    乔韶闷声道：“他挺好的。”

    唐煜想了下道：“也不急，等开学再说吧。”

    高二十有八九会分班，到时候两人可能都不在一个班，也就无所谓同桌不同桌了。

    之后老唐又开解了乔韶半天，无非是心态很重要，考试不要紧张，要相信自己……

    这些话说得都对，乔韶也都懂，可想做到对他来说太难了。

    如果一个人知道了就能做到，那这辈子还有什么痛苦与折磨。

    乔韶出了办公室，唐煜喝了口枸杞茶。

    他隔壁的张老师问他：“那孩子怎么回事？”

    唐煜摇摇头：“估计是心理问题。”

    张老师：“他家里人不管？”

    唐煜更揪心了：“他这家庭啊，怕是问题的起源。”

    张老师好奇地问：“怎么？”

    唐煜不想八卦孩子的私事，道：“总之不太好，如果下年我还带他，得想办法去家访一下。”

    母亲去世，父亲酗酒……

    这次考成这样，唐煜却连乔韶父亲的电话都打不通……

    瞧着家庭情况也很不好，转学过来还是靠某富商捐助……

    林林总总的一大堆压在个未成年孩子身上，实在太难为他了。

    乔·小可怜·韶还心里还挺暖的。

    虽然班主任全想歪了，但他还是感受到了老师真切的关心。

    按理说他考个这样拉低全班平均分的破成绩，老师得气炸，劈头盖脸骂一通都是轻的，哪还会这样温声细语地开解他？

    乔少爷如今对东高滤镜两万里，想着等毕业了给母校盖个新的教学楼、实验楼、操场、宿舍、食堂……哦，还可以弄个室内篮球场、排球场、羽毛球场还有乒乓球……

    对了，母校还没有游泳池，就先室内一个室外一个吧！

    畅想了一路，乔韶回到教室时，嘴角是扬着的。

    宋一栩一眼看到，惊呼：“韶哥霸气啊，不愧是和深哥齐名的男人！”

    乔韶：“嗯？”

    宋一栩见他并未因成绩而沮丧，又飘起来了：“深哥全校第一，韶哥全校倒一，我们班黑白双煞……哎哟！”

    话没说完，他被一瓶饮料给砸了个正着。

    乔韶手里没东西，砸他的另有其人。

    贺深面无表情道：“会说就说，不会闭嘴。”

    宋一栩见他心情不好，立马老实，还把砸得自己胸口疼的饮料还回去。

    贺深道：“不要了。”

    宋一栩：“诶？”

    贺深冷笑：“已经扔到垃圾桶了。”

    宋二哈茫然：“没啊，这饮料不是扔我身上了吗……”

    他同桌毫无同学爱，噗地一声笑出来。

    宋一栩反应过来了：感情垃圾桶是他啊，emmm……惹不起打不起得罪不起……

    宋垃圾桶抱着饮料去找解凯嘤嘤嘤。

    解凯正在篡改分数，赶苍蝇一眼赶他：“别烦老子，老子今天非要把这个7改成9！”

    其实乔韶一点没被宋一栩打击到，反而被贺深的维护给暖到了，他道：“我没事，再说宋一栩说得也很有道理。”

    第一和第一，可不齐名吗。

    别管是正数还是倒数。

    贺深看了眼他的手机道：“你手机刚一直在震，我怕有人急着找你，想帮你接下电话。”

    乔韶心里紧了紧，但旋即他又松了口气，应该没事，他存的都是爸爸爷爷姥爷这种称谓，没存人名……

    他一边拿手机一边问：“谁打来的？”

    贺深道：“不是电话，是短信。”

    “短信啊……”乔韶更是放松了，然后他就看到了屏幕上那三条格式一致，霸气侧漏的消息。

    乔韶：“！！！！”

    这瞬间他仿佛坐过山车时缓慢爬到了最顶端，一个猛子扎了下去，心脏都快爆炸了好嘛！

    完了完了，这消息贺深看到了？

    他的身份要暴露了？

    他才跟贺深好了四天，就要因为家庭的差距，进而疏远然后分手了吗！

    他再也不笑话赵璞玉了，自己比他惨多了啊！

    乔韶僵硬着脖子抬头，贺深正在撑着下巴看他。

    乔韶嘴巴动了动。

    贺深眼睛都没眨。

    静了半晌，贺深先开口：“你家里人还挺有意思。”

    乔韶受不住了，他要和盘托出了！

    谁知贺深竟揉了揉他头发，温声道：“别不好意思，这挺好的，至少他们都是爱你的。”

    乔韶眨眨眼，心里全是大问号。

    什么情况？！

    贺深说起自己道：“我从会说话起，我爷爷就没再把我当成过小孩，他从来不和我开玩笑，每次见我都是在考校我。”

    开玩笑？

    乔韶明白了一点点，他可怜的小心脏可算是离开了跌宕起伏的过山车！

    贺深继续道：“我姥爷在我两岁时就去世了，我只隐约记得他的模样。”

    也就是贺深这记忆力才能做到这点，寻常两岁小孩哪能记住。

    乔韶刚“死里逃生”，又忙着心疼贺深。

    贺深不愿乔韶跟着自己糟心，笑了下：“你看你家人，为了哄你又是跑车又是游艇又是几十亿的。”

    “那个，”乔韶的这波尴尬不用装，他干声道：“……他们就随口说说。”

    还真是随口说的……

    反正买辆跑车游艇什么的，也不是什么大事。

    至于姥爷那句，他从记事起都听了不知道多少遍了。

    哦，也不一样，十年前是几亿，现在是几十亿了。

    贺深弯唇道：“那我是不是也该表示表示？”

    乔韶愣了下：“表示什么？”

    贺深拿出手机，编辑了一会儿……

    乔韶的手机又震动了。

    贺深催促他：“看手机。”

    乔韶低头看向自个儿充话费送的手机——

    贺深深：“韶韶别难过，考不好没事，老公的所有跑车游艇和几百亿身家都是你的。”

    乔韶：“………………”

    您可真是随口说说了！

    等等！

    老公是什么鬼！

    乔韶脸红了，别扭道：“什么乱七八糟的！”

    贺深挺正经道：“我可不是随口说说。”

    乔韶抬头瞪他：“请问贺先生，您有多少辆跑车多少艘游艇？几百亿身家又在哪儿？”

    贺深有模有样道：“目前只有八辆三艘，几百亿的话还在路上。”

    乔韶给他一个白眼：“我竟不知道那小小出租屋里有这么多宝藏。”

    贺深也不多做解释，只道：“反正我不会骗你。”

    乔韶笑了：“也对，再过个几十年，没准你真有这些东西。”

    哪个少年不轻狂？

    以贺深的能力，以后肯定会出人头地。

    跑车、游艇、几百亿又算什么？

    乔韶相信此时此刻的贺深。

    相信他全心全意想把一切给他。

    乔韶胸口热乎极了。

    他第一次发现原来物质真的能让人感觉到幸福。

    后来他把爷爷姥爷爸爸的短息都给删了，唯独贺深的这条一直留着。

    留到连手机都开不了机也一直留着。

    经过这次事件，他给手机上了锁，绝不能再出幺蛾子了！

    冷静下来后乔韶也知道这事是有惊无险。

    一来是他穷得深入人心，二来是他这三条信息太夸张。

    也就他情况特殊，但凡正常点的，像赵璞玉他爹妈绝不会这样惯着他。

    不是钱不钱的事，而是长辈的威严。

    说到底——乔韶心里一阵酸涩——他的家人是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    领了成绩，暑假也就正式拉开帷幕。

    乔韶还没回家就开始愁着没法天天见贺深。

    贺深以为他是不想回家：“去我那儿？”

    乔韶摇头道：“刚出成绩就不回家，我爸的跑车岂不是很委屈。”

    见他还能开玩笑，贺深笑道：“晚点我给你发微信。”

    乔韶应道：“嗯！”

    贺深道：“那我先回去了。”

    乔韶舍不得他：“好。”

    贺深一眼看穿，把他拉到了角落里。

    乔韶猛地睁大眼：“这、这是在学校。”

    “没人看得到。”说完贺深飞快地在他额间亲了一下。

    乔韶心砰砰直跳，想推他又使不上劲。

    贺深到底是没忍住，又垂首在他微颤的嘴唇上碰了下。

    这下乔韶更是呼吸凝滞了！

    “走吧，”贺深握住他手道，“再不走我都舍不得放你回家了。”

    乔韶挣开他的手，小声低喝：“不许在学校里乱来！”

    贺深也知道问题严重性，道：“以后不了。”

    乔韶瞪他：“要是被人发现该怎么办！”

    他还好说，反正没人敢怎样他，可贺深呢！

    同性恋这个帽子是能毁了人一生的。

    贺深想得和他差不多。

    他也觉得自己没事，可是担心乔韶。

    他从不在乎其他人眼光，但是乔韶不行。

    所以他得更谨慎才行。

    “是我莽撞了。”贺深跟他道歉。

    乔韶又怕他难过，小声哄他：“等回家关上门，你想怎样就怎样。”

    贺深心一跳。

    说完乔韶才意识到自己说得太有歧义，他红着脸解释：“那个，我是说在家里你想怎么亲就怎么亲……”

    好像更不对了！

    贺深低笑一声，道：“你再勾引我，就别怪我干坏事了。”

    乔韶：他没有，他真没有！

    然而就冲他那两句话，小少爷是跳进黄河都洗不清啦！

    当天晚上，乔韶看到了新跑车：“我驾照都没有，你给我买这么多车干嘛？”

    乔宗民：“这都是限量款，先买了屯着，等你成年你就可以随便开。”

    乔韶一眼看穿他：“行，您先帮我磨合磨合，回头别给放生锈了。”

    乔宗民理直气壮道：“我真是给你买的，我这么个年纪了哪能开这种小年轻的车？”

    乔韶：“嗯嗯嗯，您不是给自己开，是帮我开。”

    乔宗民勉为其难：“哎，当爹是这样的，总得辛苦点。”

    乔韶心想：难怪贺深把您当戏精，您就是戏精本精了好嘛！

    乔韶这边热热闹闹，贺深那儿冷冷清清。

    不过他早就习惯了。

    贺深向后靠在椅子里，打开了电脑。

    他单手敲击键盘，键入了乔宗民三个字。

    一些被故意压到后排的搜索信息全被贺深翻了出来。

    乔宗民独子——乔逸。

    贺深点开了那张五六年前的照片。

