    “艄公的命数被改了，隐隐带着煞气，整条船也是，但是说来奇怪，这道煞气袭来，又莫名被一道力量镇压，化凶为吉。”

    “这情况，似乎很眼熟。”野道人突然之间一怔，目光幽幽：“是了，是公子的命数。”

    野道人想及，脸上慢慢泛起红晕：“我本有济世之志，造化不济，落魄到这地步，本灰心丧气，不想遇到了公子。”

    “我无法推算公子命数，只能隐隐觉得煞气袭来，又转化成了吉气，进一步推算，用尽了本事，也只能窥探一点阴阳谐和之相。”

    “化吉为凶，就是阴阳谐和之力，这阳不必说，必是公子，阴，难道就是叶不悔？”

    “如果是，公子娶这妻就娶对了，有帮夫运啊。”

    “就算是公主，怕也未必能及叶不悔，特别是新平公主，与公子冲突，有妨夫之相，以后得提醒下。”

    才想着，突然之间听见“唧唧”两声，低首一看，原来是小狐狸拱拱手，显是有点饿了。

    不过当野道人去抱，它就立刻避开，水盈盈的眼里写满了讨厌。

    “船老大，你这命数有点不济啊！”野道人慢悠悠的说着，这话一说，原本就看着野道人迟疑，心里有点害怕的艄公，立刻几乎要跪下：“还请路先生救我，救我！”

    “快起来，你我现在是一条船上，可以说是同舟共济，我当然要尽心了，但能不能改，还得看天意。”

    “唧唧”小狐狸得到了一碗干净的水，一条人吃的鱼，看着野道人，鄙视的眼神几乎能直白露出。

    真是一只神棍！

    这时，邵思森走了过来，见苏子籍站在船尾，望着岸边方向出神，就没有立刻开口，而陪着站了一会。

    还是苏子籍先回过神，问：“邵兄行礼已收拾好了？可用我帮忙？”

    这本是随便找的一个话题，没想到让邵思森神情显出一丝不自然。

    “已是好了，苏贤弟无需担心。”邵思森心里却想：“早知苏子籍只带了一个包裹，就该也少带些衣物，也就不至于看几个兵卒的脸色。”

    邵思森再想着低调，跟苏子籍这种真是一个包裹就能走天下的作风一比，也显得高调了起来。

    一想到随从帮忙运上几个箱子，结果被检查的甲兵翻了白眼，邵思森就心里很不是滋味。

    尤其是苏子籍这种云淡风轻，一看就是并不担心这次会试能否参加，必是已预定了前程。

    而自己在不久前，还觉得就算无法参加这次会试，作官宦子弟，也不过是再等上些时间，耗得起，比苏子籍强……

    每每想到，邵思森就心里别扭。

    苏子籍哪会感觉不到邵思森对自己这种微妙的态度变化？

    他当然猜得出，这是因为什么，可就算自己解释，他也不会相信。

    再说，苏子籍也不觉得这有一而再解释的必要，又不是自己媳妇，误会就误会了。

    “邵思森一直这样的话，等到了西南，就表面敷衍，暗中行动，免得被坏了事。”苏子籍暗暗想着。

    “苏公子，邵公子，尚书大人有请。”这时，一个亲兵过来，对二人说。

    苏子籍跟邵思森对视了一眼，就应了，钦差船靠的近，看准了就跳过去。

    对兵部尚书这个本朝建国的第一个榜眼，苏子籍早有心接触了解一番，原以为要再等等才能有这样的机会，没想到兵部普通官员小吏不算客气，兵部尚书却没有放置，第一天就要见。

    等终于被领到了一处船舱里，看见了坐着兵部尚书，苏子籍与邵思森心下同时一紧。

    但二人的反应，不是同样的原因。

    邵思森虽是官宦子弟，但还是第一次近距离看见三品大员，还领着钦差，只觉得自己曾经见过的高官，跟这兵部尚书比起来，威严上还真差了不少。

    苏子籍则一凛，望着这位带着官威却温和的中年人，暗想：“有不浅的武功，看来朝廷上也是藏龙卧虎，并不都是普通人。”

    “也是，大郑开国未久，武风未消，别的部门都渐渐由文官掌控，但兵部文武的界限，似乎就没有那么大？”

    文官进来，也必须有所同化，真不通武事，不懂排兵布阵，在和平时或可，在这妖族威胁依旧存在、边境也始终没安定下来、且皇帝并不算昏庸时，很可能当不了多久，就要架空了。

    “你就是苏子籍？”就在苏子籍想着这些事时，崔兆全看向了他，在此前，刚刚与邵思森对话了几句。

    苏子籍忙收敛心神：“是，学生正是苏子籍。”

    “广陵省这一届的解元……”崔兆全笑着打量：“果然一表人才。”

    这话并不是虚言，崔兆全见过的人多了，但苏子籍这样风姿，可以说，几乎没有看过。

    “当年太子入京，京城迎接，争先目睹，号历代太子难有此颜，此人除了身份，怕也不逊色了。”

    “您过奖了。”苏子籍对视了一眼，没感觉到恶意。

    “何必谦虚？邵思森、苏子籍……你们两个我都听说过，一个是太学生，一个是广陵省的解元，都是后起之秀啊。”

    这位兵部尚书对着下官很威严，但对两个太学生却很和气。

    “对了，别人都罢了，怎么你们这样要参加明年会试却在这次派差名单上？不过，幸我们走海路，一来一回，说不定来得及让你们赶上开春的会试。”

    崔兆全说着，心里已经有所猜测，看来太学里也不是净土。

    至于海路，前魏已经开了海禁，大开海路，运粮不仅仅在运河，还在沿海的海路，大郑开国未久，为了维护国内的稳定，有段时间是海禁，但官方运输，还是有不少走海路。

    现在更有呼吁开海之声。

    苏子籍见他说话很随意，也没有故意装出拘束，笑着：“既派了差，就身不由己，不过听闻大人是本朝第一个榜眼，学生要趁这段时间，多多请教。”

    “好说，好说。”尚书哈哈一笑说着。

    儒生的本分是传学授业，其实许多官员本心还是以读书人自许，对下官必须有威严，对学生，就自然流露出读书人的心态。

    学生要请教，自己又有空，怎么会不许？