    岳家，是华北五大家之首，实力底蕴也是最深厚的。

    这一次围攻林凡，也是岳家在中海商议的结果。

    岳千畴大笑声落，身形一动，凌空跃起，朝林凡一掌劈下。

    “天罡正气掌，天罡一气！”

    岳家以掌劲见长，一套天罡正气掌更是威名赫赫，甚至压过其他四大家族。天罡正气掌以凝炼内劲气劲发于掌间，掌劲凝实厚重浩瀚，威力极为强大。岳千畴凭借这一掌法，在海外打下无数势力，还压的不少小国，俯首称臣。

    他也因此，在林凡未出现之前，一直排名天榜第五，只在青龙和三大派门主之下。他岳家，也成为华北五大家之首，地位超然。

    岳千畴的这一掌打出，空气顿时凝滞，掌劲划破虚空，气劲凝实厚重接连掌劲。如千山压顶，万河奔腾，给予林凡浩瀚一击。

    “啊！”不少武者紧张的惊叫出声来。

    “是天罡一气！”

    “林青玄要败了！”

    不少武者同时出声。

    然后林凡却是面色不动，双手抵抗其余三人间，一脚朝岳千畴猛然一踏。

    “万古十六式第四式，塌海脚！”

    万古十六式越到后面威力越强，第四式完全强于前三式的总和。林凡的万古十六式第四式杀过楚沧海、败过吴百生、连术那神明都难以轻易接下，甚至海外的洪啸林，都是被逼的直接用出了底牌，威力极强。

    这一脚踏下，地动山摇，周围房屋都是纷纷倒塌，好似发生了大地震一般。不少武者连连后退，跃到更远的屋顶。林凡更是犹如民间传说中的赤脚大仙，一脚定山河。

    “轰！”

    一声巨响，周围地面犹如一个大脚印一般轰然深陷下去，其中的房屋建筑，汽车树木，都是被轰然压扁。整个场中好似泰山压顶，被压的死死平平，只有五个人还站在原地如初。

    这一脚，不仅抵挡下了岳千畴的一掌，而且余威连其余三位家主都受到波及，招式纷纷被震散。

    “好强的一脚……”顾凌霄心中暗叹。

    “没想到林青玄还保留了这样的实力，若是我一个人抵挡，恐怕抵挡下来十分困难！”段渊也是在心中一惊。

    吴静虚神情微变，林凡的实力超出了他的预计。“看来要击杀林青玄，还得费一些手段不可！”

    岳千畴是最为震撼的，他最清楚自己这一掌的威力，整个华北，除了青龙和三大派门主，恐怕没人能抵挡的下来。然而林凡却是在与其他三人对战之下，还抵挡下了他这一掌，甚至将另外三人招式震散！

    “林青玄竟然武道竟然已经高深至此！尽管我有心里准备，还是低看了啊！”岳千畴心中暗道，“不过即使如此，你今日也还是只有死路一条！”

    众武者更是惊的惊叫连连。刚才岳千畴出手，他们还以为林青玄必败无疑了，没想到还能抵挡，远超他们想象。

    “这个林青玄是怪物吧？这也能抵挡下来？对方可是岳千畴啊！五大家之首的岳千畴啊！他的天罡一气谁挡得住啊，死在这之下的宗师都有许多，林青玄竟然挡下了？还同时把另外三位家主的招式震散，简直不可思议！”

    “是啊，刚才我以为林青玄要被打爆了呢，结果竟然还是没败？林青玄真能撑啊，要杀他还真是难！”

    “不过也快了，如此威力强大的招式，林青玄不知道还能不能再用出，或者还能用出几次。这可是四位家主联手，耗都能耗死他了。”

    “林青玄太让人吃惊了，我真是有幸啊，看到这样的巅峰对决。虽然之前还在遗憾，没有机会去华南看林青玄对战洪啸林的那一场，但这一次，显然更精彩啊！”

    “竟然抵挡下来了，真是不可思议，我还以为岳千畴一上场，林青玄就要直接败了呢，真是没想到啊！”

    众武者纷纷惊叹。

    场中，四人战林凡，已经战成了一团。

    拳劲、指劲、剑芒、掌劲四处横飞，周围被打的犹如一片废墟一般，狼狈不堪。

    “炎无尚，已经过了一百招了啊，你输了，乖乖叫我一声姑奶奶吧。”刘诗音轻笑道。

    炎无尚冷哼一声：“哼，你别得意，谁说你赢了啊，说不定你也是输！咱们就打平！”

    “喂，我们一开始说的可是谁最接近啊，如今都已经超过一百三十招了，林青玄还未败。即使后面支撑的再久，招式再多，也必然是我最接近啊，你已经输了。”刘诗音一副不许你耍赖的样子。

    炎无尚阴恻恻笑了几声：“嘿嘿，万一，林青玄不会败呢？那就是我们两都错了，那我们两就是平手！”

    “林青玄不会败？你开什么玩笑，这可是四大家主，他们联手，即使是我门主都说不定抵挡不下来，更何况天榜在我门主之下的林青玄了。你想耍赖，也找个好点的借口吧？”刘诗音一脸不屑。

    “反正还没打完，你等着瞧吧！”炎无尚语气坚定。其实心中却也是一阵忐忑，感觉希望不大。

    “顾家拳法，十字拳！”

    “灵指七绝，三回曲直！”

    “太虚剑法，剑飞惊天！”

    “天罡正气掌，天纲一气！”

    场中，这一次四位家主同时绝招使出，一齐轰向林凡。

    “林青玄，去死吧！”岳千畴断喝。

    “轰！”

    场中再次轰然炸响，如龙卷风过境一般，肆虐狼藉。

    数百米内的房屋建筑，轰然倒塌，整片场地被夷为了平地。不少武者纷纷急速后退，退的慢的，被气浪波及到直接重伤，有的甚至身死。

    浩哥等人吓的面如死灰，还是炎无尚和刘诗音见状，叹气一声，一人提着一个，将两人给带着朝后跃去。浩哥等人这才躲过一劫，没有被波及到身死。

    “多谢多谢，全靠你们了！吓死我了！”浩哥惊魂未定的谢道。

    其余三人也是连连称谢。

    然而炎无尚和刘诗音却像是没听到一般，眼睛死死的盯着场中，似乎看到了不可思议的一幕！