“他们两个这么说话的，真是气人！”沈惜颜有些生气瞪着两个售票员，本来她并不想斤斤计较，但是这两个人一直说个不停，不仅说了江少铭，还说林浩的九州集团，那可是她老公的集团，全天海最牛的集团，再说了，谁敢冒充九州集团的人，不怕被九州集团集团人找到问责吗？真是可恶。

“哟呵，还生气了，我们说的都是大实话，九州集团的高层竟然要找前台预约我们公司的高层，要是随随便便一个人就能够找高层见面，我们东方明珠岂不是成为了玩笑话？到时候微阿猫阿狗都说自己是九州集团的人，我们东方明珠岂不是要成为垃圾场所？人人都可以进！”第一个售票员冷哼一声，语气恶劣，态度无比的差，气的沈惜颜胸前浮动，林浩有些生气了……

另外一个售票员拨弄着手指，神态轻蔑，余光飘向沈惜颜，“不就是仗着好看吗？有什么了不起的，这里面有多少个大老板带来的女人，也不知道今天跟着谁跟谁……”

林浩这一下忍不住了，他们两个不仅仅骂九州集团是阿猫阿狗，如今又把矛头针对沈惜颜，说沈惜颜是一个外援女，这他怎么忍受得了？他是多么的爱沈惜颜，自己都不敢说她骂她，这两个小小的售票员倒好，一直说个不停，还羞辱她，简直就是在打他的脸……

这简直不能忍！

林浩走上去，霸气无双的直接扇了第二个售票员的脸，她叫刘慧慧，是天海本地人，家里也有些小钱，本身也有些漂亮，在这里上班就是为了钓到真正有钱的凯子，毕竟来东方明珠玩的人，多少对是情侣？这没有人知道，露水鸳鸯的事情，别人能做，她也能做……

刘慧慧被林浩扇了一巴掌，立马蹭的一下直挺挺站起来，她捂着那张火辣辣都要破相的脸，两只大眼睛水汪汪的开始流眼泪，随后尖叫起来，发癫一般的怒吼“你凭什么打人！你凭什么打人！”

“好啊，你个外地佬，竟然敢打慧慧，你是不是瞧不起我们东方明珠！”第一个女售票员气的不行，指着林浩跟沈惜颜就说道，她还没有遇到过这样的事情，随后掏出手机，直接向自己的领导的汇报。

“王总，慧慧被人打了。”

“什么，竟然有人敢在东方明珠闹事，看来这是蔑视天海的权威！我这就过去，李玲，千万不要让人走了，我不让他断条胳膊，我不姓王……”

手机开的是外扩，围观过来的人都听得一清二楚。

之前那个嘲讽江少铭的江南那边的富商，走过来询问了一下这边又发生了什么，当得知又是跟九洲集团有关的时候，不禁冷笑，这九州集团在外面名声响当当的，可是在天海也不怎么样嘛，一直有人冒充。

“这一下完蛋了，恐怕就算这几个人是真的九州集团的人，也逃不走了，这东方明珠可是名声在外，不比九州集团名声小……”他向旁边的人说道。

李玲捏着手机，一脸蛮横的对着林浩得意的说道，“你别跑，等我们王总过来，一定要废了你的手，敢在东方明珠打人，简直就是找死！”

“哼，我倒要看看，这东方明珠的人有多嚣张！”林浩无比的生气说道，在华夏竟然有人说要废了他的手，这要是被君无悔听到，恐怕要嘲笑他一辈子吧……

简直可笑至极。

江少铭气愤的推开人群，发现这边闹事的人竟然是林浩，又想起自己被一顿顿嘲讽，顿时脸上无光，他想林浩应该已经知道了，顿时有些懊恼起来，自己现在连这点小事都做不到了，简直愧对大哥的信任……

“大哥，我……”江少铭走到林浩的身边耸耷拉这头，一脸愧疚的神色。

林浩知道江少铭在自责，摇了摇头，“没事，这些人就是狗眼看人低，等他们管事的人来了，我倒要看看，谁敢收拾我们！而且，这人竟然还侮辱惜颜，简直就是找死！”

“什么，他竟然敢侮辱大嫂！草，妈的大哥你都不敢说大嫂，竟然被人羞辱，我这就喊人，今天……”江少铭气的肝胆颤抖，她竟然侮辱大哥的心头肉，她不知道大哥多么爱大嫂，简直就是找死！

刘慧慧哭声更大了，本就委屈巴巴的，听到江少铭的大言不惭，更是哭声更大，李玲一把桌子，气焰嚣张的怒骂道，“还装，还装！等我们王总来了，一定把你们抓起来，然后丢到黄浦江里面去！”

“你说什么！妈的简直找死！”江少铭气的爆粗口，直接上去一巴掌扇在李玲的脸上。她竟然敢说把大哥丢到黄浦江里面，这能忍？大哥是谁，他可是拯救了整个华夏的武道界，他可是九州集团的总裁，四大家族之一的林家家主，更是天海乃至华夏的天骄，怎么可以随便被人叫喝？

李玲被打懵逼了，他们还敢打人！太嚣张了，简直就是不把东方明珠放在眼里！

那边王总王德旺正在跟九州集团的一个项目组组长喝下午茶，接到电话之后，他有些不好意思的站起来。

“吴兄，有些不好意思，有人在东方明珠外面闹事，还打了人，我的过去处理一下……”王德旺有些尴尬的说道，这简直就是打脸的行为，自己还在他面前吹嘘东方明珠如何如何的好，地位多么多么的超然，还没有说话，就被人打脸了，他非常的恼火，他倒要看看，这人能不能承受得住东方明珠的怒火……

吴海波也是笑笑，并没有嘲笑王德旺的意思，跟着他说道，“王总，咱们一起去看看吧，九州集团在天海的地位超然，咱们哥俩又聊得不错，到时候要是需要帮助，我也好搭把手……”

“那就有劳吴兄了。”王德旺听到吴海波这么友善的话，心里的虚心瞬间减少了不少，同时余光看着吴海波，这难道就是九州集团的人吧，不得不说九州集团在天海的地位，简直太高了，一个项目组的组长就有些这么强大的气场，那那些个高管，岂不是更加的恐怖……

二人一前一后往售票大厅走，可以看得出来，王德旺挺尊重吴海波的，一直在引领着吴海波前进，就像是一个下手在跟领导汇报工作一样，恭恭敬敬……

刘慧慧已经哭红了眼睛，当看到王德旺的时候，已经哭的沙哑的喉咙再次动情的哭了起来，王德旺也是怒了，刘慧慧脸上巴掌的红印还没有散去，李玲的脸上同样有着一个猩红的巴掌。

“到底是谁！”王德旺圆润的眼珠子瞪得如同铜铃一般大小，可以看得见，他是真的非常的生气。

吴海波震惊在原地，他盯着江少铭看，然后又看见了林浩，瞬间激动地全身在发抖，这就是他们九州集团的总裁，华夏四大家族之一的林家家主，林浩！

“吴总，吴总，你怎么了？”王德旺怒吼完了之后，看到自己这位尊敬的朋友，激动地双眼都有泪水在打颤，一个大男人怎么激动，那肯定是见到自己的偶像，而看他敬畏的神情，就像是在向神灵做祷告一般……

王德旺一时间心底有些没底了，开始有些心虚，这两位难道比吴海波的身份还要尊贵？他是售票前天的老大，售票部的经理，面对吴海波一个项目组组长心底都有些心虚，要是面对其他九州集团的高层，完全不知道如何面对……

“王总就是他们三个，打人的是两个男的，但是这个女的一看就是狐狸精！王总，把他们抓起来，十倍归还！”李玲看到自己的靠山来了，王总在天海也是有些地位的人，这些个外来人完全搞不赢王总，嘿嘿，她突然觉得脸不痛，甚至很爽，想到林浩这么帅气沈惜颜这么漂亮，要是给他们两个十几巴掌，更或者要是把他们两个打破相了，那就更加完美了……

只不过王总对他带过来的人看上去怎么那么尊敬，难道是一位地位在天海地位超然的存在？瞬间她眼睛一亮，不说她，刘慧慧同样是开始整理自己的着装，同时低着头照镜子，发现自己的仪容仪表还算不错，这才抬起头，委屈巴巴的对着吴海波妩媚轻笑着……

一看就知道，是再谄媚讨好……

只是下一刻……

吴海波声音颤抖，无比敬畏的喊道，“林总，江总，夫人……”

什么？！！！

全场开始寂静……

王德旺感觉自己的耳朵有些坏了，痴痴的看着吴海波，他同样声音颤抖的问吴海波，“吴总，这三位……”

“这是我们九州集团的总裁林总，旁边是他的夫人，另外一个是他的兄弟！你手下的人竟然说要把他抓起来，我还听说要给他沉入黄浦江！王德旺，你东方明珠好吊啊，连我们九州集团的总裁都不放在眼里！”吴海波怒吼连连，刚才听到闲言片语，简直把他气死了，这两个小小的售票员竟然想要把他们九州集团的总裁沉入江低，亦或者断他胳膊？这，简直不敢想象，到底是多么狂妄的人才敢说出这样的话……