    看着苏景橙脸上落寞的神色，兆樱忍不住笑着安慰道：“放心，我们很快就会尽力回来的。”

    “嗯。”苏景橙用力点头，“等我回去之后，我给你做蔬菜沙拉，这是我新学会哒，我记得你以前总吃，不过我不喜欢吃。”

    看着苏景橙嘀嘀咕咕的小模样，兆樱挡住了手机摄像头，悄悄擦掉了自己的眼泪。

    “哎？镜头怎么黑了？姨姨？”

    听到苏景橙的询问，兆樱重新拿起手机，笑着对苏景橙说道：“姨姨要去检查了，以后再和橙橙打电话，你快点去休息吧。”

    “那你快去！”苏景橙赶忙点头：“你放心吧，我一定会好好照顾自己的，你和妈咪也要好好照顾自己。”

    兆樱全都答应下来。

    苏景橙表示自己也要去睡觉了，随后依依不舍的挂断了电话。

    看着关闭的视频界面，兆樱再也控制不住，崩溃的大哭起来。

    孩子就像小天使，就算不在自己身边，他的牵挂也会让人觉得暖心。

    如果自己的孩子还在，他会平安的长大，然后也会相苏景橙一样，这样关心自己和苏柒柒。

    兆樱哭得撕心裂肺，苏柒柒在一旁抱紧了她。

    兆樱扑到了苏柒柒怀里，一边哭一边喊着：“我舍不得他！真的舍不得他呀！如果时光可以重来，我一定不会去宋家！我接受不了！”

    苏柒柒听着兆樱的哭喊，心中一阵酸涩，忍不住跟着哭了出来。她说不出什么“孩子还会再有”的话，因为每一个孩子对于母亲来说，都是独一无二的。

    “他还会再回到你身边的，你们那么有缘分，看到你现在这个样子，他一定也会担心的。”

    “他现在还什么都不懂呢。”兆樱泪水打湿了苏柒柒的衣襟：“其实我都懂的，可是，可是……”

    苏柒柒拍着她的背，静静的陪伴着她。

    直到兆樱哭累了，苏柒柒扶着她躺在床上休息。

    兆樱握着苏柒柒的手，“对不起，是我让你们担心了。”

    哭出来的兆樱，把自从失去孩子以来的悲伤全部发泄了出来，终于能够正视身边人为她而担心的事实。

    苏柒柒好不容易止住的眼泪又流了出来，“你没事就好，没事就好。”

    把心底负面情绪发泄出来，兆樱看着自己手腕上的纱布，觉得自己真的很傻。为什么会想不开，想要用这种方式结束自己的生命呢？

    尤其是兆樱看到听说自己主动想要看医生，立刻匆匆赶来的父母还有哥哥的时候，看着父母头上多了的白发，看着哥哥眼底的青黑，她深深的后悔，自己一时的想不开，让关心她的人有多难过。

    “妈，我饿了，我想和你熬的玉米粥。”兆樱红着眼眶看向刘燕。

    刘燕的眼泪一下子涌了出来：“好的好的！我这就给你熬玉米粥！你还想吃什么？都跟妈妈说，妈妈都给你做！”

    “爸妈，哥，对不起我错了！”兆樱哭着认错，一家人抱在一起，苏柒柒见了，心中又酸又暖。

    她悄悄的退出病房，把这里的空间留给他们一家人。

    手机里还有苏景橙发来的消息：“妈咪，我刚才说的怎么样？樱樱姨姨有好好吃药看病吗？”

    苏柒柒笑着打了一行字：“橙橙做得特别棒！你樱樱姨姨已经开始好好看医生了。”

    苏柒柒在外面待了能有五分钟，兆航走了出来。

    “柒柒，谢谢你。”兆航真诚的说道：你是用什么方法让樱樱想开的？”

    苏柒柒指了指电话：“我也是抱着试一试的心态，让橙橙和樱樱聊了聊。”

    说着，她看向病房的方向，深深叹了口气：“樱樱最大的心结还是孩子的事情。她一直都把这件事情压在心底，我们都以为她已经走出来了，可实际上，她仍旧没有摆脱这件事情带来的悲伤，是我们的疏忽。”

    “索性现在还不算晚。”兆航说着，也不知道是在安慰苏柒柒，还是在安慰自己：“不过樱樱这样发泄一回，已经好了很多，我会再让心理医生为她看看的。”

    苏柒柒点头，“看樱樱现在的样子，应该不会拒绝。樱樱的情绪稳定下来，那我等一下和她说一声，然后先回去一趟。”

