    “轰！”

    一道九色神光从鼎口冲出，直接破开了那层透明的天空，无尽的能量符文，还有千般大道图形，以及各种道则秩序都在这一刻显化。

    整片陆地都在抖动，乱天动地。恍惚间，似有至高者在诸天尽头施法，时光长河汹涌澎湃，一切都混乱了。

    原本是仙莲的花蕾在截取上苍的天地精粹，现在变成混沌道鼎了，之前冲霄而上的九色神芒已化为一口混沌九色洞，疯狂的抽取上苍精华，就跟一个强盗一样。

    而且，它霸道无比，一点都不给仙莲留下。

    申马就站在道鼎旁边，上苍精华洒落在他身上，他全身的毛孔都舒张开了，贪婪的吸收这种难以言喻的天宝。

    此时，他仿佛又回归初生之时，身体暖洋洋的，血脉似乎在被净化，一路征战的暗伤在改善，充满勃勃生机。

    “沙沙！”

    仙莲似乎怒了，簌簌摇动，隐约间可见无数条轮回路在它旁边浮现，如同蜘蛛网一般纵横交错，一股破灭万道的波动朝混沌道鼎席卷而来。

    大道在轰鸣，万界在颤栗，恍惚间，像是诸天破灭，万仙陨落，轮回中断，天地秩序一片紊乱。

    “申马兄弟，你这是要坑死我！”楚风连连倒退，若不是石罐散发出阵阵神曦护住了他，怕是连真灵都会被这种波动湮灭。

    “你以为我想这么做吗？”申马大声道，他内心确实是想这么做，但也得等他成长起来。

    现在混沌道鼎压根就不受他控制，完全是自主在行动，他是有苦说不出，心里早就将那个幕后黑手骂了个狗血淋头。

    “不对，混沌道鼎是我从上一世的地球带来的，与这一界应该没什么瓜葛才对，难道连我上一世也是假的？是谁在幕后布局？目的又是什么？”

    此时此刻，申马的心里已经乱成一锅粥，心中冒出种种念头，连那仙莲散发的波动也被他无视了。

    “轰！”

    混沌道鼎下方的棺材刻图亮了，下一刻，一道道九色道纹漫延开来，化为一具九色棺材，将申马包裹在内，而后朝上苍撞去。

    满天时空粒子飞舞，九色棺材无法形容，无法描述，它与成千上万种规则秩序交织在一起，古朴沧桑，像是永恒长存，不知经历了多少个纪元。

    至高至上，诸天为一。

    仙莲散发的波动溃灭了，根茎簌簌抖动，像是害怕极了，上面的三朵花蕾紧紧收缩起来，连同莲叶也卷成一团。

    这一刻，连那无边的黑暗都在颤动、轰鸣，虚空湮灭，万法成空。

    “那是什么？”楚风惊叫起来，不断倒退。那种气息太恐怖了，似可屠神灭佛，涤荡万古，洗礼诸天。

    “当！”

    九色棺材如同一方印玺，在苍穹上烙印下两个字符，朦朦胧胧，不是当世的文字，却可传递跨越时代文明的气息。

    “度…天！”

    “这不是我的棺材名吗？”申马凝望着空中的两个字符，恍惚间有种熟悉感，就好像这两个字是自己亲手刻下的。

    留下两个字符后，九色棺材开始消散，但是混沌道鼎仍没有停下来，而是裹着申马破开虚空，没入苍茫黑暗中。

    “鼎爷，你这是做什么？难得来一趟圣墟，我还不想走啊…”任申马如何叫唤，道鼎却是一点反应都没有。

    ……

    “度天”二字光耀诸天，带动了无上天机，阳间、小阴间、大阴间的生灵齐齐望向苍穹。就在刚才，一道冥冥之中的呢喃声在他们心头响起。

    “度天，好大的口气！”

    “度天是谁？”

    “是哪个至高存在在显化吗？”

    “祸事！这是哪个禁忌存在要回归？世界要乱了！”

    无数生灵议论纷纷，一片沸腾。因为不管是高高在上的修士，还是平平无奇的凡人，凡是有智慧的生灵都有听到这个名字。

    “度天，有点熟悉，本皇怎么想不起来？是故人吗？”无尽遥远之地，不知处于哪片天域的虚空中，一头黑色巨兽正喃喃自语。

    “咦，道爷也有种熟悉感。”旁边，一具腐尸惊疑道。

    ……

    “哈哈，没想到当初的无心之举，如今却成为回归的明灯！”

    一个庞大无边的生灵站在一具沾满鲜血的棺材上，仰天长笑，声音震动了岁月，逆转了古今。

    “等待了一个又一个纪元？终于可以回去了！世间还有本大爷的痕迹吗？”又有一个朦胧的身影出现。

    “连我留下的痕迹都近乎于无，更别说你了。不过，当我们回归之日，世间将会传颂吾等的名字！兄弟们，回家！”

    “回家！”

    沾满血迹的棺材动了，刺破重重不可名状的迷雾，朝着圣墟挺进。

    遮天宇宙，生死河，那片黑暗之地。

    一尊大鼎横亘虚空，灿灿生辉，申马紧闭双眼，浸泡在自上苍截取得来的天浆中。

    原本有满满一鼎，但是在烙印“度天”二字时，天浆就消失了一大半，不过留存下来的数量也是十分可观的。

    鼎内仙雾蒸腾，流光溢彩，五光十色，能量精气浓郁的惊人。申马大口大口的吞咽着天浆，贪婪的汲取其中的精华。

    “成仙水啊！”

    申马浑身赤霞缭绕，神魂都要飘出来了，秩序神链在体表交织辉映，化为种种异象，有真凰舞动九天，有玄龟背负大世界，有饕餮吞噬万物…

    他变得愈发神圣，宛若一尊上古神明，气息祥和。

    “哧！”

    一道白蒙蒙的光茧逐渐将他包裹，像极了一枚蛋，壳上有无数龙纹印记在闪烁，片片血光洒落，异象惊人，且有丝丝缕缕龙气如涟漪般荡漾开来。

    霎时间，阵阵奇异的道音从不知名处传来，飘飘渺渺，宛若至高仙帝在呢喃，又似诸天生灵的祭祀音。

    若不是此地无人踏足，被莫名的场域笼罩，这种异象怕是要惊动无数人。

    光茧中，申马身心平和，所有的杀气戾气尽皆散去，如圣亦如佛，与天地交融，物我两忘。

    这一刻，他的整个躯体都在蜕变，散发着点点荧光。天浆不断融入每一寸肌体、每一粒细胞，让他感觉仿佛要羽化飞仙而去。

    这是一种生命层次的跃迁，他甚至都能听到自己骨节移动的声音，四肢百骸都在颤动，或延伸，或收缩，咔咔作响。

    他的心脏在搏动，血液流速加快，震得虚空都跟着颤动起来，轰鸣不止。若是寻常的生灵在此，会被这种恐怖的律动炸成血雾，实在太吓人了。

    鼎内的天浆慢慢减少，一部分被申马汲取了，另一部分却是莫名其妙的消失了。

    道鼎内世界，漫天光雨洒落，原本还在缓慢生长的数百株五万年份以上的老药刹那间迅速长大，赤橙黄绿青蓝紫各色神芒绽放开来，迸发出惊人的生机。

    抽叶，拔高，枝丫摇动，一朵朵五颜六色的花绽开了，花粉四散飞舞，朝天空漫延而去。

    不多时，果实成熟，也飞向高空。

    那些老药则是迅速枯萎，重新变为种子。或许是因为不死神药成熟的周期太长，又或许是天浆的数量不足，白虎神药、扶桑神药等不死药只是拔高了一节，所以并未化为种子。

    鼎内世界，灵气潮汐蒸腾而起，澎湃激荡，伴随着规则秩序诞生，花粉、果实在空中渐渐相融，化为神圣徇烂的仙液，而后没入苍穹，消失不见。

    鼎口处，仙液出现，而后涌入光茧内。

    “咔嚓！”

    申马只感觉自己的脊椎骨在刹那间被拉直，鳞片被寸寸剥落，四蹄被截断，龙角被拉长，血液细胞的基因信息被重新排列。

    此时此刻，仿佛万事万物都停滞了，只有身体在变化，混沌雾霭缭绕，伴随着阵阵道鸣声，他的血脉在进化，在跃迁。

    恍惚间，他看到一头身躯亿万丈的真龙在搏击苍天，它的每一片龙鳞仿佛都有星辰那般大，通体绽放出绚烂的神芒，一片刺目。

    “昂昂昂！”

    龙吟不断，震慑寰宇，只见一个大千世界在龙躯之下，不断缩小，最后化为它的掌中玩物。

    “真龙困天术！我的血液中竟然隐藏有古老的印记！”

    申马惊骇莫名，正当他准备继续领悟其余真龙宝术的时候，“咔嚓”一声响起，画面破碎了。与此同时，外面的光茧也碎裂开来，化为阵阵光雨，飘散在天地间。

    “混沌道鼎，血脉返祖。这两句真言原来是这个意思。”他看了一下道鼎，顿时明白前因后果。

    “爪子！我终于长出爪子了，不过怎么只有一根指头！进化不彻底吗？”

    申马的脸顿时黑了大半，他的两只前蹄已经蜕变为爪子，但却只长出一根指头，而且后蹄没有什么变化，还是马蹄子。

    前爪后蹄，这简直就是四不像！

    幸运的是，他的身躯已经蜕变为龙躯，脊椎骨连同尾巴化为一体，龙角铮铮，一口龙牙锋锐如剑，通体充满爆炸性力量，熠熠生辉。

    “咔嚓！”

    虚空起惊雷，漫天雷瀑冲击而下，漫漫无边际，宛若怒海在狂啸，惊涛骇浪席卷整片黑暗地带。

    “棺来！”

    申马祭出度天棺，与他一起接受雷劫洗礼。他在恐怖的雷芒中踏天而行，一步步朝雷海中心处冲起，龙躯展动，惊起滔天雷浪。

    “来来来！杀个痛快！”

    这一次的圣墟之行，实在让他憋屈不已。他的心眼很小，已经将楚萝莉记在小本本上，还有那个不知是谁的幕后黑手，时刻在鞭策他不断变强。

    虽然那幕后黑手让他感觉很亲和，没有恶意，但他还是不想将身家性命交到他人手中。

    龙角峥嵘，鳞甲森然，目光如火，这一次，他完全放开手脚，不管不顾，直接朝雷劫源头处轰去，杀伐之力震动九天。

    “轰！”

    乌光茫茫，淹没了整片星域，惊天神雷挤满了苍穹，那些残破的大陆接连炸开。这是一种绝世大恐怖，此情此景足以让任何大圣胆寒。

    “唯我真龙拳！”

    他的血脉被混沌道鼎激活，龙气滚滚，龙威盖世，此时再使出真龙拳，简直就是人挡杀神，佛挡杀佛。这一刻，连天劫都挡不住他的攻势。

    恍惚间，一头真龙出现，昂首咆哮，龙吟动九天，漫天神辉从他躯体内迸发开来。

    “咔嚓”一声响起，天破了！

    应该说是笼罩生死河的这片特殊场域破了，远空出现了星光，还有无数破碎的陨石。

    “啊哈！老大回来了！”盘坐在禁区外围的墨菲特陡然睁开了双眼，眸光射冲斗牛。他举起双拳不断拍击着胸脯，无比亢奋。

    “轰隆隆！”

    雷劫变得更加狂暴了，璀璨夺目，照亮整片宇宙，仿佛星域发生大爆炸，亿万星辰炸开，景象骇人。

    “咧咧！”

    那是肌体的撕裂声，申马被轰的血肉模糊，鳞甲崩碎，血液飘洒，但他毫无畏惧之色，已经杀到癫狂，他要发泄心中的憋闷。

    这一次的天劫，持续时间很长，雷鸣声不绝于耳。申马在一次又一次的血战中，肉身不断升华，元神之力也得到了进一步的洗练。

    度天棺变得更为古朴，其上的图案更为灵动，呼之欲出，一条条、一道道秩序神链交织缠绕，接受雷霆的淬炼，最后化为本源道则。

    不知过了多久，劫云消散了。

    申马站立在星空中，浑身散发着神明般的光辉，至高至圣。从血肉到五脏六腑，再到骨骼骨髓，又到元神，每一寸肌体都宛若上苍雕刻而成，晶莹璀璨，裹着迷蒙的仙雾。

    “大圣七重天！一连跨了四重天，这天浆和混沌道鼎诞生的仙液真是神奇啊！不过这样晋升，迟早会留下祸患，以后还是少用的好。”

    他紧蹙着眉头，自观体内秘境的变化，却没找到隐患，但是仍让他感到不安。

    “老大！”

    远空传来了墨菲特的呼喊声。

    “小墨！”申马回过神来，一步踏出了禁区，来到墨菲特身旁，高兴的和他对了一下拳，道：

    “难为你了，在这等了我十几年！对了，沙之烛那小子呢？”

    “想离开，被我一掌拍死了。我在此已等待了三十年。”墨菲特开口道，显得十分平静。

    “竟然过去了三十年…”

