    众人循声望去，就见一道人影跳上了擂台，正是李逍遥。

    这小子还是沉不住气了，被林月如一骂，一激，直接就忍不住了。

    “恶女，先说好了，我只是上来替我们男人们出口气的，就算打赢了你，我也不会娶你的。”

    林月如一脸鄙夷的道：“我呸，就你个臭流氓，还想打赢本小姐，别在那里做白日梦了，看我不打得你满地找牙。”

    只见寒光一闪，一道剑光射向了李逍遥，李逍遥也不客气，拔剑迎了上去，一阵“叮叮当当”的宝剑相击声，两人战在了一起。

    林月如的林家剑法，已经得到了林天南的真传，已经到了出神入化的境界，这次全力出手，一瞬间就将李逍遥压在了下风。

    李逍遥虽然勇气可嘉，还真就不是林月如的对手，随着不断的打斗，渐渐地只有招架之功，没有了回手之力。

    李逍遥奋起全力做最强的一击，想要扭转局势。

    “御剑术”

    双手掐诀，宝剑凌空飞起，射向了林月如。

    林月如冷哼了一声道：“臭流氓，黔驴技穷了吧，看我的三诀合一。”

    就见她飞身跳到空中，头下脚上，刷刷刷，连续挥出三剑，三道剑气合二为一，轰向了激射而来的飞剑。

    “轰”的一声巨响，两道攻击撞在了一起，林月如的剑气，击飞了李逍遥的飞剑，余势不止轰向了李逍遥。

    李逍遥虽然竭力抵挡，但还是被轰飞了出去，倒在了擂台的边上。

    林月如见状持剑冲了上去，想一鼓作气把李逍遥打下擂台，结束这场比斗。

    李逍遥看到冲来的林月如，瞬间起身，施展《飞云探抓手》，抬手向林月如抓去，想要故技重施，反败为胜。

    林月如看到李逍遥又来这一招，气不打一处来，冷笑道：“臭流氓，你以为本小姐是傻子吗？吃过一次亏还不长记性吗？看我的三诀剑气。”

    身形滴溜溜一转，一道道剑气向李逍遥激射而去，根本不给李逍遥靠近的机会。

    李逍遥无奈的收回手，挥动宝剑抵挡剑气，最终被剑气击下了擂台。

    李逍遥毕竟学武时间短，也没有名师教导指点，全靠自己摸爬滚打，也就是最近才学会了御剑术。

    林月如就不同了，从小就跟着父亲习武，有林天南这个高手，亲自教导指点，武功早已登堂入室。

    林月如得意洋洋的道：“臭流氓，你现在服气了吧，不使用那些下三滥的招式，你根本就不堪一击。”

    李逍遥冷哼了一声道：“你等着，下次我一定打败你。”

    这个结局也让林平之有些意外，想不到林月如竟然挡住了《飞云探抓手》，这太出乎意料了，林月如和李逍遥，竟然在这里错过了。

    那么接下来的比武招亲，又会如何收场呢？

    本来以为赵灵儿跟了自己，两个人应该会走到一起了，想不到在林月如那里出了变故。

    教训了李逍遥，给自己出了一口恶气，林月如精神愉快，心情舒畅，站在擂台上神采飞扬。

    刚才的打斗，林月如用出了真功夫，一下子镇住了，想要上台比试的那些江湖中人，让那些打算抱得美人归的江湖中人，平息了那颗蠢蠢欲动的心。

    “还有没有人上台比试的，我再等半个时辰，如果再没人上来，那此次比武招亲就结束了，可不是我食言，是你们这些男人太没用了。”

    看着林月如在擂台上，趾高气扬，嚣张无比的样子，李逍遥差点没气吐血。

    转头对林平之道：“林大哥，你就看她在那里贬低我们男人，如此的嚣张跋扈，还请林大哥出手，教训教训这个不知天高地厚的恶女。”

    “是啊，主人，这女人说话太过分了，是该好好的教训教训她了。”紫嫣也点头道。

    林平之看向台上的林月如，见她正向这边看过来，不由得微微一笑，“算了，人家那是比武招亲，我们就不要掺和了。”

    李逍遥狠狠的瞪了林月如一眼道：“便宜你这个恶女了。”

    几人的对话，林月如都听再耳中，冲李逍遥扮了个鬼脸，“废物，哼。”

    比武招亲结束了，却没有人能赢得了林月如，也没有招到乘龙快婿，让人感到有些虎头蛇尾。

    众人回到客栈不久，刘晋元拿着林家堡的请柬走了进来，林天南邀请几人去林家堡做客。

    自己跟她们林家堡没有什么交集，突然宴请自己会有什么事呢？

    “林大哥，我们去吗？”李逍遥拿着请柬问道。

    林平之沉吟道：“既然人家邀请了，那们就去看看，收拾下东西，我们一会就去。”

    在刘晋元的带领下，几人来到了林家堡。

    林天南将众人让进了大厅，此时，大厅上已经摆好了酒宴，众人分宾主落座。

    酒过三巡，菜过五味，众人在一起谈论一些江湖轶事，奇闻怪谈，气氛倒也融洽。

    “林少侠气息沉稳，连我都看不透你的虚实，你身上的气息跟那些修道之人，倒是有些相似，少侠可是蜀山弟子？”林天南笑呵呵问道。

    林平之微微一笑，“不是，在下无门无派，算是散修吧，不过逍遥学的却是蜀山的剑诀，他那个便宜师傅是蜀山的人。”

    林天南点点头道：“原来如此，我说看他的剑法有些熟悉，林少侠也姓林，我们算是本家了，若不嫌弃，以后就把林家堡当做自己的家吧。”

    “要是林堡主不嫌麻烦，我们一定会多来叨扰。”林平之笑着说道。

    “不麻烦，不麻烦，林少侠来苏州，不是所为何事？若需要帮忙的话请尽管直言，林某在这苏州地界还是能说得上话的。”

    林平之沉吟道：“实不相瞒，我来苏州是为了乱葬岗的赤鬼王而来，不知林堡主对此可有了解？”

    林天南皱着眉头道：“这个赤鬼王我还真听说过，据说是被前辈高人，困在了乱葬岗的地下，使他不能外出为祸，这个赤鬼王实力强大，还是不要招惹为妙。”

    林平之拱手道：“多谢林堡主提醒，我一定会小心的。”

