    “两位警官，你们可一定要为我们奶孙俩支持公道呀，这个神经病竟然污蔑我的孙子偷了他的外卖！”

    老张都还没有知道发生什么事情，突然自己的手被人一扯，随后悲吼在自己耳边响起，仿佛遇上了什么六月飞霜的事情一样。

    扭头一看，只见一个大妈拉着自己的胳膊在哭诉，“两位警官大人，你们一定要为我们奶孙做主呀，我们就是想要回家而已，却被人拦住污蔑，真是公理何在啊。”

    警官大人......

    老张一头黑线，这怎么感觉像是古时候的击鼓鸣冤啊。

    “先别急，先别急，到底谁报的警，到底怎么一回事，先说清楚。”老张想要拨开大妈的手，却发现被死死地扯着，大妈的力度竟然恐怖如斯。

    “事情就是这年轻人污蔑我孙子偷外卖，你说这外卖才十几二十块，谁会去偷他的外卖呀。”

    先下手为强，后下手遭殃。

    梁婶深得这个道理，于是抢先把事情说了出来，让两位警官先入为主地认为事情就是这样。

    但是梁婶不知道的是，李风早就在派出所备过案，而且也看到站在梁婶旁边的孙子，通过之前备案的视频，他们也把这孙子认了出来。

    所以关于外卖被偷的事情，不用多说，老张两人心里清楚是怎么一回事。

    老张把目光看向李风，“你来说说怎么一回事。”

    “他偷拿了我的外卖，我希望他能够道歉而已。”

    李风这边刚说完，梁婶便扯高了喉咙喊道，“你这人是有什么毛病吧，一直在哪里强调偷，不会说话，你可就别说了。”

    “而且竟然还拦住我们，不让我们回家，你可真是一个神经病！”

    “退一步说，只不过是拿错了你的外卖而已，现在不就是还回给你了吗，需要这么较真地去报警吗？”

    “人家警察很忙的，知不知道，为这么点小事就去报警，你简直就是在浪费警力！”

    “你这个缺心眼的，快点抓你去坐牢就对了......”

    梁婶的国骂功夫可谓是出神入化，站在原地足足骂了几分钟，都不带重复的。

    对于梁婶的反应，李风也是无奈地摊了摊手，看向老张他们那边，用眼神表示，我也不想报警的，但是对方火力这么猛，我不报警不行呀。

    “民生无小事，对待每一次的纠纷，我们警察都是不遗余力的，既然双方都争执不定，不如我们回去警察局录一下口供吧。”

    老张心里明白，看李风如此淡定的样子，这事情大概率就是那个孙子又再次偷了李风的外卖，如果这里继续吵下去的话，周围这么多邻居，这位梁婶还有她的孙子到时候面子可挂不住，所以为了保护面前这个十多岁的孩子，他还是建议回去派出所慢慢调和一下。

    但是梁婶这么一听，直接误会了老张的意思，她以为老张要回去把自己孙子定罪，于是整个人又再次发飙了，大声地喊道，“为什么要回去警察局，你这意思就是我孙子就是小偷咯，现在跟你回去不就是承认我孙子不对了，你为什么要相信这个神经病的话呢，你是不是也是神经病啊。”

    涉及到自己孙子的名声，梁婶也是管不住自己的嘴巴，竟然对着老张开骂。

    老张也是一头黑线，但是他压着自己的情绪，低声地说道，“我们没说谁的不对，只是回去派出所调和一下，或者去物管那里找个房间调和一下也好，这里围着如此多人，影响可不好，你孙子还小，没必要在这里让这么多人指指点点，对不对。”

    老张可谓是提示得很明显了，作为一名老民警，对于这些民事纠纷，他还是尽量希望可以调解为主，没必要将事情闹大，而且孙子还如此年轻，未来的日子长着呢，小小的偷外卖事情，道个歉就够了，小惩戒就算了。

    看李风的意思，也只不过如此而已，所以老张便希望找个房间，调和一下，让孙子跟李风道歉，这事情就这么过去了，同时把备案消除，这不是很好了吗。

    但是梁婶完全没有领会到老张的意思，在她看来，如果孙子跟警察走了，那就是自己孙子有问题了，到时候那些邻居也不知道指定会说些什么闲话呢。

    于是，她撑着腰，一副不怕天，不怕地的样子，“我们没做错事情，不怕什么影响，我孙子行得正，站得直，这几十块的外卖，谁吃不起呢！”

    “有什么事情，就在这里说就是了，公道自在人心！”

    说完，她还挑衅地看了李风一眼，似乎在说，我们是绝对不会道歉的，你死了这条心吧。

    看到这般挑衅的模样，李风觉得还是要对此给到尊重的，于是他对着老张说道，“警官，既然对方觉得就在这里调和，那么就在这里调和嘛，我也没有什么意见。”

    本来就被梁婶搞得一脸黑线的老张，心里面也不再劝导梁婶了，自己已经暗示得够明显了，脸是自己丢的，那可就不要怪其他人了，“既然你想要在这里说，那么我们也不多劝什么了。”

    “其实在昨天，李风在我们派出所进行了报案，说自己的外卖被人拿走了，经过调查，拿走了他外卖的就是你的孙子—梁沾瑞。”

    老张的话语已经很给面子，只是表达了梁沾瑞拿走了外卖，并没有表示偷的意思。

    “什么，你昨天就已经报警说我孙子偷走了你的外卖，我们家到底哪里得罪了你呀，这么污蔑我孙子。”梁婶声音再度扯高几分，怒瞪着李风，“你到底有什么证据说我孙子拿了你的外卖！”

    “关于证据呢，其实我们已经查看过监控了，做过对比，确定是你的孙子。”

    都不需要李风说话，旁边的老张便严肃地在一旁说道，同时看了看旁边的梁沾瑞。

    也许是因为心虚的原因，梁沾瑞不敢直视老张的眼光，而是慢慢地往奶奶的身后站去。

    “监控？”

    梁婶的心跳了一下，她握了握自己孙子的手，然后脸色不变地说着，“监......监控能说明什么，我刚才都说了，我孙子只不过是误拿了你的外卖而已，并不是偷，你得分清楚！”

    “不管是误拿，还是有意拿走，李风的外卖都被你孙子拿走了，他对此只是希望得到一句道歉而已，所以......”

    老张从头到尾都没有提一个偷字，为的就是保全孩子的面子，毕竟现在这么多邻居，这对孩子还是有很大的影响。

    但是老张话都还没有说话，梁婶便手指着李风喊道，“道歉？！你这人可真是搞笑，我的孙子做错了什么，需要向你道歉，竟然为这么小的事情还去报警，就没见过你这么缺心眼的人，既然你这人这么较真，那就去告我们，让法院为你主持公道呀。”

