
“托尼，你究竟在筹划些什么？”

光头局长又看了眼一旁面带微笑的美国队长，“队长也在配合你，看来你们两个瞒着我们所有人。”

本时空的美队笑着说道：“抱歉，伙计们，我之前确实有事隐瞒，不得不如此。”

钢铁侠则向身后做了个手势：“还是让他们来解释吧。”

众人好奇的看去，就见到黑暗阴影中走出几个人来，领头的是蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，后面跟着两个蜘蛛侠，彼得·帕克。

然后则是玩家托尼·史塔克，以及玩家史蒂夫·罗杰斯。

“哇哦！”

黑寡妇见状忍不住惊呼道：“这可真是……让人意想不到。”

两个钢铁侠，两个美国队长，众人面面相觑，都感到十分意外。

罗德上校满脸好奇的问钢铁侠：“托尼，这是怎么回事，他们都是克隆人吗？”

玩家托尼·史塔克接话道：“不，我可不是克隆人，罗德，你的想象力还是那么匮乏，就不能多发散一些吗？”

玩家史蒂夫·罗杰斯干脆的向他们表明身份：“各位，我们来自另一个平行世界！”

有本时空的钢铁侠与美队认证，其他复联成员们，自然也都很快相信了这个事实，于是当布鲁斯·韦恩给他们看了未来灭霸的视频，以及阐述了自己的计划后，众人也都表示会支持。

只不过还有些疑惑。

“危机演戏是个好主意，但如果这个危机不能和灭霸扯上联系的话，那也就无法起到警示的效果！”

尼克·福瑞将信将疑的看着布鲁斯·韦恩，有些担心他是否能扮演好危机演戏中反派的角色。

布鲁斯·韦恩也没藏拙，身上蓝色光芒一闪而过，下一瞬，他就消失在所有人眼前，出现在了幻视的身边，手指已经触碰到了幻视额头上的心灵宝石。

幻视下意识的做出了反击，却被蝙蝠侠轻而易举的格挡住，同时还向众人介绍：

“灭霸要凑齐六颗无限宝石，而我手里就有一颗空间宝石，所以在危机演戏中，我要扮演的角色是灭霸的手下，来到地球是为了抢夺幻视的心灵宝石。”

他小小的露了一手，证明了自己的实力。

在场的复联成员们，都没察觉到布鲁斯·韦恩是怎么出手的，幻视都没能反应过来。

此时的蝙蝠侠在超级赛亚人血统的加持下，再搭配上空间宝石，战斗力可不能小觑，完全能够办演出一个强大反派敌人的压迫感。

众人开始完善危机预演的计划，娜塔莎说道：“未来灭霸的手下可不止一个人，他掌握着一支异星军团，布鲁斯，如果按照你的计划，我们应该把这场演习场面弄得越大越好，或许应该想办法给你也弄来一些手下、炮灰？”

布鲁斯·韦恩耸耸肩膀：“当然，我也有所准备。”谷

转头看向玩家彼得·帕克，“给他们瞧瞧吧。”

小蜘蛛点点头，当即就从怀里掏出一个黑色的不规则晶体，散发出诡异且不详的光芒，“这是虫群之心，只要将其安放在一个潮湿黑暗的环境中，就能源源不断的繁衍出一外星虫族怪物，大概具备精锐士兵的战斗力，外貌十分的凶恶，妥妥的反派军团！”

虫群之心是他此前完成玩家面板的任务，得到了一些特殊的七彩盲盒，从中开出来的奖励。

他只尝试过使用了两次，虫巢孵化出来的虫族怪物一个个都长得面貌可憎，并且展现出了惊人的繁殖能力以及侵略性。

若非虫群之心有所限制，小蜘蛛当时都想要将其毁掉，一直都丢在了系统背包中，这次倒是能派上用场了。

玩家彼得·帕克给他们演示了一番，刚好这个基地位于地底防空洞中，符合虫群之心的安置条件。

随便在地上挖了个洞，将黑色晶体埋进去，然后就看到有黑色的菌毯长了出来，仿佛具备生命般蠕动着向四周扩张。

眨眼直接，黑紫色的菌毯就占据了不小的空间，菌毯中开始分泌出大量的浑浊液体，散发出一股股恶臭。

让人一看就知道这是诡异且邪恶的造物。

复联等人都是后退让开位置，好奇观察着，只见菌毯上很快就又长出了一颗颗如同肿瘤般的脓包，里面似乎孕育出了什么，仿佛心脏一般缓缓跳动，一张一缩。

恶臭在紫色的雾障中弥漫，第一颗脓包炸开，粘稠的液体四溅开来，一只接近小牛犊体积的外星虫族从中跳了出来。

这异星虫子像是变异了的大蜘蛛，越看越觉得渗人。

尤其是当那一颗颗脓包接连破开，绿色的汁液横流，密密麻麻的异星虫子相继跳出来，发出咯吱咯吱的声响，速度极快的朝着众人狂奔而来。

这幅场景顿时就让黑寡妇、鹰眼等超级英雄们警惕了起来，随时都准备动手。

但小蜘蛛打了个响指，这些虫子就全都停下了动作，“别担心，这些异星虫族们会听从我的控制，而且只能持续大概一个小时左右，它们就会原地爆裂崩解，虫群之心也会陷入一段时间的沉睡。”

黑寡妇摇了摇头：“坦白说，刚刚有那么一瞬间，我开始怀疑你们会不会真是灭霸的手下了，这些虫子看起来比灭霸的异星军团还要令人恶心！”

本时空的美队皱眉道：“这也是从问答游戏中得到的奖励吗？看起来可不像是什么好东西。”

尼克·福瑞以及其他复联成员们都跟着点头，觉得这个问答游戏不太正经。

不过经历了问答游戏洗礼的玩家们，倒是都已经习惯了这点，布鲁斯·韦恩中肯的说道：“这个奖励其实还不错，能够帮上不少忙。”

玩家托尼·史塔克说道：“其实把这些虫子当做是机器人就行了，只是长得很凶恶，但外表并不重要。”

玩家彼得·帕克解散了虫巢，密密麻麻的虫族怪物就纷纷炸成了绿色的汁水，看着恶心，但其实也没什么，都是自然界能够分解掉的有机物而已。

反正到时候只充当反派BOSS身边的炮灰，外貌越凶残越好，也很方便控制，不需要担心发生任何意外。

计划逐渐完善，最后只剩下一个问题——舞台搭建在哪儿呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631972"  chaptername="第两百四十一章  蝙蝠侠竟成灭霸手下，蜘蛛侠号令虫族大军">加入书签</a>
</div>
