
　　“这就是能够产生悟的极乐之匣嘛？”

　　大名府的一处广场中，比克摸着下巴打量着眼前的一个奇怪的箱子，之所以说它奇怪，主要是因为它的四壁上刻着仿佛鬼脸一般的面容，它们好似代表着人的种种情绪一样做出不同的表情，喜怒哀乐尽在其中。

　　除了圣主比克以外，还有水之恶魔芭莎以及将极乐之匣带来的无为与四个带着奇怪面具的忍者。

　　“是的，圣主冕下。”虽然不知道悟是什么，但不妨碍无为对比克报以最高的敬意，他鞠身道“这正是在千年以前便被封印的极乐之匣，传闻之中打开它的时候它会为打开者视线任何愿望。”

　　不过比克没理他，而是自顾自的笑了起来“不过就是一个恶魔兽生成器罢了，居然也值得如此吹嘘。”

　　他突然转过头，对着另一边的空气说道“说起来，我记得在几千年前你的部下就有一个小恶魔兽吧。”

　　众忍者一惊，急忙看向了比克所指的方向，只见那里果然一阵恍惚，空气形成了乱流，下一秒就出现了一个俊美的有些妖异的男子。

　　只不过露出的那双尖牙在不经意间透露出来的寒意却足以让任何人望而生怯，无为瞳孔一缩，心中再次庆幸自己及时站好了队，看着圣主麾下一个又一个顶尖高手出场，他心中早已明白，以草隐村的力量恐怕在这位面前顷刻之间就会覆灭。

　　“也是我的老部下了，不过还没等到他成长完全的那一天，好像就被巫师净化了吧。”

　　新出现的自然就是吸血魔兽了，在水之祭坛那边演戏完毕后，他就直接赶来了这边。

　　此刻他随意的说着残忍的话，明明是老部下，但却连对方的死亡都要用好像来形容，这让五名忍者心中一阵恐慌。

　　这样无情的种族，真的会在乎与他们这几个蝼蚁之间的承诺吗？

　　但此刻已经走到这一步了，想后悔也来不及了。

　　“请问圣主大人，恶魔兽是什么？”

　　一个带着苍老的女音的忍者恭敬的问道

　　“等下你们就知道了。”比克咧嘴一笑，然后走进了极乐之匣天籁小说网

　　而当他的手触碰到极乐之匣的瞬间……

　　天地变色！

　　极乐之匣上发出了妖异的红光，在一阵闪耀过后化为了渗人的紫红色光芒笼罩了这个世界。

　　极乐之匣的打开需要大量的查克拉，而以能量的多寡来说，龙珠系战士可不会输给尾兽，尤其是像比克这等高手，更是在八大魔气的增幅下有了媲美六道级别的实力，对付一个极乐之匣还不是手到擒来？

　　“随悟而生，随悟而动，随悟而终。”

　　无为知道这该是自己出场的时候了，急忙呼喊道

　　果然，听道了这声呼喊，红光与紫芒散尽，那极乐之匣的一面的嘴突然张开，露出了那仿佛深渊一般的幽暗空间。

　　“圣主大人，请问您要怎样的愿望呢？”无为忐忑的说道

　　“随意。”比克淡淡的说道

　　“随，随意？”似乎有些接受不了自己的毕生追求在比克眼中仿佛不值一提一般，无为有些懵，但转瞬就反应过来，有些激动的说道“请，请赐予吾等力量吧，足以令吾等统治世界的力量！”

　　他说话时装作不经意的样子瞄着比克的脸，生怕对方因为自己的话而引来杀身之祸，但好在对方似乎真的不在意一般没有任何动作。这让无为松了一口气的同时也感觉到了一股羞耻，自己的毕生追求在比克的面前就好像是一个唾手可得的玩具，这种反差让他心中升起了强烈的羞耻，而这羞耻过后带来的就是嫉妒与疯狂。

　　（等着吧，马上就让你见识一下极乐之匣的力量！）

　　他心中充满了期待，期待那传说之中几乎要征服了世界的力量，更期待在那股力量面前震惊的魔族！

　　在他们期待间，那无底深渊之中突然伸出了五道光束，径直的射向了无为与他带来的四名草隐忍者。

　　只不过他所在的位置距离比克实在是太近了，所以被后者一个挥手间便将射过来的光束打碎了。

　　而另外的四道光束则是一路畅通无阻的来到了忍者的面前，然后将他们卷进了极乐之匣内。

　　“你！”

　　无为一时之间惊呆了，甚至不知道哪里来的勇气竟然敢对比克怒视。

　　这可是他的力量啊！

　　他梦寐以求的究极力量！

　　他们一定是在极乐之匣内部进行着什么非凡的蜕变，等到他们出来的时候就是他的愿望成真的时候，可是这份愿望的最大受益者本来该是他的啊！！

　　可现在全被毁了！

　　都是这个家伙害的！！

　　“我劝你还是冷静为好哦。”看到无为这幅愤怒的样子，比克不为所动，吸血魔兽却是冷笑道

　　“等下你就会怀着万分感激的心向圣主大人跪下，愚蠢的人类。”

　　你说什么？

　　无为正想这么说，但下一刻传出来的声响却吸引了他的注意力。

　　那将四名忍者卷进去的入口处，从中走出来了一个之前被卷进去的面具忍者。

　　他的精神有点恍惚，似乎还不明白发生了什么事情一般。

　　“怎么样？愿望成真了吗？”因为吸血魔兽的话而感到有些惊疑的无为连忙问道“还有其他人呢？”

　　“当然。”面具忍者用含着笑意的话说道，他的笑容很怪，声音也有点不协调“我能感觉到我身体里充满了力量。”

　　然而还不等无为羡慕，就见他的身躯突然一阵蠕动，然后在下一秒便开始了变异，一个巨大无比的黑色怪物取代了他原本的身躯，两只漆黑的翅膀展开，纤细的腰部与粗大的腿部和垂下来的双臂有种奇特的不协调感。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十九章 打开极乐之匣免费阅读。https://xs.23sk.com 