    在一群孩子混战的时候，村口走来了五个年龄稍微大点的孩子。

    这几个孩子的个头都有点差距，站在一排横着看，有点像WIFI信号。

    这五个不是别人，正是沈家的五个小子。

    老大沈一乐，今年十五岁了，在县城的中学念初三。

    接下来的沈二和，沈三多，都是十三岁，正在读初一。

    另外两个，就是在上小学的沈四喜和沈五福了。

    沈四喜和沈五福两个今天也逃学了。

    他们逃学是因为知道三个大哥哥要从县城回来了，去大道上接他们的。

    所以，五个兄弟才一起出现在村里，撞见了小孩子们打群架。

    沈家的孩子平时都被宋桂兰教育的好，不会随便掺和这种事儿。

    而且，沈家三个大的，在外面念书一个月没回来，都想死起可爱的小妹妹了，恨不得马上见到沈七宝呢！

    他们正准备回沈家，却突然听到那群打架的孩子里，有女孩子的喊叫声。

    接着，眼尖的沈三多就看到了一个熟悉的小身影：

    “那不是咱家七宝吗？”

    他这么一说，沈家的另外几个兄弟也看到了！

    可不是！

    那个穿着粉色小裙子，头上扎着两个羊角辫，白白胖胖的小可爱，不就是他们的小妹妹？

    这会儿，沈七宝被朱大山给制住了，她手脚并用的挣扎，却根本就不是大男孩的对手。

    沈家几个哥哥看到这一幕，急的跟红了眼的兔子。

    “妈的，敢欺负我妹妹！”

    “小崽子，老子看你是活腻歪了！”

    “混账玩意，还不赶紧给我放手！”

    “打我妹妹，看我不揍死你！”

    “妹妹别怕，哥哥来啦……”

    沈家的兄弟们把书包什么的都丢到地上，个个跟火箭炮一样的速度就冲了过来。

    三下五除二，朱大山就被撂倒了。

    沈四喜和沈五福两个，一个按住他，一个冲着他挥拳头。

    沈一乐，沈二和，沈三多三个大哥哥，围在沈七宝的四周，关切的看着她。

    大哥看到妹妹粉色的小裙子都沾上了土和草，伸手给她拍打干净。

    二哥看到妹妹的小辫子都歪了，头上戴着的好看的小绿头花都快掉了，连忙帮她给系好。

    三哥发现了妹妹还受伤了，心疼的要了命：“膝盖是不是疼坏了？哥哥带你去看大夫……”

    沈家五个哥哥的注意力全都在小妹妹的身上，完全把沈六安给忽视了。

    沈六安：……我不生气，因为我也是宠妹狂魔大军中的一份子！

    沈七宝脸上挂着泪珠，不是因为伤口的疼痛，而是在担心顾江舟。

    她赶紧指着还扭打在一起的人群：

    “这些坏孩子欺负我们，欺负江舟哥哥，哥哥们快帮帮忙……呜呜呜，江舟哥哥快被他们打死了……”

    江舟哥哥是什么人？

    沈家三个大哥哥不是很清楚。

    但是，他们听到了妹妹被欺负，那还了得？

    妹妹让他们帮忙，他们当然不会无动于衷的！

    沈一乐，沈二和，沈三多一下子就冲进在混战的人群中。

    见到朱大海等人正在围攻一个七八岁的小男孩，他们就知道要怎么帮忙了。

    沈四喜，沈五福和沈六安也紧接着加入了站队。

    沈家六个男孩子，最大的十五岁，四个已经超过十岁了，打群架那根本就不可能吃亏哒！

    朱大海那一拨人，顿时就有两三个脑袋被开了瓢。

    其中就包括了朱大山。

    连他们的带头大哥朱大海也被打成了乌眼圈。

    沈家的哥哥们战斗力太强了，对方根本就不是对手。

    没有一个敢恋战的，一个个都夹着尾巴逃跑了。

    顾江舟总算是被解救出来。

    他的模样可不怎么好，额头破了个口子，眼角，鼻子，嘴角也都流血了，脸上还青一块紫一块的。

    沈家三个大哥哥都挺佩服这个小男孩。

    刚刚他一个人被一群人打，可丝毫没有认输的意思。

    只是，沈家三个大的都在县城念书，一个月才能回来一天，不太了解村里的情况，看着这个小男孩，只觉得面生。

    正想问问他是谁呢，这个时候，他们的小妹妹猛地冲过来，一把就抱住了那个小男孩。

    “呜呜呜，江舟哥哥你还好吗？你受伤了，是不是很疼啊？呜呜呜，对不起，我没有保护好你……”

    沈七宝的话弄的沈家三个大哥哥一愣一愣的。

    这是什么情况？

    这小子到底是什么人？

    为什么能够得到他们妹妹的垂青？

    沈家三个小哥哥的眼神就很淡定了，毕竟他们是了解妹妹的情况的。

    于是就跟大哥，二哥和三哥解释，不过语气多多少少带着几分幽怨：

    “这个顾江舟就是小狗子。”

    “前几天妹妹落水，他救了妹妹的命，是咱家的恩人。”

    “从那以后，妹妹就对他特别好，哎……”

    沈一乐：……额，原来小狗子叫顾江舟啊。

    沈二和：……多谢你救了我妹妹，可是你能不能不要抱着她？

    沈三多：……这小子一定用心不良，是来跟我们抢妹妹的……

    顾江舟打的这一场架，没有让对方讨到便宜，可他自己也吃了不少亏。

    不但脸上挂了彩，身上好几个地方也被打的很痛。

    被沈七宝这么一熊抱，疼的他呲牙咧嘴。

    不过，身上疼，他心里却很温暖。

    这小丫头因为担心他，都哭成个泪人儿了。

    顾江舟觉得挨了这顿打，也算是值了。

    他没有推开她，也不顾沈家那一群哥哥们带有敌意的目光，伸出好看的修长手指，替沈七宝拭去面颊上的泪水：

    “没事儿，乖，不哭……”

    “怎么可能没事呢？”沈七宝看着他的满脸伤口，眼泪就跟断了线的珠子一样：“这里，这里，这里，都受伤了，怎么办，呜呜呜……”

    顾江舟安慰她：“都是小伤，不碍事儿。”

    前世，他几次差点没命都挺过来了。

    这点皮肉伤，顾江舟还真没有放在心上。

    反而沈七宝哭了的事儿，让他很揪心。

    他不想她为了自己难过，这么可爱的小丫头，应该无忧无虑才对呢！

    “我真的没事儿。”他继续温柔的劝着，抱着她拍着她的后背。

    沈家六个哥哥六脸的生无可恋：

    为什么……

