    岩桥慎一尽管在电视业界做了点微不足道的事，但也只是在那里踩了个脚印。这场电视业界人士为主的聚会上，他的存在感不强。

    不过，后藤次利一来，在电视业界存在感不强的人就又多了一个。

    而胖胖青年虽然是个脚本作家，但身为作词家，也算是个“乐界人士”。当然，这道界限也不必那样明晰就是了。

    半路转行的人一大把，乐界跟电视业界的合作也永远不会停下来。

    今天跟后藤次利一起来的这个俊秀才也是从电视业界半路出家的作词家，他名叫森浩美，跟胖胖青年一样，是电视台的放送作家出身。

    他先在电视台写了几年台本，不过没有制作过什么大节目。机缘巧合下，被人介绍，替荻野目洋子写了《Dance Beatは夜明けまで》的歌词。

    当时，正值荻野目洋子靠着翻唱《Dancing hero(Eat You Up)》走红之际，他这趟顺风车搭得恰到好处，顺势进入音乐界当起了偶像御用作词家，本职的放送作家反而被放到了一边。

    森浩美作为作词家站住脚跟的作品，是为酒井法子写的《梦冒险》。

    如果看到《梦冒险》这个歌名，岩桥慎一的兔国魂大概会让他第一反应是“为了你想要去冒险，我的心紧紧抱着梦”。

    不过，在成为松下电器的广告曲之前，这首歌是1987年十月开播的动画片《三个火枪手》的主题曲，而森浩美则是日语版歌词的作者。

    写了《梦冒险》以后，森浩美牢牢稳住偶像作词家的身份，之后又替森川由加里、少年队之类的男女偶像写歌词，目前在业界名气还不显，属于经济实惠型的偶像御用作词家。

    胖胖青年架起沟通的桥梁，把后藤次利和森浩美引荐给了岩桥慎一。

    ……

    岩桥慎一对胖胖青年的好基友兴趣不大，比起跟他路数不一样的作曲家，他对这个森浩美要更加感兴趣一些。

    而实际上，这次跟森浩美的见面，也是由胖胖青年帮忙促成的。

    GENZO筹备唱片公司之际，作词家仍旧是稀缺资源，在这方面，岩桥慎一的人脉也少得可怜，不过胖胖青年一根独苗而已。

    打算把ABNORMAL当作唱片公司的第一个作品，为此，就必须要考虑蒲池幸子。

    决定了合伙唱片公司再去跟星辰事务所交涉以后，岩桥慎一出于避嫌，也因为当初答应蒲池幸子一切交给他，事情还没有尘埃落定，也就不方便再跟她说什么。

    倒是赤松晴子那边，还跟她保持着朋友的联系，两个女孩子偶尔约着见个面什么的。

    人还没到手，有些事却要提前做准备，不能事到临头再想办法。

    他了解过蒲池幸子的履历，知道她在短期大学念书时的专业是英文。

    不过，这所女子短大与其说是教育人才，倒不如说是教给这些女孩子一点能应付OL事务的东西，在她们结婚之前有份工作可做，仿佛一个人生的过渡。

    也就是说，她是真正的白板一块。

    蒲池幸子非科班出身，完全是天生的嗓子本钱好。签下来以后，首先就要请老师从基础的部分开始教她怎么唱歌。

    本钱好归好，如果不懂得科学发声，那迟早让嗓子提前报销。在这一点上，美和酱就做得很好，属于天分和后天完美融合的典范。

    教唱歌的老师不难找，这样的音乐教室到处都是，哪怕是教过知名歌手的老师，要请他帮忙教个学生，也不是难事。

    但是，教她怎么写歌词的老师就难找了。

    没有作曲能力，要加入一支乐队担任主唱，做到自己写歌词是必要的，这是岩桥慎一早就决定了的事。

    所以，就要从最基础开始，手把手教会蒲池幸子怎么写歌词。

    日语的发音数有限，因而，不必苛求押尾韵，以至于写出“世界那么大，心情那么差，要怪就怪科学家”这种让科学家们在努力做研究的时候突然打一个被人念到的大喷嚏的奇怪歌词。

    但是，这并不代表日语的歌词就好写，相反，要写出好的歌词，难度反而更高。

    不要小瞧了作词家的功力，好的歌词和好的曲子缺一不可。甚至有些名曲之所以能够成为名曲，并非是因为它的曲子如何出众，而是因为歌词打动人心。

    岩桥慎一比起去教蒲池幸子怎么运用写歌词的技巧，更想要引导她如何将自己心中所构筑的音乐世界里的世界观融入自己想要表达的歌词当中去。

    但是，写歌词的技巧是次要的，并不代表那是不重要的。

    GENZO目前的班底里，没有能够担任起作词老师这样角色的人物。岩桥慎一能给她讲大道理，但是教不了她作词的技巧。

    美和酱是写歌词的天才，但是她的歌词世界里容不下另一个人的影子，不仅别人教不了她，别人要学她也不是件容易的事。

    毕竟很长一段时间里，她都是歌词和曲子同时出现，在被押在书桌前学习怎么给中村正人的曲子填词之前，连那种绞尽脑汁填词的烦恼都不曾有。

    被老天爷眷顾的天才，不光叫人嫉妒不起来，还让人自觉把她放到“特例”当中。

    ……简直就是孙悟空嘛。

    作词事不决就去找胖胖青年，岩桥慎一挺熟练的了。

    不过，他没跟胖胖青年说要组唱片公司的事，只说是要培养个新人，需要有人帮忙教作词，希望他能介绍个人。

    不跟胖胖青年把话说开也不奇怪，尘埃落定之前，知道的人越少越好，免得中途有人坏事。只是，话不方便全说出来的时候可以说一半，但是不要说谎。

    谎言会消耗信任，但是胖胖青年那样的聪明人不会刨根究底没说出来的那一半。

    急需扩张的作词家人脉，不仅能教蒲池幸子写歌词，还能在接到制作订单或者制作另外的歌手的时候，有个邀请作词的选择，是非做不可的事。

    而对森浩美这种刚刚在业界有点名气的作词家来说，也巴不得有个能提供歌词的途径。

    这算是双赢了。

