    在天色彻底黑下来后，段子慕等人总算开始了进攻。

    这不是试探性的进攻，而是在充分准备下的连番进攻，前几次进攻都没有展现出多少专业性，基本都是冒头往前冲，轻而易举被解决，可接下来纪舟等人却意识到，他们每一次进攻基本都是分散开，各自按照一条路线，而每次进攻都比先前要更深入一些，用过的陷阱在之后也派不上用处。

    最初，狙击手还能顺利将他们击毙，但几次后，她们失手的次数越来越多，好像被发现了藏身之地。苏北和陈疏好尽量会换位置，可是，他们轮番进攻的时间实在是太短了，基本不给人喘息的余地，乃至于陈疏好的位置彻底暴露，两次都被段子慕用手榴弹给解决，一次直接被段子慕给爆头。

    苏北还算幸运，加上对自己所处位置的留心，暂时没被段子慕发现，但也有跟段子慕擦肩而过的危险状况。

    “我擦，他们是吃兴奋剂了吗？”

    两小时内经历过十次进攻的牧程，在频道里喘着气吐槽道。

    太疯狂了吧？！

    要么就不打，要么就跟疯了似的打，就算可以无限复活，也没必要把自己当机器人吧？

    他光是追击他们，就已经累的不行了。

    “留一个吧。”

    苏北在频道里提议。

    “不行，在三个以上的人牺牲后，另外两个人会选择主动进我们的陷阱，基本会保证一个队伍在同一时间内牺牲。”纪舟道。

    他跟墨上筠已经尝试过了，虽然没有商量，但有几次他们俩都不约而同地留下了自己的目标，结果在另外三个被解决掉后，他们追踪的两个目标自动牺牲。

    “如果留三个，我们的压力会很大。”陈疏好分析道。

    牧程总算是正经了，“这是不可能的，留三个到处逛，我们也没时间调整。顶多一个晚上，老巢就能被他们炸了。”

    “呵，”频道里传来墨上筠的低笑声，带有笑意的声音让人毛骨悚然，“要这样才有意思。”

    不然单方面碾压这种戏码，就太无聊了。

    “……”

    连通频道的另外四人，似乎感觉到一阵从背后袭来的阴风。

    从墨上筠的语气里，只听出兴致勃勃和满满趣味，丝毫听不到任何挫败和无奈。

    “也是哦。”

    牧程慢悠悠地接过话。

    如果不是势均力敌的队伍，这次安排压根就没有什么意义。

    “说得对。”苏北赞同道，声音里带有愉悦笑意。

    本想说几句鼓舞士气的纪舟，见状，轻笑道：“继续吧。”

    “……”

    陈疏好一时不知该说什么才好。

    对方都如此紧追不放了，他们还有心情说这种闲话？

    莫名其妙。

    一群莫名其妙的人。

    “陈疏好，”苏北忽然点了她的名，然后道，“这一轮我拖着，你去找新的位置。”

    陈疏好停顿了下，心里不由得有些不开心。

    她总是不愿意相信自己跟苏北的距离相差太远。

    毕竟，没人会想对一个奚落过自己的人认输。

    但是，这连续几次被段子慕发现，偏偏苏北能及时转换位置躲过一劫，都让陈疏好产生自我怀疑和挫败感。

    眼下听到苏北的指令，陈疏好虽然算不上能理解，但是，也不至于就此发作。

    “你可以吗？”陈疏好冷声问。

    “除了我，还有三个人。”苏北回答。

    言外之意，就算苏北被击毙了，另外三个人也不会就此被攻破。

    陈疏好烦躁地皱眉。

    每一次都这样，苏北的不加掩饰，会让她觉得受到侮辱。

    并且，每一次都跟现在这样……频道里一片沉默，从不会有人出来帮她。

    就好像，她跟他们，是两个队伍一样。

    *

    段子慕等人的进攻，断断续续进行了一夜。

    他们绝对是有组织性的进攻，在进攻时绝对连番进攻，但次数是不稳定的，少的时候三到四次，多的时候多达十次，中间休息的时间也是不一定的，有长有短。

    因为他们是进攻方，掌控着绝对的主权，所以，他们在不进攻的时候可以自由自在的睡觉，可是到了纪舟这边，就必须派人轮流守着，以防他们突然突袭，这对观察情况的两个狙击手压力很大，一夜熬下来多少有点累。

    等天亮的时候，段子慕等人终于偃旗息鼓，在海滩上可见区域搭建起帐篷，开始准备宿营。

    而，纪舟这边，除了一次都没有失手的墨上筠外，不管是牧程和陈疏好，还是纪舟和苏北，基本都有“牺牲”记录。

    段子慕是专门负责盯狙击手的，于是陈疏好牺牲次数最多，十次以上。其次是牧程，因为经常运气不好撞上两个人，所以基本都被围殴，牧程差不多十次左右。而纪舟跟苏北的次数差不多，基本都是在段子慕解决掉陈疏好后，然后依次对上苏北、纪舟。

    运气好的时候，他们能解决掉四个，只剩下一个连自己队友都不知在哪儿的墨上筠。

    段子慕等人之所以没能继续下去，纯粹是因为墨上筠跟牧程早前在丛林设置的陷阱起了作用，加上墨上筠偶尔神出鬼没，经常会在神不知鬼不觉的时候把人解决。

    “又吃蛇？”

    哈欠连天的牧程顺着炊烟来到篝火附近，冷不丁瞅见还在地上翻滚的生物，瞬间被吓跑了所有的瞌睡虫。

    墨上筠将放篝火旁烧好的热水拿起来，慢条斯理地喝了口热水，然后不紧不慢地回答：“顺手捡的。”

    牧程：“……”

    ——妈的，这也能到处捡？！

    “纪先生呢？”

    抓了抓头，牧程环顾一圈。

    “吃了早餐，去休息了，”墨上筠道，“我们仨，轮流休息。”

    “喔。”牧程走过来，在她对面坐下，然后怀着点希冀地问，“什么早餐啊？”

    墨上筠拿过包，丢过去一包压缩饼干。

    牧程：“……”

    这这这……跟昨天的伙食差距，也太大了点吧？！

    “对了，”墨上筠又喝了口热水，似乎想到什么，忽然道，“待会儿我们去弄点鱼，给俩狙击手补补身子。”

    “哈？”

    牧程呆住了，一时间，有点怀疑自己听错了。

    “弄点鱼”这种事……什么时候能在经历过一场恶战后，能被说的这么轻描淡写了？

