    

    第一百四十一章对决沈青山

    沈万山的攻击还没有杀到叶无双面前，无数沈家强者便被叶无双一剑直接轰中，直接被一剑斩爆！

    瞬间化为了一片血雾，全部被诛杀！

    “啊啊，该死的小畜生，我要杀了你！”

    看见家族强者就这么被叶无双一剑斩杀，沈万山暴怒无比，他没有想到，自己已经亲自出手，叶无双依旧当着自己的面，将他的人全部斩杀了！

    他的攻击直接杀向了叶无双，没有任何的保留，势要将叶无双斩杀！

    “哼！”

    叶无双看见沈万山的攻击，毫不在乎，沈万山的实力在其他人眼中强势，但是对他而言根本构不成威胁，不过是区区金胎境界！

    叶无双一剑横扫，朝着沈万山杀去，强势的攻击，碾压一切，面对沈万山的强势杀招，丝毫不落下风！

    轰隆隆！

    沈万山惊惧地看着自己的一招，竟然被叶无双轻而易举就抵挡了下来，让他脸色大变，怎么也没有想到，这个蝼蚁，会有如此恐怖的实力！

    “就凭你一个区区金胎初期，也想要镇压我！”叶无双不屑的说道，语气轻描淡写，丝毫没有将对手放在眼中！

    “好狂妄的家伙！”

    “不过这小子虽然狂妄，但是却有狂妄的资本，不过灵海后期，却抗衡住了沈万山的攻击，天赋太过妖孽了！”

    无数人议论着，谁也没有想到，叶无双轻而易举就接下来了沈万山的一击，哪怕这一击不是沈万山的全力一击，但也没有任何的保留，丝毫不弱！

    他们知道叶无双不简单，但从来没有想到，叶无双会如此强势！

    “可恶的小子，你马上就会知道，老夫有没有这个能力了，老夫让你见识见识金胎境界真正的实力！”

    听见叶无双的话语，沈万山脸色难看，没有想到自己竟然会被一个灵海境界的小辈羞辱！

    他身为堂堂的沈家太上长老，怎么可能接受！

    他势要杀了叶无双！

    轰隆隆！

    下一瞬间，他没有任何的保留，强势的金胎境界实力，瞬间爆发而出！

    “好恐怖！”

    “该死，快逃！”

    “沈万山不留手了！”

    众人感受到沈万山恐怖至极的气势爆发而出，一个个脸色大变，毕竟是金胎境界的强者，远不是他们可以抗衡的！

    实力弱者，更是被这恐怖的威压直接碾压！

    不少实力强者，也是纷纷爆退，不敢留在原地，唯恐死路一条！

    叶无双倒是神色淡然，丝毫没有将对手金胎境界的威压放在眼中！

    在他眼中，沈万山只是一个区区金胎境界，前世他可是至尊境界，怎么可能将一个金胎放在眼中！

    沈万山以为他是什么无敌强者，殊不知在叶无双眼中，却只是普通的金胎境界！

    感受到叶无双面对自己的威压毫无所动，沈万山脸色也是微凝，怎么也没有想到，自己释放出来金胎境界的实力，叶无双竟然毫无变化！

    “难道是那小子拍买的宝贝起效了？”

    沈万山脸色微凝，以为是叶无双之前购买的宝贝起到了作用，否则叶无双这个废物绝对不可能抗衡自己的威压！

    想到这里，脸色更是涌现出来贪婪之色！

    他之所以出手，目的就是为了叶无双从他手中截胡的那个神秘宝贝！

    轰！

    下一瞬间，他直接朝着叶无双杀去！

    强势的实力，轰爆虚空，直接朝着叶无双碾压而去！

    这恐怖的一击，让无数远离的强者，感受到死亡的威胁！

    但叶无双丝毫没有将沈万山放在眼中，等沈万山的攻击杀到面前，不屑冷哼一声，而后，抬手，直接挥出！

    “这小子？”

    “这小子竟然直接出手抵挡了？”

    “果然还是年少轻狂，太过自信了！”

    众人没有想到，叶无双面对沈万山，毫不在乎！

    毕竟是金胎境界强者的全力一击，场中几乎没有人可以抗衡沈万山的一击！

    他们都是怜悯地看着叶无双，叶无双年纪轻轻天赋不俗，如果不死，未来定然会成为整个大夏最强者之一，然而如今却只能陨落于此！

    不得不说十分的可惜！

    然而下一刻，出乎所有人意料之外，所有人都以为面对沈万山这一击，叶无双必死无疑的时候，只见沈万山的攻击在接触叶无双的攻击瞬间，直接爆发出来一股巨大无比的能量！

    只见一股恐怖到了极致的力量从叶无双手中爆发而出，无尽的威势不断释放而出，仿佛火山喷发一般！

    轰！

    恐怖的力量，直接就将沈万山的攻击直接摧毁，使得方圆千里范围都是在这一股力量之下不断地颤抖！

    “好强！”

    “竟然挡住了！”

    众人看着这一幕，难以置信，所有人都以为叶无双面对沈万山的攻击，必死无疑，却没有想到，他竟然轻而易举挡下了，简直超过众人的想象，他们见过最强的天骄，恐怕也不过如此！

    “老东西，这就是你真正的实力吗？”

    叶无双戏谑的看着沈万山！

    沈万山听见，脸色难看到了极致，此前他才说让叶无双见识自己真正的实力，转眼之间，却连叶无双的衣衫都没有破碎，这简直是在狠狠打他的脸，让他堂堂金胎强者，怎么可能接受！

    “小畜生，老夫绝对不会放了你！”

    沈万山脸色铁青，认定叶无双是靠着宝物之威才抵御住他的攻击，但哪怕是借助宝贝之威，也不可能真的无敌了！

    叶无双终究只是灵海境界，他不信，叶无双有足够的灵气，可以抗衡他，而且他底牌无数，也不信叶无双可以接连抗衡住他的攻击！

    话语说完，他的实力再度爆发而出，虚空之中，一道黑色的巨掌，瞬间笼罩整个天穹，强势至极，直接一巴掌朝着叶无双拍去！

    轰！

    瞬间就来到叶无双的头顶！

    恐怖的破空声响直接在叶无双头顶爆发而出，使得叶无双周围的天地直接爆碎，恐怖的威压，即便是数百米都能感受到！

    “好恐怖的杀招！”

    “据说这是沈万山的成名杀招，名为屠魔掌，曾经借此斩杀了金胎境界的强者！”

    “好恐怖，那小子恐怕倒霉了！”

    不少人都感受到死亡的威胁，让他们脸色都是忍不住大变，沈万山这一招太强了，叶无双恐怕难逃一死！

