    海红旗16的战斗部重达65千克，填药量大约为35千克，考虑到两个时代火药威力的差异，因此威力大约相当于这个时代一发10英寸口径火炮射出的炮弹。但炮弹是平射，而海红旗16是从空中几乎以垂直的角度当头惯下，而海红旗16的全重700千克，在惯性的作用下，形成的冲击力远超过了一发10英寸口径火炮射出的炮弹，因此立时就将须磨号的甲板击穿，随后发出的轰然爆炸，几乎将须磨号炸成了两截。

    导弹命中目标之后，岳阳舰的各舱室里一片欢腾，王海龙把军帽摘下来，捏在手里，用力的挥了挥，道：“这才是咱们岳阳舰的战斗力，只用舰炮算什么本事。要是早像这样打，只用咱们岳阳舰一艘，就足可以把所有的鬼子军舰都给击沉了。”顿了一顿，王海龙又道：“问一问*，他那边的情况怎么样了，要不要咱们帮他一把。”

    这时副舰长陈小江笑道：“舰长，咱们现在这里还有秋津洲号呢，先把秋津洲击沉再说，咱们是用舰炮还是再用导弹？”

    王海龙呵呵笑道：“放心，我忘不了，不过对付秋津洲号，用不着再打，先向它喊话，让秋津州号投降，看看鬼子的反应再说。”

    海风劲吹，烟雾很快就散尽了，这时须磨号的甲板几乎降到了与海面齐平的位置，而少数极时从舰里逃出来的日本士兵还在海水里拼命挣扎着。

    岩崎达人站在舰桥上，脸色一片苍白，而在舰桥上的其他日本官兵这时也同样都目瞪口呆，因为刚才的一幕，给他带来的震憾力实在是太大了，虽然现在岩崎达人还不清楚，对方使用的到底是什么武器，但这种武器的威力无疑是十分可怕的。而更为重要的是，岩崎达人这才明白，为什么这两艘军舰装配的火炮不多，原来还装配着这样可怕的武器，而对方刚才一直都没有使用，看来对方是把自己当做猫爪下的耗子一样戏耍，只要对方愿意，随时都可以将秋津洲号击沉。

    就在这时，只听从对方军舰的方向传来了一些声音，这才将日本官兵从震惊中唤醒过来，而仔细一听，这声音居然还是日语。

    “秋津洲号上和日本官兵们，你们现在己经走投无路了，继续负隅顽抗下去，须磨号就是你们的下场，只有放下武器，举手投降才是你们的出路，我们的政策就是缴枪不杀，优待俘虏，继续抵抗，死路一条。”

    虽然话中有一些词是第一天听到，但意思还是能够听得懂，就是要秋津洲号投降。

    如果是在其他的时候，这一段喊话一定会让秋津洲号上的日本官兵暴跳如雷，就算是明知自己不是敌方的对手，也会有人大叫着什么“玉碎”“为天皇效忠”“天皇万岁”之类的话，然后一直抵抗到底，甚致还有可能。而这个时候，在舰桥上却是一片寂静，每个人都面面相觑，虽然日本官兵不缺少玉碎的决心和勇气，但面对这样一个自己所不知，但却可以将自己玩弄于股掌之间的可怕对手，所有人都提不起斗志，喊不出玉碎的话来。

    而岳阳舰上的喊话还在继续，一遍一遍的重复。

    过了好一会儿，岩崎达人才道：“各位，现在的局势很清楚，我们是不可能战胜对手，也没有机会逃掉，不过身为日本帝国海军，我是绝对不会向敌人投降，也不会把日本帝国海军的军舰交给敌人，舰长必须和军舰共存亡，但至于你们，自己选择吧，如果想要逃命，现在可以去放救生艇，我不会阻止，以后怎么样，就只能听天由命了。”说着岩崎达人走下舰桥，回到指挥室去。

    秋津洲号上的气氛凝重，但岳阳舰上却是一片轻松，一边向秋津洲号喊话，一边缓缓的向秋津洲号驶近过去。

    在驾驶室里，王海龙对政委蔡宁道：“你写得这是什么词，我怎么听着就这么耳熟呢？好像在电影里向国军喊话投降，都是什么说的。”

    原来刚才的喊话词是政委蔡宁写的，听了王海龙的话，蔡宁笑道：“你让我这一时半会儿上那儿去想词，只能捡最熟的用，还不瞒你说，刚写的时候开头还写了句‘国军的弟兄’，写完了才发现不对，赶忙划掉了。”

    王海龙道：“看来这到真是一个问题，以后还真要准备一套词，专门用来劝降，因为以后这种情况肯定不会少。”

    就在他们轻松的说笑时候，只听航海长蒋仕伟道：“舰长，鬼孑的舰上在放救生艇，不知道是出了什么事情？”

    王海龙听了，赶忙来到舷窗前，向外看去，果然看见在秋津洲号的甲板上，舰舷边己经挤满了日本士兵，并且正在吊放三艘救生艇，还有一艘救生艇己经放到了海面上，艇里己有两名日本士兵，还有数名士兵正顺着舰舷的缆绳滑落上艇，还有几名日本士兵直接跳进海水里，然后游向救生艇，整个场面乱哄哄一片。

    原来岩崎达人虽然决定与军舰共存亡，但秋津洲号共有舰员330人，并不是所有的日本士兵都愿意玉碎，因办这个时候的日本，还没有到全民狂热的地步，平时喊喊“玉碎”，“为天皇尽忠”的口号到是可以，但真的到了要为天皇尽忠的时候，却有不少士兵犹豫起来，毕竟怕死是人类的天性。当然，刚才岳阳舰发射海红旗16导弹击沉须磨号的巨大威摄力，也是一个重要的原因。

    蔡宁道：“这是干什么，我怎么看着有点像泰坦尼克号啊，秋津洲号这是漏水要沉了吗？所以舰上的鬼子们都急着逃命。”

    王海龙呆了一呆，立刻反应了过来，道：“小鬼孑这是要玩自沉啊，打不过咱们，逃又逃不掉，又不想投降，所以只好自沉了。”

    蔡宁点了点头，苦笑了一声，道：“这就是鬼孑的鸟性，所以经后咱们和小鬼子打交道，一定要注意这一点，不能以我们穿越之前的鬼孑特性来看待这个时代的鬼子。老实说吧，别看在咱们穿越之前，鬼子全国右倾化，又是什么否定侵略历史，又是什么修改宪法，解禁集体自卫权，其实不过只是一小撮人在叫唤，而做为一个国家，鬼子实际并不是一个完整的国家，用石原桑的话说叫啥来着……”

    陈小江笑道：“日本是一个被阄割了的国家。”

    蔡宁笑道：“就是这句话吧。战后七十年，日本实际一直都是被美国统治着，太平日久，虽然经济得到了长足的发展，国民的生活条件也得极大的提高，但民族的血性、尚武、进取精神也几乎全部泯灭掉了。再加上动漫、游戏、还有AV的发达，大量的日本青年都成了沉迷于网络的宅男，参加自卫队也只是为了找到一份待遇优厚的工作，而不是视为保卫国家的使命，还记得福岛核电站的事故吗？甚致出现自卫队的官兵拒绝进入核泄漏的地区抢险救灾的事情，这在其他国家几乎是不可想像的事情。”

    陈小江也点头道：“是啊，而且在日本解禁了集体自卫权之后，还有许多士兵申请退伍，以免日后参加战争。”

    蔡宁又道：“再加上那时的日本己经进入了老龄化社会，因此可以说日本的国势己经进入走下坡时代，时间拖得越久，对我们中国的危胁就越小。而这时代的日本却是刚刚完成了明治維新，处于国势的上升时期，而且五年以前，日本取得了甲午战争的胜利，不仅获得了2.3亿白银的赔偿，更是让日本国民的自信心膨胀，也是日本军国主义发展的开端，如果按照历史进程，在五年之后，日本还会再发动日俄战争，所以说尽管这两个时代的日本在国力、经济、科技水平上都不可同日而语，但这个时代的日本人的精神状态、心气却不是旧时空可比的，由其是日本军人，什么疯狂的事情都做得出来，这才是我们要真正警惕的日本鬼孑。”

    王海龙呵呵笶道：“不，这个时代也不同了，因为我们来到了这个时代，那么就不会由着小鬼孑这么任意闹下去。”顿了一顿，王海龙道：“小鬼孑想怎么拆腾国内我们不管，但还想像旧时空里那样，任意的欺负中国，是绝不可能发生的事情，而且以前吃下去的，也全都给我们吐出来，今天我们击沉的这几艘日本军舰，就是一个新的时代开始，如果按照历史的进程，这几艘日本军舰应该不会是在今天被击沉吧。”

    陈小江道：“那么秋津洲号怎么办？是让它自沉还是我们再给它几炮，算是被我们击沉的。”

    王海龙挥了挥手，道：“算了吧，击沉就是击沉，自沉就是自沉，我可没有那么无耻。秋津洲号要自沉，就让它自沉好了，回去以后也要向司令部如实报告，开什么炮？浪废炮弹。等一会儿秋津洲号全沉了，咱们再过去把逃出来的鬼子兵都抓起来，反正击沉须磨号的功劳是跑不掉的，再说秋津洲号就算是自沉，但起码也有一半的功劳是我们的。”

