    蓬莱岛，异象横生！

    张云曦盘膝而坐，周身流溢璀璨神芒，神曦缭绕。

    一股股精纯药力被炼化，融入四肢百骸、五脏六腑，通体绽放神光。

    身后有万丈白虎横亘虚空，咆哮天地，将虚空都尽数震碎！

    混元神雷倾泻而出，雷芒璀璨，宛若神雷灭世！

    庚金混元神雷与白虎啸苍穹异象交织缭绕，凝聚出一条条金色雷龙，气势沛然莫御。

    吼！

    虎啸震天地!

    绚烂光芒冲天而起，遮天蔽日，气震山河！

    与此同时，又有一种异象冲霄而起。

    巨大麒麟虚影盘踞苍穹，气息震啸八荒六合，五行神光尽数绽放，光芒万道，照耀大世！

    道道神光宛若秩序神链纵横，穿透无尽虚空勾连大世，镇压一方天地。

    这正是麒麟定中州异象，此时遮天蔽日令万物震撼！

    方常体内霞光四溢，法则纵横！

    他的气息不断攀升，身后幻化出千丈黄金巨人，与麒麟定中州异象交相辉映。

    还不止如此，一道道异象横亘而出，将蓬莱岛尽数笼罩，威势赫赫。

    张云霆、赵昊、桂公公等人气势如虹，如要颠覆苍穹。

    在混沌补天丹的加持下，他们无论是体质根骨还是修为实力，都在飞速增长。

    尤其是修为、底蕴较弱的赵昊和桂公公，此时的收获蜕变最为明显。

    ……

    赵昊原本只是迷雾城中的寻常天骄，纵使有乾阳剑尊这老爷爷指点，底蕴方面终究还是较方常三人弱些。

    这从小到大的底蕴差距，绝非一年半载就能追平的。

    毕竟方常、张云霆和张云曦，早已将《神霄雷帝经》修炼到极深层次，成就雷灵体。

    在寻回《以身化劫》后，方常和张云曦甚至百尺竿头更进一步，已经开始初步凝聚小五行混元雷神体。

    至于张云霆，他跟他爹神霄圣主一个性格，藏得贼深。

    连朝夕相处的大师兄方常? 也一直不知道自己这位二师弟精确的实力在什么层次。

    但从他一直以来的表现看? 至少不会比方常和张云曦弱太多就是。

    赵昊虽然也是一代天骄，甚至被誉为神霄一龙一虎一麒麟之后的第四位天骄——神霄朱雀！

    可想要真正追平前三人? 至少还得再磨炼个三年五载。

    但是此时? 服下混沌补天丹后。

    赵昊的根骨天赋在以让他瞠目结舌的速度提升，澎湃浩荡药力洗涤全身上下? 让他脱胎换骨。

    可以说吞服下这枚丹药后，在体质方面他赵昊不需要再对任何人自惭形秽。

    因为他已经成为整个东荒乃至五域? 最顶尖的神体之列！

    当然? 沈天那个变态不能算在里头。

    不然神仙都得自闭~

    除此之外，周围火属性灵气疯狂朝赵昊体内涌去，让他的修为宛如坐火箭般蹭蹭蹭地往上涨。

    一枚金丹从赵昊体内飞出，闪烁着无尽火焰和雷霆法则? 隐隐有朱雀环绕。

    它在飞速地旋转着? 左三圈，右三圈，气息极速增强。

    寻常修士需要沉淀多年的金丹九转，此时竟然在赵昊身上宛如玩一般地完成。

    甚至这并不是结束，赵昊的金丹在完成九转之后? 并未停止。

    是的，它……在进行第十转！！！

    要知道? 那可是超越极限的金丹第十转！

    当初齐少玄为何敢横扫东荒天骄，甚至试图进军中州挑战？

    凭借的就是他体内超越极限的十转金丹? 那是东荒千年难得一见的绝世道果。

    然而如今，赵昊轻而易举便达成了！

    要知道他一年前还只是个修为尽失的‘中二少年’呢！

    如果说赵昊成就十转金丹? 已经足以让无数人瞠目结舌的话? 那么此时桂公公身上发生的变化? 足以让人怀疑人生。

    是的！

    这老太监体内散发出恢弘无比的大日气息，宛如化身成为一轮盛世骄阳。

    转修《太阳帝经》后，他与秦高都补足自身缺陷，而且在一次次服用灵药后修为提升极快。

    可纵使如此，桂公公与真正的天骄间始终隔着一道鸿沟。

    这是先天资质上的差异，难以弥补。

    但此时服用混沌补天丹后，桂公公感觉自己全身都在升华。

    曾经无法理解的《太阳帝经》瞬间豁然开朗，原本周身经脉法力无法顺畅运行的地方，此时也通畅无比。

    周身法力宛如滔滔江河般肆意涌动，气势无限拔高！

    他的头顶上，璀璨如神日般的金丹也在滴溜溜地不断转圈圈，左三圈右三圈！

    是的，同样是传说中‘超越极限’的十转金丹。

    估计若是齐少玄见到眼前这一幕，都得当场怀疑人生，蹲下画圈圈。

    什么时候，十转金丹变得这么不值钱了？

    真就有丹就行呗？

    直到这一刻，众人才真正明白沈天随手给出的混沌补天丹，究竟有多么变态！

    沈天这家伙说的‘可以提升根骨和悟性’，是真的太谦虚。

    这玩意，确定不是让人重新投胎了？

    ……

    见到这一幕，碧莲天尊眼睛都直了，一脸茫然道：“老道错过了什么？”

    碧莲天尊懵逼，他不过才离开一会，这些师侄儿怎么都实力大增？

    老道辛辛苦苦去寻找机缘，不仅机缘没找到，还挨了顿胖揍。

    这几个娃儿啥事没干，竟然还得到大机缘在羽化蜕变？

    不仅修为在提升，似乎连天赋都在极限提升！

    简直就很过分，这还有没有天理啊！

    这一刻，碧莲在线自闭！

    而这时，众人药力炼化得差不多了。

    他们只能够炼化一小部分药力，其他都分散在四肢百骸间，化为底蕴。

    可即便如此，消化的部分药力也足以令他们修为大增！

    轰！

    刹那间，气势如狂风，席卷天地。

    张云曦的修为在暴涨！

    元婴初期！

    元婴中期！

    元婴后期！

    片刻时间，张云曦修为大涨，成功从元婴初期突破元婴后期！

    轰！

    张云曦冲天而起，战意昂然盯着玲珑帝姬道：“姓石的，我们再打一场。”

    这娘们不过是因为先服用丹药，才勉强压本圣女一头。

    如今本圣女修为已经提升上来，定要让她见识一下我的厉害。

    本圣女要让她知道，师弟不是什么人都能够追的！

    张云曦眼中战意愈发浓烈，身后白虎啸苍穹异象尽数爆发，携带璀璨雷霆，威势恐怖到极致。

    以张云曦现在的力量，就算是寻常天尊级修士，她也有把握与之一战。

    察觉到张云曦的战意，玲珑帝姬身后三轮洞天齐出，氤氲光芒恢弘不断，将她身影尽数笼罩起来，尽显飘渺。

    玲玲帝姬冷哼一声，道：“要战便战，怕你不成？”

    刹那间，三轮洞天中迸射出璀璨神芒，携带厚重万钧之势向着张云曦冲去。

    轰！

    响声惊雷。

    三轮洞天与白虎异象碰撞在一起，激荡起层层涟漪，将虚空都尽数震碎。

    这一击，势均力敌！

    两人身躯一震，眼中的战意越发浓烈。

    这两人皆是巾帼不让须眉的绝代女天骄，自然谁都不服谁。

    况且，这还是一场证明之战！

    以己之力，来证明谁才有资格站在沈天身边。

    因此，两人完全杠上了！

    轰咔！

    张云曦再度出手，凝聚出一枚枚庚金混元神雷，携带毁灭神威，将虚空都击沉。

    随着修为与体质提升，张云曦能更好掌控混元神雷，爆发出的威力甚至足以灭杀天尊强者。

    庚金混元神雷在宣泄，所过之处，连虚空都被轰的粉碎。

    玲珑帝姬神色冷然，身后三轮洞天氤氲相照，无尽法则涌动而出，凝聚出一道巨型大鼎。

    那正是青帝的传承战技，被玲珑帝姬轻松催发出来，威势镇压苍穹！

    咚咚咚！

    火光喧天！

    庚金混元神雷在极致绽放，大鼎在颤吟。

    虚空中神光万道，激起炫目光芒，让这片天穹塌陷毁灭，沦为一片废墟。

    “这两个女娃有点猛啊！”

    碧莲天尊在一旁观战，但他的视线却紧紧落在张云曦的身上。

    主要是他想知道，到底是什么能够让张云曦产生这等蜕变。

    若是老道能得到，岂不是要起飞？

    想到这里，碧连天尊神色一喜，连忙开口道:“师弟，你说师侄女儿是吃了什么猛药，咋变得这么猛呢？”

    这么短的时间，从元婴初期突破到元婴后期！

    这还不是大猛药？

    老道若是来一剂，岂不是直接渡劫？

    神霄圣主体表仙光微微荡漾，淡漠道:“师兄不是找到了青帝传承吗？”

    “又怎会在乎一些孩子的机缘呢？”

    碧莲天尊老脸一红，嘴硬道：“老道自然不在乎，我这不是关心是师侄女儿吗？”

    心里却忍不住吐槽：老道连毛都没捞到，又怎么不在乎？

    如果真有机缘，老道必须蹭一份！

    不然是裤兜空空，没得修炼资源！

    随后，碧连天尊眸光一转，望向沈天。

    沈天有所感应，面带微笑道:“师伯，有事吗？”

    不知为何，看到沈天的笑容，碧莲天尊忍不住心中一颤。

    因为沈天这小子一句话，让老道白白挨了顿胖揍，就让他心慌慌。

    那可不是什么普通的胖揍啊！

    被数十道大帝级阵法困住围殴，足足蹂躏老道一刻钟啊！

    纵使老道修为高深，也顶不住疯狂胖揍啊！

    这番经历，可真是刻骨铭心！

    碧莲天尊感觉自己心里都留下阵法恐惧症。

    万一这小子再说哪里有机缘，老道是去呢还是不去呢？

    并不是谁都跟这小子一样，到哪里都能够逢凶化吉。

    保险起见，碧连天尊决定选择相对安全的方法，道:“没事，我还是自己去问师侄女儿。”

    主要是其他人都还在闭关修炼，神霄圣主根本不搭理他，沈天又不敢问。

    让碧莲天尊没办法，只能够去找率先突破的张云曦。

    即使此刻的张云曦还在与玲珑帝姬对战。

    但老道并不在乎！

    不过是两个元婴娃儿在打闹，也差不多适可而止了。

    老道可有重要的事情要办呢！

    想到这里，碧莲天尊自信满满向着战场走去。

    沈天眉头一挑，他原本正在观看两女之间的战斗，那恐怖威势早已超过大多数天尊。

    就算是天尊巅峰的修士，恐怕都未必能抵御。

    如此激烈的战斗，显然点燃两人心中的战火，要全力应对。

    眼下碧连天尊竟然朝战场走入，让沈天提醒道:“师伯小心一点，她们要……”

    没等到沈天把话说完，碧连天尊却摆摆手:“放心，以老道的修为，他们根本伤不了我！”

    碧连天尊纵身而起:“师侄女儿，小帝姬，你两先停一停，老道我有话说……”

    “我靠！”

    话还没说完，碧莲天尊大叫，瞬间窜天三尺蹦得老高。

    奈何他还是反应慢了些，瞬间被神芒吞噬。

    轰！

    神威爆散，气震九霄！

    沈天摇了摇头，不忍直视的转过头道:“师伯，我已经提醒过您，说她们要……放大招了！”

    碧莲师伯不愧是国民好榜样，以肉身当做方面教材。

    劝告修仙界的诸位同道，别人在打架，如果不是长得帅，千万别插手。

    即便要插，也别乱插，尤其是插到中间！

    不然，下场老惨了！

    轰！

    周围的虚空瞬间炸裂！

    碧莲天尊身处在爆炸中心点，所承受的威力最猛烈。

    另一旁，张云曦浑身沐浴璀璨雷光，庚金混元神雷仿若化身铠甲，与之融为一体。

    这乃是神霄圣地的禁法——《以身化劫》！

    在突破到元婴后期，张云曦已然掌控以身化劫的精髓。

    化身成庚金混元神雷本源，执掌庚金混元神雷劫，威势强到恐怖。

    无数劫雷被御动起来，震啸苍穹，要将这片区域尽数毁灭。

    每颗劫雷气息恐怖，所爆发的力量，甚至足以威胁到天尊级的强者！

    要是被大量劫雷围堵困住，即便是天尊级巅峰的强者，恐怕都要在其中饮恨。

    毕竟服用混沌补天丹后，张云曦的综合天资实在是蜕变太多，绝不只是修为提升那么简单！

    而玲珑帝姬同样在放大招！

    三轮洞天光芒盛烈，法则光辉绽放。

    洞天里亦有三道身影浮沉，周身有大道缭绕。

    三道身影动作统一，缓缓抬手，凝聚出一道惊天大手印。

    一掌轰出，翻天覆地！

    空间被挤压在一起，承受无穷之力，瞬间湮灭成虚无！

    这一击，乃是荒古帝经中的绝学！

    翻天覆地大手印！

    玲珑帝姬乃大荒公主，荒石帝君的直系后裔。

    对于荒古帝经，玲珑帝姬深有感悟，自然感悟出最核心的传承。

    以她的三洞天之力催动荒古帝经，就算是天尊巅峰修士也未必能抵挡住这一击，将要喋血饮恨！

    刹那间，战场中心爆发出无比恐怖的气息。

    毕竟，这不是普通攻击！

    而是玲珑帝姬与神霄圣女的全力一击。

    可碧莲天尊出现的位置，正好在战场的中心。

    这也让碧莲天尊感受到，什么叫做后生可畏！

    嗯，也感受到什么叫女生可畏~

    ……

    轰！

    响声震颤天地！

    错不及防间，碧莲天尊顿时被掀飞。

    无数劫雷与翻天覆地大手印席卷周身，无尽酸爽滋味！

    但碧莲天尊很快反应过来，通体爆发金光，亦有一股强大的威势传涌出来。

    轰！

    劫雷被震碎，大手印更是被一棍子铜捅穿。

    唯有一名金光灿灿，手持黄金大棒的老道屹立虚空，看起来十分酷炫。

    好吧！

    还是有些狼狈！

    碧连天尊头发倒竖，刚换不久的紫绶仙衣又被轰的破破烂烂，口中还吐着白烟。

    见到这一幕，玲珑帝姬与张云曦也吓了一跳，连忙走了过来，道:“师伯，你没事吧？”

    “没事，老道是何许人也，你们的攻击不过是给我挠痒痒！”

    若不是碧莲天尊口中还吐着白烟，大家说不定真信了。

    ……

    碧莲天尊整理一下发型，脸上露出笑容道:“师侄女儿，能不能告诉师伯，你的实力是怎样提升这么快的？”

    听到碧莲天尊的话，张云曦微微一愣，道：“是师弟炼制的混沌补天丹！”

    但她的心中却疑惑无比。

    碧莲师伯会为了这种事，来阻止我和石玲珑的战斗？

    根本不可能！

    肯定是受师弟所托，来讲和的！

    毕竟师弟炼制混沌补天丹的事情，在场众人都知道，碧莲师伯不可能不知道！

    明显是装的，为的就是替师弟打掩护。

    师弟果然还是关心我。

    想到这里，张云曦俏脸微红。

    另外一边，玲珑帝姬脸上也布满红霞。

    很显然，两人想法完全一致。

    ……

    什么？

    老道废了那么多力气，原来东西就在沈天那小子身上？

    碧连天尊脸一黑，刚捋平的头发差点又炸开！

    但很快，碧莲天尊面色转变，老脸再度浮现笑容。

    碧莲天尊搓了搓手，向沈天走去：“师侄儿，我看你师尊嘴馋这丹药，要不你拿两枚给老道，老道帮你递把手？”

    沈天:“……”

    众人:“……”

    张云曦忍不住扶额:“师伯，你也太直白了吧！”

    哪有当师伯的，找师侄儿讨要东西的？

    还拿父尊当挡箭牌！

    这道号，还真是没取错~

    碧莲天尊却撇了撇嘴，毫不在乎。

    脸，值几个钱？

    这些师侄儿一个个实力大增，老道累死累活的反倒是啥都没捞着，还被胖揍了一顿。

    反差对比，着实令他心中有些酸啊！

    今天，哪怕是丢了这张脸，老道也得搞一枚丹药尝尝。

    神霄圣主岂会不知碧莲天尊的意思，他一把拽住碧莲天尊命运的后脖颈。

    周身法则秩序之光大作，硬生生将碧莲天尊提溜回来。

    仙光迸射勾勒出道道秩序锁链，锁住碧莲天尊，神霄圣主淡漠道：“提升天赋的丹药，对吾等用处不大，师兄不要浪费宝物！”

    碧莲天尊挣扎大叫道：“老道不过是想尝尝味道，就尝一口！”

    沈天笑着摇头，走上前道：“师尊，这混沌补天丹对于渡劫期的圣者同样有效！”

    “混沌补天丹是以帝药十二品青莲所炼制而成，乃实打实的帝品丹药。”

    “就算是渡劫期的圣者，同样能够增幅根骨，提升天赋悟性！”

    “师尊，师伯，这两枚丹药正是弟子为你们准备的。”

    沈天再度取出两枚混沌补天丹，递给了神霄圣主。

    “帝品丹药？我要我要！”

    见到这一幕，碧莲天尊眼睛都直了，眸中爆发神光。

    能够让圣者提升天赋的帝药？

    未免也太香了！

    碧莲天尊二话不说，直接从神霄圣主手中顺走一枚，紧紧捏住：“师侄儿，这怎么好意思呢？”

    话刚说完，碧莲天尊便一把将补天丹塞进嘴里，咕咚一声咽下。

    神霄圣主的形象就好多了，他体表雷霆仙光剧烈荡漾，声音却是淡漠而平静。

    “天儿有心，为师甚是欣慰！不过这丹药即是帝品，天儿还是自己留着吧！日后或许会有大用处，为师却是不需要了。”

    沈天躬身道：“弟子拜入师门后，师尊悉心教导，也曾不惜万里接引弟子，为弟子鏖战强敌。”

    “弟子能有今日之修为成就，师尊恩重如山，没有师尊，就没有弟子！”

    “区区一枚补天丹难及分毫，还请师尊不要推辞。“

    “天儿，真的不用了。”

    “师尊，请您收下吧！”

    “为师不需要，还是留给其他弟子吧！”

    “日后若有这方面需求，弟子再炼便是，师尊莫要客气！”

    “真的还可以再炼？”

    “只要有药材，就可以随时炼！”

    ……

    如此三番后，神霄圣主体表仙光疯狂荡漾。

    终于，他无奈道：“也罢，也罢！”

    ”既然是天儿的一番心意，本座便厚颜收下。“

    说罢，神霄圣主淡定地将补天丹服下，开始炼化药力。

    嗯，不说多的。

    单单是这拿好处的三推三送，神霄圣主得表现就跟碧莲天尊形成鲜明对比。

    要不，怎么二师兄当上了圣主呢！

    立贤不立长啊！

    ……

    当然，神霄圣主体表疯狂荡漾的仙光，已经彻底反映出他隐藏在内心深处那为数不多的情绪波动。

    混沌补天丹，混沌补天丹~

    能够让圣者提升天赋的帝品丹药，简直闻所未闻，估计拿顶尖圣器都换不到吧！

    这样的无上神丹若是出世，恐怕五域最顶尖的强者都会心动争夺！

    而天儿，居然能源源不断地炼制出这种无上神丹！

    坐拥此丹，我神霄圣地何愁不能崛起！

    我徒沈天，果然有仙王之姿！

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬~

