    这也是她决定留下来当店员的主要原因。

    依靠这个天赋能力，周小苗可以感应到附近一切的能量流动，不受任何限制。

    而药性本质上也是一种能量，而且在她的天赋感知中，不同药性的颜色和波动也是不一样的。

    因此，她可以根据高晋炼药时的药性能量流动，完美推断出丹药的配方和炼制流程。

    虽然高晋特意用禁制隔绝了神识，但却无法隔绝周小苗的天赋感知。

    “这用料，是破极丹的用料没错了。”周小苗耐心感知的同时，心中一阵窃喜，“等了这么久，终于开始炼制破极金丹了吗？”

    意识到这一点后，周小苗平复下心情，开始认真感知屋内药性能量的每一个细节变动。

    “呃，这不就是他之前炼制普通破极丹的流程吗？”

    周小苗感知了半天，渐渐意识到一丝不对劲。

    “难道只是在炼制普通破极丹？”

    从她感应到的药性能量流动来看，高晋此刻炼制的就是普通的破极丹。

    虽然在手法和流程上不太规范，但跟他白天比试是完全一致的。

    想到这里，周小苗难免有些失望。

    她选择忍辱负重的留下来，就是为了用天赋能力解开破极金丹的炼制方法，可好不容易等到高晋炼制破极丹，却只是普通的破极丹。

    “真是的，大半夜的不抓紧炼制破极金丹，炼啥普通破极丹嘛~！”周小苗不由在心中暗暗吐槽起来：“害我白期待了这么久。”

    话音刚落，屋内复杂的药性能量网中，突然凭空冒出一缕奇特的能量。

    这是一种她从未见过的能量，无论是颜色还是能量波动，都无比陌生。

    “什么情况？这股能量从哪儿冒出来的？！”

    周小苗瞬间认真起来，仔细感应着那缕奇特的能量流。

    因为她只能感应到屋里的能量流动，所以并不清楚高晋具体做了什么。

    身为葬魂海最年轻的大师级炼药师，她熟知各种药性能量的特征，一眼就能看出不同能量流来自什么药材，可唯独这缕突然冒出来的能量流让她一脸懵逼，完全摸不着头脑。

    “不应该啊？”周小苗难以置信道：“这世上竟然还有本姑娘没见过的药性？”

    要知道，她可是袁老的关门弟子，什么珍稀药材和偏门的药性没见过？

    就算偶尔遇到一种没见过的药性，她也能联想到一些类似的药性。

    可眼前这缕奇特的药性却完全的陌生。

    疑惑间，周小苗下意识的探出神识，想要看看屋里的高晋究竟做了什么，却被神识禁制隔绝在外，根本看不到屋内发生的一切。

    “可恶，我就知道破极金丹的炼制没那么简单！”周小苗忍不住抱怨道：“不然其他炼药师早破解出来了！”

    “不出意外的话，这一缕奇特的药性，应该就是破极金丹的关键所在了！”

    意识到这一点后，周小苗内心的好奇愈发强烈，心痒痒的要死。

    没办法，无论是破极金丹的炼制关键，还是一种全新的药性能量，对她来说都充满了诱惑力。

    可她却看不到高晋具体加入了什么样的药材。

    这一刻，周小苗恨不得直接砸开门冲进去一探究竟。

    “不对，这……这……”抱怨的过程中，周小苗忽然间睁大了眼睛，惊疑着看向天赋感应中的画面。

    只见屋内错综复杂的药性能量网忽然间变得躁动不安起来。

    一个个熟悉的药性开始分崩离析，与其他药性疯狂交互，并重新组合成一系列复杂的结构。

    不到一会儿的工夫，感知视野中的药性能量网已经发生了翻天覆地的变化。

    而这一系列诡异的变化，都来自于那一缕神秘的药性能量。

    “这……究竟发生了什么？那股奇特的药性能量究竟是什么？！”

    周小苗几乎不敢相信自己的眼睛，一度怀疑自己出现了幻觉。

    可眼前的画面却在告诉她，这一切都是真的。

    ……

    房间内，高晋从始至终都没发现自己正在被人偷窥，不紧不慢的赶制着软经散的订单。

    炼着炼着，便叠好了一发百炼保底。

    因为还得准备下个月供应旗岩商会的破极金丹，所以高晋想都没想，直接将百炼保底用在了破极金丹上。

    百炼保底嘛，懂的都懂。

    关键就在于那一缕保底之力的加入，也正是因为这一缕保底之力的融入，才能使普通丹药质变成强大的丹药。

    而这一缕保底之力，正是周小苗感应到的那一缕神秘能量。

    通过天赋能量的感应，周小苗洞悉了破极金丹炼制的完整流程，最终却被卡在了这一缕保底之力上。

    也正是因为这一缕奇特的药性能量，让她之前的观察结果完全失去了意义。

    当然，高晋并没有意识到周小苗在暗中偷窥他炼药，炼好破极金丹后，便继续开始赶制软经散的订单。

    殊不知，此刻屋外的周小苗，已经开始怀疑人生。

    尤其是感应到丹药最终成型的药力波动后，整个人都抑郁了。

    “可恶，那一缕药性能量究竟是什么？”

    周小苗越想越气，本以为凭借自身的天赋能力，可以完美解开破极金丹的秘密，却没想到被一种完全陌生的药性给卡死。

    就好像学霸给你讲数学题，刚开始巴拉巴拉说了一大堆，你也能嗯嗯嗯听懂个大概，可到最后的解出答案的时候，你却懵圈了。

    “不行，一定得弄清楚那缕药性是什么！”

    想到这里，周小苗再次平复下心情，开始继续感应屋内的能量流动。

    然而，后续感应的情况却让她蹿起一头黑线。

    因为从感应到的情况来看，高晋竟然又开始炼制毒药了。

    “什么鬼？难道被发现了？”周小苗不由紧张起来，“不可能，绝对不可能！”

    可如果不是有所察觉的话，高晋为何突然开始重新炼制毒药了呢？

    这完全不符合常理嘛~！

    要知道，炼药师在炼制丹药时，都会尽可能的将同一种丹药堆积在一起炼制，因为在持续炼制同一种丹药的情况下，手感和状态都会越来越热，极大减少失败率的同时，还能提高成丹率。

    就算破极金丹很金贵，也不可能一次只炼制一颗吧？

    关键破极金丹的配方也不是很贵啊，就是普通破极丹的配方。

    难道是那种神秘的药材用完了？

    对，一定是这样，否则根本解释不通。

    然而，随着时间的推移，这一猜测便很快被打脸。

    因为在一段时间之后，高晋再次停止了毒药的炼制，开始炼制第二颗破极金丹。

