    风止云散，天地俯首。

    这一剑之下，万剑一根本毫无反抗之力。

    蛟龙授首，本就有了裂纹的斩龙剑瞬间崩碎，无数青绿色的光点四散开来。

    万剑一本人更是浑浑噩噩的从天空中飞速坠落，气息衰弱之极。

    若无人出手，这位青云门曾经无数人心中的骄傲便要落得一个生生摔死的下场。

    不过，他毕竟是万剑一，哪怕悄无声息多年，也依然有人念念难忘。

    田不易，苏茹纷纷上前想要出手相助，不过最快的却是水月真人。

    她身影如电，光芒闪过，她便凭空接下了飞速坠落的万剑一。

    “师兄！”

    一向冷静甚至于冷漠的水月真人，此刻语气竟有几分颤抖。

    万剑一浑身无力，双目中满是疲惫，他轻声应了句：“师妹。”便没有再说。

    这时，苏茹和田不易也都赶到，只是他们心中虽然百般困惑，却也知道此刻并非谈话的时机。

    此番，他们最重要的便是让青云度过这一大劫。

    可如今，青云最大的依仗诛仙剑阵被破，就连自古流传下来的至宝，诛仙剑也被夺走。

    单凭他们，只看方才对方威势，便知已经无力回天。

    气氛一时间有些沉重，而也就在这时，忽然响起了‘噗’的一声。

    然后，所有人便惊愕乃至不敢置信的看见，一柄如秋水般的长剑刺穿了万剑一的身躯。

    竟是苍松，他无声无息持剑而来，自后心一没而入，狠辣而决绝。

    水月，田不易，苏茹惊呆了，这份震惊的情绪让他们几乎无法自持。

    水月一甩袖袍，砰的一声，苍松被一股大力甩飞。

    在这期间，苍松没有做出任何反击的动作，水月这含怒一击，直接生生击断了他的心脉。

    然而他萎靡在地，面色却是诡异的遍布红潮，一头发丝凌乱，神情状若疯魔。

    “哈哈哈，你这个胆敢冒充万师兄的狂徒，死吧，死吧！”

    水月怒吼：“你这个疯子！”

    苍松狂笑不止：“疯子？哈哈哈，我确实是个疯子，我不但是个疯子，还是彻头彻尾的傻子，可，那又如何？我.....”

    他的声音戛然而止，在狂笑中，头颅缓缓垂落，只是他虽死，双眼却未闭。

    无神的双目盯着某处，神情无比狰狞。

    远处，林惊羽握紧了双拳，低呼了一声：“师傅。”

    他闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    这边，万剑一也即将死去。

    在方谦那一剑之下，他本就道行全失，沦为了一个普通人，如何受的住苍松这穿胸一剑？

    每一息，他的生命都在流逝。

    水月，田不易等人齐齐出手，准备以百年道行强行救下万剑一，却被直接拒绝。

    万剑一摆了摆手，挣脱了水月的搀扶，他神情感慨的看了几人一眼，随即摇摇晃晃的起身，来到了死去的苍松面前。

    恍惚中，他似乎看见了几百年前那个一直跟在他身后，不停唤他师兄的少年。

    他深深的叹息一声，其中的千百滋味难以言喻。

    他伸手缓缓的将苍松睁开的双眼抚平，随即，垂首不动，气息依然彻底消逝。

    而此刻，天空之上，方谦已然将这一部天书收录完成。

    系统的声音接连响起。

    “天书收录完成，主线任务进度百分之80，获得抽奖机会一次。”

    “本世界攻略进度已接近完成，世界开启进一步融合。”

    声音落下的瞬间，数月前的异象再次出现。

    伴随着一道横跨了整个世界的惊雷，天穹之上，那个庞大的未知世界再次笼罩在这无数生灵的头顶。

    这一次，两个世界的距离变得更近了，抬头望天，无数人隐隐生出一种错觉，似乎他们伸手就能触碰到那个庞大而未知的世界。

    而很多修炼了元气之人，更是能够明显的感受到元气的暴增。

    但很快，天穹之上的世界便渐渐隐去。

    方谦耳边响起系统的声音。

    “两界融合进一步加深，恭喜宿主进阶为见习界主。”

    “因果技呼唤，能力加强，响应呼唤而来之人，不受外间法则影响。”

    “新能力激活，时光技回溯，可对相应呼唤而来之人使用，使其在瞬间恢复至巅峰状态。”

    “提示，两界彻底融合之后，宿主将成为一阶界主，开启界主核心能力。”

    界主....

    方谦心中咀嚼着二字的含义，他明显能够感觉到，他所拥有的系统唯一的目的，似乎就是为了培养界主。

    不，或许该说，创造这个系统的强者，便是为了培养出一个个界主。

    也许，这个系统并非只有一个，在那恒沙般的世界中，也许拥有无数个系统。

    只是，成为界主之后又会如何？会成为轮回者，见到那个相当于主神一般的存在，还是如何？

    他稍作思索便不再多想，反正成为界主之日，一切都将真相大白。

    随手将对他已经失去作用的诛仙古剑抛开，嗖的一声，深深的没入地面。

    而他则是在无数金光的围绕下，平静而淡漠的宣布道：“自今日起，青云门并入明宗，为我明宗青云一脉。”

    天地间只有他一人的声音，他没有任何询问的意思，直接宣布结果，强势且霸道。

    而此时此刻，也没有一人出声反对。

    无数青云弟子在方谦的威势下惶惶不安，纵有几名弟子不甘，大势之下，也毫无意义。

    田不易等人叹息一声，也没有做任何无意义的挣扎。

    甚至，能够保留青云一脉之名，已然是他们此刻最好的结果。

    而周围残留的各门各派之人见此，也都明白，自今日起，明宗席卷天下之势，再也无人能挡。

    唐国也将彻底统治整个世界。

    ......

    半月时间，或主动，或被动，各个门派并入明宗，很快，天下便再无宗门之分。

    神州大地之上，唯有明宗光耀四方。

    而唐国的疆域也因此开始疯狂的扩张。

    甚至在兽神和玲珑的影响下，十万大山也并入了唐国的疆域之中。

    不断扩大的版图对官员的需求大增，不过随着两界的进一步融合，方谦召唤昊天世界之人也变得越发简单。

    昊天世界的无数官员将士的到来将一个个空缺补齐。

    在他们的努力下，杀鬼，斩妖，惩奸除恶，很快，方谦便收获了无数民众的信仰。

    也因此，他所掌握的力量也越发的庞大。

    这一日，他立于河阳城城墙之上，遥望蛮荒沼泽之地。

    “是时候去取那最后一卷天书了。”他如是说道。

