    中年人卖着关子说道：“如果除了我身后的大宗师外，我们还有别的大宗师正在向筑城赶来呢？”

    “还有？”阴仇眯起了眼睛，缓缓的问道：“看来你们并不是什么小家族，小组织啊！”

    “是的！”中年人瞥了一眼阴仇，看到阴仇似乎不太相信的样子，他决定抛出一枚重磅炸弹。

    他眉头一扬，有些傲骄的说道：“我们的身后是东南熊家。”

    说真的，正常情况下，东南熊家在很多人眼中，那的确是一个庞然大物，但是在阴仇眼中，熊家又怎么样呢？

    还不是让自己那个徒弟玩弄于股掌之间？

    当然，此时他要跟眼前的这两个人演戏，自然是流露出了惊讶的表情。

    看到他的表情，对方那个中年小宗师得意的扬了扬眉，说道：“在我们家老爷的协调下，在筑城外围活动的几支武者力量背后的组织和家族都已经同意与我们一起对付筑城叶家。”

    阴仇瞥了一眼中年人，装出有些心动的样子后，沉吟着问道：“你们能整合多少大宗师？”

    “总共将会有七位初阶大宗师奔赴筑城。”中年人得意洋洋的说道。

    嗯……在他看来，也只有自己老爷有这样的能量在短时间内召集这么多大宗师了。

    然而，这是熊老头的功劳吗？

    显然不是的，阴刹门派出三位大宗师，那是因为阴刹门对叶青恨之入骨，可不是看什么熊老头的面子。

    嗯……即便熊家和阴刹门有些合作关系，但熊老头的面子还没有大到让阴刹门借出大宗师的。

    阴刹门来的将是泰坦神殿的又三个神，都是初阶大宗师。

    由于这三人的实力还没有达到一定的品阶，所以阴刹门也不会担心会将大华的护国宗师们给招惹出来。

    嗯……只是初阶大宗师的话，还威胁不到大华的安全，所以通常情况下，大华上头那两位如果发现有这样的初阶大宗师活动，都是先让武道局来处理。

    毕竟以前叶瑞当局长的时候，就已经是中阶大宗师了，有这个能力处理。

    而现在叶青当局长，他同样有这个能力。

    显然，除非遇到武道局都处理不了的高手时，上头才会考虑让那四位出手。

    “这么多啊？”阴仇眯着眼睛有些不相信的问道。

    “当然！”中年人笑着说道：“我们家老爷就是有着这样的能量。”

    顿了顿，他看着阴仇，说道：“如果您能加入进来，我们这个阵营可就有八位大宗师了，就算叶青再强，就算叶青身后还有另一个大宗师，那又如何呢？我想他最终还是只有死路一条。”

    “这倒也是！”阴仇点了点头，说道：“叶青身后的那个大宗师已经不足为虑了，他已经让我打成了重伤，所以现在叶家只有叶青一个大宗师，如果我们真有这么多大宗师的话，围歼他就很容易了，他甚至连逃走的机会都不会有。”

    顿了顿，阴仇直视着中年人，问道：“只是你的话，我应该相信吗？”

    “如果你不相信的话，我可以给我们家老爷打电话，让他亲自与您视频通话，以我家老爷的地位，他的话应该值得您相信了吧？”中年人淡淡的说道。

    显然，为了能让阴仇相信，这熊老头也算是豁出去了，都准备自己亲自上阵来说服阴仇了。

    “那你打吧！”阴仇努着嘴说道。

    “好！”中年人点了点头后，直接掏出手机，还真就给熊老头打了电话。

    很快，熊老头出现在了他的手机屏幕上，他简单的与熊老头汇报与阴仇谈判的情况后，就将手机递给了阴仇。

    阴仇和熊老头打一个招呼后，直接问道：“你真的能调动七个大宗师过来？”

    嗯……阴仇问得很不客气。

    不过熊老头倒也不生气，因为他知道，虽然他在大华的地位很高，但在阴仇这样的大宗师的面前，他真的没有什么骄傲的资本，人家根本就不在乎什么权力，更看中武道的实力。

    所以说如果不是熊家培养起来的大宗师，别的大宗师都不会正眼看一眼他的。

    嗯……在这些武者面前，他只是一个普通的老头而已。

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“虽然我很想与你合作对付叶青，但你也别多问这些大宗师从何而来的，毕竟他们的身份即便是我，也搞不清楚，我想您应该理解吧？”

    “理解！”熊老头点了点头后，说道：“我可以答应与你们合作。”

    “那真是太好了。”熊老头高兴的应道。

    嗯……对他来说，现在力量已经集结完毕，就差阴仇这个领路人了，只要阴仇答应下来，叶青就完蛋了。

    “你别高兴得太早。”阴仇瞥了一眼手机屏幕上的熊老头，淡淡的说道：“我们是合作，所以利益还得提前说清楚，灭掉筑城叶家后，我们应该怎么分配利益呢？”

    “你想要什么？”熊老头眯着眼睛问道。

    “我只要叶青的尸体，其它的东西，你们其它几个势力自己商量，不用考虑我。”阴仇沉声说道。

    “尸体？”熊老头愣了愣。

    很显然，他怎么也想不到阴仇会提出这样的要求。

    为什么会只要叶青的尸体呢？

    由于阴仇没有解释，所熊老头也只能自己来脑补了。

    据他判断，叶青应该是拥有特殊体质的，很有可能叶青的这种特殊体质让他身上的某些器官对武道修炼有着极大的帮助。

    或许正是因为这个原因，屏幕中的这个大宗师才会带人袭击叶家？

    他其实只是想要叶青的命，干掉叶青后，用他身上的某个器官来修炼？

    熊老头觉得这种可能性是很大的。

    至于说面对叶家这块大蛋糕，这个大宗师不去分，那也能理解。

    毕竟很多武者都是怪人，什么金钱啊，美女之类的根本吸引不了他们，嗯……他们只痴迷于武道。

    而手机屏幕上的这个大宗师为了提升武道实力而不惜攻击叶家，这说明叶青的尸体对他的修炼是很有帮助的。

    那是不是说对别的武者也有帮助呢？

