    五佛山的地理位置复杂，奇山怪石，巨峰陡峭。

    一条被林木杂草掩盖的小路上，凤梧几个走的相当艰难，他手中拿着长剑一边走，一边劈开拦路的树杈和荆棘。

    走到一个斜坡，凤梧停了下来，望着远处更加险峻的高山，叉腰道：“嘿我说……咳……那个，本将军的意思是，若照你的路走，真能通到三十三寨？”

    风竖不知道从哪里摸出来一把羽毛扇，风雅的挥了挥，气定神闲般暗暗斜了凤梧一眼——不成气候，难怪王爷要我过来帮你。

    凤梧心里像有只爪子般挠了两下——毛线，他又不是真的燕回，偶尔忘了燕回的说话方式能怪他？

    “是，我确定，我已经在三十三寨待了三个月，最后才找出这唯一的道路来。”说话的人转过头来，一张平凡的面孔，唯有一双眼睛黑的发亮，透出无形而锐利的锋芒。

    凤梧把剑插在地上，双手撑在上面，眼眸拉起来，带出些细长的弧度，似笑非笑道：“易凡，你在大丞相府里头好好的护卫不当，却突然跑来三十三寨这犄角旮旯，还跑去当了细作。”说白了，你图什么？

    那日来找‘燕回’的人，正是当日陪着刘斯缈去西山猎场，并且有过精彩身手展现的易凡。凤梧也很意外，这个易凡可是丞相府里头的人，怎么跑这头来了？

    易凡沉默的低垂眼睑，下颚崩成一条直线，阴天寒风阵阵，衣服被吹的猎猎作响，他自然垂放在两侧的手握城拳头又松开，声音低沉道：“能否不说。”

    “可以啊。”风竖笑眯眯的转头看过去，一副老好人的表情道：“但我们就不能相信你了。”

    易凡知道他出现在这里，本身就是一个奇怪的事情，或许燕回会怀疑他的动机，或者揣测是否背后有刘宰相在算计什么，可是……易凡的眼中有什么在挣扎，拳头握的死死的，手背上青筋直爆。

    跟随‘燕回’前来的参将在附近兜了一圈，很有些兴奋道：“少将军，我感觉这条路可行啊！”

    凤梧眼珠子转了转，摆足了架势嗯一声，点头道：“说来看看。”

    “属下刚才绕着前边走了一段，感觉确实有路可走，并且除了野兽出没的痕迹外，没有任何人走动，三十三寨的人一定还没发现这条小道。”参将面带喜色，打三十三寨以来憋了很长的一口气，急于宣泄。

    风竖勾起嘴唇，面庞带笑，缓缓摇头道：“此言差矣。”

    参将眉头一皱，很有些不服气的看了眼风竖，也不知道燕少将军从哪里找来的神棍，别以为拿羽毛扇的都是诸葛孔明。

    风竖仿佛没看见参将眼中的不满，摆着笑脸摇动羽扇，声音不疾不徐道：“有路不定可走，或是敌人故布疑阵，想要诱我们入陷阱呢？到底贼寇扎根多年，对这一片山脉很是熟悉，没道理留下一条小路，专门叫别人摸上他的老巢吧？”

    “那是他们根本不知道有这条小路！”参将狠狠的瞪了一眼，对‘燕回’说道：“要是贼匪知道，早就派人巡视了，怎么会连一点人印子都没留下？”

    风竖好笑的道：“消除痕迹似乎不难。”

    “少将军，你怎么看？”参将不搭理风竖，转向‘燕回’问道。

    凤梧清了清嗓子，用燕回特有的沉稳音调道：“风军师说的有道理，我们还是再看看吧，越是急于求胜，越容易自乱方寸。”他能怎么看，难道还敢和风竖唱反调？

    参将心有不满，但是不能对‘燕回’如何，只得暗恼风竖这个小白脸，也不知道打哪里冒出来的，到底懂不懂打仗，还成天儿指手画脚，奇怪的是，燕少将还处处听他的，就连排兵布阵，都由着他来指挥。

    易凡上前一步：“少将军不肯信任我？不管我有什么难言之隐，我都没有害你们的意思。”

    “为了信任你，然后拉上三万多人来做这个赌注？”凤梧抬起眉眼，沉着冷静的反问道：“若是赌输了，是不是换三万多个人轮流在我面前问，当初，我为何要信任你。”

    站在燕回的立场，没道理因为一个突然冒出来的人，而去做一个风险极大的事，他不是赌徒，也不是冒险家，他是一国的将军，手握着无数个对他信赖有加的军人，护卫着国门。

    风竖眼珠子微微一转，羽扇挥了两下，悠悠道：“我观天象，过几日雨水就会停歇，倒是再等一段时间更好。否则一旦暴雨来袭，遇到山体滑坡，反而不利于我们攻山，首先视线不清，其次容易被困。”

    “来不及了。”易凡像是经过最终挣扎，终于下定了决心般的咬咬牙，拽着拳头道：“你们若是再不攻山，就来不及了。”

    凤梧一脸不解的看着他：“为何？”早打一点晚打一些时候，能有多大的差别，而且……开玩笑，叫他完成任务可以，真的带兵打仗啊？他也不是那个指挥的料啊。

    易凡的眉头皱起来，眸色沉沉，好像被搅翻的河水，对着燕回道：“可否容在下向少将军一人禀？”

    凤梧抓了抓剑柄，眼尾微微挑起：“事无不可对人言，有什么你直接说吧。”一人禀个毛，到时候说道关键的地方，他啷个晓得怎么做决定啊。

    风竖眼眸收回，看着前方一片山坳，嘴角往上勾起，眼底亦是有着心知肚明的玩味笑意，凤梧怕是现在愁的想挠头。

    “这事我只对少将军一人说，否则……”易凡嘴唇抿成一条线，眼眸带着某种坚定，道：“我会用自己的方式来做。”

    凤梧权衡了一下，眼眸晃动道：“好，你跟我来。”转身先走一步，走之前，眨着眼对风竖使个了眼色——臭小子，让你看好戏，回头看我怎么整你。

    风竖羽毛扇轻轻一弹，那眼神明显带着点挑衅——我一直在看好戏咯。

    参将走过风竖身边的时候，特意往他旁边的地上啐了一口水，用他能听见的声音不屑的丢了一句：“小白脸。”

    风竖笑眯眯的看着参将走远，眼睛缓缓眯起来，拉长的眼尾十足就是只千年狐狸的模样。参将殊不知往后多灾多难的日子，全拜风竖所赐，怪就怪在他看错了风竖的属性。

    话说凤梧带着易凡避开其他几人，走到一颗参天大树之下，回身看他道：“可以说了。”

    易凡犹豫着垂眸，饶是冬日，南方这片地界，也是绿色常在，并不是北方那般萧条的烟灰色，被雨洗刷过的叶子很是翠绿，带着晶润的色泽。

    “不想说，就别说了。”凤梧眯起眼，臭小子，不是耍着他来玩吧，有话就说有屁快放，你、奶奶、的，咋那么墨迹呢。

    “不，少将军……”易凡抬起头来，沉静的眼底滑过一抹与他年纪不相符的沧桑，声音有些悲怆道：“我只是在想，怎么说才好。”

    风灌进凤梧的嘴里，他伸手揉了揉喉咙，“直接说。”哦，这个该死的地方，他以后再也不来了好嘛，又冷又湿又潮，晚上虫子还多，腿上都被叮了好几个包，最最最重要的是，这破天气，下雨下到什么时候是个头啊，他都快受不住了。

    “我爹是雄狮岭的寨主。”易凡果然就说的直接。

    “咳咳咳……”凤梧被风呛到了，掏了掏耳朵：“你说什么？”

    易凡看向他：“其实我原来是三十三寨最大一个山寨里面寨主的儿子。”

    死小子，说话能不能喘个气，捶了一把胸口，抬手阻止道：“等一下，我顺一下……你说，你爹是山大王，而你原来出身这里？”

    易凡既然说出口了，后面的说起来就没那么艰难，点头道：“对，所以没有谁会比我对这一片更加熟悉。”

    “既然如此，你为何跑到京城去丞相府当护卫，现在又怎么告诉我这些。”凤梧脑子不是最利索的，但明显也不笨，联系起前因后果，对易凡的动机很是怀疑。

    易凡眼中闪过一抹哀伤，握着拳头道：“因为他们都死了，我也差点死在那个男人的手中。”

    凤梧看了眼某颗闻风而动的树，拎出关键词道：“那个男人，是谁啊？”

    “一个很神秘，也很厉害的男人。”易凡想起那个晚上，还有些心有余悸，“我们三十三寨一向各自为营，雄狮岭在我父亲手中，从没有做过任何一件伤害百姓的事，说来你们不信，可我们也有自己的生财之道，不会轻易侵犯附近村庄中和过路的百姓。”

    凤梧当日不是来和他讨论三十三寨的经营问题的，撇过这些，问道：“后来发生了什么？”

    “一夜之间，不，他只用了短短的一盏茶的功夫，我们在他手里根本就毫无反抗的能力。”易凡平平无奇的脸上，刻画了深深的仇恨，咬着牙道：“甚至他从头至尾，根本没有出手。”

    凤梧奇怪道：“他是谁？为何要打你们山寨，还有，既然山寨的人都死了，现在的山寨子里边呢？”

