    当黄光耀进攻王浩的人族军团时，位于最南方的吴倚天在第一时间就已经得知了这个消息。

    　　由于吴倚天的奴隶军团中有不少的狼人斥候，所以他对于整个局势的发展都知道的一清二楚。

    　　可是知道归知道，他却对此没有任何的办法，他手下的奴隶军团中大部分士兵都是人族士兵，想要靠着这些人族士兵去救援王浩根本就来不及，所以他只能眼睁睁的看着王浩被黄光耀消灭。

    　　现如今，在他的前面有两支敌方的人族军团堵住了他们北进的道路，当黄光耀的兽人军团消灭掉王浩后，肯定会配合着这两支人族军团过来包抄他的奴隶大军的。

    　　不过他现在也不是孤军奋战了，李笑天的人族军团和郑晨光的矮人军团已经成功的和他会和了，秦瀚海的人族军团也在向他这里靠近，他们也已经拥有了和敌人正面掰手腕的资格。

    　　不过现在摆在他们面前的问题是，他们是应该等秦瀚海的大军赶过来再向敌人发起进攻，还是应该趁黄光耀的兽人军团还没有结束战斗时，主动去进攻前面那两支堵路的人族军团。

    　　因为这个问题，三个人陷入了激烈的争论之中。

    　　“笑天兄、晨光兄，我们不能再等了，时间不等人，现在王浩肯定是要完蛋的了，我们必须要趁着他还能拖住黄光耀时，拿下前面的那两支拦路虎，否则等黄光耀腾出手来，我们就失去了先机了。”

    　　吴倚天因为拥有狼人斥候的关系，所以他对现在的局势非常的了解，他提议不等秦瀚海，现在就率领着大军去进攻前面的两支人族军团，先斩断敌人一条肩膀。

    　　“倚天兄，你要冷静，虽然你的建议很好，但你知不知道狼人军团最擅长的是什么？长途奔袭啊。

    　　敌人为什么会摆出这样一个阵型，不就是因为狼人军团可以随时支援过来吗？

    　　如果我们主动去进攻那两支人族军团，那么当黄光耀的狼人军团突然从我们后面杀过来时，我们该怎么办？你想过这个问题吗？

    　　敌人敢这么安排，肯定是已经计划好了的，黄光耀的狼人军团从那里赶过去支援的时间绝对不会超过一个小时，你认为我们能在一个小时的时间里彻底击败那两支人族军团吗？

    　　如果我们被敌人给拖住了，狼人军团突然出现在我们的后方，那我们就全完了，所以我们必须要慎重啊，最好还是等瀚海兄的军队赶过来，再从长计议。”

    　　对于吴倚天的激进做法，李笑天不是很感冒，所以直接提出了反对。

    　　当然了，李笑天说的也不无道理，因为谁也不知道王浩能拖住敌人多长时间。

    　　万一在他们还没有拿下敌人时，王浩就完蛋了，那么面对着从后面包抄过来的狼人军团，他们就彻底完蛋了，所以李笑天的想法也没有任何的问题。

    　　见李笑天不同意的自己的观点，吴倚天便将目光投向了郑晨光，问道：“晨光兄，你的看法呢？”

    　　见二人将目光都对准了自己，郑晨光思考了片刻后，说道：“倚天兄、笑天兄，你们二人所说的都有一定的道理。

    　　敌人之所以能够这么快便打了我们一个措手不及，他们肯定是使用了军团聚集令牌，而我们却被系统随机传送到了不同的地方，所以在战局上，我们现在已经完全失去了先机。

    　　再看看敌我双方目前的兵力。

    　　我们这里有一万五千人，前面那两头拦路虎各有五千多人，我们攻击其中的一头老虎，另一头肯定会立刻对其进行支援的，所以我们想要攻打他们，就要做好一万五打一万的准备。

    　　一万五打一万，我们虽然有着五千人的优势，但这个优势其实并不是十分的明显，因为我们这些士兵都是步兵，只能从正面向敌人发动进攻，所以想要在短时间内彻底击溃敌人还是很困难的。

    　　一旦我们和敌人陷入了拉锯战状态，那么我们就危险了，因为我们身后还有一支对我们威胁最大的兽人军团。

    　　所以我的建议是，在原地修筑防御工事，等待着瀚海兄的军队到来。

    　　如果敌人选择进攻，那么我们就和他们打一场防御战。

    　　如果敌人选择和我们对峙，那么我们就和他们对峙下去，等待着宁远兄和晓晨兄他们赶过来。

    　　五名敌方领主里面只有一人是兽人族，而现在我们这里只出现了三支敌人的军队，很显然，另外两支敌人军团现在应该是去堵截我们那两支兽人军团去了。

    　　我们那两支兽人军团以狼人战士和狐人战士为主，与他们比起来，敌方军队的机动性明显不行，所以只要宁远和左晓晨能够成功摆脱敌人的堵截，赶过来和我们会和，那么在前后夹击之下，敌方的这三支军团肯定不是我们的对手。

    　　所以我们现在唯一要做的就是坚守阵地，顶住敌人的进攻，等待着援军的到来。”

    　　郑晨光也不赞成吴倚天那种激进的方法，毕竟如果不小心打输了，他们就会失去所有的一切。

    　　“那如果敌人在消灭了王浩之后，不和我们对峙，而是选择掉头回去包抄宁远和左晓晨的话，我们该怎么办？”吴倚天对郑晨光的方法提出了质疑。

    　　“如果敌人掉头撤退，那么我们就向前推进跟过去，在我们的压迫之下，敌人这三支军队是不敢分开的。

    　　因为他们一旦分开，就会遭受到我们凶猛的进攻，所以他们是不可能配合另外两支军队去包抄我方的兽人军团的。

    　　而且一旦敌人退了回去，就会给我们会和到一起的机会了，到时候兵对兵、将对将，鹿死谁手还真就不好说。

    　　只要我方的军队能够会和到一起，我们就可以重新掌握主动权了，因为敌人并没有城墙方面的优势，到时候还不是我们想怎么打就怎么打？”面对着吴倚天的疑问，郑晨光不慌不忙的回答道。

    　　仔细想一想，郑晨光分析得非常的有道理，只要他们能够成功会和己方的兽人军团，那么他们在机动力上就不会再被敌人牵着鼻子走了。

    　　而敌人那粗糙的土坯墙根本就起不到一点的防御作用，所以到那时候，他们确实可以重新掌握战斗的主动权，毕竟敌人还有守城的压力。

    　　成功说服吴倚天后，三人便开始在原地修筑起来简易的防御攻势，等待着秦瀚海的到来。

    　　：。：

