    宽敞的屋内。

    林昊盘膝坐于床上，身前摆放着一小堆圣灵丹，光芒闪烁，隐约间散发着一股浓郁的灵香味。

    这种价值珍稀的极品灵丹，随便拿出一枚，都能引起外界学府势力的哄抢。

    在这里，却是犹如分配糖果一般，林昊一下子便是获得了十枚圣灵丹作为奖励。

    对此，林昊倒也并无感到多大诧异。

    毕竟殿宗的圣域强者，多如牛毛。

    在数千年的沉淀下，凝炼出来的圣灵丹，不计其数。

    嗡——！

    旋即，林昊取出一块阵法玉简，符文蠕动间，直接引动隔绝阵，笼罩屋内的空间。

    “荆轲，出来。”

    一声低唤在他心中响起，荆轲自系统空间掠出，然后隐身在一处阴暗角落，暗中守护。

    做完这些，林昊方才探出手掌，吞噬星空的武学施展开来，一团黑色漩涡顿时自掌心凝现出来。

    有过上次吸收圣灵丹的经验，这一次，他显然并无选择入嘴吞食。

    嗖——！

    旋即，强大的吞噬之力自黑色漩涡中爆发开来，那十枚圣灵丹直接被吸纳而进。

    轰！

    一股极端庞大的圣域灵力，陡然在吞噬黑洞中疯狂暴涌。

    若非系统融合功法结晶的缘故，令得林昊的吞噬武学已然达到高乘境界，恐怕这十枚圣灵丹的恐怖能量，当场就得撑爆黑洞。

    而后，林昊按照上次的方式，自吞噬黑洞中调动一股股能源，节奏均匀的涌入体内。

    此等办法，倒是解决了身体无法承受的风险。

    就这样，林昊闭眸静坐，有惊无险的吸收起来。

    在这种淬炼下，他全身每一个细胞，此时此刻仿佛都在进行一场翻天覆地的变化。

    与此同时，林昊丹田穴海周边的九条灵脉，瓶口大开，引动着天地灵气，源源不断的灌注至穴海之中。

    有着圣灵丹的能量辅助，无疑是加快了丹田穴海的填充速度。

    短短数分钟的时间，丹田中的灵力，很快便是达到了充盈的状态，澎湃激荡。

    或许是林昊动用吞噬武学的缘故，灵气的能量属性，竟是衍变成一种黑色形态。

    黑暗系灵力！

    对此，林昊却是毫不在意。

    不过，就在他正欲准备凝炼圣域灵婴时，却陡然急急切断了念头。

    因为，他在这个时候，蓦地回想起以前在远古遗迹时，柳丝雨曾给他讲过的圣域境武道知识。

    在这个领域之中，饶是境界相同，但也有强弱之分。

    其主要缘由，在于凝炼灵婴的方法。

    如若纯粹的以灵力为主，那么凝炼出来的灵婴，仅仅算得上是普通层次而已。

    武者的躯体，犹如一个天地，灵力为阳，精神力为阴。

    唯有阴阳结合，凝炼而成的灵婴，方才愈发高级，武道之途，也能更加广阔。

    许多圣域境武者，之所以会卡在圣域二重的星辰境，无法突破圣域三重的阴阳境。

    绝大多数原因，仅有一个。

    那便是当初凝炼灵婴时，他们并无结合精神力的融合，导致灵婴蕴含的阴阳能量，缺失一力！

    最终结果，无疑是导致冲击阴阳境的关卡，屡试屡败。

    即便侥幸成功突破，但一生中的武道成就，也就仅限于此罢了。

    而林昊如今的精神力修为，已经达到八级法师的层次，距离圆满，尚有一个大境界。

    虽说此次凝炼灵婴，如此程度的精神力，也可足够。

    不过，既然要做，就必须力求完美，保证毫无瑕疵！

    这样想着，林昊心头微凛，陡然调动吞噬黑洞，将丹田穴海之中的所有能量，全部吞噬而入，暂且封存起来。

    等到精神力修为，提升至九级法师的大圆满境界，再一举冲击！

    “还好之前有那位柳姑娘的指点，否则这次冲击圣域灵婴境，必会走了不少弯路。”

    林昊压下心中蠢蠢欲动的念头，暗自庆幸。

    无论武修，或是炼丹、铸器……

    各种千奇百怪的行业皆可，若有名师指点，定然能够少走许多弯道。

    毕竟这种捷径，可是前辈们经历过无数次的锤炼，方才总结而出的经验，受用极大。

    不过，原理虽说大家都懂，但也要看其天赋才行。

    一些在法术上毫无作为的武者，即便想要修炼精神力，却难以提升上来。

    最后无奈之下，也只能选择凭借纯粹的灵力，凝炼圣域灵婴了。

    “这张特权卡的一万点奉献值，应该足够我挥霍了。”

    林昊拿起奖励的那张执事金卡，喃喃自语。

    打算明日再找陶灵询问一下，殿宗哪里能够提升精神力的修炼场所，尽情消费一次。

    旋即，林昊手掌轻翻，一块功法玉简，自手中闪现而出。

    圣化武学，《剑扫八荒》。

    此等功法，首要条件是自身修为，需要达到圣域境的实力，方可修炼。

    “我的修为，虽然仅有九级武者，但体内拥有火焰灵婴，应该能够动用吧？”

    林昊喃喃自语间，伸手拿起了功法玉简。

    下一霎，熟悉的系统提示声，陡然响起。

    “叮，检测宿主获得一部圣化武学《剑扫八荒》，是否开启系统扫描？”

    这一次，林昊并无冲动，提前问道：“消耗费需要多少？”

    “两万灵阳石。”

    当即，系统的提示声，再度在脑海中响起。

    闻言，林昊暗自掂量了下如今储物戒中的存款。

    好在之前离开混乱之领的时候，从白鳞那里拿了一些，拥有三万多枚灵阳石，算是绰绰有余了。

    反正这点存额，根本不够进化宠物，用来提升自身实力，倒也不错。

    “系统，开启扫描。”

    一声指令传出，林昊手中的武学玉简，顿时变化成一枚剑形的功法晶体。

    “叮，已完成扫描，请问宿主是否融合功法结晶？”

    “是。”

    林昊意念微动，武学结晶瞬间化为一道剑芒，射入林昊额头眉心穴。

    霎时，那玄奥多变的浩瀚剑式，在林昊的脑海之中，浮光掠影般的闪烁。

    所有剑招，尽数吸收融合！

    其中主要技能，共有五剑。

    一剑更比一剑强！

    不过，以林昊现在能够引动的火焰灵婴能量，仅能施展前两招的剑式。

    即便如此，也比起他以前所学的天阶功法《九符剑诀》，不知强悍多少倍。

