    闪光术！！

    完成施法动作后罗林低喝一声，白金色光芒瞬间爆发，充斥着以他为中心半径十米区域。

    咝！

    使用闪光术的他仿佛听到怪异响动，眼角看到格尔曼身后有条黑色身影闪烁一下，吓得他下意识收回目光，装作没有看到的样子。

    巨魔在护卫队引诱下面向罗林，闪光术散发出的白金色光芒巨魔瞬间重创对方双眼，这些巨魔都用爪子捂着正流着鲜血的双眼。

    眼睛伤势对巨魔来说不过是小伤，以它们可怕回复力，要不了多久就能恢复，可这段丢失视力时间却是队伍突破最好机会，所有人都快速绕过。

    巢穴守卫都集结起来分头迎击三支队伍，所以突破面前阻拦后就没有其他阻拦了。

    在闪光术下幸免于难几名巨魔，面对气势汹汹的队伍很快被砍翻在地，完全没有造成困扰。

    只是前进时，罗林却默默拉开了与格尔曼距离，对方身上诡异现象，确实让他不敢靠近。

    离祭坛越来越近时，侧后方不远处突然爆发白金色光芒，还不只是一次，而是接连不断爆发几次，看起来那名侏儒法师也会闪光术或者类似手段，之前不用可能是不知道，光芒对巨魔眼睛有着巨大杀伤吧。

    此时三支队伍中，进度最慢的就是七太阳商盟。

    因为之前使用炽火胶开路推进太快，导致被一头双头大巨魔盯上。

    这种实力媲美白银阶怪物战斗力强悍无比，大多数炽火胶在半空就被石棍扫碎，偶尔有一瓶扔到身上，在那层闪烁着微弱黄色光芒岩石铠甲之上燃烧也造成不了伤害，所以整支队伍都被挡了下来。

    没过多久，来自道谈镇队伍就冲到了祭坛前。

    土黄色祭坛呈金塔型，由三层建筑相叠，仅有一条正面阶梯能通向上方，最顶层有个装有黄色‘湖水’小坑，那里面并不是湖水，而是高度凝结土元素，这个情况自然是之前就看到的事。

    诺恩德世界元素之力肉眼看不到，因为太过稀薄，可在能量汇集点…或者说巢穴中时，元素之力就高度凝结。

    会根据浓度不同，依次呈气态、液态、固态出现，其间那怕是气态，也要比其他地方元素之力浓郁十倍以上。

    所以巢穴绝对是修炼好地方，不管修炼呼吸法还是冥想法都要比平时有效率，前提是不被巢穴守卫击杀，很多冒险者喜欢搜寻巢穴也是为了提升实力，。

    格尔曼杀到祭坛前方，就要顺着阶梯冲上祭坛时，猛然感觉到一股危险从头顶传来，于是马上朝侧面跃出。

    一颗豌豆大小炽热小球从祭坛顶部飞下，擦着格尔曼闪躲的身躯掠过，正好命中身后两人合抱粗细石柱。

    轰！

    巨大爆炸声响起，无数碎石朝四周激射，让后续跟来的人纷纷退避。

    石柱在被这记碗豆大小火球砸中爆开后，缓缓朝前方压下。

    呯！

    十几米高石柱带着惊人威势砸落，发出沉闷响动，让地面轻轻摇晃起来。

    ‘三环火球术，是白银阶施法者吗’，罗林第一时间就认出这个法术，毕竟这个法术是战斗时最常见攻击法术，不认识才怪。

    虽说火球术只是三环法术，可杀伤力却能媲美四环法术，消耗却只有三环法术，施放速度也快，绝对是施法者们最爱用的攻击法术，就算是再强施法者，战斗时第一个想起的也是用火球术糊脸。

    火球术连几人合抱石柱都能炸断，更别说是血肉之躯。

    所以刚才格尔曼只要挨上，别说他只是白银阶战士，就算是黄金阶战士也照样尸骨无存，人类本身可没有魔兽那样抗魔力和强悍肉体，当然有什么魔法装备另说。

    当石柱砸下带来烟尘消散之后，所有人都看清了祭坛顶部，发出火球术目标是什么。

    脸上带着狰狞的青铜面具，手握镶嵌着鸡蛋大小黄色宝珠长柄法杖，身披土黄色长袍，从偶尔裸露在外绿色肌肤辩认，应该是名巨魔施法者。

    对方砸出火球术后，并没有继续发动攻击，只是用手中杖柄往祭坛顶一跺。

    咚！

    只是这样轻轻一碰，竟然发出如同战鼓敲击般声响朝四周扩散。

    随着这记声音，本来分散在石柱区域巨魔们，仿佛收到命令般快速朝祭坛冲来，完全不顾身前敌人，就连眼睛被闪光术重创的也跌跌撞撞摸索着回奔。

    ‘巢穴领主’

    罗林心中升起这个念头，因为召集和指挥巢穴守卫是巢穴领主能力，只是对方智慧并不算高，不然也不会之前不现身，等人杀到祭坛前才出现，应该是还没有彻底进化成功。

    巢穴领主这种东西，知道的人就不像巢穴这么多了，毕竟出现机率太小，可能只有罗林清楚是什么东西。

    首先赶回来的是三名双头大巨魔。

    这些体型如同小巨人般高大，手握岩石巨棍、身穿土黄色岩石铠甲白银阶怪物身上虽说还有战斗残留痕迹，可连一个都没有死亡，反而在前粗后细、三米长棍上带着大量鲜红血迹，表明已经有人死在这些凶器上。

    双头大巨魔、还有半个小队战斗巨魔，此时全都挡在阶梯前，想冲上祭坛就需要先突破防守，这就是有巢穴领主好处，如果没有的话，这些巢穴生物只会凭本能战斗。

    面对这种情况，格尔曼也打消了强攻念头。

    先不说能不能突破这些怪物防守，光是三头白银阶双头大巨魔就能横扫他们，那怕利用闪光术绕过，上方还有更加可怕巨魔施法者，没人敢说能正面接下火球术攻击，威力实在太过可怕。

    于是一时间格尔曼进退两难，加上普通巨魔们从远处赶来，再过不久可能就要面临巨魔包围了。

    幸好没犹豫多久，由侏儒法师和精灵游侠率领队伍也到了，战斗巨魔和双头大巨魔响应召唤撤回来守卫祭坛后，这支队伍自然不会被普通巨魔挡住。

    最后到达的是七太阳商盟，这支之前使用炽火胶开道队伍有些狼狈，人数也少了几人，还有人身上带着伤势。

    涅姬，也就是女侏儒施法者转头对身边女精灵游侠说道

    “看起来这个巨魔巢穴不简单，接下来要弥雅你出手了！”

    她能感觉到，站在祭坛顶部那名巨魔施法者有多强大，澎湃魔力在对方体内回荡，再加上有这些巨魔配合，想拿下这座祭坛难度超过她的预期。

    换成是在平原地形的话。

    两个小队铁甲牛骑兵如果全力冲锋，绝对可以解决敌人。

    那怕其中有三头白银阶双头大巨魔，还有一名最少白银阶施法者，可在这种地型却没有办法使用这种战术，而且想冲上祭坛必须步战，骑兵步战实力能发挥三分之一就算不错了。

    “我出手也不一定能成功，可惜伯爵因为阴影城出兵的事急着回王都，不然有他在一定能拿下这座巢穴！”

    女精灵游侠，也就是弥雅看着祭坛回答，说话同时将背上一直没有动用绿色长弓摘了下来。

    “伯爵大人弓箭手巢穴就快升级了，其他材料已经准备好，就差一个巢穴之心了！”，涅姬没有回头，可声音中满是坚定，这个巢穴之心对她效忠目标来说很重要，那怕率领的队伍全损失，只要能拿到巢穴之心都值得。

    “我会全力以赴！”，听出临时上级语气中坚决，弥雅完美脸蛋上浮现凝重表情，如果拿到这个巢穴之心的话，应该能为家族带来更多粮食与物资吧。