
　　九潭秘境，应该就是‘天虚子’第一世所创造！

　　那个时候，异魔王入侵进攻苍龙大陆，生灵涂炭，万物陨落。

　　最终，天虚子崛起，以强大神通封印了异魔。

　　后来，日月沉浮，星辰更迭，出现了诸多变化。

　　‘天虚子’转世重生之后，又来过此地数次，做出种种布置，包括留下镇天塔，封印此魔。

　　至于那湖心茅屋内的东西，也是第八世的‘天虚子’所安排。23sk.Com

　　特别是九龙天炉，这件法宝之内蕴含有第一世的力量，恐怖至极。

　　也许，凭借这缕力量，足以重新封印异魔王。

　　这是第八世‘天虚子’陨落之前的想法。

　　“可惜……天虚子，还是低估了异魔王的力量！”

　　苏辰心底轻叹一声。

　　以他前世大帝的眼光，自然看得出，眼前这个天虚子，根本不是异魔王的对手。

　　“或许，这天虚子还留有后手，事情会有转机也说不定。”

　　苏辰目光一闪，安慰道。

　　就在这时，秃毛鹦突然飞了过来，落到苏辰肩膀上面。

　　“小子，这里太危险了，两尊老古董要开始拼命了，咱们逃吧，那白眉老道肯定斗不过异魔王。”

　　秃毛鹦脸上闪过一抹骇然之色，一个劲催促道。

　　“走不了，你已经被那异魔王给盯上了！”

　　苏辰摇摇头道。

　　“啊……那怎么办？这头该死的异魔王，当年那场大战，怎么没被人弄死！”

　　秃毛鹦翅膀扑打个不停，急得乱转。

　　“当年那场大战是怎么回事？”

　　苏辰脸色一震，问道。

　　“什么？你说啥，我没听清？”

　　秃毛鹦显然是不愿意提起那场大战，故意装傻充愣。

　　“听说，你认了九百九十九个主人了？”

　　苏辰也没跟它纠缠，立刻换了个问题。

　　“啊……小子，你又在说啥，我还是没听清啊！”

　　秃毛鹦话音一落，浑身光芒一闪，整个身子飞了出去。

　　苏辰忍不住翻了白眼，实在不想理会秃毛鹦，目光一凝，看向战场中央。

　　“咳……没想到，你的神魂竟然完全脱困了。”

　　天虚子咳了一声，脸色微白，目中闪过一抹惊讶。

　　“你没想到的事还多着呢！”

　　异魔王脸上露出一抹不屑之色，冷笑道。

　　“如今这一世，我异魔一族，注定要崛起，你们这群蝼蚁，注定要沦为阶下囚。”

　　“妄想！”

　　天虚子冷哼一声，目光渐渐阴沉了下去。

　　“你第八世留下了不少后手，放这些小蝼蚁进来，以为就能借他们的力量，再次封印本尊吗？”

　　异魔王脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　“不，你错了，第八世留下传承，引导这些后辈子孙进来，目的不是封印你，而是为了让他们历练，变得更强。”

　　天虚子双眼一闪，脸上露出一抹希冀之色。

　　“终有一天，他们也会成长起来，成为阻挡异魔大军的主力。”

　　“哈哈……真好笑，就凭他吗？”

　　异魔王指了指苏辰，脸上露出一抹嘲讽之色。

　　“或者，还是那个家伙，甘愿沉沦于魔道，成为魔人。”

　　说完之后，异魔王目光一闪，落在远处的水老鬼身上。

　　“每个人路不同，道不同，不强求！”

　　天虚子虽然这么说着，可当他的目光一闪，扫过水老鬼之时，脸上依旧露出了失望之色。

　　“哈哈……天虚老贼，你就不要扯什么大道理了，现在就让本尊送你这缕神魂归天吧！”

　　异魔王狞笑一声，踏步冲出，魔气冲天，掀起无尽轰鸣。

　　“枯魔碎天手。”

　　话音一落，无尽魔气，轰轰扩散，凝聚出一只千丈之大枯魔之手，朝着天虚子狠狠抓去。

　　这枯魔之手，一片漆黑，魔气森寒，阴冷无比，飞出时，破碎虚无，碾压一切。

　　苏辰远远看着这一击，浑身一颤，感觉到自己体内的神魂，仿佛都要被冰冻了。

　　“我还是太弱了，这只不过是造神境初期的力量，我就无法承受！”

　　苏辰心底轻喃一声，脸上闪过一抹坚定之色。

　　这次过后，他一定要努力提升修为。

　　尽快恢复到前世的境界。

　　要不然，别说是造神境了，就只是阳玄境的武者，便足以要了他的小命。

　　而且，苏辰心底还有一种急迫感。

　　许庭终究是逃出去了。

　　关于世界之果的消息，肯定会泄露。

　　到时候，一旦有阳玄境的武者盯上自己，那就危险了。

　　世界之果，对于阳玄境强者的诱惑，那就是猫闻到了鱼腥一般，无法抵挡。

　　轰！

　　苍穹深处，两股竟然力量，轰轰爆发。

　　“碎！”

　　天虚子目光一闪，望着那迎面落下的枯魔之手，脸上露出一抹凝重之色。

　　只见，他一步走出，向着虚无，轻轻一拍。

　　这一掌，拍落之时，虚空轰鸣，赫然出现一片白色冰火，扩散开来，直奔枯魔之手而去。

　　这白色冰火，毕竟是虚幻的，碰触到枯魔之手后，只是稍微阻挡一下，便崩溃开来。

　　随着白色冰火的崩溃，枯魔之手，力量滔天，摧枯拉朽，破碎一切，朝着天虚子轰去。

　　“哈哈……”

　　异魔王看到这一幕，脸上露出一抹得意的笑容。

　　“哎……”

　　天虚子轻叹一声，心底有种无力感，蔓延开来。

　　远处，苏辰望着那崩溃的白色冰火，心神一震，感受到一抹熟悉之意。

　　“那不是古元冰火吗？不，不对，应该只是一道古元冰火凝聚出来的神通，可惜没有古元冰火的支撑，力量大减。”

　　苏辰目光一闪，立刻明白过来了。

　　之前，自己得到的那一道古元冰火，很可能就是天虚子故意留下来的。

　　轰！

　　突然，一道巨响传出。

　　那枯魔之手气势恐怖至极，轰轰落下，就要灭杀天虚子了。

　　“不好，天虚子要败了。”

　　苏辰双眼一闪，目中露出一抹着急之色。

　　如果天虚子惨败，那么，异魔王必然出世，君临天下。

　　到时候不只是他，恐怕整个西北天府，必将血流成河。

　　这样的情况，绝对是苏辰不愿意看到的。

　　所以，他必须全力以赴，阻止异魔王出世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第325章 道不同，不强求免费阅读。https://xs.23sk.com 