    “弗里乌斯，你是什么时候接受他的提议的？”艾伦以剑推开了黑帝皇，奥法西斯则看了他们一眼，然后走向黄昏之子。

    弗里乌斯伸手轻弹长剑，发出一声清亮的剑鸣，看向艾伦微笑说：“薄日星。”

    艾伦当即明白过来，道：“当时你斩中他留下的意识残影时，便已经达成了某种协议？”

    “所以说和聪明人说话一点也不费劲。”弗里乌斯笑容不减：“当我斩中他留下的意识残影时，才知道他给我留了一份信息。那份信息除了一个提议外，还有另外一些东西。”

    “他问我，想要超越这个宇宙吗？”弗里乌斯眼中射出某种狂热：“至于另外的东西，则是部分规则。是的，来自造物主宇宙的规则，那让我利益非浅啊。”

    艾伦眯了眯眼：“难怪当时你会那么轻易就接受了我的协议。”

    “当然，因为我知道，你终会来到这里。而他给我的条件就是，阻止你。”弗里乌斯伸出一根手指点了点艾伦道：“不过，也并非全然因为那个提议，我才选择妥协。事实上，你当时表现出现的力量层次确实让我有些忌惮。最重要的是，就如我之前说的，和你开战一点好处都没有。”

    艾伦看了那边的黄昏之子一眼：“没想到你还有这种手段。”

    黄昏之子摊手道：“许你们联手布局，给我下套，就不许我反击么？”

    艾伦笑了笑，视线回到黑帝皇身上：“但看上去，你似乎也没完全实现和他的提议，要不然现在我们也不会在这里。”

    弗里乌斯淡淡道：“首先，进攻埃博因斯是大势所趋，如果我在那个时候站出来。那么在和埃博因斯开战前，我就会成为众矢之的，这种蠢事我可不会干；其次，我也得亲自来这凋零大厅一看，好印证他留下的那些有趣的东西。不过现在看来，他似乎没有骗我。”

    那边，奥法西斯已经一剑斩向黄昏之子。

    后者背后张开一道空间裂缝，人闪进去，出现在高台废墟之上叫道：“那你还在等什么，把黎明之子给我轰出去！”

    黑帝皇微笑道：“看来我得出手了。”

    艾伦摇头说：“这样做对你有什么好处，你以为他真会帮你超脱这个宇宙吗？”

    “这个我不敢肯定，可哪怕有万分之一的机会，我也要尝试。”黑帝皇叹道：“艾伦，当你跟我一样在这个位置上呆久了就会明白。我们在这个位置是如此寂寞，已经没有什么东西可以引起我们的好奇。你以为我是一个战争狂人吗？不，只是不那样做的话，那我只能学斯伯纳克不断沉睡了。”

    “所以你瞧，这个无趣的世界，这个宇宙，我根本就不在乎。不管它继续繁华永续，还是凋零在既。对我来说，根本就没什么区别。当然，如果他骗我的话，没关系，我会干掉他的。不过现在，就像他说的，你得离开这里。”

    弗里乌斯出剑。

    剑出如黑龙。

    一片漆黑剑潮从凋零大厅喷涌而出，正在光阶下作战的格里佛公爵等人抬头看去，见那黑色剑潮一去千里。在那剑潮之尖上，艾伦以灰烬赞歌抵格，直到被推至长空千里之外，艾伦身上升起片片金焰，无尽剑装浮现，背后钢翼一展，顿生磅礴锐气。只见一条条金黄色的光线在黑潮间闪过，黑潮便如同一块上等的深渊水晶瞬息被砸成无数碎片。

    接着纤细驳杂的黑色剑气便漫天溅射，天空下起了一场致命的黑雨。

    艾伦此刻心中竟是意外的平静，他本来觉得自己会愤怒的，可奇怪的是，他竟然一丝怒意也没有。或许是他能够理解弗里乌斯的那种心情，可理解不等于能够原谅，所以和黑帝皇一战势在必行。而且这一次，若黑帝皇不让，那此战便须分出生死！

    想起来，他和弗里乌斯前前后后已经打了不少次。从最初在阿加雷斯上让黑帝皇打得跌跌撞撞，到永夜星上能够逼他使出三分真功夫，再到薄日星几乎平分秋色。而这次，将之那前面的战斗要凶险万分。

    纵使在薄日星上，当时他也没想过分出生死。

    可这次不一样。

    他不恨弗里乌斯，甚至也不恼他。但弗里乌斯不肯退让，那就只能杀了他。至于能否办到，艾伦压根没有去想。

    那边弗里乌斯包裹在一团黑色光辉里升至半空，和艾伦对峙。无光长剑上黑焰缭绕，吞吐不定，黑焰乃弗里乌斯剑意源力的延伸具化，而且在那里面，艾伦感觉到一种和上次薄日星一役时稍微不同的气机。那估计是弗里乌斯融会了黄昏之子所给他的规则信息，在自己黑暗规则之力的基础上再生变化。

    要知道到了他们这个层次，能够自创规则已经立于众生巅峰。在原有规则上再做变化，更上一层，这里面每一步都来得无比困难。弗里乌斯确实办到了，也就难怪他对黄昏之子的承诺深信不疑。

    “艾伦，其实有时候我挺羡慕你的。除了你的好运之外，还有你的专注。以及，你的年轻。”弗里乌斯举剑，埃博因斯的半边天空便显得昏暗了起来：“年轻让你还感受得到生命的可爱之处，年轻让你的心灵还不用饱经沧桑，年轻让你感到一切都还有意义。而我，如今超越至尊，脱离这个宇宙，能够去探索其它维度的宇宙便是我唯一的意义了。”

    这时，黄昏之丘的方向爆发了两股莫大威势。一股锐意十分，一股威严凝重，自是黄昏之子和奥法西斯开始动真格的了。弗里乌斯叹道：“唯一的机会就在凋零大厅里，所以不能让你毁了他。”

    话落，剑亦落。

    随后天空就下起了一场剑雨。

    一把把漆黑的长剑从高空砸下，密如蝗虫，在弗里乌斯锁定了艾伦的此刻，天上长剑三百万，剑剑朝着艾伦直刺而去，剑剑相叠，仿佛叠成了一座剑山。

    这时，艾伦头顶响起低沉震鸣。

    弗里乌斯抬头。

    一截灰白剑尖从上方浓云里刺出，只是一截剑尖，便大如山头！

    白帝剑垂直而下，在弗里乌斯源力凝剑的时候，艾伦也没有闲着，早已准备好了白帝剑伺机而动。

    粗若山峰的白帝剑撞进百万剑相叠的漆黑剑山之中，双方源力节节碰撞，相互湮灭。在那座剑山之尖刺中艾伦之前，白帝剑将剑山一分为二，这时巨剑上遍布裂缝，缺口无数，终是和那崩析的剑山一并爆碎，失去约束的源力剑气漫天飞射，将埃博因斯的天空割得支离破碎！

    剑山被摧破，弗里乌斯脸上没有丝毫表情，举剑便飞掠，速度之快几若瞬移，和艾伦之间相隔千米转眼既至。无光长剑挑起吞吐黑焰，一剑平平无奇地朝艾伦当胸刺去。艾伦竖起灰烬赞歌，以剑为盾，弗里乌斯的跳脱黑焰刺在源器的灰焰之上，两种不同颜色的火焰之间顿生丛丛电火。

    电火四散蔓延，在空气里绘出一片犹如叶脉般的图案。

    弗里乌斯伸掌推剑，长剑寸寸递前，艾伦却不动如山，于是那截黑焰剑气便开始拱起，直至拱出了一个大弧。

    随后剑气崩断。

    弗里乌斯不退后进，一剑无比凶险地刺去。

    飞溅的黑色剑气之下，艾伦突然失去了踪影。非但人消失了，连气机也荡然无存，弗里乌斯睁眼如瞎，也不慌张。刺出的一剑顺势平扫，荡出一圈剑影，剑影密布不去，堪称完美的防御。果然在其中一道剑影上响起源力碰撞的闷响，那道剑影随之溃散，然后弗里乌斯的剑圈便尽数散去。

    黑帝皇看去，艾伦一剑挑来。

    无光长剑扫去，两把剑便交缠在一起，接下来两人身影不断闪烁。艾伦尽敛气机，一口气斩出了百余剑。弗里乌斯则完全放弃了进攻，专注防守，倒也堪堪挡住。两人一次乍合又分之后，双方之间的空间才响起连绵震鸣之声，条条黑带摇曳游伸，却是两人交击的源力碰撞延迟至此刻才一起爆发了出来。顿时，把埃博因斯的空间源力搅得紊乱无比。

    随后弗里乌斯的身影隐没在一片渐尔浓郁的黑暗之中，而天空则突然亮起昏黄的光芒，如同世界迎来了黄昏。

    十式，黄昏！

    当初出使铎比亚，艾伦使出了半式黄昏。薄日星上，他全力摧动此式，让弗里乌斯事后为之忌惮，但因为黄昏之子侵入阴影之巢，这一式终究没有完全使尽。

    但这次，黄昏终是降临！

    天空上的浓云，云层里那昏黄的光越来越壮大，以至引亮了整片云层。片刻后有条条光柱破开云层，如无数星河垂落，接着云层渐淡，一股无形的压迫感从天而降。便连弗里乌斯，也感受到沉重的压力。至于地面上和暮光交战的燃烧军团，那些中低阶的战斗单元无不动作变得僵硬起来，接着浑身颤抖，随后体表不断渗出血丝，最后一一倒地，却是给天空上那无形却庞大的威势生生摧死！

    浓云散尽，日落黄昏。

