         “乱法阵！”

    刹那之间，风云激荡，波诡云卷。

    光芒现，阵法起。

    整个虚空，此刻都被一股玄奥的力量笼罩。

    牵一发而动全身，入一阵而陷深渊。

    但就在这个时候，楚言猛地感觉到一股浩瀚无匹的力量，仿佛是天神开山破海，从虚空之中，冲杀出来。

    楚言的身体，这一刻都出现反应，胳膊上的汗毛，根根竖起，全身的肌肉，块块紧绷。

    唰！    下一刻，一道金色的光芒，像是撕开一层水幕一般，将一道长达千丈的裂缝，破开在楚言面前。

    裂缝四周，连串的阵法，遭到破坏，连连爆炸。

    地水火风，齐齐喷涌。

    无边的杀意，锁定楚言。

    这一刻，楚言只感觉仿佛刀斧加身，后背寒意直窜，呼吸之间，五脏六腑，都好似被冻结。

    “天心境三重！”

    仅一瞬间，楚言就反应了过来。

    这乱法阵的阵图得自季风塘，足以抵挡天心境二重巅峰的修士。

    但是现在，却被对方一下子整个撕碎开来。

    那么这偷袭自己的修士，境界可想而知。

    没有丝毫犹豫，楚言手臂一样，当即一记燃烧的火焰光刃斩出。

    “太乙离火刀！”

    “极光天穹斩！”

对方也冷冷发出一声低喝。

    唰唰！    轰！    百丈长的刀芒和剑芒，在半空剧烈碰撞，化作一个恐怖的螺旋，呜呜快速旋转，刹那之间，将方圆数十里的虚空，整个绞碎，然后轰然炸开。

    顿时之间，震耳欲聋的巨响，就像是百万雄师，齐齐高喊一个“杀”字。

    天地之间，都充满了血与火的气息。

    滚荡气流，将楚言一下子冲飞出去。

    这一记对拼，让楚言右臂酸麻，呼吸急促。

    但是与此同时，一股畅快的感觉，也油然而生。

    自己天心境一重小成，正面和天心境三重对拼了一记，竟然只是吃了小亏！    而换做正常情况，天心境三重只要动动手指，可是就足以把一个天心境一重碾成齑粉的！    哪怕这个天心境一重，是一重圆满。

    那在天心境三重面前，也就是一只肥了一点的蝼蚁。

    一招没有能够斩杀楚言，偷袭的这个修士，显然也很意外。

    一时之间，他都没有再度出手，而是悬停在远处，目光冷冷，望向楚言。

    楚言这个时候，也有机会，打量一番对方的模样。

    对方全身都包裹在一件黑色的斗篷里，只露出一双眼睛。

    但是这一双眼睛，却犹如毒蛇一般，让人感觉分外胆寒，里面透出古井一般的冷和冰川一般的寒，仿佛没有一丝感情。

    而他身上的黑色斗篷，也随着风的变化，时而宽大，时而又紧贴身体，表面不时浮现出来一道道扭扭曲曲、蝌蚪一般的文字。

    这些文字，又组成一个大字。

    隐约之间，可以看出，这个大字，是一个“鬼”字。

    “鬼杀阁！”

楚言眉头一皱，心头一凛。

    虽然本身并非出身宝相上国，但是来到天涯宗后，楚言对于宝相上国的各大势力，也有过了解。

    宝相上国最大的修仙宗门是天涯宗，另外还有各大大小小的门派和家族无数。

    除此之外，还有多如星辰一般的散修组织。

    散修因为没有家族和宗门的庇佑，修仙的路途，要艰险得多，所以许多散修都会联合起来，形成一些组织，等于说是抱团取暖，彼此照应。

    大部分的散修组织，都是为了自保，免得自己被人欺负的时候，没有人帮忙。

    但是也有一些散修组织，因为一些原因，可以涉足一些产业。

    正常一点的，就是灵田的种植管理，还有就是商队的护送等等这些。

    但还有一些的，就要显得血腥很多，比如杀人越货等等。

    之前楚婵儿和楚言在龙脊山的时候，那些匪寨里的修士，做的就是这种勾当。

    不过龙脊山那些山匪，都是小打小闹。

    而这鬼杀阁，在整个宝相上国，可都是恶名昭昭。

    其中一个原因，是这鬼杀阁做的是杀手的买卖。

    另外一个原因，则是鬼杀阁中，杀手的境界，不乏有紫府境的真人！    有紫府真人坐镇，别说是一个散修组织了，就算是建宗立派，都有资格。

    要知道，云傲疆国的六大宗门，可都是没有真人存在的。

    除了有真人坐镇之外，鬼杀阁还有为数不少的天心上师作为上师，执行暗杀任务。

    正因为如此，一旦鬼杀阁接下的任务，就少有失败。

    甚至在宝相上国曾一度流传着一句话：没有鬼杀阁三天之内杀不了的人。

    不过当然，他们每一单的价格，也是是奇贵无比，远超常人想象。

    这些信息，此刻在楚言脑中，飞速一闪。

    他嘴角勾起，嘿然一笑：“竟然是鬼杀阁的杀手，看来这一单，雇主还真是下了血本啊。”

    “天涯宗的弟子，毕竟不好惹。”

对方冷冷开口。

    透过那斗篷下面传来的声音，仿佛金属摩擦，无比刺耳，叫人不寒而栗。

    “既然知道我是天涯宗的弟子，还敢接下这一单，你就不怕天涯宗灭了你们鬼杀阁？”

楚言似笑非笑道。

    楚言这番话，明明是嘲弄和讥讽，但是听到对方耳中，却让这鬼杀阁的修士觉得，楚言是害怕恐怖，是色厉内荏。

    斗篷下露出的一双眼睛里，露出了一丝分明的轻蔑。

    不过声音，还是和之前一样冷淡和肃杀。

    “死了的弟子，不会开口。”

    唰！    对方话音未落，楚言猛地感觉耳中像是响起了一声炸雷，紧接着脑子里嗡的一声，紧接着就是翻江倒海，浇上滚油一般的剧痛。

    “神识攻击！”

楚言呼吸一滞。

    对方境界明明比自己高了这么多，竟然还如此小心谨慎，先用神识攻击，让自己陷入一瞬间失去意识的状态。

    不过此刻大脑剧痛，楚言的反应却一点都不慢。

    无数次生死挣扎中形成的本能，让他一瞬之间，就做出反应。

    意识到对方用神识偷袭的刹那，楚言自己也凝聚神识，朝着对方狠狠一撞。

    “呜——”半空之中，传来一声闷哼，原本已经准备出手斩杀的鬼杀阁修士，双手捂着脑袋，疼得差点从半空栽下去，往后连退十多步，好不容易稳住身形后，望向楚言的目光中，露出疑惑和骇然。

 