    轰！！

    这最后一块鹅卵石，给湖面溅起了巨大的浪花，给正觉得胜券在握的波克基古带来了不小的打击。

    “恰可咿？”

    啥情况？

    不是已经都丢完了吗？

    又有谁丢了一个？

    只是当波克基古回头看去的时候，除了夏彦却没有看到任何精灵的身影。

    与它同样疑惑的精灵们，回头看去时，也都没有看到什么特殊的身影，只有勇吉拉露出了疑惑之色。

    在刚才的一刹那，它感觉到了一丝异样。

    但瞬间一闪而逝，感觉得并不清楚，就如同错觉一样。

    唯有夏彦。

    他回头时，看到了那道悬浮在半空中，开心地捂住嘴巴，眯着眼睛，一副喜悦难以抑制的精灵。

    这精灵，个头不大，酷似妖精，和关都地区的梦幻颇有几分相像，整体为蓝色和灰色，头部为蓝色，像是戴了个帽子，又像是一朵蘑菇，金色的瞳仁，额头中间有一枚晶莹的红色宝石，身躯为灰色，长有两条灰色尾巴，每条尾巴末端也都有一颗红色宝石。

    亚克诺姆！

    “湖之众神”中的“意志之神”，居住在立志湖的亚克诺姆！

    也可以亲切地称之为“三圣菇”中的“蓝圣菇”。

    尽管夏彦那大胆的猜想，让它觉得之前偷走鹿腿的精灵就是亚克诺姆，这附近能够在勇吉拉的超能力中，神不知鬼不觉地拿走鹿腿的，夏彦脑中第一时间闪过的就是亚克诺姆。

    可当他真的看到亚克诺姆时，还是忍不住露出了惊讶之色。

    这可是足以追溯到精灵世界起源的传说中的神兽！

    开心大笑中的亚克诺姆，忽然感觉到了一道视线落在了它身上。

    露出了些许慌张和惊讶。

    诧异的视线和夏彦同样意外的视线碰撞在一起。

    亚克诺姆生活在立志湖里面的异空间里，只有特定的人能看到飘在水面上它的灵魂。

    所谓的特定的人，就是拥有坚定信念，得到了亚克诺姆认可的人。

    “吟铃铃——”

    亚克诺姆清脆空灵的声音响起，缓缓朝着夏彦靠近。

    金色的眼仁中，泛起了粉色的超能力光晕，环绕着夏彦，不断发出脆响。

    而与之一起，夏彦的眼中也泛起了超能力的波动，眼前不断闪过他来到精灵世界后的一些画面。

    与独角虫一起艰苦训练，为了生存苦苦挣扎的日子。

    与波克比逃离漆黑遗迹下化石翼龙攻击的努力。

    与凯西为了让它能够变强的坚持。

    ...

    “吟铃铃——”亚克诺姆一边看，一边不住地点头。

    它只是看了一些片段，一些展现出夏彦信念坚定的片段，并未涉及到夏彦的记忆和隐私。

    但只看这些片段，也让亚克诺姆知道了夏彦能看到自己的原因。

    忽然的，夏彦和亚克诺姆的眼中再次跳出了一个画面。

    撕裂的空间裂缝，反转毁坏的世界，以及那穿过裂缝露出的一只不带任何感情的眼睛。

    “吟！”

    亚克诺姆惊叫了声。

    骑拉帝纳！

    那是玛夏多在迷雾小岛给夏彦呈现迷雾小岛背后的隐秘。

    没想到会跳出这个画面。

    把亚克诺姆给吓到了。

    身形一闪，就消失在了夏彦的视线中。

    夏彦眼前的画面也全都消失，就看到几只精灵围着他，带着些许焦急。

    ‘被吓到了吗？’

    这就走了？

    夏彦抿了抿嘴唇，有些失望。

    还以为能从亚克诺姆身上得到些什么，不管是信息还是物品，最次也能和它增进一下关系，混个眼缘。

    对精灵们摇摇头，让它们放宽心。

    “没事，只是看到了些有趣的东西和事情。”

    听到它这么说，精灵们才都松了口气。

    刚才它们都感觉夏彦跟魔怔了似的。

    哗哗哗——

    只是，还未等它们询问一些具体的细节，湖面再次传来动静。

    水面破开，一只头上顶着块红色印记的蓝色凶猛精灵，带着满眼的怒气，从立志湖中蹿了出来。

    “吼！！！”

    愤怒的吼声，裹挟着凶恶的气息扑面而来。

    暴鲤龙！

    威吓特性的暴鲤龙，出现后给精灵们都带来了不小的影响。

    很显然，因为亚克诺姆最后丢出的那一块鹅卵石，砸在了这只正在觅食的暴鲤龙头上。

    亚克诺姆没有限制的力量，哪怕只是作用在一块鹅卵石上，也成功地激怒了这只本就非常容易暴怒的精灵。

    准备将怒气，宣泄在夏彦他们的身上。

    暴鲤龙是一种非常容易愤怒的精灵，因为鲤鱼王这种精灵可能出现在精灵世界的任何水域，从而导致暴鲤龙这种精灵也可能会出现在精灵世界的全部水域中。

    夏彦默默地吸了口气，试图将心中不顺的感觉强行按捺下去。

    资深级的暴鲤龙，并不需要大针蜂出手。

    “独剑鞘。”夏彦轻轻喊了声。

    “嗟。”

    独剑鞘立刻来到夏彦身边。

    它能感觉到，夏彦现在的心情似乎并不是太好。

    难得乖巧地没有露出退缩的神色。

    感觉到独剑鞘的状态变化，夏彦略微有些诧异地看了它一眼。

    这个时候，独剑鞘不应该在感叹世界太危险吗？

    随便丢一块石头就能引来一只看起来不弱的精灵。

    稍稍想想，就明白了独剑鞘的想法。

    原本心里的不舒服，一下子就因为独剑鞘的变化，被冲散了。

    不知不觉，独剑鞘也开始被他影响，出现变化了。

    训练家真心对待精灵，精灵们也都是是能够感觉到的。

    深吸了口气，再次露出笑容。

    也确实不能太在意得失。

    看向冲来的暴鲤龙。

    语气平缓道：“削它！”

    锵！

    独剑鞘的剑身应声出鞘，剑锋低吟，剑舞增幅随之使用。

    “吼！！”

    暴鲤龙看到独剑鞘这么一个小小的家伙居然敢挑衅自己，眼睛彻底被血丝所充斥。

    嗖——

    独剑鞘欺身而上。

    ...

    ...

    五分钟后。

    砰！

    暴鲤龙巨大的身躯重重地砸在地上，彻底失去了战斗能力。

    锵！

    独剑鞘剑身归鞘。

    第一次，独剑鞘第一次用较为理智的思维去观察对手和自己后，心中升起了一丝异样。

    似乎......好像......自己没有那么弱？

    夏彦丢出精灵球，已经从亚克诺姆离开的失落中彻底恢复过来。

    又不是大傻子有主角光环，不至于碰到什么精灵都能收获好感。

    收回装有暴鲤龙的精灵球。

    再说，这不是已经收获了一只资深级的暴鲤龙吗？

    也是一个不小的收获了。

    暴鲤龙这种精灵虽然性格上很容易存在缺陷，但实力确实是强大的，在黑市中还是比较受欢迎的。

    拍拍手。

    笑着问道：“好了，晚餐想吃什么？”

    远处。

    立志湖的异空间中，亚克诺姆歪着脑袋好奇地看着夏彦。

    他的情绪变化，亚克诺姆能清晰地感受到。

    ‘真的是很有信念的人类呢，身上有着好多气息哦，他或许......’

