    

    并不算遥远的距离，在双方面对面的疯狂加速之下，没多久就能够远远地瞧见对方了。

    当天道盟众强者见到对面那密密麻麻的天使神族大军，瞬间感到一阵头皮发麻。

    虽然刚才林远见已经提前告诉了他们，天使神族有三十万的大军，所以他们一早就有了心理准备，但是当天使神族的大军真的出现在眼前，他们的心底仍然是难以控制地滋生出畏惧之意！！

    两边的实力相差得实在是太大了，谁特么不慌啊？

    能够有勇气来到这里，没有马上拔腿就逃，就已经很值得敬佩了。

    他们才三千人啊，面对的是天使神族三十万大军，还有实力深不可测的天使王帝乾和他的三十六位强大的血天使！！

    不过，当天道盟众人的目光落在最前方的那道身影上，大家顿时都感到了一种莫名的安静。

    林远见看上去似乎永远都是那么自信，不管对面的敌人是谁，有多少，有多强大……

    这种自信，也感染了天道盟众人，令得他们紧张的心情松了一些。

    现在也只能选择相信林远见这位盟主了啊，来都来了，就把命交给他吧。

    今日共同进退，是生还是死，默默无闻还名传千古，全看天意了。

    天使神族的大军带着骇人的气势迎面而来，三十万人整齐划一，宛若一体，仿佛一头来自远古的超级巨兽！

    三十六头吞天暴龙护卫着巨大的星空神梭走在最前面。

    而人族这边仅仅只有金翅大鹏雕和九翼苍龙，三千人全在这二兽的后背上，如此阵容，实在寒碜……

    好在大鹏和九翼苍龙体型极为巨大，因此面对那三十六头小了十几倍的吞天暴龙，倒还显得有点儿面子。

    但这并不足以给人族这边带来太大的优势。

    就在这时，双方忽然极有默契地停住了，大鹏和九翼苍龙都不动，对面的星空神梭和吞天暴龙队亦是停下，他们后边的三十万天使神族大军自然也保持静止。

    林远见腾跃而起，踏空而行，来到最前方，两眼之内没有什么波动，只淡淡地望着前方大概五里处的星空神梭。

    天道盟众强者见他毫不畏惧第一个上前去，心中都有所触动，只觉他仿佛变成了一座伟岸的山峰，义无反顾地挡在了最前面。

    感动啊！

    只见那三十六位血天使驱着吞天暴龙有序地朝着两边散开，排成了整齐的一排，星空神梭就在他们中间。

    星空神梭的门突然开启，一道魁梧的身影从中飘浮了出来。

    此人金袍金发，一身看起来就很高贵的气质，带着强烈的威严，显然是常年身居高位。

    他面容英俊硬朗，神情冷酷狂拽，年纪看起来不过三四十，实际上他已经活了十几万年。

    就在他现身的一霎那，后边的三十万天使神族大军同时跪了下来，就连兵器的碰撞声都整整齐齐！

    随后三十六位坐在吞天暴龙后背的血天使亦是微微弯身。

    那么，这人的身份也就呼之欲出了。

    正是天使神族十大天使王之一，同时也是帝无极的老爸——帝乾！

    这是个传奇的名字，让许多的人族强者畏惧的名字。

    因为在当年，何日天率领的人族联军，就是被帝乾带人击溃。

    可以说，这家伙跟人族是老冤家了。

    如今天使神族兵临北冕，二族再次兵锋相对，也不知是不是命运使然，人族的对手依旧还是帝乾！！

    “天使王帝乾？你好啊。”林远见笑眯眯地望着对面那个浑身散发着王霸之气的男人。

    帝乾压下了自己的怒火，一脸平静地问道：“你就是林远见？”

    林远见肆无忌惮，一开口就是挑衅：“不错，是我，我就是那个你们所说的人族小子，也是杀死你儿子并拖尸游行的人，怎么样？”

    这番话令得后边的天道盟强者们尽皆胆寒。

    卧槽，盟主大人您真是好气魄，太佩服了！

    帝乾并没有想象中的暴跳如雷，这段时间以来，他暴跳如雷的次数够多了，身为一位大人物，控制自己的情绪还是很简单的。

    “吾儿的尸首何在？”他轻轻地问了一句。

    林远见摸了摸自己的脸，旋即哈哈一笑，没说话。

    帝乾的眼神骤然一寒：“本王不想重复第二遍。”

    “好，那我就告诉你吧。”林远见依旧笑得很灿烂，似乎今天要面临的根本不是什么大战，而是一场轻松的游戏……

    “烤了。”

    帝乾：“嗯？？？”

    林远见加大了声音，戏谑道：“我说把你儿子的翅膀切下来烤了，剩下的不好吃，就随便烧掉了。”

    “喏，这是你儿子的骨灰，给你瞧瞧。”

    一个白色的坛子忽然出现在林远见的手上。

    哗的一声！大团的灰烬从坛子里被倒出，伴随着林远见那嚣张的大笑声，笑也就算了，他还用嘴吹啊吹，直将骨灰吹到帝乾的脸上……

    杀人诛心，莫过于此了。

    天道盟众强者见到这一幕人都傻了，这大概就是挑衅的最高境界了吧？

    本以为自己控制得已经很好的帝乾，身体急剧地颤抖了起来，就连双眸，也在一瞬之间变成了猩红的血色！！

    “啊！！小畜生，本王要你出付出一万亿倍的代价！！听本王号令，全军冲锋！！给本王将他们碾成尘土！！”帝乾脸庞扭曲，疯狂地咆哮，那声音震得整片星空都隐隐出现了变形的迹象。

    帝乾真的是被气疯了！

    他一秒都忍不住了！

    他要大开杀戒！

    他要让北冕星域变成只剩下死亡的地狱！

    随着帝乾命令的下达，三十六位血天使骑着吞天暴龙，带着星空神梭升上更高的位置，给后边的三十万天使神族大军留出了冲锋路径。

    血天使们是杀手锏，帝乾一般很少让他们出手。

    现在么，全交给那三十万大军就可以了。

    三十万大军中，那些统帅和将领里不乏太元上境级的人物，加上全军最低灵神境的实力，三十万人齐齐冲锋，可想而知会有多么地恐怖……

    这他妈有什么东西能挡得住？？

    大鹏和九翼苍龙甚至想扭头就跑！！

    但是，前方那道单薄却伟大的身影，让他们压制住了冲动。

    相信他！

