    李源鸣骑乘着小白，沿着河流往上行走，看到沿河的树林中，生长着各种上等草药，让这小子竟然不赶路了，停下采摘，看到这么多只有在《万药丹典》见过的名贵草药，让这小子直呼，大赚了。

    “这么多名贵药材留在这里太可惜了，要是把这几坪草药放进小塔世界种植，长期使用不是更好吗？”李源鸣手里拿着采摘的药材，看来这脑袋还是要开动开动才好，要不然真的像小银讲的那样，笨死了。

    这小子可不会亲自做这种粗活，把青元格那十多人放出来，让他们把整块地坪给铲开，把那地坪下的泥土都给原封不动的挖起，李源鸣让小银帮忙把这些草药连泥土一起弄进小塔世界。

    “小子，银爷快成了你的搬运工了。”小银一脸不高兴道。

    “银爷，我真的没有办法用神识把这种大的物品弄进去，只有请求您老帮忙了，以后我修为提升了，一定用这些草药炼制补丹给您老享用。”李源鸣一副为银爷康复之事着想的样子。

    “嘿嘿，算你小子识相，银爷也勉为其难了。”小银挥舞着那肉嘟嘟的小手，嘴里念叨着，刹那间把这些草药和泥土弄进小塔世界，还设立一块专属地种值。

    李源鸣安排其他十人进去把这些草药，按原来样子一一种上，把青元格留在外面，毕竟一个人赶路有点孤独，再说让这青元格驱赶地上跑的走兽也是一大助力，再说这家伙还参悟二种法则，闲时还可以让他偶尔透露一下参悟经验或心得，一举多得，何乐而不为呢？

    况且自己也不白要，把两种身法，步法也教给青元格，让他们以后在对战时更得心应手，如虎添翼，在安全上更有保证。

    不要以为天上飞行危险，地上行走就安全了，俩人骑乘着坐骑沿着河流往上游走，‘忽’的一声，那河流中窜起一条水缸大粗细的巨蟒，张开那血盆大嘴，朝走在前面的青元格直吞而去。

    青元格也是久经杀场的老手，手中剑瞬起杀招，朝那巨蟒双眼刺去，这剑速度如一道闪电，瞬至二丈外的巨蟒眼前，而那巨莽不躲不闪，双眼一闭合，脑袋一甩，撞在那剑尜上，一道火花从那巨蟒脑袋上闪现，青元格被这股力量甩震飞到五丈外，嘴角流出一丝丝鲜血，这明显被震伤了。

    不服气的青元格又瞬息冲杀而至，李源鸣见此，这青元格单挑这巨蟒肯定被虐，自己上去单挑也不行，只能俩人合作才行，于是喊道：“你继续攻击它双眼，我来断其尾。”

    蛇身上有两处软弱之处，一是双眼，二是出恭之处；俩人就在这片河流之中，狂战这巨蟒，由于这巨蟒几十招内还没有拿下这二晚餐，心中暴虐起来，一阵狂扫硬砸，但奈何不了这俩身法了得的人类。

    从河中打到林中，所过之处一片狼籍，引来很多走兽远远围观，谁也不敢上前窥视这巨蟒嘴边肉，好像了见识这巨蟒不好惹，只能远观不可近视。

    “青统领，我们引它进大树林，让它无法发挥威力，你继续攻他双眼。”李源鸣见这巨蟒把一成人环抱的树，都打得断裂，在空地上和这巨蟒难以出效果。

    “是。”青元格引着这发怒的巨蟒往林中深处走，由于树木直径越来越大，这巨蟒也难以砸断，只缠在树上对俩人展开攻击，这给俩人创造击杀它的机会。

    时不时这巨蟒一头撞击在大树上，时不时一嘴咬在树枝上，把那毒牙都给磕断，气得这巨蟒一顿狂扫，顿时树林里传来‘啪啪’蟒体撞击树干，由于这巨蟒虽大，但非常灵活，让李源鸣几次刺向出恭之处都错失，也让在前面攻击的青元格，险象环生。

    “不行，富贵险中求，如果再这样攻击，俩人会被这巨蟒活活累死，一定要一击必中。”李源鸣想得此，作出某种决定。

    看到这飞快伸缩和拍打的的蟒尾，李源鸣突然直扑这巨蟒尾部三四分之一处，那巨蟒见这小子突然窜于他们的攻击圈，瞬间用尾巴李源鸣缠绕过来，李源鸣顺着这力道往巨蟒出恭处闪电瞬移过去，使出平生之修为，一剑插入出恭处，再往前推切。

    “嘶嘶嘶”一阵疼痛从出恭处传来，本来要卷起李源鸣的尾巴变成左右拍打起来，把正在握紧全力往前推切的李源鸣，拍打在旁边树干上，而那巨蟒也没有继续攻击俩人，而是带着那柄剑，忍痛往回退去。

    “少主，没事吧？”浑身被巨蟒脑袋撞得青一块紫一块，拄着剑嘴角还流着鲜血的青元格在那气喘吁吁的问道。

    “没事，青统领和这巨蟒对战滋味如何？”李源鸣站起拍了拍了破烂不堪的衣衫问道。

    “这和人对战区别太大了，这巨蟒如果以人类修为来讲也就是皇境三重左右，但是它那身皮刀枪不入，这才是难攻之处。”青元格见李源鸣没事，盘腿坐下恢复元气和内伤。

    “来，这是治内伤药。”李源鸣抛给青元格一瓶丹药道。

    “谢少主。”

    “我们在这片世界的战斗才是刚刚开始，可惜我那把剑。”李源鸣也盘腿坐下恢复内力道。

    经过二个时辰恢复后，俩人又回到那段河流处查看那巨蟒是否死了？俩人顺着血迹一直寻找，最后在一洞穴外，发现血迹一直往里延伸，证明这条巨蟒在这里养伤。

    李源鸣刚才用剑从那巨蟒出恭处往内推切近三尺长度，这条巨蟒应该是活不了，俩人前来是想把这巨蟒剥皮，制作几件蟒衣，无形中提升避免受伤机率。

    俩人来到洞口外便闻到一股药香味和一股蟒的腥臭味和血腥味，为了避免这巨蟒再次从俩人手中逃脱，李源鸣在洞口布置了一困阵，让青元格在外面看守，自己进去查看。

    青元格对这少主人，现在那是无比信任和佩服，这少主人不但是体修、剑修、炼丹师、阵法师、最主要背后还有强大的人物；自己修炼了二百年才参悟到二种法则，而这少主才十八岁左右，竟然也能把空间法则参悟入门，这是巨大的修炼妖孽，再给点时间千元郡那些老家伙都难以是他的敌手。

    李源鸣展开神识搜索洞内情况，只见洞内一片漆黑，穿过洞穴七弯八拐后，看见那巨蟒卷缩着蟒躯躺在一树下，一柄血迹斑斑的三尺子长剑被丢弃在一边，而那树则散发出阵阵芬香，李源鸣吸着那香味，身体感到愉悦无比，毛孔都舒张开来尽力吸收着。

    而那巨蟒闻到人味，那血盆大嘴发出嘶嘶嘶的愤怒声，“这不要命的小子，竟然敢追到这里来，以为老子真好欺负吗？”迅速展开进攻姿态，准备给李源鸣致命一击。

    “这巨蟒那伤口竟然以肉眼所见的速度在愈合？”李源鸣也不由得震惊暗道，不行，不能让它恢复伤势，那后果难以预料。

    李源鸣以电光火石之势，使出全身作为再配合各种绝技，直扑那巨蟒而去；手一挥，那柄血迹斑斑的长剑又重新回到手中，与巨蟒战在一起，由于那巨蟒正在恢复期，一挣扎那伤口又绷裂，蟒血又像小溪似的不断透过伤口往外涌现，随着巨蟒翻飞，蟒血随之飞撒，然后飘落在四周，最后被那散发着芬香的小树尽情吸收着。

    被激怒的巨蟒追着李源鸣撞、缠、绕、吞、扫，各种招式都发挥出来；但李源鸣不给它得手机会，游斗在这洞中，而那身受巨伤的蟒，经过半个时辰的对战，蟒血的流失让它战力严重下降，现这巨蟒就像日落前的太阳，虽然光彩照人，但距离黄昏不远了。

    不得不说，李源鸣这消耗战术运用得炉火纯青，让这巨蟒发出的嘶嘶声音，越来越低沉，最后瘫缩成一团，而那蟒首还在保持战斗姿势。

    李源鸣绝不会给这巨蟒翻身机会，趁其病要其命，展开身法与巨蟒近身博斗，虽然巨蟒皮刀枪不入，反应速度也严重下降，被李源鸣在那伤口上又加新伤，巨蟒最终因失血过多被李源鸣活活耗死。

    李源鸣回到洞口让青元格进来，俩人把那未流干的蟒血收集起来，这蟒血那可是宝，然后收集蟒眼，蟒胆，蟒肉，蟒皮，这真是大丰收呀。

    看着那颗矮小的树，李源鸣摸着它，好像看到宝贝似的，爱不释手，暗道：“这树是治疗外伤的好药，这巨蟒才一个多时辰竟然可以恢复到如此地步，那对人应该也是一样的效果，如果移栽到小塔世界，万一环境不适合那就不白费力气了吗？”

    “少主，我进来发现这树的香味好像对我的外伤和内伤都有治疗效果，您看是不是把他移到里面去？”青元格也感受到这小树的神奇之处道。

    李源鸣把顾虑讲给青元格听后，青元格也一筹莫展，这不同那些移栽进去的药材，这是要讲究生长环境的。

    最后把银爷也唤出来，问他老人家有没有最后办法在小塔世界里打到如此相同环境？小塔深思了好一会，才给这小子一个模糊答案：不敢保证能否成活。

    最后李源鸣还是决定把这小树移栽进小塔世界，不过先把这树叶采摘一小半，再砍掉一节树枝，把它们炼成丹药，还亲自动手把这小矮树搬进小塔世界找个差不多的环境种下，还让那十人把洞内其它土壤与也搬进来，还让一人专门看管这小矮树。

    银爷看着这小子对这颗小矮树这么看重，也对这小矮树产生浓厚的兴趣，让李源鸣不用担心，有银爷在。

    由于在这片世界里已经过去了四五日了，李源鸣决定还是单独行动，让青元格回小塔养伤，因为一个人遇到危险无论是逃跑还是战斗都远远比二人来得实在，没有任何顾虑了。

    经过几日的对这片世界的观察，不管是飞禽或走兽一般夜里出来觅食都少得可怜，而这片世界奇大无比，靠白天这点时间赶路，那绝对是难以接近中心区域。

    李源鸣想借着月光在夜里对这片世界进行空中探索，看看这世界里到底有多宽，因为这小飞经过小银指点后，飞行速度那可不是吹的，夜赶万里地不成问题。

    为了安全，李源鸣让小飞飞在三百丈高空即行，遇到危险也可以瞬间降落在地面，也可以对这片世界进行彻底探索其地形。

    根据日升日落已经判定好世界大致方向，既然这是片世界，那正中心必定是灵力丰盈之地。

    夜间飞行的李源鸣也感受到地面兽潮汹涌澎湃，所过之处一片狼藉，看来这兽潮出现必有原因，于是往那兽潮源头赶去。

    经过一夜的追寻，李源鸣来到一灵气充盈的平原区，而奇怪的是这靠近这平原的山岳上好像人为防御设施，而且那些兽好像过不了这防御，所以转头往别的地方觅食，难道这世界还真有人在这里生存？

    李源鸣降落后，查看这些防御设施，好像修建这些防御设施年头久远，而且还有其他未消失的大阵，在努力的支撑着。

    “这有意思了，如果这片世界真有人存在，那肯定与这位大能有关系，或许是这大能为了躲避什么而创造这秘境，让自己后代继续生存在这片世界里，还是这大能未死……”

    “那又为什么让这这四域年轻人进入这秘境，把这世界暴露呢？”李源鸣越想越觉得无解，看来只有自己一点点探索才能找出原因。

    而自从进入这世界后，胸口那原冰凉的玉坠好像变得炽热起来，李源鸣捏着这玉坠感到奇怪，好像这玉坠好像要与其沟通，但是自己是修为低还是怎样，没有感应到他的回应。

    既然来到这里了，那先把这里大概地形搞清楚，方便白天的探索，根据这些防御设施所处位置，看来不远处肯定有人生活痕迹。

    李源鸣在空中把千里范围内进行初步探索后，根据可疑之处记载后，再形成地形图，然后降落歇息等待天明后探索。

    天明后，骑乘小白的李源鸣对第一个可疑场地，进行仔细探索，确实这是人生存过的地方，虽然那些树木杂草丛生，但是那些堆砌而的石条，不可能是大自然自然形成，由于年代久远，虽然看到存在痕迹，但是这些地方没有找到什么价值，就像外面世界的小村庄或小镇规模。

    既然发现小城镇生存痕迹那距离大城镇也不远了，李源鸣经过几日夜的探索，终于发现一座大城镇生存痕迹，而这座城镇用来抵御敌人和兽的高大城墙和城内还保存着断垣残壁，竟然还有完整的大院，让李源鸣不由得进去搜索着宝贝。

    虽然庄园内外长满杂草，而那房舍内虽然蜘蛛网满布，偶尔有些檐梁和砖瓦破损，而这些地方有人为翻动过的地方，看着这些人为痕迹也是近百年来才发生的。

    瞬间李源明白了原来四域的年轻武道也有人进来到这片中心地带过，但由于时间原因，最后因为二个月的时间探索已到，直接被传出望龙秘境。

    看来这些已被人探索过的地方，再仔细探索也没有什么意义，于是李源鸣出了这座大城，正想往正中心而去，突然胸口那玉坠一阵火热，好像烙铁般刺痛着，让李源鸣赶紧拽出来查看。

    突然这炽热的玉坠在李源鸣手中缓缓凝化成一道虚影，然后飘落在地上，而这道虚影显现的时候，小银也突然出现在现场，满脸警惕的注视着那道人影，而小塔里那姑娘也同时出现在现场，好像是出来凑热闹一般。

    “你还是现身了，这小子现在是这小塔的主人，你不能对他动手。”银爷满脸警惕的警告着这道虚影。

    “哈哈，几位小友不要怕，老朽只是一道灵魂印记，没有伤害这小友的意思，你们尽管放心。”那模糊的人影大笑道。

    “前辈，为什么藏身在这玉坠中？”李源源鸣没有感到惊慌，而是平静的问道。

    “小友，像你得到的这种玉坠有成千成万件，而你才是老朽要找的人，你那义父也知道老朽的存在，和他沟通后，他让你出谷，并且知道你秉性一定会接那四个死亡任务，而死亡任务里的那些东西也是老朽散落在这世界的，也正是你的修炼潜力才让老朽决定现身。”这模糊人影道。

    “其实银爷在苏醒时就知道你的存在，只是你没有对这小子表现出伤害，所以银爷没有对你严加防范。”银爷脸色严肃道。

    “你是个不错的器灵，这姑娘是老朽小女儿，既然我们三人目的一样，那今日老朽来解答你们心中的疑惑。”那道虚影笑道。

