    韩三千直接无语的瞪了一眼穿山甲，要是不想知道，还需要问？

    “什么叫普通并不普通？”韩三千奇怪的皱眉道：“你的意思是，村里的那些村民并不普通？”

    有一点，韩三千觉得非常奇怪。裴虎想娶小仙儿更为看重的是她体内庞大的灵气，那么自然也就是希望借助小仙儿来提升自己的修为。

    这种愿望显然是非常迫切的，但就是这么迫切的情况下，裴虎却愿意接受另外的条件，这说明什么呢？

    显然，裴虎绝非什么善男信女，所以得不到东西绝对不会善罢甘休。

    而且，裴虎在得到了五年的供养之后，实力却突飞猛进，甚至达到了跳段。

    一切的一切，都在说明着，看似普通村落的村民们，实际上却并不普通。

    “当然。”穿山甲笑了笑：“想听一个故事吗？”

    “但说无妨。”

    穿山甲点点头，带着韩三千钻入了土中，一边快速而行，一边缓缓的讲起了故事。

    “传闻上古之时，连年战乱，有一部落，虽然人数不多，但胜在有一名非常厉害的将军，这将军能征善战，往往以少胜多，不仅避免了部落被战乱吞噬之痛，同时，也让部落保持着相对的繁荣，并在战斗中越发壮大。”

    “这引起了他族的不满，于是联军进攻，将军带人迎战，却从此下落下明。”

    “将军有一名女儿，得知父亲失踪以后，便伤心欲绝，她在将军的战马前哭诉，希望那匹战马能帮自己带回将军。”

    “她还说，如果马儿能带回将军的话，她甚至愿意嫁给战马。”

    “哪知马儿突然奔袭离开，即日后，战马竟然真的找到了奄奄一息的将军，并将他带了回来。”

    “不过，将军虽然被救了回来，但将军之女却食言了，她根本不愿意嫁给一匹马，况且，当日她也压根没想过，随意的几句话，竟然成为了现实。”

    “那马深感被骗，于是昼夜啼叫，以发泄不满。将军知道此事以后，痛下决心，将战马所杀死。”

    “哪知，第二日，当将军之女出门之时，天空飞来一张马皮，不等将军之女有任何反映，那一张马皮便将她包裹，并卷起一路直飞。”

    “最后，这马皮紧紧的包裹着将军之女，落在了一颗参天大树上。不久后，马皮和将军之女，化成了一个巨大的蚕蛹。当部落的人将蚕打开救出将军之女时，那时候她的模样已然悄变，人身马头。”

    “当时村民们吓坏了，于是将其驱逐出了部落。将军不忍见女儿如此，于是在部落外替女儿修建了房屋。”

    “只是，其他的伤痛可以痊愈，但内心被村民所排挤的伤和自己如今的长相之伤却始终难以愈合。就在她大发雷霆，懊恼寻死的时候，她忽然发现，她挥手间可以有无数蚕丝出现，再挥手间竟可有数只小蚕落下。”

    “心灵手巧的她，将蚕丝分离，制作成布，一时间竟将小屋布置的异常漂亮。”

    “曾经的部落听说此事，纷纷对她改观，并在她的帮助下，开始养蚕织布，将军之女的名声也越来越响亮，并一度传至很广。”

    “后来，她嫁了人，生而育女，她死后被称为蚕祖，而她的后代，则被称为有蚕一族。”

    “传说，族中男性与常人无异，但其女子却蕴涵蚕祖之力。”

    “你的意思是，那些村民们，便是所谓的有蚕一族？”韩三千皱眉道。

    穿山甲叹了一声：“其实，有蚕一族早在很多年前便已经消失了，因为蚕祖的怪异长相，即便嫁人生子以后，子女也大多天生奇形，所以在新的族群里依然被人排斥，人少数危之下，早就不复存在了。”

    “村里的人我看长相都很正常，并无任何特殊的地方。”韩三千皱眉道：“既然如此，你怎么会将他们和所谓的有蚕一族联系起来？”

    穿山甲重重的点点头：“其实，都是因为它。”

    话音一落，穿山甲的手上，突然闪出阵阵奇光……

    <!--over-->

