
　　第517章曲库

　　王露：“……”

　　她竟没法反驳。

　　虽说，她是裴君颜的粉丝，但却不是瞎子，沈晔的确比裴君颜要帅一些。

　　————

　　兜兜转转已到三月份，京城的初春还是很冷。

　　学校食堂，宋晚和江梅还有萧婉慧约好了一起吃晚饭。

　　“晚晚，最近怎么都没见到王露她们几个？”

　　吃饭期间，江梅忍不住问出心中的疑惑。

　　她最近都是跟萧婉慧吃完饭才回宿舍，很少跟宋晚她们一起。

　　不过，之前还经常见王露她们到宿舍找宋晚聊天，可是最近却一直没见到人。

　　而且，宋晚最近周末都是早出晚归，很少能见到人影。

　　宋晚：“她们在外边训练呢。”

　　“训练？”萧婉慧把打来的汤放到宋晚面前，“谁训练？”

　　“经常跟在我身边的那几个朋友，她们签在晔晚娱乐旗下，我打算明年让她们组合出道，所以，最近都在训练。”

　　四人都是有舞蹈功底的，歌唱的也不错，经过矫正之后，唱的更好了。

　　可以说，她们都是天生吃这碗饭的。

　　江梅诧异，“不是说明年才考虑签约吗？”

　　“怕来不及。”宋晚笑了笑，“我想让观众们提前认识她们。”

　　两人了然的点了点头。

　　江梅喝了两口汤，起身道：“我吃完了，先去兼职了，你们俩慢慢吃。”

　　宋晚和萧婉慧笑着微微颔首。

　　等江梅离开，宋晚才看向萧婉慧笑问：“慧慧，你最近和我舅舅有联系吗？”

　　虽然柳沁总让她喊萧婉慧为小姨，但两人表面都是同龄，后来又相处成了好友，所以，宋晚最近都是直接喊她慧慧。

　　“有的。”萧婉慧垂眸，白皙的肌肤瞬间染上红意。

　　“那我是不是得提前喊你一声舅妈？”宋晚笑着调侃。

　　如果这两人真能修成正果，她肯定是要按照许霆裕这边喊人的。

　　毕竟，许霆裕和她的关系比萧家更亲近。

　　“还早着呢！”萧婉慧害羞道：“我们还没有在一起。”

　　“是吗？”宋晚轻啧，“我舅舅也太失败了。”

　　“也不能这么说。”萧婉慧道：“他很忙，昨天又跑国外出差，要下个月才能回来，而且……我们自从过年后，就再也没见过了。”

　　说到这儿，萧婉慧眸光暗了暗。

　　说起这个，宋晚也忽然想起，她和沈晔已经将近一个月不曾见过面了。

　　和萧婉慧分别后，宋晚直接回宿舍，开始和裴君颜商量新歌的事。

　　向阳组合的那两首新歌，连拿了好几个奖项，裴君颜的《花好月圆夜》也拿了不少奖。

　　于是，网上开始有一个评论，那就是“宋晚出品，必属精品”。

　　看到这儿，宋晚不由感谢另一个世界的作词作曲人还有歌手们。

　　“晚姐，我觉得你有曲库。”

　　视频那边，裴君颜看完所有新歌后，由衷说道。

　　宋晚笑了笑，心道：可不就是有曲库吗？什么类型的歌曲都是信手拈来。

　　“感觉如何？我觉得这几首歌对你来说问题应该都不大吧？”

　　裴君颜颔首，“是没太大问题，而且，我觉得这次新专辑应该会大火。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第517章 曲库免费阅读。https://xs.23sk.com 