

  苏启这时候或许是因为喝的有些上头。

  脑子迷迷糊糊，看到河边有一个石凳子，走过去坐下，点了根烟，望着河面长舒了一口气。

  脑子也清醒了不少，开口说：“弱鸡，算了，让他过来聊聊天吧，反正也没有事做。”

  但弱鸡不会这么轻易的放人，因为这人从未见过。

  现在启哥喝多了，脑子有些迷糊，要是把你放到身边，你若是对启哥有图谋怎么办。

  程伟似乎明白了什么 一样。

  三下五除二，马上把自己衣服和裤子脱了下来，就剩下一条小裤衩。

  几乎是求着说：“老哥，你看我这身上什么东西都没有，放心，我就是一个拥有着一个梦想的大学生。”

  “我不会害苏总的。”

  孟千看了人家身上确实没有别的东西，也就松开了他。

  让他走了过去。

  不过苏启回头一看程伟就穿着一条小裤衩后，对孟千说了声：“弱鸡你没事脱人家衣裤干嘛。”

  “让他穿好了再过来，不然让人看到还以为我苏启想要在这河边对一个男人干嘛”

  程伟赶紧回神把衣服给穿好 ，孟千很是苦逼。

  心里郁闷着，这衣服又不是我脱掉的，是他自己脱掉的。

  程伟走到了苏启跟前后，看着石凳子上的苏启，激动的无以复加，同时也有些不敢靠的太近 。

  这可是华夏的超级大佬啊，人家在国际上都跟那些总统们称兄道弟。

  试问华夏商界，还有谁有苏总这么牛逼，心里对苏启有无比的尊敬，以及敬畏。

  苏启目光遂愿，长呼了一口烟说：“你来找我什么事情？”

  程伟赶紧开口：“我叫程伟，是燕城工业大学的在校生，苏总，我是带着梦想来的乌镇。”

  苏启淡淡的看了他一眼：“哦，又是一个带着梦想来靠近我的人。”

  “咦，我怎么觉得我哪里见过你一样。”

  后面这话让程伟一脸懵逼，摸了摸自己脸；“我吗。”

  “哦，我知道怎么回事了，前几年苏总在燕城的时候，我就在教委门口看到过苏总。”

  “可能那时候苏总对我有点印象吧。”

  苏启摇了摇头：“不对不对，我应该不是在那里看到过你，而且还对你十分熟悉。”

  程伟吓了一跳，这么一个大老板，竟然说对我很熟悉

  我要发达了吗，一时间竟然激动的半天说不出话来。

  苏启目光从他身上收了回来，淡淡的说了句：“说吧，你有什么梦想。”

  不过，说出这话后，他突然觉得一阵恶心。

  马上想起了后世某挡电视节目里面那些过气的老歌手，一副大姐大的模样对着一些新人各种指点江山。

  动不动就是一副上帝视角的姿态说；你有什么梦想，我来帮你实现。

  弄得自己跟神一样。

  这话后世也成了一个贬义词。

  但程伟对苏启敬若神明，边上开口：“苏总，我还真有一个非常不错的项目构思，我觉得这个完全可行。”

  “你想听听吗。”

  苏启带着微微醉意说：“你说，我在听着，抓紧时间，我还得赶紧回去休息。”

  程伟满心欢喜开口说：“苏总，您平日里打过的士车吗。”

  苏启想也没有想的回头：“我也是凡人，不是生活在云端的人，当然打过车，怎么”

  “那苏总，你有没有站在里边 遇到过这样的情景。”

  “满头大汗，等了半个多小时，终于来了一辆的士。”

  “可更气人的在后边，当你说出了自己要去目的地后，的士突然开口说，我要交班了，没时间。”

  “然后扬长而去，这种令人恼火的情况你遇到过没。”

  苏启平淡的回了句：＂好像没有过。＂

  “所以，你的梦想就是想拥有一台自己的的士车，然后去跑的士，坚决不拒载，服务好广大人民，是这么个意思吗。”

  程伟傻了，这苏总完全是不按套路出牌啊。

  赶紧解释说：“不不不，苏总，我的梦想不是做一名的士司机。”

  “我刚说的那种情况，其实在我们生活当中经常出现，而且让人觉得很是恶心。”

  “所以，我脑海里有一个想法，那就是弄一个类似于预约打车之类的网站。”

  “现在智能手机已经开始普及了，我弄一个打车小程序，然后用户想要出门了、”

  “于是就先在打车小程序上叫唤车子，这样就避免了站在马路上等车的窘迫了。”

  苏启听到这家伙说话后，酒马上醒来了不少。

  从上到下的盯着程伟嘀咕道：“我说我哪里见到过你一样，好家伙，居然是你。”

  这话给人的感觉就像是我偷了你家东西，然后突然马路上我们遇到了，然后失主盯着自己一阵头皮发麻。

  程伟被苏启突然的变故吓了一跳。

  望着苏启说：“苏总，我……以前在你面前没有做过什么错事吧。”

  为了苏启这一到眼神，程伟特意把自己从小到大所有做过的错事给回忆了一遍。

  除了高中时候一心想要偷看，但从未实施的女厕所外，好像一直都本本分分，祖国大好青年啊。

  苏启开口问道：“问你，你是不是江省老表？”

  程伟赶紧点头：“对我就是，苏总，你还真认识我啊。”

  “您不会是我老爸的仇家吧”

  苏启白了他一眼：“什么仇家不仇家的。”

  “行了，继续说你的梦想，我帮你实现。”

  程伟满脑子的疑惑，心里 一直想着苏总怎么会认识我。

  但也不敢多说话，边上苏总保镖正在站着，相传那个瘦的跟小鸡仔一样的保镖。

  曾经在东南亚暴打过播求好几次，播求也在多个场合公开讲明。

  我这辈子的对手只有一个，那就是苏总身边的那个保镖。

  也非常的可惜，挑战了无数次，但从来没有打赢过。

  相传这是一个可以一人打二三十人国内顶级高手。

  苏总要真是我老爸的仇家，那我还不得被他丢河里灭口啊。

  但此时此刻，他也没有退路，只能硬着头皮讲下去。

  整整一个多小时。

  刚开始拘束，不敢讲，可是讲着讲着，十分顺畅了。

  