    “你们，这是都同意了。”

    虽然仅仅只有两人开口，其他支脉的族长，也没有开口。

    但是，长生尊者看得出来，其余的各个支脉族长，也都是在点头，表示首肯。

    既然如此，那么后面就不用多说了，只要都愿意出战，那么就可以继续下去了。

    “我长生一族，三等圣魂团，十八支，现在这边还剩下十二支，必须想办法，给本尊尽快的补全了。”

    “另外，此次既然想要出手，一雪前耻，那么你们也必须要出力，将你们麾下得力之人，都给我派出去。”

    “三等圣魂团，目前族中剩下的十二支，出动十支，十二支二等圣魂团，出动六支，必要之时，可由你们差遣。”

    长生尊者，可以说此刻，算是直接给出了一个标准。

    长生一族，三等圣魂团，有十八支，之前派去六支，其中最高指挥，已经陨落，剩下的那些，也都无人可以调遣。

    所以，果断的就算是，没有了那六支圣魂团之人一样。

    正是因为如此，所以长生尊者下令，从各个支脉之中，抽调精锐，补充进来。

    也就是说，再次汇聚六支三等圣魂团的强者。

    当然了，想要重建六支圣魂团，必然是要时间的，但是，这个时间不能够太久。

    长生尊者不说，他们各个支脉的族长也都明白，大战一触即发，没有那么多时间，给他们慢慢挑选。

    不但如此，各个支脉的族长，此次一战，也必须要派出各个支脉之中，精锐的强者出手。

    不管是数量上，还是质量上，都不能够马虎。

    数量上，一定要多，至少比之前都要多。

    至于说质量，也是一样如此。

    其实，各个支脉的族长，心中也明白，长生尊者这么说。

    说白了，就是让他们，将他们所在支脉的少主，那些实力更强的少主，派出去。

    只要是能够过去的，修为没有超出一定范围的，就必须要过去。

    而长生尊者，在这个时候，算是主动的表明了态度。

    虽然目前还剩下，十二支三等圣魂团的强者，但是此次，却让十支三等圣魂团的强者出手。

    至于说，剩下的两支，其实很简单，就是为了重新招募和训练，六支三等圣魂团而留下的。

    不仅如此，长生一族二等圣魂团，总共十二支，也就是一百二十万。

    此次一战，直接调遣了一半过去。

    至于说其他的，长生尊者，便没有再提。

    因为，现在这个时候，一等圣魂团的强者，根本就过不去。

    到了合适的时候，他自然会有安排。

    此刻，光是不属于各个支脉的圣魂团强者，就已经要过去十六支。

    十六支，那就是一百六十万之众的越五境强者。

    其中，化圣境三重天的数量在一百万之中，六重天的，在六十万之众。

    如此数量，足够让天玄大陆那边的强者，为此付出沉重的代价。

    为了避免，跟之前一样的状况，长生尊者交代，若是关键的时候，圣魂团的指挥者陨落。

    那么，各个支脉派过去的最高执行者，自然是可以接管的。

    当然了，这不过是暂时的。

    毕竟，圣魂团，是属于整个长生一族的底蕴，可不是某一个支脉的底蕴。

    他们可以在必要的时候，掌管一时。

    但是，绝对不可能，掌管太久的时间。

    最多，也就是在天玄大陆那边，长生一族的真正高层，还未降临的时候，暂时的行使指挥权。

    不过，就算是这样，也算是给出了莫大的权限，这个一个很大的殊荣。

    就在此时，各个支脉的族长，相互商量了一下。

    随后，达成了统一的意见。

    “尊者，我们将会派出族中，这一代目前可以过去的，最为顶尖的年青一代过去。”

    “有他们的存在，到时候，必然可以势如破竹的，冲破天玄大陆那边的防守。”

    “沉沦神城，必然会成为我们长生一族的驻地，以后，以此为临时大本营。”

    在这个时候，其中一位分支的族长表示，他们这一次，会格外的重视。

    能够过去的强者，特别是那些顶尖战力的存在，此刻都会尽可能的派遣过去。

    有了这些人的存在，再加上圣魂团强者的辅助。

    他们自信，到时候，必然可以冲破天玄大陆那边，对于沉沦之地的封锁。

    只要是能够冲破封锁，那么以后的时候，自然就可以占据沉沦神城了。

    沉沦神城，若是落在他们长生一族的手中，以后长生一族，进可攻，退可守。

    可以说，算是掌握了主动权，不再是只能一直龟缩在沉沦之地之中。

    “给你们一年的时间，准备好了，直接出发。”

    “想来，当我们这边的人，都过去的时候，妖族和天玄大陆那边，已经开战了。”

    “你们，这一次，千万不要让本尊失望了。”

    对此，长生一族的尊者表示，一年，一年的准备时间。

    到时候，不用特地来此行了，直接出发就可以了。

    之所以会一年之后再出发，那是因为他知道，那个时候，妖族和天玄大陆的强者，已经交手了。

    既然如此的话，那么他们长生一族，必然会面临少一些的压力。

    在他们派出大量的精锐和底蕴，这种优势之下，天玄大陆那边，又开始分神。

    可以说，在长生尊者看来，没有不成功的道理。

    所以，最后的一句话，算是警告各个支脉的族长，让他们最好用点心。

    这一次，若是还失败了，那就只能说明，有些人，看来是安逸太久了。

    如此，位置也就该动一动了。

    没有能力的人，那还是早点下来，不要待在某些位置了。

    最后的这句话，各个支脉的族长，心中都清楚。

    他们知道，这是长生尊者，对于前几次失败，心中有芥蒂。

    之前，损失虽然不小，但是也算是能够勉强承受，也就忍下了。

    可这一次不一样，此次出动了这么强的力量。

    若是这一次，依然以失败告终，那么说什么，都要找人来承担责任了。

