    看着林宇一步步走来，苏父往死了挣扎，可都无济于事，双腿之上没有丝毫的力气。

    只好用手支撑着身子，往后一步步地挪动。

    虽然挪动的距离很小，可这也只是出于内心原始本能做出的反应。

    看着苏父惊恐的样子，林宇感到有一丝兴奋。

    对清雪动手的时候，你的心里怕也是这么的兴奋吧！

    手上拿着手机，逼近苏父。

    只听林宇冷漠道：“给伯母道歉！”

    林宇也是将手机竖立在苏父身前，让苏父盯着那张照片。

    看着林宇的样子，苏父不禁咽了咽口水，连声音都颤抖了起来。

    “你，你想干啥？”

    林宇却是冷哼一声，“你猜我想干啥？”

    “我让你给伯母和清雪磕头道歉!”

    闻言，苏父呆住了，不知道该如何开口。

    可林宇却是没有给他丝毫犹豫的机会，见苏父愣住，直接就动手了。

    “既然你不知道怎么办，那我就帮你！”

    只见林宇一手拿着手机，一只手伸手按住苏父的头，朝着地上就狠狠地砸去。

    嘭！

    就一下，苏父的额头之上瞬间被砸出了鲜血，缓缓的顺着额头之上流了下来。

    在场的人都呆住了，没想到林宇出手会这么狠辣果决。

    只听林宇继续道：“现在你是打算自己来，还是我继续帮你？”

    闻言，苏父惊恐的开口道：“别，别，你这样郝家是不会放过你的！”

    “我可是郝家的合作伙伴，你要想清楚后果！”

    林宇却是冷笑一句，“合作伙伴？”

    “别拿郝家吓唬我，你不会真以为郝家还会管你这个废物？”

    “现在的苏家已经没有了价值”

    “不！”

    “你苏家从头到尾就没有价值，对于郝家而言，清雪才是主要的！”

    林宇已经从郝家一次又一次针对苏清雪做出的行动中发现了郝家最主要的目的还是清雪。

    虽然不知道郝家为什么对清雪会这么执着，但林宇还是很确定，清雪应该是关乎着什么重要的东西。

    不过只是没有直接的证据而已。

    只听林宇继续道：“而且，不管你苏家也好，郝家也罢！还是什么海外国家！”

    “既然你们敢对清雪出手，那便我会一个个的找回来！”

    听到这话，在场的人都是大为震惊。

    郝家现在正如日中天，竟然公然说出这种话。

    说完，林宇也是摇晃了一下手机，气势陡然上升。

    看着苏父冰冷的开口道：“最后给你一次机会”

    “给伯母和清雪认罪！”

    看着林宇那骇人的样子，苏父被吓得不行，往着墙上使劲挪动。

    “那就是还要我帮你了是吧！”

    说完，林宇也是再次伸手。

    只听苏父赶忙道：“我认罪，我认罪，我自己来！”

    说完，苏父也是看着林宇手机上的照片就朝地上磕了下去。

    “对不起，对不起！”

    “我不该对清雪动手，也不该为了产业的控制权就架空你的一切”

    “对不起，我罪该万死，我真的不该禁足你，让你最后病逝。”

    看着苏父蜻蜓点水的磕头，林宇也是摇了摇头。

    随即，林宇也是再次将手伸了过去，按住苏父的头狠狠地朝地上砸去。

    片刻后，林宇才松开了手。

    而苏父的整张脸都被鲜血给覆盖，皆是从额头之上留下的。

    整个人都没了精神，嘴上喃喃地求情道：“别砸了，别砸了。”

    无视了苏父，林宇也是将手机默默的收回。

    看了一眼上面的照片后，林宇默哀道：“伯母，我已经帮你报仇了”

    “剩下的就交给清雪，清雪会把你的一切都拿回来的！”

    “你安息！”

    说完，林宇也是转身，朝着外面走去，没有留下一句话。

    剩下的东西就交给清雪来处理就好了。

    而且今天林宇来还有一层意思，就是通过苏家将话传到郝家那边。

    你们的小动作的我都已经知道了，最好是给我安分点。

    看着林宇离开的背影，苏家人这才将苏父给扶了起来。

    苏父也是赶忙吩咐下去，“快，快去告诉郝家这边的发生的事情！”

    那名苏家人也是赶忙就朝着外面跑去。

    刚跑出去没多久，只听苏父再次道：“还有去通知一下樱花国的那群人！”

    出了苏家后，林宇打了辆车往公司那边去了。

    来到公司后，林宇却发现苏清雪没在。

    一问苏清雪的小姨萧未央后，这才知道苏清雪和一个姓李的小姑娘出去玩去了。

    姓李，除了李子轻还有谁。

    闻言，林宇呆住了，心中也是一阵腹诽。

    还真就留自己一个人。

    萧未央也是看出了林宇表情的不自然，便询问道：“怎么，惹清雪生气了？”

    林宇赶忙摆手，“没有没有。”

    萧未央看着林宇有些慌张的样子，也是开口道：“小姑娘，哄哄就行了！”

    闻言，林宇也是无奈，我要是知道她们在哪就好了。

    刚才在车上林宇就打过电话了，可是两个人都不接。

    沉吟了片刻后，林宇也是开口道：“那小姨，我先走了，我去找一下清雪。”

    萧未央也是笑着点头。

    出了公司，林宇也是打了电话给李老太爷。

    而李老太爷也是明说了，知道两人在哪里，但是别想从他口中知道。

    不过也让林宇放心，安全这方面不会有问题。

    说完，根本不给林宇套话的机会，直接就挂断了电话。

    看着电话里的传来的嘟嘟声，林宇又是一阵无奈。

    对这成精的老狐狸，自己还真是一点办法都没有。

    在他手上，只有吃亏的份。

    看了看渐晚的天，林宇思索了一下，刚准备找辆车，去看一看樱花国那群人住的地方，手机便响了。

    林宇也是赶忙就掏出了手机，还以为是李子轻或者苏清雪看自己可怜打来的。

    可拿出手机后却发现是一个陌生的电话号码。

    瞬间又让林宇燃起来的希望坠入谷底。

    叹了口气后，林宇这才接起了电话。

