    超级星空秘境之中，那神秘男子的‘尸体’好似亘古长，垂落腰际长发在舞动着。

    因为被小白至尊血脉被催动，超强的场域在不断释放而出，朝着四面八方席卷了开去。

    同时，这种场域也是形成了可怕的压力，在不断激发小白的血脉。

    “这种场域，和圣主强者的圣主领域有点类似，但又截然不同，应该是属于更高层次的。”

    萧叶眸光闪烁，在冷静的分析着，想要弄清楚眼前这具‘尸体’的状态。

    太初古族以举族之力，打造出这幅身躯，可以修炼出太初古族传闻中的太初道体。

    萧叶从玄霄那里得知以后，也曾考虑利用外力，来激发身躯之中潜伏的能量，加快修炼太初道体的速度。

    但要寻找到这种‘外力’，要求实在太高太高了，万一控制不住，很有可能毁掉自身的根基。

    而眼前的这等场域，非常的恐怖，且因为并没有意识来主导，倒是形成了这种‘外力’，可以拿来利用。

    分析一番后，萧叶放弃了。

    这具‘尸体’生前的境界，根本不是他能揣测的，也许都超越圣主这个层次了，在这具‘尸体’面前，他连时间圣道都催动不了。

    因为差距太大了，若不是因为小白的至尊血脉，是由这位神秘男子‘尸体’上流淌出去的，恐怕他都无法靠近。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    此刻，纵然以萧叶这副圣子身躯，都被那恐怖的场域压得身躯磨动，血肉和圣骨齐鸣。

    锵！

    近道圣纹自发被催动了，化为炽烈的光环将萧叶所笼罩。

    嗡！

    下一刻，萧叶的身躯再次狠狠一颤，其上铭刻的无上道纹再次颤动着，竟然又有一道暗淡的圣纹在逐渐亮起，好似混沌初开中的一抹光亮，欲要照亮一切。

    这，赫然是属于太初道体的第二道圣纹。

    “这比我动用时间圣道来修炼太初道体，要快太多了！”萧叶倒吸一口凉气，惊骇至极。

    按照这样的速度，他很快就能打破桎梏，激发太初道体的第二道圣纹。

    下一刻，他也不浪费时间，抓紧时间接引那浩荡而来的场域，来磨练自己的这副圣子身躯。

    小白是为此而来，同时也带给了他莫大的机缘。

    这一人一兽，就这样在超级星空秘境中，疯狂的修炼了起来。

    与此同时，转眼间就是五年时间过去了。

    大黎边境中，人族和那三大种族联军的战争，告一段落，双方都是死亡惨重，如今在休整，等待下一次战争的开启。

    人族圣殿，正有四道身影盘膝而坐，都为人族圣殿主事人。

    当今圣殿的主事人，一共有十一人，大部分都带着圣殿的长老，前去战场，和其他种族圣主厮杀了。

    只剩下这四人，在人族圣殿中，负责收集情报，和分配任务等事务。

    仔细看去，这四大主事人中，帝无尘赫然在列，此刻他们正眉头紧皱，研究一份情报。

    这份情报，正是来自于大黎边境。

    “现在几乎可以确定，那就是当年那头异兽，这下子麻烦了。”帝无尘叹了一口气。

    皓樽圣主等古族四大圣主放弃手中的任务，齐齐降临大黎边境，且和萧叶、小白发生厮杀，闹出的动静实在太大了，即便皓樽圣主等人，并没有走漏消息，但还是很容易就能推测出来的。

    连他们都没有料到，这样一头异兽，竟然跟在萧叶身边。

    “现在我们人族各大古族势力，都已经得到消息了，很多圣主都暂时放下了任务，准备前往大黎边境。”

    “甚至于连其他种族的圣主，也是蠢蠢欲动了，的确很麻烦，大黎边境那边，很有可能将要发生，纪元轮回爆发以来，最为惨烈的混战。”

    一位主事人开口了。

    他身穿皮甲，熊腰虎背的男子瓮声道，眸光极为的慑人，名为雷盟圣主，修炼超过百万年，已经是真天位圣主了。

    此言一出，圣殿的气氛更加沉重了。

    圣殿花费了如此大的代价，这才将人族各大圣主凑在一起，共同抵御其他种族。

    现在因为小白的出现，很有可能将这种局面给破坏掉啊。

    “嗯？”

    突然，帝无尘的神情微变，取出了一枚传音金珠，读取传递而来的讯息后，顿时身体为之一颤，面色惊骇了起来。

    “我派出的一位圣殿长老传来消息……钧亘也现身了，很有可能要赶往大黎边境。”

    在三位主事人疑惑的目光中，帝无尘声音凝重，一字一句的说道。

    此言一出，三位主事人面色唰的都变了。

    在夜魅种族的扶桑圣主被横击重创之后，人族圣殿就对钧亘非常的关注。

    因为钧亘的出现，代表非凡的意义，他们猜测对方很有可能要对萧叶展开报复。

    然而在过去的数十年间，钧亘在横击了扶桑圣主之后，对方踪迹飘渺，好似再次销声匿迹了一般，谁也猜不到对方的意图。

    如今再现，就要前往大黎边境了，这等消息，让圣殿主事人们都坐不住了。

    “如此混乱的局势，看来只能动用底牌了。”

    帝无尘起身，身影瞬移消失在圣殿之中。

    ……

    在人族圣殿一片震动之际，整个三千大界也是非常的不平静。

    “那头拥有异兽群族‘至尊’血脉的小家伙，出现在人族大黎边境了吗？”

    “早就有无上存在推测过，这头异兽，不但潜能无尽，很有可能可以打破三千大界的桎梏。”

    “抓，不惜一切代价，也要抓住这头异兽。”

    ……

    许多燃烧战火的战场中，可见一个个异族圣主级别的存在抽身而退，火热且贪婪的目光，朝着人族大黎边境的方向看去。

    至于人族，早就在这等消息的冲击下震动了，各路高手都闻风而动。

    而在这些圣主之中，有一道身影极为的瞩目。

    他孤身一人，身上流淌着极为浓郁的岁月气息，但所到之处，万物臣服，连人族中的不世存在都在让路。

    他就这样静静的踏空而行，不急不躁，像是信步闲庭，日月星辰之光化为大道，在遥遥指向大黎边境的方向。

    {总算忙完了，第一更到，继续去写第二更，今天四更}

