    “不必急。”公安同志解释：“护士会照顾他的，你们先跟我登记一下情况。案发现场不能挪动，你们的店里貌似还有不少毛衣……”

    “可以让我们挪出来吗？”薛凌问：“对面还是我们的店，那边不是案发现场，应该可以继续做生意。同志，年底的货得赶紧卖出去，不然我们会损失很多钱的。我兄弟人伤了，钱没了，如果连最后一批货也保不住，过年还怎么过啊？”

    公安同志想了想，道：“货倒是在角落里，影响不大。现在现场都已经封住了，明天八点我们上班后，过去再做个登记，到时你们可以挪走货。”

    “谢谢！”薛凌真诚道谢。

    薛凌是店主，录了一些必要的口供，然后签下名字。

    一会儿后，他们三人匆匆赶去了医院。

    此时外头已经暗沉沉，天空飘着雨雪，幸好有路灯，不然根本看不清路面。

    程天源不大认识路，在路上向路人和两个摊主问了路线，才总算到了阿虎所在的区医院。

    到了具体地点，问了护士站，很快在重伤科找到了仍在昏睡的阿虎。

    护士解释：“昨晚送来的时候，浑身上下都是血。我们赶紧进行伤口缝制和止血，后来发现病人失血过多，还及时进行输血。病人身上一共七个伤口，五道不算严重，缝制了六七针吧。另外两道在胳膊，伤得有些重，封了十几针，血肉模糊。他早些时候醒过来一次，公安人员问了口供，随后又继续昏睡。现在他还在打点滴消炎，醒来的时候去护士站说一声。病人如果清醒，可以适当喝一些水，或吃一些容易消化清淡的东西。”

    护士交待完，转身离开了。

    王青看着阿虎身上包扎得密密麻麻的胶布，青白憔悴的脸色，一时忍不住，哽咽低低抽泣起来。

    薛凌和程天源也是伤心不已，凑了上前，看着昏迷不醒的阿虎，都心情沉重。

    三人围在旁边，谁都没说话，唯有王青的低低抽泣声。

    病房里另一张床是空床，没其他病人，所以很安静。窗外隐约有扑簌的雪花声，显然雪越下越大了。

    房里有暖气供应，所以不会冷冰冰。

    好半晌后，程天源低声开口：“你们也都饿了吧？我去外头买一点儿吃的进来吧。”

    “好。”薛凌道：“买一些热乎的，我们先吃了垫垫肚子。”

    程天源点头，转身走了出去。

    王青仍在不停掉泪水，脸色很难看。

    薛凌叹气低声：“你别哭了，一会儿阿虎知道你这么伤心，他会很心疼的。眼下哭也解决不了问题，你该振作起来，好好照顾他才是。幸好都是表皮伤，没有伤到骨头和内脏，这已经是不幸中的大幸。阿青，凡事我们都要往好处想，不然怎么过得下去。”

    王青哽咽：“我都说了，那些人一听就不是什么好人，他还说人家很爽快，是值得交往的兄弟。那些喜欢喝酒熬夜说大话的男人，能有几个是好人？可他就是不听。我还叫你要劝他，谁知他已经出事了。”

    薛凌讪讪低声：“他可能也是一时被迷惑了。”

    “都多大的人了！还整天逞英雄！”王青气恼低骂。

    薛凌劝道：“好了好了，知人知面不知心，有些人是见财起意，一时防不胜防。早些时候公安同志都说了，那些人是他的酒肉朋友，其他交往很好。可能是看阿虎的小轿车很昂贵，又见他出手大方阔绰，一时起了歹意抢劫伤人。这也不能都怨阿虎，对不对？”

    “不怨他怨谁啊？”王青气呼呼：“那些贼人怎么不去跟别人交朋友，偏偏跟他！他是赚了一点儿小钱，可他太张扬了，出手也太阔绰。三天两头将钱借朋友，身边压根存不住钱。你以后的钱都通通不要跟他分账，一个月让他领一百块生活费就行！”

    薛凌哭笑不得，解释：“我们是分成的生意，货卖完了，钱赚了，就得分账啊！你放心，今年我都没怎么跟他分钱，直到前一阵子分完，我立刻让他买房去。他买了那么多套房子给你收租，还在这边买了两套，都是他辛辛苦苦赚来的，哪里敢胡乱花掉。”

    “如果不让他买，他身边留的钱太多，指不定这次全部被抢光了！”王青哽咽：“他是得受受教训，不然不知天高地厚。人就是不能太张扬，不然害苦的是自己。”

    关于这点，薛凌不得不认可王青说得对。

    人确实不能太高调张扬，不然迟早会吃亏。陈姐他们两夫妻的钱也不少，行事也没考虑要低调，可能就是这样吃了大亏。

    对了，也不知道他们小两口现在怎么样了。

    她的电话本一直揣在身边，晚些时候得找个时间，拨打找一找陈姐，问问事情的进展。

    程天源回来了，手里提着三个热气腾腾的铝盒子。

    “我买了一份饭和两份菜饺子。”

    王青叹气摇头：“我没胃口，吃不下。”

    薛凌睨她一眼，道：“吃不下，哪来的力气照顾病人。我们明天得去批发市场卖掉剩下的货，你得负责照顾阿虎。外头冰天雪地，你不顾好自己，难不成靠阿虎好了以后照顾你？”

    王青讪讪，接过一盒饺子，埋头吃起来。

    程天源将筷子递给媳妇，然后自个吃起饭来。

    三人很快吃饱了，阿虎仍在继续昏睡。

    程天源将铝盒子送了回去，随后取了一个大行李袋上来。

    “晚上天气冷，你们将就一下盖军大衣。今晚我来守夜。”

    接着，他取出军大衣给薛凌，又递了一件给王青。

    薛凌裹上后，低声：“我出去打个电话回家。”

    程天源连忙道：“我陪你去。”

    两人匆匆走下楼。

    薛凌先拨了一个电话回家，发现是公公来接听。

    “爸，我们已经在医院照顾阿虎。您放心，他都是皮外伤，不严重。只是伤口有些多，得住院养伤一阵子。天气冷，你和妈带着孩子早些去休息吧。”

    接着，她找出电话本，查出陈水玉家里的电话号码，然后又加了几个硬币，慢慢按起来。

    一会儿后，话筒传来轻微的声响，终于接通了。

    好半晌后，有人接听了。

    “喂？山越哥吗？我是凌凌！”

