    方浩将秦明月的脸扯来扯去，扯得都变形了。

    好一会儿才放开她，再度捋了捋自己的毛。

    “小可爱，还认得哥哥不，哥哥回来了。”

    秦明月看着他，清脆地喊了声：“大表哥。”

    “哎。”方浩这一声‘哎’应得是又响又亮。

    “几年不见，你看大表哥帅不帅？”

    “帅！”秦明月回答得很响亮。

    她脑子里有关美好的记忆，装得全都是方家那一家子。

    她认得，眼前这个就是方家大表哥方浩。

    “小可爱，大表哥回来了，以后要是有人再敢欺负你，就跟大表哥说！”

    秦明月看着眼前高她一个头的大表哥，开心地笑了，然后点点头。

    原来有哥哥罩着是这种感觉。

    “走，大表哥带你回家吃饭。”

    “好，走。”

    秦明月开心地跟着大表哥，上了停在一边的揽胜。

    方浩从机场回到方家，水都没喝一口就赶来学校了，就为了接他的小可爱放学。

    没想到来得正是时候，看小可爱这声‘大表哥’叫得是又甜又响。

    值了。

    方浩嘿嘿。

    萧陌然跟安子皓站在后面，那通报警电话就是安子皓打的。

    安子皓看着，说：“看，人家有了亲表哥，就不要你这半路认的哥哥了。”

    萧陌然双手插着兜，看着秦明月跟着方浩上了车。

    “方家可是有三位少爷呢，我说哥们，以后真没你什么事了。”

    “行了，不说话没人把你当哑巴，”萧陌然看了他一眼，那一眼颇带幽怨之色。

    “哥，大哥，大哥。”

    方瑾萱从后面追出来，冲着计程车大喊：“大哥，大哥……”

    她方才看到纪星辰了，想着要不要过去安慰两声，结果纪星辰一下就跑没影了。

    等方瑾萱出来找方浩时，方浩已经带着秦明月上车了。

    她刚追到车屁股后面，车就开走了。

    留下方瑾萱傻愣地站在那里。

    她顿时有些后悔为了纪星辰，错过了与大哥方浩重逢的时机。

    方瑾萱看了下时间，是了，都放学都有半个小时了，大哥肯定以为她先走了。

    今天方家的晚餐又热闹了。

    大孙子回来了，老二老三也在路上了。

    方老爷子笑呵呵的，心里乐开了花，一会儿又进厨房去看看。

    “这小子喜欢吃海鲜，那大虾多蒸点，多蒸点，那小子一个人就能干掉一大盘，哈哈。”

    最开心的莫过了大房两口子了。

    大舅妈看到方浩带着秦明月回来，语气都忍不住酸了。

    “这死小子，在国外三年，进门喊我一声妈，然后就说要去学校接你放学，真是白养了。”

    方浩一手揽着老妈，一手揽着秦明月：“妈，您多大年纪了还跟一个小姑娘争风吃醋，我进门看到您的样子一点都没变，所以才赶紧去看看小月长成什么样子了，我以后天天陪您，这总行了吧。”

    这话老妈听了心花怒放。

    方浩没有把学校门口发生的事情跟家里人说，就是怕老爷子瞎担心。

    既然他回来了，以后小可爱的事归他管！

    “对了妈，我给您带了礼物，叔叔婶婶都有，但然，少不了我的小可爱。”

    “先上我爷爷的。”

    “这幅清代画师丁观鹏的《无量寿佛图》是我在国外拍回来的，还有这幅‘寿’字，是我专程去大书法家王锡，门下求来的，回头我给您裱起来，挂在书房。”

    方老爷子拿在手上笑呵呵的，这两样东西撇开贵重不说，寓意都是祝他长寿的。

    这死小子，真特么有孝心。

    “妈，婶婶，这是我从南非带回来的钻石，一人一颗啊。”

    “爸，叔叔，你们俩一人一块表。”

    “月月小可爱，看大表哥给你戴了什么，当当当……”

    方浩从他的私人包包里掏出一个精美的盒子，但因为掏盒子的时候太兴奋了，导致他包里有个什么东西掉了出来，还朝门口滚了过去。

    那是他的印章，这东西可重要了。

    方浩将盒子塞给秦明月，然后赶紧去捡他的印章。

    正巧，方瑾萱背着书包从外面回来了。

    她冲着方浩，开心地大喊了一声：“大哥！”

    哎哟玛呀！

    把方浩吓得一个踉跄，身子往前扑。

    正好，跟刚进门的方瑾萱来了个大大的拥抱。

    “大哥，”方瑾萱也开心地回抱住了方浩。

    就知道大哥是疼她的，看到她开心得直接就来了个拥抱。

    差点就摔了一跤的方浩有些囧。

    然后就假装开心地抱住了方瑾萱。

    “你是小萱吗，哥哥三年没见你了。”

    “大哥，小萱好想你呀，天天都在盼着你回来。”方瑾萱抱着方浩恨不得跳起来。

    “大哥，你今天去学校接我放学了吗，对不起，我因为被英语老师叫住了，所以迟了半个小时，等我出来，正好看到你开着车走了，对不起大哥，我不是故意让你等那么久的。”

    “呵呵，没关系，我没看到你，所以就跟小月先回来了。”

    方浩去笑容有些尴尬地去捡回了印章。

    奈何沉浸在欢喜中的方瑾萱没查觉出来，还有些得意地看了秦明月一眼。

    方浩为了化解尴尬，又笑着说：“哦对了小萱，大哥也给你带了礼物。”

    然后方浩过去，从行礼箱里拿出一个小礼盒递给方瑾萱。

    方瑾萱打开礼拿，看到一串精致的手链，还串着两个红色绿色的宝石。

    这个Loge方瑾萱认识，是国际一线奢侈品大牌呀，郸城的上流千金都是找各种渠道从国外代购回来。

    她要是拿上这串手链去参加宴会，肯定会被人羡慕死的。

    方瑾萱太开心了，又拥抱了方浩一下，“谢谢大哥，我就知道大哥最疼我了。”

    秦明月打开她的礼盒看了一眼，五颜六色的。

    美是美，不过，她不喜欢把这么亮眼的东西戴在身上。

    方瑾萱的妈妈舒慧过去把她拉开：“好了，好了，快准备吃饭了，这么大的姑娘了，臊不臊呀。”

    餐桌上，方瑾萱也是紧挨着方浩坐下，沉浸在她自己认为的幸福当中。

    她知道，小时候，或许因为秦明月长得比她更漂亮更可爱，三个表哥都偏爱她。

    但现在哥哥们都成熟了，自然知道血缘排在第一位的道理。

