    风之国与流川郡的边界处，时节不知不觉间已渐至深秋。

    夕阳西下，一队商队正沿着通畅的路途前进着。

    伴随着一阵阵驼铃叮叮当当的清脆声响，商队前头的一名青年男子左右观望后，惊疑地问道：“这是风之国？”

    “沙漠呢？”

    “怎么脚下是一层深灰色的石路……”

    青年男子用力踩了踩地面，非常的坚实，并没有空脆的感觉。

    领头的那名中年男子牵着一匹骆驼，他的头上包裹着一圈白布，骄傲地说道：“小子，第一次来风之国吧？”

    “今时不同往日，风之国如今在守护神灵的庇护之下，沙漠的面积每天都在减少！”

    “再加上风影大人雄才大略，将流川郡的河流都引到这里，我们这条路都是那些忍者新建出来的，一路上的地下暗流不断，每隔一段路就有泉眼冒出。”

    “我们以前行商的时候哪有这么舒服过，以前到处都是茫茫沙漠，还有要命的沙盗埋伏。”

    “要是运气稍微差点再碰上沙尘暴，迷失掉方向的话……那结果基本就是变成沙漠中的一堆枯骨！”

    领头的中年男子提起了往事，滔滔不绝地说了起来。

    ……

    火之国，木叶村，村中一户户门窗中所透出的明亮灯火正在顽强地驱逐着夜幕的黑暗。

    村外，一处隆起的山坡上，这里的视角相当好，站在这里的话可以直接眺望到木叶村。

    在一片杂草丛生的石块中突兀地浮现出了一张年轻的人脸。

    “不对啊？”

    “难道连出生日期都变了？”

    “是波风水门那家伙之前太忙导致造人时间推后了么……”

    人脸渐渐清晰明朗起来，潜伏在这里的赫然就是宗弥！

    他心里的念头不断闪动着，但眼睛却是仍然盯着木叶村的方向，等待那个火红色的身影出现。

    时间一点一点推移，焦急的情绪亦是开始拨扰起宗弥的心弦来。

    但他却不知道，木叶村内此时有一个比宗弥更为焦急的家伙。

    一名戴着波纹木质面具，一身黑袍并戴着兜帽的身影正在木叶村内寻觅着。

    令人惊奇的是，这个戴着兜帽的男子身形是一种近乎透明的状态，仿佛是处于某处空间夹缝中似的。

    满月在夜空中悬挂着，但此时却是被一大片的乌云所遮蔽。

    灯光渐渐黯淡下去的木叶村此时显得更为黑魆。

    蓦地。

    黑袍身影悄然站到了一处居民屋的蓄水桶上面，他的正前方是木叶村的标志:火影颜岩。

    “为什么没有？”

    “难道这个日期是错的？”

    从波纹面具中透出的一颗血红色眼睛射出一抹精光，他眼里的三颗勾玉亦是开始缓缓转动起来。

    他脑海里闪过了墓碑前的那个捧着花的白发少年，当时白发少年嘴里的话语可是一字不落地听进了面具男的耳里。

    “波风水门和漩涡玖辛奈的气息都不在这个村子里面，村外也没有……”

    “难道……”

    面具男低沉地喃喃起来。

    良久。

    一阵秋风吹拂而来，杵在银色水桶上面的带土黑袍被飘动起来。

    但是眨眼间，水桶上面的黑袍身影却是已经消失不见，仿佛从来没有出现过似的。

    ……

    “哇！”

    “哇……”

    而远在天边的妙木山中，一声嘹亮的婴儿啼哭声打破了夜间的宁静。

    一间被改装成病房的屋内，漩涡玖辛奈正一脸疲惫地瘫躺在白色的病床上，不过她却是奋力地扭头望向床的另一边。

    “水门……鸣人他没事吧？”

    玖辛奈脸色苍白，虚弱地出声问道。

    波风水门的脸上淌着细汗，虽然也有疲倦之色，但脸上却是洋溢着幸福的笑容。

    他先是对旁边的一名中年妇女致谢，然后才回过头去轻声跟玖辛奈说道：“没事！鸣人他很健康！”

    “你辛苦了……”

    “九尾我也已经分割好了，我用八卦封印将阳属性的九尾封进了鸣人的体内。”

    “先好好休息吧！”

    波风水门轻轻抚摸着玖辛奈被汗水润湿的红发，然后他眼中充满慈爱地看向了旁边婴儿床上的婴儿。

    婴儿的头发已经长出了簇簇黄色的细发，脸上有着六道‘狐须’，而他袒露出来的肚脐旁边则是有着一圈圈的黑色符文，犹如漩涡一般。

    ……

    妙木山深处的寺庙之中。

    深作仙人正恭敬地站在一只非常老迈的大蛤蟆旁边。

    “大老爷，为什么要费这么多周折把小水门的妻子接到这里来生产呢？”

    深作仙人疑惑地问道，它的双手交束着，显得有些拘谨。

    老蛤蟆此时没有坐在那个大大的石座上面，反而是盘膝坐在一处黄色的地板上。

    它侧耳倾听了一会，仿佛能够听到那黄发婴儿的啼哭声似的，然后它才转过头来，缓缓解释道：“时空长河的轨迹已经完全乱了……”

    “乱了？什么意思？大老爷您不是能够预见未来么？”

    深作仙人不解地问道。

    老蛤蟆没有急着回答，反而是将它头上那顶博士帽放到了地板上，博士帽的顶端嵌着一颗淡紫中又透着点蓝色的水晶球。

    它伸出了右肢，细细地摩挲着这颗硕大的水晶球，仿佛上面沾染上了什么灰尘一样。

    深作仙人也望向了这颗水晶球，但是任凭它怎么观察，里面什么都没有，只是反射着镜像而已。

    良久，老蛤蟆闭合的双眼露出了一丝缝隙，它叹然道：“之前的时空长河非常平缓，虽然也有许多细小的支流，但是却可以轻易地判断出主流的流向。”

    “但是，平缓的时空长河在之前突然变得汹涌澎湃起来，就好像是有一只巨蟒在里面疯狂地搅动着，意图将这条河流引到幽暗黑邃的深渊中去……”

    “我只能搬起一块巨石，堵住这条通往深渊的河道……”

    “……”

    深作仙人脸上出现了吃惊的神色，似乎在消化着老蛤蟆的话语。

    半晌，深作仙人才开口说道：“这样不就好了么？”

    老蛤蟆用一种意味深长，却又模糊的语气说道，就好像是眼前被一片浓雾遮挡住视野似的。

    “不……”

    “由于我也强行改变了流向，现在河流中已是一片浑浊，现在我也无法推测出它最终会奔涌到什么地方了……”

    “崩坏的命运……逆乱的未来……”

    “预言之子真的能带来真正的光明么？”

    “嬉笑着呼唤九只野兽之名的碧眼少年……”

    就在这时，老蛤蟆身前的水晶球里骤然浮现出了画面。

    这是一片山坡，遥遥望去，还能看到一个繁华静谧的村落以及高高悬起的四个颜岩。

    在深作仙人看来，这片山坡中没有任何异常。

    但是在老蛤蟆眼中却是完全不一样，只见一层结界模样的透明薄膜遮挡住了这片区域，薄膜里面隐隐站着两个敌对的人影。

