    吴伯玉建议截杀李御风，却遭到了吴伯仁的反对。

    主要是李御风孤身一人，现在又获得阴山老祖的赏识，在阴山截杀他，风险太大。

    苍青道人的传承宝物，不能让阴山任何修士知晓。

    一旦这件事情传扬出去，恐怕阴山老祖都会出手争夺, 到时候哪里还有他们的份。

    更可况李御风得到了巨大的好处，谁也不知苍青道人给后人留下了什么。

    万一有什么大杀器，他们截杀李御风的风险将无限增大，很可能出现伤亡。

    这也让他们放弃了直接截杀李御风的想法。

    “李御风是青鸾峰李家弟子，现在他仇也报了，宝也取了，应该也该回家族了。”

    “咱们也是家族子弟，你们说说看, 在咱们心中什么最重要？”

    吴伯通看了两兄弟一眼, 眼神微眯道。

    “除了性命之外，当然是家族安危最重要，家族是我们的根基，更是我们的依靠。”

    吴伯仁毫不犹豫的回答道。

    “大哥说得对，若是咱们控制住青鸾峰，将李家众人擒住，你说李御风这小子会不会就范？”

    吴伯通眼中闪过一丝狠毒，反问道。

    一瞬间，其余两兄弟明白了吴伯通的想法。

    “二哥的意思是咱们三兄弟攻打青鸾峰？以李家族人性命相要挟，让李御风乖乖奉上宝物。”

    吴伯玉一双小眼睛瞪得大大的，脸上露出一丝震惊。

    但他仔细一想，这个方法确实可行。

    只要以迅雷不及掩耳之势拿下青鸾峰，整个李家族人性命都掌控在咱们手中。

    若是以此要挟李御风，只要他不是冷血无情，想来一定会就族人。

    当然袭击李家，不仅要快, 还要秘密进行，若是让羽化门得知, 那他们三兄弟也离死不远了。

    李家身为羽化门附属，被人这样在眼皮子地下攻打，那就是打羽化门的脸。

    这一招是个险棋，不过却有奇效。

    思索了片刻，吴伯仁猛的一拍桌子道：

    “量小非君子，无毒不丈夫，就按老二说的办，咱们立刻准备，先调查清楚李家的情况，然后入侵青鸾峰。”

    “只是凭借咱们三人实力还有些薄弱，为了以防万一，最好能拉拢两个高手，许下好处，拉其入伙。”

    吴伯通点了点头，脸上闪过一丝不自然道：

    “阴山散修当中，筑基期修士我倒是认识一些，都是些阴狠毒辣之辈, 他们贪得无厌, 与他们合作需小心才行。”

    “二弟你尽管去联系，不过一定要找靠谱之人，越是贪心之人，越是好掌控。”

    吴伯仁脸上带着自信，他堂堂筑基九层的大高手，根本无惧任何散修。

    三兄弟一番密谋，已经想好了对付李御风的办法。

    ……

    李御风跟着众修士回到了阴山坊市，想想这次经历，当真是刺激无比。

    其中充满了凶险，不过都被他步步为营，巧妙的化解。

    一位紫府顶尖高手，带着三十多位筑基修士去屠蛟，最终折损五人，从伤亡就能看出其中的厉害。

    不过修士修行就是这样残酷，由于其散修，没有靠山，没有资源，只能拿命去拼。

    每一个强大的修士，总要应对各种问题。

    生老病死，生离死别是第一要面对的，强大修士的寿元长，他们的亲朋好友，爱妻美妾，根本不能一直陪伴他。

    甚至许多时间还要白发人送黑发人，看起来风光无限，其实心中的痛苦只有自己知道。

    接下来几日，李御风在阴山坊市购买了不少炼器材料，然后开始着手炼制土系飞剑。

    同时，魏老鬼损毁的飞舟也交给李御风，李御风准备加入黑蛟尾骨，重新炼制一艘飞舟。

    好在飞舟虽然稀缺，价值连城，但品阶却不高，毕竟它只是一件飞行法器。

    李御风最终准备炼制一艘二阶上品的蛟龙舟。

    就在李御风忙碌着炼器的时候，赵无极则开始论功行赏。

    身为阴山之主，成名数百年的强者，赵无极对这次跟他一起屠蛟的修士奖赏非常丰厚。

    黑蛟身上的血肉，足足有上万斤，他一点不留，全部分给这次参战的筑基修士。

    只留下黑蛟骨，准备炼制一件大型法器。

    这下，每个筑基修士都能分得三百斤黑蛟肉，至于战死的筑基修士，赏赐则给予他的亲族弟子。

    同时赵无极又开炉炼丹，用采集的灵药炼制了不少二阶上品的灵丹，每人都赐了一瓶，一瓶五颗。

    甚至三阶下品提升修为的还春丹，每人都赐了一颗。

    三百斤黑蛟血肉就价值六百灵石，二阶上品灵丹每人一瓶，也价值四五百灵石。

    还有那还春丹，一颗就价值四百灵石，一般筑基期修士还真不舍得服用。

    仅仅是这些东西加一起，就价值四五万灵石。

    还有他们灭杀的一些二阶妖兽，三阶下品金晶白猿，都售卖后兑换成灵石。

    每人也能分到二三百块灵石。

    所以的赏赐加在一起，最终分润到每人手中，足足有一千七八百块灵石。

    可想而知，赵无极这次是多么的财大气粗，发放了多么丰厚的奖赏。

    主要是这次屠蛟，赵无极获得的好处实在太多了，仅仅是那些灵药就价值数万灵石。

    他还得了黑蛟的元神，内丹，爪子，牙齿，龙骨，这些东西都是炼器的好材料。

    至于战死的筑基修士，赵无极也会给予补偿，他会用黑蛟内丹炼制筑基丹。

    五名战死的筑基修士亲族都会获得筑基丹的补偿。

    赵无极做事极为公正，这也是阴山修为愿意为他卖命的原因。

    当然，这些赏赐李御风也获得了一份，只要参与者，人人有份。

    李御风将三百斤黑蛟肉留了下来，准备带回家族，给族人们尝尝鲜。

    至于黑蛟尾上的千斤黑蛟肉，早就让他售卖了，兑换了两千灵石。

    这一段时间，李御风手中的灵石又多了起来。

    上次参加小型聚会，售卖丹药和符箓获得了七百多块灵石。

    后来击杀张志远等人，又搜刮了两千块灵石。

    再加上售卖黑蛟肉获得的两千块灵石，赵无极赏赐的二三百灵石。

    李御风按理说手里的灵石应该有五千块左右。

    但实际上李御风现在只有灵石四千余块。

    炼制土系飞剑，炼制蛟龙舟，他花费灵石买了一些炼器材料，杂七杂八算下来也有千余块灵石。

    若是加上刚刚获取的两块上品灵石，李御风一下子就拥有了两万四千块灵石。

    可谓是富得流油了。

