
不用怀疑，这场景至少百分之八十都是演技。

白宫九月好歹是个成年人，哪会因为被没收零食而做出这么大反应。

——成年人队伍中可能需要排除江户川乱步。

一通撒娇保证，金发妖精保住了自己的零食权利。

到这里，福泽谕吉对芙的好感度已经到了30。

和森鸥外那边不一样，福泽谕吉的好感度上升极其稳，没什么突然起飞和突然滑铲的夸张变化。

对待芙的态度也是，从一开始的警惕、不信任，到后来的照顾、关心，行为举止和好感度的变化十分统一，是非常言行一致的人。

反过来，芙对福泽谕吉的好感度也是30，别看现在双方相同，但白宫九月知道，30之后或许就不太容易上升了。

芙是从大自然诞生的妖精，她对人类（玩家）的好感度是有界限的，虽然满值是100，可在芙这里，满值相当于只有60，想要突破，除非玩家能做出什么触动她心灵的特殊事件。

这可能就是所谓的“人与自然的矛盾”？

白宫九月不懂设计者的想法。

总之，芙会欣赏、祝福、帮助人类，却不会完全站在人类那一边，真要详细说明……大概有些偏向于“平衡”吧？

这就是芙被定位成“中立”属性的真正原因。

所以芙的好感度其实很难刷，以前白宫九月和好几个同事交换着试过，基本没有超过50的。

后来他们去资料库查原因，理由各式各样，但不管什么理由，都可以归纳到“人格魅力不足”上面。

意思就是你的品格不值得妖精偏爱。

顺便一提白宫九月当时绞尽脑汁攻略到最后只有36。

原因是：虚伪。

：）

成功证明了演技无法瞒过自然妖精的感知能力。

由于刷好感难度太高，芙这张卡牌还被建议更改设定，具体的更改方式据说要等她测试结果出来后再讨论，但现在看来……说不定最后不会改。

好感度升不上去不是芙设定的问题，它就是“人心”的问题，像福泽谕吉这样的人，虽然少，但确实存在。

——[芙]，好感度测试模块，运行正常。

……

芙刚才在外面闹了一通，在社员们面前都刷了把眼熟，再保密也保不下去了，福泽谕吉让与谢野晶子出去处理，虽然知道大家都不会出去乱说，但提醒一下总是比较放心。

白宫九月不再吃零食，她飞到江户川乱步旁边看他翻报纸。

刚刚她就想问了，不是说要调查吗？就这么翻翻旧报纸能看出什么信息啊？

而且江户川乱步翻报纸的模式还特别像小学生翻漫画，看几眼就刷刷刷过去，几分钟翻了一大叠。

白宫九月终于忍不住好奇，她趴到名侦探的肩膀一侧：“乱步，你在找什么？”

妖精这坦然又自然的态度显然已经把刚才两人的矛盾给丢到了脑后。

江户川乱步有点气，本来还想再晾她一会儿，但想到之前的花环（祝福），再加上在社长办公室不好闹，只能把气憋了回去。

乱步大人大人有大量！不和她计较！

江户川乱步把报纸一合，动作大到差点把妖精晃下去：“乱步大人已经知道了！”

白宫九月连忙扒住他衣服，脸上表情疑问不减。

你知道什么了？？

江户川乱步故作帅气地推了下眼镜，得意又有些炫耀地大声说道：“那家伙的所在地就是这里！”

他顺手一指旁边的横滨地图，指尖所落的地方令福泽谕吉诧异地微怔。

人就是这样，无论外界如何吹嘘某人的成就，在亲眼见到之前，都是不会有什么实感的。

白宫九月也是如此，系统给江户川乱步的评价很高，但她从未接触过侦探职业，因此脑海中也只留下了一个“很厉害”的概念。

到底有多厉害？

现场效果让白宫九月看傻了。

仅凭借过去一个月不到的报纸，还有她似真似假的、实际用处不大的情报，江户川乱步就能推断出“魔卡”的所在地。

港口mafia。

两个白宫九月思维独立无法脑内交流，但问题不大，她们有系统。

兔兔马甲的白宫九月同样傻了。

那边破案速度太快，可这边还没黑化呢！进度完全对不上啊！

万一福泽谕吉直接带着芙过来，和森鸥外碰个头，两人再对个剧本，那她岂不是直接翻车？！

森鸥外或许不会完全相信，但疑心和警惕心肯定会升起来，白宫九月可不相信他会因为好感度而选择无脑护兔兔。

现在森鸥外对克蕾雅好感度都50了，还不是该工具人的时候工具人，使唤起来毫不犹豫，近期的工作也越来越带上mafia色彩，从运货变成运人，好几次还见了血。

然而，几天过去无事发生，武装侦探社那边依照江户川乱步的建议，决定暂时按兵不动，同时想办法收集更多情报。

毕竟无论战力还是势力，港口mafia都比侦探社强得多，主动出击对他们毫无益处，必须谨慎行动。

横滨某栋废弃大楼中，又一次被安排“外勤”的白宫九月看了眼系统给出的黑化值：25。

涨的速度就和坐直升电梯似得，距离30越来越近。

“克蕾雅酱~在发什么呆呢？”

太宰治的声音在耳畔响起，白宫九月回神看他。

黑发少年不顾形象蹲在兔萝莉面前，凑得很近，昂贵的大衣被他糟蹋地拖在地上。

“在想什么？”太宰治重复问。

兔萝莉眨了下眼，张口发出第一个音节：“林……”

“好，就到这里！”

太宰治完全不想从克蕾雅口中再听到那个恶心的昵称，他拽了一把兔萝莉帽子上的绒球，“这里太无聊了，要不要和我一起去别的地方玩？”

把重要的任务说成出来玩，港.黑里头也只有太宰治了。

白宫九月已经习惯了太宰治的行事方式，无论对方做出什么事都不会让她惊讶，就是每次对戏很消耗精力。

说起来，以往她都不会和太宰治一起行动，时常是中原中也，偶尔是黑蜥蜴，偶尔的偶尔是尾崎红叶，总会有一名异能力者护在她身边。

之前太宰治还抗议过，当着森鸥外的面说“连小矮子（似乎是中原中也）都能和克蕾雅酱一起玩，却单单隔开我，森首领你是不是针对我”之类的话。

森鸥外则是老油条地打回去“太宰君你的工作不太适合克蕾雅酱参与，你舍得让克蕾雅酱看到那些可怕的画面吗”。

两人玩笑似得来了几个回合后，森鸥外就很不武德地仗着首领身份把人赶出去了。

白宫九月觉得，针对是没有，防备倒是很有。

这两人每次独处的气氛都怪怪的，太宰治看起来没那么尊重森鸥外，森鸥外也没那么信任太宰治，有时候对话还会出现火.药.味，却微妙地保持着一种不太稳定的平衡。

就……非常有故事的感觉。

有时会现场吃到瓜的白宫九月做出如此评价。

不过和兔兔没多大关系。

今天是太宰治特意把她“借”出来的，不知道用的什么理由，森鸥外同意了。

后来白宫九月就按照太宰治的要求，配合他搞了一波心理刑讯——目标人物不断地逃跑，然后不断地回到原来的位置见到太宰治那张冷漠嘲讽的脸，重复十几次，整到人家最后精神崩溃，再也升不起反抗的心。

她第一次知道克蕾雅的能力还能这么操作，总之……不知道说什么，还是不说了。

“克蕾雅酱——”太宰治像小孩子似得拖长声音，他再次拽了下绒球，不满道，“怎么又走神了？”

紧接着下一句，他舒展眉眼，明明是笑着的，却从那表情中渗透出了些粘稠的东西。

“是吓到了吗？”太宰治压低声音靠近她，“觉得我很过分吗？”

兔萝莉宛如毫无所觉，反问道：“这样能帮上林太郎的忙吗？”

太宰治被哽了一下，露出一种反胃又怜悯的神奇神情，前者对自己，后者对克蕾雅。

他饱含恶意地说：“克蕾雅酱，总是粘着首领的话，会引起他厌烦的哦。”

兔萝莉愣了下，声音降下来，像是在不可置信地自问自答：“……林太郎会厌烦我吗？”

太宰治乐得给两人挑拨离间：“说不定呢，最近森首领经常把你安排出来工作不是吗？”

其实是因为森鸥外每天沉迷和萝莉贴贴，导致落下太多工作，不得已……他只能把克蕾雅安排到看不到的地方，依靠物理手段控制自己有了萝莉就不务正业的堕落行为。

但是克蕾雅不知道。

她垂首抿唇不说话了。

数秒后，黑红洋裙的女孩抬起头来，眸色鲜红。

“不是哦，林太郎不会离开我的。”

系统：[克蕾雅]黑化值+5，目前黑化值30。

系统：测试员请注意，[克蕾雅alter]已激活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471335"  chaptername="17、第十七章">加入书签</a>
</div>
