    “主人，那您之前的话还要不要翻译？”小黑妹迟疑道。

    “什么话？”

    “您说无垢者忠诚无比，黄金团言而无信。”

    “啪！”用力在小脑袋上敲打一下，克拉兹尼生气地说：“这种有利于交易的话当然要翻译，你这头蠢羊，连这都还问？”

    小翻译硬挨了那一下，说道：“可您后来又说黄金团从不毁约，现在已经和密尔城邦签订契约，维斯特洛女王陛下无法再雇佣黄金团。”

    “这个......”迟疑片刻，胖奴隶主烦躁地扯动身上汗湿的布袍，说：“先问她如何雇佣黄金团。”

    丹妮瞥了克拉兹尼颤动的肥大胸脯一眼，暗想好大，比里斯侍女多莉亚还大，这样的身材真不适合穿托卡长袍。

    不该露的东西全露出来了。

    等小翻译问过一遍，她说道：“坦格利安家族与黄金团有血契，他们会帮助我复国。

    毕竟，黄金团的创始人是坦格利安家的私生子，军团骨干成员多是维斯特洛流放贵族后裔。

    既然能回家当贵族，他们自然不会愿意留在异乡当个朝不保夕的佣兵。”

    白胡子与乔拉都震惊看向丹妮，想不到她还隐藏这么个底牌。

    “似乎有点道理......”克拉兹尼摸摸下巴钢针一般的分叉黑红胡须，叹道：“告诉她，可以回去商量一下，我会为她暂时留住这批无垢者。”

    这个小气的家伙，都中午了，却连午饭在不招待我，在广场站了一上午，甚至没喝到一杯清水，那个死肥猪倒是冰葡萄酒与新鲜瓜果吃个不停。

    丹妮一边礼貌地告辞，一边在心里咒骂奴隶主。

    穿过骄傲广场，在街口牛栏里牵回马与牛，在马人给牛车套上轭具的时候，乔拉小声问：“公主殿下，您真与黄金团有密约？”

    “假的，”丹妮先自己爬到牛车上，又招呼白胡子进来，“韦赛里斯曾经带我去拜会过米斯·托因团长，韦赛里斯用卖掉母后王冠的钱，宴请黄金团军士以上的指挥官吃大餐，希望他们愿意协助他夺回王位。

    呵呵，那些家伙一边大吃大喝，一边在韦赛里斯说完请求后大声嘲笑他。”

    “米斯·托因？”白胡子思索片刻，叹息道：“黑心米斯三年前死了，托因家族彻底绝后，如今的黄金团团长是人称‘无家可归的’哈利·斯崔克兰。”

    听出他语气中的不平静，丹妮好奇道：“托因家族很有名吗？”

    “黄金团骨干成员几乎全都是七国贵族的后裔。

    一百年前第一次黑火叛乱失败，支持戴蒙·黑火的贵族部分投降，一部分在伊葛·河文的带领下拥护戴蒙的儿子流亡海外，逃亡之人的封地和爵位便被王室收回了。

    伊葛目睹许多流亡骑士或领主迫于生计，都签约加入其他佣兵团，唯恐支持黑火的家族减少，便决定建立自己的佣兵团，黄金团。”

    说起来“黑火叛乱”还是那个“受神祝福的”圣贝勒的锅。

    还记得圣贝勒在皇宫建造的‘处女居’吗？

    他因为“信天理、灭人欲”，不仅与自己订婚的大家戴安娜解除婚约，还把她与另外两个妹妹关入处女居。

    不让自己，也不让妹妹们被“邪恶”的欲望玷污。

    但俗话说：恨嫁女儿留成仇。

    戴安娜偷跑下塔，养野汉子去了。

    奸夫不是别人，也是自家人，戴安娜与贝勒的堂兄。

    很快戴安娜公主肚皮鼓胀起来，再也瞒不住了。

    圣贝勒怎么处理此事呢？

    他去圣堂绝食祈祷了，断断续续绝食四十多天后，他饿死了。

    圣贝勒一生童男子，自然没儿子继承王位，那位偷嘴的堂兄，伊耿四世，反而捡了个大便宜，成了国王。

    即便父母两个都是坦格利安，但他们没结婚，生下的依然是私生子，戴蒙·维水。

    嗯，国王领地靠近大海，故而王领私生子姓维水（waters）。

    后来伊耿四世将坦格利安族剑“黑火”当众赐予私生子，并承认他们为自己的儿子，戴蒙才改姓黑火。

    “托因就是其中一个贵族家族，四十年前的第五次黑火叛乱，也就是九铜板王之战，我......喔，我听说巴利斯坦爵士杀了米斯的父亲，西蒙·托因。”

    白胡子懊恼地握紧拐杖，差点就说漏嘴了。

    丹妮瞥了他一眼，道：“你连巴利斯坦杀死西蒙这种小事都知道呀。”

    “不是小事。”白胡子开动脑筋，使劲思索托因家族的光荣历史，半响，支吾着道：“托因家族武风极重，每一代都会出现多位强大的骑士，曾经还诞生过一名御林铁卫呢！”

    “哼！”牛车边的乔拉冷哼一声，意味深长道：“你为何不告诉公主殿下，那位托因家的御林铁卫都做了什么呢？”

    白胡子吃了一惊，脱口而出道：“几百年前的事你都记得？”

    “呵呵，敢给国王戴绿帽子的御林铁卫有且只有一个呢！”乔拉哈哈笑道。

    刚一说完，他便“嘭”的啪了一下头盔，“哎，错了，现在又多了个詹姆·兰尼斯特，那家伙真是......为他披上白袍的白牛一定在天堂后悔得直跺脚，詹姆爵士凭一己之力打破了御林铁卫所有的禁忌。”

    白胡子听得面色铁青，嘴唇紧抿，一言不发。

    这话无法反驳。

    詹姆·兰尼斯特经过最正统的仪式进入的御林铁卫，比劳勃与乔佛里的御林铁卫更“货真价实”，而他的所作所为......

    弑君、乱伦、睡国王老婆，也那么真实。

    “爵士，你现在也是一名御林铁卫。”丹妮打破尴尬的僵局。

    “这家伙没有引荐人，没有御林铁卫队长认可，《白骑士》之书上也没他的名号，算不得正统御林铁卫。”老人劝丹妮道：“公主殿下，我觉得您应该慎重考虑，即便乔拉爵士有护驾之功，您也可以用其它方式奖励他。

    如今，御林铁卫已是名声凋零，再也容不得他人糟蹋啦！”

    “嘭嘭嘭！”乔拉生气地拍打牛车小窗，大声吼道：“老狗，你出来，我要和你决斗，生死不论。”

    “你换一套铠甲，老夫让你一只手！”白胡子回怼道。

    “咳咳，你们是不是忘记咱们如今的处境了？”丹妮提醒他们一句，转移话题道：“说说无垢者的事吧，一个个来，阿斯坦你先说。”

    “我建议殿下不要购买，七国贵族与人民厌恶奴隶制，无论新旧神的教义，奴役奴隶都是极度邪恶之事。

    如果您带来一群奴隶进入维斯特洛，还打算用奴隶去征服七国，那全大陆的贵族都会反对您。”白胡子认真道。

    “阿斯坦，你真信任伊利里欧？”丹妮看着他的忧郁蓝眼问道。

    “这......”

    见老人面露迟疑之色，乔拉嗤笑道：“智慧者都不会信任那个胖香料商人。将自己的生命托付给商人，不如雇佣无垢者更实际。

    奴隶湾的奴隶主与奴隶制度很邪恶，这我也认可，但无垢者却很好用，他们打了胜仗也不会烧杀抢掠，更不会强健妇女。

    当年泰温·兰尼斯特的西境大军可是洗劫了整个君临，强健了无数妇人呢！”

    “这就是我觉得乔拉爵士不够资格成为御林铁卫的原因，”白胡子生气地对丹妮说，“他本身就是这个奴隶贩子，想想他在熊岛做的事，您便不会奇怪他为何唆使您来奴隶湾购买奴隶啦！他是行家嘛！”

    “老头子，我真的忍你很久了。”乔拉怒火冲冲地对丹妮道：“公主殿下，我建议您立即将他和那个胖太监赶走。

    说不定伊利里欧和魁尔斯的札罗一样，都想要您的龙，他派他们来，就是为了将您孤零零一个诓去潘托斯。

    到了他的地盘，还不是由他揉搓？

    反正我们已到达奴隶湾，用不着大船了，让他们都回潘托斯吧。”

    “你胡说，我怎么可能帮潘托斯商人欺骗公主殿下！”白胡子仿佛受到极大侮辱，涨红着脸，怒火冲天。

    “公主殿下，您对伊利里欧的担忧是对的，商人不可信。但您必须明白，要想获得七国上下忠心拥戴，只能靠七国自己人。

    不如我们先回潘托斯，我有门路，可以帮你联系一批忠诚的贵族，然后从中挑选一批骑士做您的扈从？”

    丹妮张开嘴巴刚准备说话，突然牛车猛地一顿，接着听到前方骑行的乔戈大声喊道：“为龙之母让路，你们这群奴隶快点走，别挡住龙之母的道路。”

    丹妮掀开窗帘，把脑袋伸出去一看，就见前方十字路口处，长长的奴隶队伍拖着沉重的脚链，默默无声地艰难前行。

    他们是普通奴隶，淡棕色皮肤，黑头发，杏仁眼，多斯拉克人？羊人？

    一般情况下，多斯拉克人与羊人几乎一眼可以区分出来。

    除了辫子与服饰，两个民族的精气神完全不一样，马人更桀骜，无论男女，都带着一种“老子连老天都不服，会服你？有种就弄死老子”的气势。

    但此时他们清一色的面色麻木，眼神黯淡，气质唯唯诺诺。

    所有人都光着身子，包括女人，不过这些人中没有孩子，想来孩子们都送去参加无垢者培训了。

    奴隶队伍边上有一名监工，后面还有一男一女两个阿斯塔波人骑着白驴跟在后面，男人穿红丝绸托卡长袍，女人红黑相间的头发上插了一把象牙梳，脸上蒙着面纱，身穿湛蓝的亚麻布衣，衣服上饰有片片小天青石，带着一股属于吉斯人的异域风情。

    他们本凑在一起嬉笑打闹，听到乔戈叫喊，男人侧头随意打量丹妮的队伍一眼，只向监工做了个加快速度的手势，便继续与旁边女人调情起来。

