
叶青从来没想过，罗晋北的亲生母亲是以这种方式出现，而且还出现的这么突然。

还有对她的语气也非常不友好！

她也是有脾气的，笑了笑：“不好意思，我婆婆叫李淑英，是小河村人。”

虽然李淑英难缠，眼前这个更难对付。

许雁安皱眉看着叶青，周静云跟她说，叶青是知道罗晋北身世的，却从来不跟任何人不说，不知道藏着什么心眼。

现在见叶青这么说，心里压着不满：“我说了，因为当年一些错误，让晋北流落在外。”

叶青挑眉：“那你今天是来认回他？还是有其他事情。”

许雁安不满的看着叶青，可能是先入为主的原因，感觉叶青的眼神都带着不恭和不安分，只是没认回罗晋北之前，她还不能说太重的话：“我想先见见你，然后再见他。”

叶青笑了下：“你不觉得你的顺序有些错误吗？”

丢了三十年的儿子，第一时间肯定无论如何都要先去见他。

怎么可能跑来要先见儿媳妇。

许雁安并不觉得自己有什么错误：“我想先了解一下我的儿媳妇有什么错误吗？”

叶青知道这个女人就是故意来找事的，但凡有点脑子的都不会这么做，儿子还没认呢，就先跟儿媳妇较劲。

她以为她儿子就这么缺她这个妈？

和这样的人，一个字都不想说！

许雁安见叶青不说话，漂亮的脸上带着一丝不屑和玩味，突然觉得她把这个农村出来的姑娘想简单了！

“我的丈夫是周秉年，我想你应该见过，如果我们认回晋北，就可以把他调回京市，到时候将会前途无量。而在这里，升职应该很困难，他的一辈子也就埋没在了这里。”

叶青突然就愤怒了，按着桌子站起来：“我没想到周部长的夫人竟然是你这样的觉悟，更没有想到罗晋北的亲生母亲是你这样的人。我现在请你离开，就当你从来没有来过，至于你这样的母亲，还有那么风光至伟的家庭。我们不配。”

“但，我也要告诉你一句话，罗晋北走到今天，是他用命拼的！他身上的每一道伤疤，都是烙上去的功勋！没有你那样的家庭，我们活的最起码光明磊落！而他也是真男人真英雄！”

“反而沾上你们那样的家庭，我怕会辱没了他，你走吧！”

字字不带脏话，却都像尖刀利刃一样扇在许雁安脸上。

让她脸色顿时变得难看起来，气的手都有些发抖。

叶青梗着脖子：“你请回！”

许雁安准备开口时，罗晋北走了进来，一张脸黑沉如墨，看着许雁安的眼神，更像是裹着冰棱的利刃。

叶青看见罗晋北回来，竟然松了一口气，缓缓坐下摸了摸肚子，安抚一下肚子里的宝宝，免得让他以为妈妈是个泼妇呢。

许雁安见过罗晋北的照片，这会儿看见真人时，整个人愣住了。

俨然就是活生生的周锦成站在面前。

哽咽了几下开口：“晋北，我是妈&……”  说着突然哭了起来。

原本应该是一场真挚感人的认亲场面，却只有许雁安一人在哭。

叶青像个看客一样，坐着默默不说话。

而罗晋北更是抿着唇，眼中裹着厌烦，等许雁安平复一些后，才开口：“周夫人，司机在外面等您。”

许雁安不敢置信的看着罗晋北：“你是不是在恨我、当年我是真的不知道啊，你也知道那时候有多乱，正是解放前夕……”

罗晋北显然没有耐心听她诉苦，皱着眉头：“周夫人，刚才周部长已经来电话，还是希望您不要为难我，先回去吧。”

许雁安泪眼诉盯着罗晋北，更像是从他的脸上寻找另一个人的影子，最终被罗晋北眼中的厌恶惊到，似乎也才反应过来自己的失态：“我先走了，你们也好好想想。”

叶青坐着没动，没心情送她。

罗晋北也没动，默默站在叶青身边。

春桃感觉二叔和二婶肯定有话说，很有眼力见的搬着小凳子去院子外面的路边坐着。

叶青偏头撑着下巴看着罗晋北，见他脸上似乎还带着隐隐的怒意，伸手拽了拽他的衣角：“哎，怎么还这么生气，你有这么厉害的父母，难道不开心吗？”

罗晋北皱眉，垂眸看着叶青：“她跟你说什么了？”

叶青抿嘴笑着：“她说，他们家很厉害，如果你认祖归宗，能让你平步青云。”

罗晋北眉头皱的更紧，他不信这是一个领导夫人能说出的话。

叶青叹口气：“怎么样，没想到吧？”

她也没想到，不过想想周静云的蛮不讲理，还有周雪的没脑子，好像也是有迹可循。

虽然周静云骨子里和李淑英很像，但是却在许雁安身边长了三十年，应该更像许雁安多一些。

可惜，周秉年那么好的人，竟然有这么一个老伴。

罗晋北见叶青一会儿皱眉一会儿撇嘴，伸手摸了摸她的脑袋：“不要胡思乱想，以后不管谁找你说什么，都不要搭理他们。”

叶青悠悠吐口气，转身坐着扬起双手抱着罗晋北的腰部，脸贴在他的小腹上：“我  倒是不怕，就是挺为你难受，你这什么命啊，亲妈养母都不咋地。”

特别是这个生母，还给叶青一种说不上来的感觉！

许雁安在叶青和罗晋北这里碰个钉子，坐进车里后，才反应过来，自己好像是有些鲁莽了。

周静云一直在车里等着，看见许雁安红着眼上车，有些急切的问：“妈，怎么样，晋北肯不肯认你？”

许雁安难过的摇头：“是我来的有些着急了。”

周静云突然哭起来：“妈，是不是因为我的原因？要不我去跟他说说？”

许雁安没吱声，脑海里却是周锦成和罗晋北的脸不停的在交替，微微有些失神。

周静云哭着说：“妈，都是因为我，如果不是因为我，罗晋北也不会在乡下受三十年的苦，我明天就去找他，就算跪下来求他，也要让他原谅你们，让他和叶青回家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66333800"  chaptername="第282章：周夫人请回">加入书签</a>
</div>
