凌晨一点，林浩一个人站在别墅的阳台上，遥望着燕京林氏的方向。一个小时前林倾城给他发了一个短信，上面只有一句话，父亲不同意。

林浩站在这已经整整一个小时了，卧室内累了一天的沈惜颜已经睡了，毕竟这一天沈惜颜的心里波动的太厉害，先是林浩给她买别墅的惊喜，然后又听说了沈雨诺找人打林浩，再然后沈家的那群人又过来闹，沈惜颜太累了。

熟睡中的沈惜颜根本就不知道林浩心里的阴霾……

不得不说的是，林浩到底是林衍的亲生儿子，此刻林浩的眼神跟林衍一样的平静，心里一样的决绝。

林浩自始至终都知道，他在外边跟女人玩玩可以，但要是说把外边的女人娶回林氏，那林氏那群老不死的绝对不会同意的。林浩的爷爷早就去世了，但是支系的二爷爷三爷爷都还活着，他们那两脉绝对不会同意林浩娶沈惜颜的，不止他们，就连林衍也是不会同意的。

林浩曾经想过为了沈惜颜判出林家，跟林家一刀两断。但这种情况在小家族内还可以，在林氏这种顶级豪门根本就不可能。如果他放弃继承林氏，那么就失去了所有的一切。不出意外的话，他今天放弃继承林氏，那明天他跟沈惜颜就可能人间蒸发。

千百年来，林氏家主的妻子，都是要经过大半个家族成员同意的。林氏这种顶级豪门继承人的妻子，不是说想娶谁就娶谁的，更多的是一种利益的捆绑。而显然沈惜颜的家族是远远不够格的。

所以这些年林浩一直在暗中准备着，培养着自己的势力，他要想保护沈惜颜一辈子不受到伤害，就必须要继承林家，把林家绝对掌控在自己手中。这么多年来，他一直都在隐忍，他母亲的惨剧，他绝对不会让同样的事，再发生在沈惜颜身上！

林浩看着北方燕京林氏的方向，心里喃喃道：“你们若是不遵守规则，那就别怪我也不遵守！”

不管是谁，都不能阻挡他跟沈惜颜在一起！就算是他的亲生父亲，林氏家主林衍，也不行！他终有一天，要带着沈惜颜君临天下！给沈惜颜一世荣耀！

南江的事还没有办完，最起码的他连一个像样的婚礼，都还没有给沈惜颜，林浩打算下个月在南江办完婚礼后，再北上去处理林家的事儿。

一个完美的婚礼啊，他要让沈家那些看不起沈惜颜的人，都深深的后悔！他要让沈惜颜成为南江市最幸福的女人。

……

这一夜不止是林浩睡不着，今天在紫竹别院丢尽脸面的沈家众人也同样睡不着。她们不仅仅是因为丢面子，更是因为沈家的公司就要破产倒闭了。

当然她们不知道的是，这根本就是林浩给江少铭下的命令。刚回南江市的时候，林浩就让江少铭对沈家的公司下手了，但当时碍于沈惜颜的情绪，林浩没有让江少铭做的太过。而是给沈家留了一线生机，让他们苟延残喘。

但现在就没那个必要了，沈家众人从始至终都没把沈惜颜当回事。现在林浩也明白了，沈家人之所以对沈惜颜这样，很大原因应该是因为沈惜颜的生母冷秋雅。冷秋雅都没跟沈惜颜的父亲结婚，就生了孩子，可想而知沈家绝对不爽。

所以沈惜颜从小到大，不管她表现的再怎么优秀，她也得不到沈家众人的认可。慢慢的什么野种的话就在沈家众人之间流传了起来。而沈家的一切也把沈惜颜排斥在外。

今天沈惜颜彻底对沈家众人绝望之后，林浩就不再留手了，第一时间就让江少铭对沈家出手，他要在短时间内，就让沈家人尝到伤害沈惜颜的痛苦！

此刻沈家公司会议室内，即便是已经半夜了，但沈老太太，沈建成，还有沈志远，仍旧坐在会议室里。会议室里的气氛压抑到了极点。

“妈，这绝对是有人在背后搞我们，我们沈家麾下所有的产业，一夜之间被查封，资金更是被银行冻结，甚至法院也给我们发来了传票……”沈志远咬着牙对沈老太太说道。

沈建成深深的皱起了眉头：“不光是这样，我的手机已经被公司下面的供应商，合作商打爆了，并且他们说如果明天不给他们结款，那就去法院告我们！”

沈建成说完看向沈老太太：“妈，真的没有别的办法了吗？如果咱们过不去这一关，公司就真的倒闭了啊，而且不只是倒闭这么简单，咱们的一些固定资产也会被拍卖的……”

沈建成忧心无比。

下午他们一行人被驱逐出紫竹别院的时候，他们还在商量着怎么报复林浩，嘴里还在对沈惜颜骂着各种难听的话。但他们万万想不到，仅仅一个小时后，沈家公司就遭遇了史无前例的破产危机！

“草，我们到底是得罪谁了！至于这样搞我们吗？我们沈家跟九州集团没有什么过节吧？他江少铭为什么就死死的抓着我们不放！”沈志远狠狠的拍了一下桌子站了起来说道。

沈老太太也深深的皱起了眉头，嘴里喃喃道：“得罪谁了？我们沈家跟江少铭并没有过节啊……他怎么就跟咱们过不去呢？哎，我老了啊，被林浩那个废物欺压不算，公司还被人阴了……”

沈老太太正自言自语的说着的时候，坐在她身边的沈建成，却是瞪大了眼睛，他挥手打断了沈老太太的话：“等等，林浩？林浩……林浩……”

下一刻沈建成也站了起来，对着沈老太太说道：“妈，你说我们沈家现在遭遇的这一切，是不是林浩那个废物搞的鬼？毕竟我们沈家从来都没看得起他过，你说是不是他在搞我们？”

沈志远一愣道：“不可能，他就是个上门女婿，就是个窝囊废罢了，他哪来的这么大的能量？他要是有这么大的能耐，又怎么可能来咱们家当个上门女婿？”

“不对，不对劲，很不对劲，妈，二弟，可能我们都太小看林浩了……”沈建成眼中多了一丝深深的凝重，他突然想起了很多事来……

而这些事情，一桩桩，一件件的，都把矛头指向了林浩！