    程夏瑾是做了什么，才会让南安珩光是看到他都觉得害怕。

    要知道南安珩不管是看到管家还是宁可可，都没有这么大的反应。

    “没······没事，我一点事都没有。”

    南安珩低垂着头，怎么也不肯抬起头来，身体微微颤抖，连说话的声音都不稳。

    他在害怕。

    “小少爷不喜欢刚刚那个人对吗？”

    顾惜时看南安珩这样，也没有追问原因。

    “不喜欢的话，我帮你解决了他好不好。”

    顾惜时蹲下身来，眼睛眨也不眨的看着他。

    在昏暗拥挤的杂物间里，顾惜时的眼中似乎藏着万丈星辰，驱散了南安珩心中的恐惧。

    “我不喜欢他。”

    南安珩看着顾惜时的眼睛，明确的表示了自己的想法。

    “不喜欢就不喜欢，以后我不会让他出现在少爷面前，这样少爷就不用害怕了。”

    南安珩难得的说出来自己的想法，顾惜时当然也不能让南安珩失望。

    她不能直接对男主下黑手，但是她可以利用别人对男主下黑手啊。

    挑拨离间，借刀杀人，这种事情，她又不是没做过。

    顾惜时和南安珩说话的这段时间里，隔壁的洗手间里的人打得你死我活。

    虽然男主只有一个人，但是程夏瑾能够成为男主，自然是有他的能耐。

    一个人单挑一群人，不仅仅没落于下风，甚至还隐隐占据上风。

    一群人渣看自己遇到了硬茬，互相交换了一个眼神之后，一个假动作让程夏瑾扑了个空之后，连忙逃跑了。

    逃跑的时候还不忘记带上他们那些设备。

    动静这么大，再不快点，等会要是有人被引过来，他们就跑不了了。

    程夏瑾本来想要追上去的，但是看到宁可可现在狼狈的样子，还是没有追上去。

    他脱下自己的衣服披在宁可可的身上之后，才喊宁可可醒过来。

    “宁可可，宁可可。”

    宁可可神智不大清醒，迷迷糊糊看到眼前有一个人影，她觉得自己浑身炙热，顺从本能的想要贴紧眼前的人。

    他身上好凉快啊。

    “宁可可你做什么？”

    程夏瑾也意识到宁可可有些不对劲，想要将人推开的时候，却不料怎么也推不开。

    宁可可看似迷糊，但是力气一点也不小。

    在两人纠缠的时候，一桶凉水从天而降，本来还有些不清醒的宁可可打了一个冷颤，瞬间就清醒了。

    “不用客气，举手之劳而已。”

    顾惜时压低声音，说完这句话之后就转身离开了。

    洗手间里的程夏瑾和宁可可面面相觑，一时间沉默尴尬在他们身边蔓延。

    今天来酒吧的目的已经达到了，本来顾惜时还想带着南安珩让他喝一杯的。

    但是南安珩看到程夏瑾之后的反应太大了，整个人看起来失魂落魄的，完全没有了刚刚的好心情。

    顾惜时也就直接带着他回家了。

    “少爷这是怎么了？”

    管家等了顾惜时和南安珩一个晚上，看南安珩回来的时候，整个人显得有些沮丧，颇为担忧的询问清楚。

    “没事，就是玩得太厉害了，所以有点累。”

    顾惜时替南安珩解释了一下，而后让南安珩去休息。

    “小少爷，时间不早了，赶紧去洗漱一下，到时候就可以休息了。”

    南安珩乖巧的点了点头，上楼回到自己的房间。

    “管家你也是，有什么事情明天再说。”

    “顾小姐要出去吗？”

    管家看顾惜时似乎要出去，心中有些诧异。

    不是刚刚回来吗，怎么就要出去了？

    “出去办点事情，很快就回来。”

    顾惜时没有将事情说清楚，让管家不需要担心之后，转身直接离开了。

    “你确定是这里？”

    顾惜时带着保镖到了一栋破旧的居民楼，现在已经是三更半夜了，路上几乎看不到人。

    大多数人已经睡觉，只有少数的房间还亮着灯。

    “对，我们跟着他们到了这里，不会有错的。”

    听到保镖这么说，顾惜时就带着人上去了。

    “咚咚--咚咚--”

    居民楼忽然响起了敲门声，屋内刚刚被程夏瑾打了一顿的几人瞬间一阵激灵。

    这么晚了，谁会来这里？

    “谁啊？”

    几人你看看我，我看看你，最后还是其中一人试探性的问道。

    “送外卖的，是杨先生吗，你的外卖到了。”

    顾惜时看了一旁的保镖一眼，立马就有人开口对着大门喊道。

    “外卖，你们有人点外卖吗？”

    听到是送外卖的，几人紧绷的神经稍微放松了一下。

    “没有。”

    众人你看看我，我看看你，纷纷表示自己没有点外卖。

    “我们没有人点外卖，你们送错了。”

    “送错？不会啊，我看上面写的就是这个地址没错啊。”

    屋内的人也是一个暴脾气，都说了不是还紧抓着这件事不放，想也不想打开门呵斥道。

    “都说了没有点外卖，你听不懂人话······”

    后面的话直接消音了。

    对方看着眼前一大群的人高马大，统一穿着西装的男人，领头的女人看起来比较弱，但是这完全不能否认了这一群人带来的震慑力。

    在短暂的震惊之后，他很快就意识到，这一群人绝对不是什么善茬，当下连忙想要把门关上。

    顾惜时抬腿踹了一脚，还没有关紧的大门立马就被踹开。

    准备要关门的男人也狠狠地撞在了门后面的墙，而后倒在地上呻、吟。

    “晚上好啊，各位。”

    顾惜时微微一笑，眼中满是冷意和淡漠。

    “你······你们是谁，你们要做什么？”

    看顾惜时他们的架势，一看就知道没有什么好事，几人颤抖着手询问顾惜时想要做什么。

    “没事，就是今晚的月色不错，我觉得，很适合聊天说话。”

    顾惜时带着保镖走进了房间，一群人高马大的保镖进去之后，本就不大的空间，瞬间就变得十分的拥挤。

    “来，陪我聊天吧。”

    顾惜时坐在椅子上，皮笑肉不笑的开口说道。

    他们想逃却逃不了，最后只能乖乖的和顾惜时“聊天”。

