
　　“秦明，现在这是怎么回事？你，你给我解释一下！”

　　赵平均颤巍巍地抖着手指着面前的大坑说道，连嘴唇都在颤抖。

　　从他称呼的改变当中，秦明能够敏锐的感觉到他对自己的心态变化了，本也没有多大深厚的情谊，便面无表情的道：“就是你看到的这样，你们祖坟塌了！”

　　秦明说的毫不留情，态度更是看不出一分愧疚和重视，赵灵儿不由得惊讶地瞪大了眼睛，赵平均差点气得一个倒仰。

　　卜算子在一旁心里发笑，倒是支持秦明，毕竟若非是秦明的话，他独自一个人肯定会损在里面。

　　“你们赵家祖先做了什么，我待会儿会给你们解释，至于残局，你们就自己收拾吧！”

　　秦明微微摇了摇头，正所谓一报还一报，赵家将那些人也利用完了，现在也该轮到反噬的时候了。

　　他不禁有些可惜的看了赵灵儿父女一眼，其实老实说，赵平均父女两为人还是不错的，只不过他们生在这样一个家庭，还是直系血脉，享受了就得承担，只怕往后这反噬他们便和赵平安父子一样，都是首当其冲的。

　　赵平均难以呼吸的抓住了胸前的衣服，整个人像是老了十岁一样，“灵儿，给你大伯打电话，找人过来灭火抢救！”

　　赵灵儿面色复杂地看了秦明卜算子一眼，便掏出电话给赵平安打电话了。

　　秦明和卜算子两人在四周找了找，找了两块还算大的平坦石头坐了下来，虚阴虚竹将开始拿在手上的东西要放进包里，对于周围的情况可算是好奇死了。

　　“师傅，秦明啊，你们在底下发现什么了？这是咋回事？”

　　虚竹好奇心强，到底耐不住好奇心，偷偷摸摸的向两人问道。

　　秦明朝他翻了一个白眼，这么多年了，还是这么忍不住性子。

　　卜算子见他好奇，今天也的确心里有些不爽，自然没有为赵家先祖留面子的心思，“呵，这事儿可就大了，你们知道为什么赵家这一次的祖坟会出事吗？”

　　“为什么啊师傅？”

　　卜算子声音大，自然让赵家父女俩也都听到了，两人都面面相觑，支楞起耳朵听卜算子说事。

　　卜算子如同是倒豆子一样将他们在下面所见所闻，和他和秦明两人的推测都说了出来，足足说了十几分钟！

　　这震碎三观的事情，让虚阴虚竹两个人都张大了嘴巴，他们这些年跟着卜算子走南闯北，见识的也算是多了，但像赵家先祖这样损人利己，并且做到极致的，还真没有见过几个。

　　“不可能！”

　　赵平均父女两个当然也在旁边听得清清楚楚，赵平均下意识地大声喊道。

　　卜算子看着他啐了一口，露出一个嘲讽的讥笑：“什么不可能？你是觉得你们祖先不可能做这样的事情，还是觉得我在撒谎骗你们？”

　　他伸手指了指还在熊熊燃烧的大坑，“看见没，就连这大坑大火也是你们先祖自己设计的，为的就是怕人活着出来揭穿他们做的事情，要不然你说我们先前都没带什么东西下去，怎么可能造成这么大范围的爆炸？而且我们和你们赵家无冤无仇，怎么可能去毁你们的祖坟，还不是你们先祖自己做的孽！”

　　赵平均父女两个大张着嘴巴，想要反驳却又不知该如何反驳。

　　毕竟秦明和卜算子的确没有理由炸了他们赵家的祖坟啊，这跟他们赵家结仇有什么区别？

　　秦明在一旁扑哧一笑，摇了摇头：“事情到底是怎么回事儿，我估计就算你们这一代不知道，老人家总是会知道的吧？不知道你们还有没有爷爷祖祖，现在的你们可以回去问一问。”

　　依秦明看来，这底下的锁魂夺命阵已经布置了至少两百年了，但是顶上的聚福阵却才在二十几年之前完成。

　　既然赵家人知道按照聚福阵的阵点去下葬，那么估计对于这些事情也是多多少少知道一点的，就算是赵平均兄弟和赵灵儿他们并不清楚，但是那些老一辈的人肯定多少知道一点。

　　赵平均张了张嘴，不再说话。

　　他们在这坐了一会儿，秦明心情愉快的观赏着大坑洞里面腾起的火焰，甚至还有心情拿出手机来和李芷莘聊天。

　　过了大半个小时，终于听到了远处响起的警报声。

　　赵家的祖坟之地修得极为气派，若是有必要的话，车辆是直接可以开到这些坟前面来的，此刻救火消防车自然也不会在外面一直停着，而是把车开进了里面。

　　看见了这冲天的火光，消防队的人都一脸吃惊，随后飞快地布置了起来，倒是一辆小车里面冲下来一个不敢置信的人，看见这冲天火焰之后，立刻就趴倒在了地上。

　　“三爷！”

　　赵平均和赵灵儿一怔，一脸骇然地跑过去将这人扶了起来。

　　秦明他们转头一看，只见这是一个六七十岁的老人家，头发胡子皆白，身上穿的富贵，不过脸上却满是皱纹，看不出一点富贵人家的老太爷样子。

　　此刻他被赵灵儿和赵平均两人扶着，浑身都在颤抖，脸上一副不敢置信的表情，连嘴唇都给气得青紫了。

　　“这是怎么回事？灵儿，小弟！你们不是过来解决祖坟麻烦的吗？怎么把祖坟糟蹋成现在这个样子了？！”

　　赵平安也下了车，看见这情况吓得一个倒仰，随后如同连珠炮一样的冲着赵平均发问。

　　赵平均一脸苦涩，他要是知道是怎么回事儿可就好了。

　　秦明站起身朝着他们口中的这位三爷走了过来，“你们刚刚不是不信我说的吗？看他这样子好像也是知道点什么情况的，你们自己问他吧！”

　　在这位三爷出现，并且对祖坟发生了这么大变故表现出不可置信的样子之时，秦明便敏锐的察觉到这所谓三爷只怕是知道些什么情况。

　　秦明有些玩味的看着这赵三爷，这其中的猫腻就让赵平均他们自己去探索吧。

　　“你……你……”赵三爷浑身都在发着抖，看向秦明时眼神浑浊不堪。

　　赵平均父女下意识的对视一眼，随后纷纷看向赵三爷。

　　赵平安这时也跑到了面前，感受到冲天而起的热浪，他膝盖一软就倒在了地上。23sk.Com

　　他们这些大家族对于什么祖坟祖地可是十分看重的，没想到两百多年来了，他们家的祖坟竟然毁在了他的手上！

　　他下去了可怎么面对列祖列宗啊！

　　“你，是你们对不对？你们自称是什么大师，实际上就是骗子，就是恐怖分子！特意过来找我们祖坟的麻烦的！”

　　接受不了现实，赵平安眼神一亮，从地上爬起来，一脸愤愤的指着秦明和卜算子师徒三人说道。

　　“你们是我们赵家的敌人派过来的，目的就是想通过我们最近的麻烦布这么一个局，好让我们赵家出问题对不对！好哇，好阴险啊你们！”

　　秦明看着赵平安疯疯癫癫，一脸笃信的样子，不由得无语地翻了一个白眼。

　　赵平均咬了咬牙，他倒是觉得秦明和卜算子说的或许是对的，毕竟三爷就在这里，有什么问题他们问三爷不就清楚明了了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第880章 有点猫腻免费阅读。https://xs.23sk.com 