    夏霄放下手里的东西，直接狠狠的给了刘小刚肚子一拳。

    打的他马上弯腰痛呼出声。

    当然，刘小刚也不是吃素的，他忍着痛立刻进行了还击。

    两人很快厮打到了一起。

    蔡静慌得不行，手足无措的喊着：“不要打了！”

    夏梦却没有出声。

    她觉得这个刘小刚欠揍极了，被盛怒的二哥好好教训一顿也好。

    只要最后不把人打坏了就行。

    而且她还时刻盯着战况，大有如果自己二哥处于劣势，也要上去帮忙的意思。

    不过夏霄没有给她这样的机会，刘小刚很快被头朝下的压制到了地上。

    夏霄也不想把事情闹大，所以下手是有分寸的，他反方向的掰着刘小刚的手指，警告道：“从今以后，你要是再敢纠缠我对象，我绝对废了你！”

    十指连心，刘小刚疼得呲牙咧嘴，不断的发出痛呼。

    即使他心里非常不服，也没敢再开口激怒夏霄，怕受制于人的情况下再多吃苦头。

    等几个人扬长而去，他揉着自己的痛处站了起来，愤恨的望着他们的身影，感觉自己今天这顿打挨的真他娘的憋屈，以后肯定得找补回来！

    而且这小子的妹妹长得真的太水灵了，让他不由自主的生出了一点别样的心思……

    夏梦他们走出了一段距离以后，谁也没有开口说话。

    蔡静小心翼翼的看着他们兄妹俩欲言又止。

    夏霄打了刘小刚，让她觉得既感动又担忧，同时更多的是怕他们兄妹俩误会自己，以为她曾经给过刘小刚一些希望和幻想空间，所以他今天才有底气说出那样恶心人的话。

    夏梦觉察到了蔡静的举动，多少能够猜到一些她的心思，忙用手肘偷偷的拐了一下皱眉思索沉浸在自己世界里的夏霄。

    夏霄先是一愣。

    等接收到妹妹传递的信号后，马上对蔡静说道：“以后他如果再敢纠缠你，你就给我发电报！我就是请假也会过来收拾他的！”

    蔡静感觉自己又想哭了。

    不过之前是委屈难受被气哭的，现在是被感动的。

    她擦了擦湿漉漉的眼睛，急声说道：“我也没想到今天会碰到这样的事。但是请你们相信我，我真的跟他已经把话说的很清楚明白了……”

    夏霄停下脚步，直视着她的眼睛，认真的说道：“你不要急也不要哭，我和我小妹都没有怀疑过的。”

    夏梦看到自己二哥开口了，她也出声附和：“是啊，静姐，你不用担心。刚刚那个人有多么的无赖，我们都看到了。”

    蔡静破涕而笑，随即感觉到自己有点丢人了，忍不住双手捂脸。

    夏霄适时的从裤兜里掏出手绢递给她，然后还安慰了几句。

    看得夏梦都想给自己二哥悄悄地竖起大拇指了。

    这样既有男友力又温柔体贴的对象，也难怪蔡静会喜欢的不行，一脸的娇羞和星星眼。

    三人很快坐上了红白相间的有轨电车。

    蔡静的情绪也冷静了下来。

    她担忧的说起：“这个刘小刚认识挺多人的，你们俩要不然明天就赶紧买票回去吧，我怕他到时候再找你们麻烦。”

    毕竟他们兄妹俩是外地来的，在这属于人生地不熟，万一因为她的缘故再出点什么事，她内疚自责后悔是一方面，未来的婆婆他们肯定也会对她有埋怨。

    夏霄和夏梦他们倒不怕刘小刚怎么样，反正既然把人打了，就敢做敢当，到时兵来将挡水来土掩好了。

    反倒是蔡静。

    她毕竟还在医院上班，又跟刘小刚的表姐一起共事。

    夏霄问出了他很担心的问题：“那我们走了以后，你怎么办？”

    之前没有见到刘小刚本人时，他对于调动工作的事还没有那么急迫，但现在却是急的不行，唯恐一不小心女朋友被欺负算计了。

    夏梦也注视着蔡静，等待她的答案。

    这样的一个无赖，再加上他那个表姐，有的人是没有底线的，一个不查就容易出事。

    而这个年代还很封建保守，万一真的发生了不好的事情，那人生就彻底毁了。

    眼见着她和二哥两情相悦，夏梦自然希望他们能有情人终成眷属不留遗憾。

    但毕竟人是独立的个体，肯定还是要尊重蔡静自己的意愿。

    蔡静咬了咬唇，如果没有遇到今天这样的一个突发状况，也许她的态度还没有这么坚决和急切。

    可看到夏霄把她放在心里，为她出头教训人，还有他们兄妹全然的信任，她觉得自己如果不做点什么都对不起人家。

    并且她心里也很是害怕，怕被这样像是赖皮一样的人缠上。

    她很快做了一个决定：“你们先走，我随后就跟领导请假，然后回去让我爸妈他们帮忙找人把我的工作调回去。”

    夏霄和夏梦对视了一眼，两人都目露赞赏之色。

    蔡静还是挺当机立断和有魄力的。

    夏霄提议道：“那你不如跟我们一起走吧。”

    蔡静毫不犹豫地摇头：“还是不要了，你们不是还得去亲戚家串门吗？”她不可能还没有见到未来婆婆，就先把对象的小姨见了。

    两人现在只是刚谈对象的阶段，他们如果带着蔡静一起去小姨家，的确有些不方便，可夏霄又真的放心不下，于是很快想到了一个折中的法子。

    “那不如这样，我和我小妹先去我小姨家一趟，然后很快折返回来接你，咱们仨一起回去？”

    夏梦暗暗点头，觉得二哥这个打算不错，反正他们小姨家在省城附近的小县城，一来一去的也不是很麻烦。

    而如果能带着蔡静一起走的话，是再好不过的一件事了。

    到时大家都能放心。

    蔡静考虑了一会儿以后答应了。

    她其实也不想自己一个人坐火车。

    而且两人从确定恋爱关系以后，在一起的时间真的太短了，即使有小姑子的同行，她也觉得是一趟令人期待的旅程。

    夏梦见状，不由温声提议：“二哥，那我们不如明天就去小姨家吧，快去快回，然后咱们就一起坐车回家。至于溜达玩之类的，以后有的是机会，不急的。”

    “好，那我们明天一早就出发。”夏霄其实对体贴和乖巧懂事的妹妹感觉有些抱歉，如果不是因为他和蔡静的事，这趟来省城肯定能多玩几天，而不是这样急匆匆的走了。

    但他同时也明白，兄妹之间有些话不必多说，都在心里呢。

    等下了车，回到了招待所以后，夏梦就回了自己房间休息。

    至于两位恋爱中的人，接下来去哪儿或者干什么当然是他们自己看着办了。

    第二天一早，夏梦和夏霄就带着一些母亲特意给准备的东西，直奔小姨薛明兰他们所处的县城。

    这几年，他们只是偶尔联系，并没有见过面，也从来没有来过家里。

    所以，两人下车以后，拿着地址跟人打听了半天，才终于找到小姨家。

    看着低矮的板加泥的平房以及非常小的院子大门，夏梦感觉小姨的日子似乎过得并没有那么宽裕。

    她知道，小姨是结婚以后跟着丈夫范和平搬来了这里的。

    两人有一儿一女，叫范志勇和范志珍，分别在念高中和初中，从前在信里有说过学习还不错。

    大门敞开着，院里养了一条黑色的狗。

    看到两人进来了，立刻冲着他们狂吠。

    屋里的人听到动静，马上推门出来。

    夏霄立刻热络的喊了一声小姨。

    夏梦连忙也跟着喊了一声。

    只见薛明兰个子不高，整个人很瘦，盘起来的头发有几处花白，眼角和额头上也有了一些深深的皱纹。

    虽然比薛明月小八岁，但看起来却并没有比母亲年轻多少。

    薛明兰根本没有想到，自己的外甥和外甥女会突然的带着大包小包来了家里。

    虽然已经几年不见了，两人也都长成了大人模样，但跟小时候的模样还是没有脱离太多的，所以她一眼就认出来了。

    “哎哟，我的妈啊！你们俩都长这么高了，成大小伙子大姑娘了！来之前怎么不给我拍个电报或者写封信啊！”

    夏霄笑呵呵地说：“我和我小妹来省城办点事，也不知道具体啥时候能来你们家，所以就没提前给信儿。”

    薛明兰没顾得上问办什么事，关心地急声问：“你们妈还好吧？身体现在怎么样？还用成天吃药吗？”

    夏梦对笑容温婉的小姨印象很好，她笑盈盈的说：“我妈身体现在恢复的挺好的，就是特别的惦记你，没事总提起，如果不是最近家里刚好来了客人，她走不开，肯定会跟着我们一起来的。”

    “是吗，挺好就好，其实我也挺惦记你们的，但在家里也扔不下呀，所以一直也没倒出功夫过去林区看一看。”

    薛明兰看着跟自己姐姐长得有几分像的外甥女，稀罕的挽住了她的手臂：“快进屋，咱们进屋说。”

    等把俩人让到了屋里以后，她又忙忙活活的开始给他们弄吃的喝的。

    夏梦环顾着家里的环境，感觉虽然面积不大，透着简朴，却收拾的很干净利索。

    她走到大衣柜前，看着镜子上面夹的照片。

    夏霄也凑了过来，跟她头挨头的一起看着。

    薛明兰端着托盘进来，看到两人在看照片，马上笑着说：“那上面有你们小姨夫还有志勇志珍他们，真没想到，才几年没见变化都挺大的，现在估计你们走在路上，面对面的不细端详都未必能认出对方。”

    夏梦笑眯眯的说：“是啊，他们也都长大了变样了。”她对小姨家的一双儿女还是有点印象的，都是很懂事的孩子。

    “但我们家这两个都随了你姑父的地方多，可没有你们两个长得这么俊这么好。快喝点水润润嗓子，再吃一点东西垫吧垫吧，待会小姨给你们弄好吃的。”

    夏梦他们从善如流地喝了点茶水，又吃了点炉果和大饼干。

    薛明兰一直用慈爱的目光注视着他们，只觉得自己姐姐把这两个孩子养的可真好。

    “对了，我还没问呢，你们大哥他们家孩子现在得一生日多了吧，会走了吗？说话说的咋样？冒话冒得多吗？”

    面对这一连串的问题，夏梦和夏霄耐心地回答着，不过对于大哥两口子正在闹离婚的事只字未提。

    薛明兰并未察觉到异常，她很快打开了他们带来的东西。

    当发现里面不止有一些山货特产，还有自己姐姐亲手腌的几样咸菜和两罐头瓶子大酱，她又忍不住红了眼圈。

    她用袖头擦了擦眼睛说道：“你们妈可真是的，大老远的还让你们特意给我带这个，多麻烦啊。不过，我是真馋这一口，自己怎么腌也弄不出你妈做的味，那大酱也是。”

    夏梦和夏霄的情绪也被感染了，兄妹俩一唱一和的陪她热闹的说着话。

    薛明兰问起了他们来省城的目的。

    夏梦和夏霄在老家的时候，就有跟母亲他们商量过，关于被人冒名顶替上大学的事，暂时就不要告诉小姨知道了，免得她跟着生气上火。

    所以他们只说了是来省城看病。

    薛明兰立刻担心和心疼坏了，扒开夏梦的头发左看右看，直到确定已经好了无大碍才略微放心。

    惹得夏霄憋不住的笑，夏梦哭笑不得的同时心里暖洋洋的。

    等听说夏霄对象在省城医院，薛明兰笑着打了他胳膊一下：“你小子是真有能耐，找个这么好的对象！自己处的还是别人介绍的？”

    夏霄不好意思的挠挠后脑：“我俩是初中同学，认识好几年了，后来自己处的。”

    “自己处的好，像我跟你们小姨夫就是自己处的，虽然我俩这日子过得紧紧巴巴，但俩人对心思对脾气，劲往一处使，就是吃糠咽菜心里也甜呢。”

    夏梦从前就知道小姨夫和小姨感情非常好，但那时候还小，很多东西不懂，现在长大了经历的也多了，再看到小姨一脸幸福的说着这些话，着实真切的感觉到了嫁对了人是一件多么重要的事。

    “梦啊，你二哥都有对象了，那你呢？”

    夏梦没想到小姨马上又问道了自己头上，她笑着说：“我还没有呢。”

    “哎呀，你今年也十八九了吧？也得抓紧了，姑娘家可拖不得。”

    夏梦忙信誓旦旦的说：“放心吧，小姨，肯定不会耽误的。”

    中午，范和平和范志勇范志珍他们回来吃饭。

    看到夏梦夏霄他们来到家里，三人也都非常的惊讶。

    不过因为有之前的感情基础在，很快就由生疏变得熟悉起来。

    范和平下午还要上班，所以就以茶代酒和夏霄他们边吃边聊。

    “对了，清明节那会儿我回老家，给你们姥姥姥爷还有舅舅也上了坟烧了纸钱，然后刚好碰到屯子里的人，听说了一件事。”

    夏梦和夏霄都停下了吃饭的动作，好奇的问：“什么事？”

    范和平没有卖关子，直接说起：“据说屯子里来了个外地口音的小伙子，跟人打听老薛家的事，问的还挺细的，尤其是关于你们妈的事。我回来以后跟你们小姨还说呢，是不是家里在关里有啥远房亲戚之类的找来了……”

    夏梦和夏霄对视一眼，感觉这件事透着一些奇怪。

    夏梦追问：“小姨夫，你碰见的屯子里的人，有说过那小伙子口音像是哪里人，是什么样的相貌特征吗？”

