    伏女说的已经足够清晰了。

    李南大脑中也有了足够的理解。

    只是对于神这个身份，有些代入不了，想象不出来神到底应该是一个什么身份。

    “神到底是怎么诞生的？怎么出现的？是以什么样的身份出现的？”

    李南把自己心里最大的疑惑问了出来。

    不过在伏女那边，没有得到回复。

    伏女摇摇头，说道：“我也想象不出来，神到底是什么样子的。我的记忆中保留的也不多，甚至是半神都不了解多少，只是因为恰好去了死域一趟，知道了一点事情。”

    “上辈子的你，是怎么陨落的？”

    伏女有记忆，说明上辈子也是圣人，只不过陨落后，先天紫气回归到了那个半神手中，最后重新转世了。

    “不记得了，这方面的记忆，并没有保留下来。”

    伏女知道，自己这方面的记忆，肯定是被人篡改了或者给弄掉了。

    “那不死长生经凭什么去推翻一个半神的统治呢？战斗力很弱，哪怕修炼到极致，也不可能是任何一个圣人的对手，那位半神，有一万种方法可以弄死我，不至于如此小心吧？”

    李南目前为止，没觉得不死长生经有多么凶猛。

    作用确实挺大，不过跟那些天榜功法比起来，短板实在是太明显了。

    “这个……”

    伏女皱起了眉头，似乎是在努力回忆相关的内容。

    不过挣扎了一会，没有在记忆中找到。

    只知道那位半神非常忌惮修炼不死长生经的，用自己的本源之气演化出来九位圣人，目的就是帮它清理掉修炼不死长生经的家伙。

    “我不清楚，不过对于它来说，只要不修炼到大罗金仙境界，就不会有问题，哪怕是修炼到太乙天仙境，对它产生不了任何威胁。”

    “大罗金仙？这个境界是分水岭？到了那个时候，会产生一种量变？”

    “应该是，因为不死长生经修炼的是虚无法则，而这种法则之力，是半神无法演化出来的，也算是整个宇宙之内，它唯一无法控制的法则！只要修炼到了大罗金仙境界，就会自动成为虚无法则的道主，毕竟没有任何竞争对手。

    不过有一点，修炼到了合道之后，不死长生经需要的资源会非常多！甚至有传言，穷尽整个仙界，都没办法让修炼不死长生经的人突破到大罗金仙境界！”

    “什么？”

    李南一直觉得确实消耗不小，可也就是普通修士的五六倍，十几倍的样子。

    穷尽仙界的资源，都修炼不到？

    “或许只是传言，不过消耗很大，这一点是可以肯定的！我记忆中有斩杀修炼不死长生经仙人的记录，对方好像消耗了上百亿仙元石，才修炼到太乙境。”

    “一块仙元石，相当于多少灵晶？”

    “数量上大概等于一百块灵晶，不过仙元石里面是精纯的仙气，就算是一百万块灵晶也比不上！”

    “仙界的仙元石矿脉多不多？”

    “仙元石是没有矿脉的！是一种后天资源！需要合道玄仙用自身法力凝练一年，才能凝练出来一颗下品仙元石。太乙境凝练的则是中品仙元石，相当于一百块下品仙元石。”

    “明白了！”

    李南突然间想到了真龙一族的那位祖龙跟自己说的话。

    那位祖龙活的十分久远，虽然境界仅仅是九阶，但因为年代久远，见识不是一般人能够比的。

    他一眼就看出了自己修炼的功法，并且说了一句。

    一人不为雄！

    以前他不明白，现在听说了仙元石，马上就明白了。

    意思就是让自己培养自己的势力，给自己赚取足够多的仙元石。

    实在不行，多培养一些合道玄仙，到时候天天给自己凝练。

    否则自己到哪凑集一百亿仙元石去？

    一旦修炼到了太乙天仙境界，他必须要在一万年之内突破到大罗境，否则不死长生经就会抹杀掉他。

    什么都不准备，最后的结果只可能莫名其妙的死亡。

    “你今天好像说的有点多了啊，能说说是什么原因吗？”

    李南没有继续问，伏女知道的也不多了。

    今天已经算是有了巨大的收获。

    总之不死长生经这玩意，自己又摆脱不掉，想要跟那位半神和平相处，已经不可能了。

    甚至自己还在身边培养了四个修炼不死长生经的，将来都是大户。

    伏女真的认真思考了这个问题，然后很严肃的说道：“就是今天感觉你特别亲切，心里对你没有那么大的抵触了。”

    “是吗？那要不要跟我出去一趟？正好一起办点事，有你跟着，我心里踏实。”

    伏女对自己态度转变，算是一个意外。

    李南本来有一个计划一直都想去实施，就是因为能力不够。

    伏女现在的实力，哪怕面对炼虚，也有抵抗的资本。

    “可以！”

    “那就出发！”

    李南带着伏女离开了长生珠，然后使出遁术，带着她就朝着西方赶去。

    但是伏女在离开了长生珠之后，整个神情马上变得冷漠起来。

    “你要去西荒？”

    “对啊，到时候遇到炼虚了，你可得帮我！”

    “我不会帮你出手的！”

    她冷漠的语气传来，让李南愣住了。

    好家伙，变脸这么快？

    看了一眼伏女，之前那种感觉又来了。

    似乎只在长生珠里面有效？

    不过无所谓了，至少伏女不会对自己出手。

    他就是想去西荒一趟，因为楚伊人在那边。

    或许还能在西荒找到更多的人，毕竟自己降落在了东荒，凤鸣她们降落在了西荒，很有可能，大家降落的地点差距不大。

    比如附近的黑水域什么的……

    仙狱还有两千多年才能开启，他不想耽误时间，两千年左右，足够他在西荒找一遍了。

    一旦找到楚伊人，那么就有了良好的开端，接下来就能直接离开大荒域，去别的地方找。

    ……

    从南荒到西荒，距离并不是特别远。

    以李南现在的速度，二三十年的时间，就足够到西荒的边缘了。

    可是想要深入其中，这么一点时间肯定是不够的。

    西荒方圆上万亿里，他什么都不做，只飞行，一天也不过两三亿里而已，需要几十年的时间。

    更别说一点点的打听消息，花费的时间乘以十，乘以一百都不止。

    在这期间，他一直在跟伏女沟通，但伏女总是那种冷漠的表情。

    十几年后，就到了一个危险的地方。

    李南早就弄到了地图，这里已经算是西荒了，不过方圆两百亿里，都是妖族的地盘。

    几座九阶灵山环绕着，在这里还有几头九阶妖兽。

    人族修士想要渡过这片区域，难度堪比登天。

    一旦被发现，就有可能遭遇到九阶妖兽的围攻。

    “等会遇到九阶妖兽了，你一定得出手啊！”

    李南跟伏女说了一句。

    但伏女压根就不搭理。

    之所以愿意跟着李南，大概就是因为梦绮漪被李南带着了，她不想离开梦绮漪太远。

    看见这种情况，李南果断带着伏女进入了长生珠。

    进来之后，李南说道：“这里没外人，你给我一个准话啊，不然我就绕路了！”

    西荒支援南荒的渡劫修士，基本都是绕路过来的，需要花费几百年的时间。

    “我是不可能帮你的！”

    伏女的态度，跟之前没什么区别。

    “没让你帮我，只要保证我不死就行了，或者说缠住九阶妖兽那么一会时间，我就能施展出来自己的神通，打退对方。”

    “你的死活，跟我有什么关系？”

    李南：“……”

    这个时候，梦绮漪过来了。

    看见两人在那边说着什么，就过来问道：“你们怎么了？”

    然后她还没反应过来，就被李南给拉到了怀里。

    因为李南觉得，伏女突然间态度变得特别好，就是因为看见了自己跟梦绮漪在一块。

    可是一离开长生珠，那种态度就变了。

    自己要问清楚才行。

    宁愿多花费一点时间，也不可能拿自己的命去冒险。

    “你要干什么！”

    伏女脸色马上变了。

    刚刚说完，她就看见了李南跟梦绮漪两人……

    一瞬间，心头的热血翻涌，她感觉自己整个人都有些无法控制了，慌忙躲开了很远很远。

    即便如此，脑海中还是会浮现出那些画面。

    她迫不得已，又屏蔽了自己的感官，外界的任何动静，她都不想知道。

    依旧是之前的老地方，看着九色鹿在那边吃草。

    时间一点点过去，也不知道过去了多久，李南再次出现在了她的身边。

    场景再现！

    伏女解开了自己对感官的封印。

    此时她看向李南的眼神，温和多了。

    “你果然是看不得那种事啊！”

    “我……”

    伏女不知道该怎么去解释。

    因为李南说的是真的！

    真的看不了，一旦看了，心神就彻底乱了。

    甚至身体都会特别难受，有一种窒息的感觉。

    李南慢慢来到她面前，靠近她。

    然后他就发现，伏女的眼神有些慌乱。

    不仅如此，她竟然会刻意躲避正面接触。

    这个女人，一直不都是那种毫无感情的家伙吗？

    从来不知道怕是什么，从来不知道害羞是什么。

    但是今天，变得好像一个害羞的女孩，变得更加像一个正常人了。

    李南抓住了她的手。

    感受到伏女身上仿佛在发抖。

    “不……要……”

    伏女想要挣脱开来。

    李南笑呵呵的说道：“到底是不还是要啊！”

    “不！”

    “那你老实跟我说，为什么到了外面，你就变成那样？坦白从宽，告诉我了，我就不为难你！如果不告诉我，你应该知道，我这个人最喜欢强迫别人了……”

    “我不知道……我就是感觉现在的你有点亲切，可是离开之后，就觉得你是我要杀的人，要不是因为一些原因，我克制住自己想动手的念头，我早就出手了！”

    伏女真的说不清楚那种感觉到底是怎么来的。

    总之看见李南跟梦绮漪在一块之后，就感觉浑身一热，然后脑海中就出现了一些别的东西。

    可只要一离开，就会恢复本来的状态。

    “这么奇怪？要不要我们来验证一下？”

    “怎么……验证？”

    “很好验证的，你躺下……”

    “不！”

    伏女知道了李南的想法。

    但是下一秒，就被李南给搂住了腰。

    她渡劫后期，一身实力，炼虚都敢对抗。

    可就是被这么轻轻一搂，顿时感觉全身上下一丁点力气都使不出来了。

    李南的手，轻轻在她脸颊划过。

    伏女整个身体颤抖的十分厉害，甚至闭上了眼睛，不敢直视李南的目光。

    看着伏女那诱人的嘴唇，李南直接亲了上去。

    这可是圣人啊！

    欺负一个圣人的感觉，总有种莫名的快意。

    不像是用武力压制，现在的李南，也不可能在武力上面压制住她。

    “唔……”

    假如说刚刚的伏女，还有那么一丁点挣扎，现在，她觉得自己连骨头都已经软了。

    只能感受到李南的呼吸。

    靠得越紧，那种感觉就越强烈。

    “愿不愿意保护我？”

    李南的声音，在她耳边响起，伴随着阵阵热气，让她感觉脸颊发烫，耳根子如同从滚烫的开水中刚刚捞出来一样。

    在自己的意识里面，对于这句话没有一点反抗的念头。

    “愿意！”

    “那等会要是出去了，哪怕你变得冷漠起来，内心深处，是不是依旧愿意保护我？”

    “我……”

    伏女回答不上来，因为她不清楚能不能控制住那种感觉。

    李南又说道：“如果你到时候不帮我，我就会一直欺负你，而且……会跟欺负绮漪一样欺负你！”

    这句话，仿佛带着无比巨大的杀伤力。

    直接让伏女仿佛受到了巨大的刺激。

    “不！不要！我一定会帮你的！”

    “确定吗？”

    “确定！很确定！”

    “我不信，你睁开眼睛……”

    李南说完，就在旁边等着。

    伏女慢慢睁开了眼睛，当看见李南的时候，眼神总是带着闪躲。

    看着这张近在咫尺的脸，她从未有过如此复杂的心理。

    李南说道：“亲我一下，我就相信你了。”

    “不！”

    “看来，你还是过不了自己心里那关啊，那我就只能狠狠的欺负你了，让你突破自己的心理防线。”

    说完，李南就朝着伏女的衣服上面伸出手去。

    当接触的一霎那，伏女似乎是恢复了力气，直接抓住了他的手。

    “我……可以试试！”

