    陈小曼是一名大学生，家住在县城，寒假没什么事就去网吧上上网。

    寒假人多，她家里又不让她熬夜去网吧，所以她每天大概都是选择上午9点钟左右的时间去网吧。

    前一天小年，她没有来网吧，所以今天来得更早了一些，8点30她就来了。

    来到网吧，陈小曼第一时间就选择了打开QQ，最近她喜欢上了聊这个，和同学聊、和网友聊。

    陈小曼是个很细心的人，一登进QQ她就马上感觉到了不一样。

    在QQ的面板上面，写了QQ2000版，这是以前没有的。

    而且，她还在面板里看到了一个带着滑板的企鹅图标。

    就在这时，屏幕一闪，从QQ面板里弹出了一个带着可爱小企鹅的对话框。

    “小哥哥，小姐姐，今天我更新了呦，不仅加强了安全防护，更好的保护大家的个人信息与账户安全，还增加了新功能哦，快来试试吧。”

    “小姐姐？”陈小曼听着这个称呼，感觉好有意思，好亲切啊。

    于是，陈小曼顺手就点了那三个字，“我看看”。

    然后，陈小曼就看到一个对话框跳出来，上面写着：

    “是不是感觉有的时候文字不够生动？QQ新上线表情包功能，试试发发QQ表情给好友吧。”

    随着这个对话框的提示，陈小曼立即打开一个好友的聊天对话，然后点开来一看，那一排排的小黄脸表情顿时就冲击到她了。

    “这个是微笑，这个鼓掌，这个是撇嘴，这个是……白眼？”

    “这也太有意思了吧！”徐小曼高兴的轻喊了起来。

    徐小曼的第一想法就是赶紧找到朋友来发各种表情，不过这时候小企鹅的提醒还在继续，所以她也就顺着继续的往下看。

    “QQ推出了QQ游戏大厅，拥有各类棋牌游戏，玩法新颖，还有神秘休闲小游戏，边聊天边游戏，点击QQ游戏开始体验吧。”

    陈小曼看到这一个，没有直接点进去，而是点击查看下个，她对于游戏不是特别有兴趣，最近很火热的《石器时代》她都没玩，棋牌类的游戏也基本不碰。

    下一个提示，陈小曼也没太仔细看，因为那个提示说，在QQ面板的好友列表中，不仅能够看到好友的在线消息，如果好友在玩QQ游戏的话，QQ还会显示你的好友正在玩什么游戏。

    因为还是和游戏有关的，所以陈小曼就没太去关注了。

    退出提示后，陈小曼就开始疯狂的给好友发各种表情，每发一句话她都会点开表情包看好一会，看看在后面加个什么表情更适合。

    然后陆陆续续的，又有人发表情给她，每当有人发表情给她，陈小曼必定会回一个表情，乐此不彼。

    聊得开心，陈小曼时不时的还发出笑声。

    “小曼，你这做什么呢，这么开心？”

    这时候，陈小曼突然听到有人拍着自已的肩膀问话，回过头看到是好朋友李莉，便立即朝着对方说道：

    “莉莉，我正在聊QQ呢，QQ更新，里面可以发表情，可好玩了。”

    李莉看着陈小曼的操作，顿时大感兴趣。

    陈小曼旁边没有位置了，李莉就走到了对面的一排，找了个机子坐了下来。

    开了机后，李莉也立即登陆了QQ。

    亘古网络在设置QQ更新提示的时候，是按照帐号来设置的，也就是每个账号第一次登陆，都能够收到更新功能的提醒。

    所以此时，李莉也收到了QQ的更新功能的一些介绍。

    与陈小曼关注的不一样，李莉在看完整个更新的介绍后，打开的却是QQ游戏。

    李莉一直对游戏还挺有兴趣的，《石器时代》她就在玩，所以此时看到亘古网络推出的QQ游戏，她顿时很好奇的点了开来。

    点进游戏大厅，李莉看到了很多棋牌类的的游戏，她对于这个，倒并没有什么兴趣，就在她感觉到有些失望时，突然看到了连连看。

    “连连看，这是什么游戏？”

    抱着试试看的心理，李莉点了开来，并开始试玩，这一玩就停不下来了，那是一关接着一关的往下玩。

    陈小曼这时候，则是还在继续的在好友列表里找人聊天，然后她就看到了好友面板里，李莉的网名下，显示着“该名好友正在玩QQ游戏连连看。”

    “连连看是什么东西？”陈小曼有些疑惑。

    想起刚才的更新功能提示中好像介绍了可以直接点击跳转，陈小曼就点击了一下这行字，随即电脑跳转登陆到QQ游戏大厅内，并且直接就进入到了连连看的游戏分厅。

    欢快的音乐，加上一旁小窗口的连连看演示，一下子就吸引了陈小曼的兴趣，平时不玩游戏的她，此时也忍不住的点了进去。

    而这一玩，陈小曼就发现这连连看还真是有趣。

    不像她印象中的游戏都要很复杂，这个游戏操作简单，一下就会玩了，而且每看到两个相同的图像在电脑屏幕上消失，陈小曼就有一种莫名的愉悦。

    “好有意思！好欢乐！”

    陈小曼玩了几关后，突然发现在游戏旁边有一个积分排行榜，上面有很好多好友的名字，她的名字赫然排在了第二，而排在她的前面的，正是好友李莉的网名。

    陈小曼盯着这个排名看了看，“如果我多玩几关，那不是积分就排在李莉的前面了？”

    心里这样想着，陈小曼马上就又点击了下一关，如果是玩其他游戏，她可能是玩不过李莉，不过比眼力和仔细，那肯定自已要更强啊。

    这样玩着玩着，陈小曼发现自已的积分排名果然和李莉越来越接近了，而且，游戏积分排行里的好友列表，也越来越长了，这意味着有更多的好友开始加入了这个游戏。

    “看来这游戏不仅我一个人觉得有趣，大家都在玩！”陈小曼玩得越发有劲了。

    终于又玩了一个多小时后，更加仔细的陈小曼积分超过了李莉，这让她顿时兴奋了起来。

    然后，陈小曼就给李莉发了个鬼脸加一个得意的表情。

    坐在斜对面的李莉是个开朗的性子，此时直接就站了起来朝着陈小曼喊道：“小曼，你玩连连看怎么这么厉害，刚刚明明你还差我不少分呢，这一下就追上了。”

    “你以为只有你会玩游戏呢。”陈小曼笑了笑，然后又在QQ上给李莉发了一个吐舌的表情。

    网吧里，李莉和陈小曼作为两个还算养眼的美女，她们这一喊，顿时吸引了不少人的注意，当即就有男的好奇问道：

    “美女，你们说的连连看是什么？”

    李莉也直接回答说道：”QQ游戏里的一个小游戏，可好玩了，登了QQ就能找到。“

    两人的声音不小，听到他们的对话后，网吧里马上就有不少人登进QQ看了起来，其中就包括网吧的网管曾平，毕竟有美女喜欢玩的游戏，天然对男生们就有吸引力，

    而登陆进了QQ游戏大厅后，不少男的也并没有立即去找连连看，作为男生对于棋牌类的游戏还是多点兴趣的，马上就有人被一个游戏名字吸引进去了。

    网管曾平也是一样，看着排在最前面的那个游戏，曾平开始嘀咕了起来。

    “欢乐斗地主？斗地主就叫斗地主呗，怎么还叫欢乐斗地主呢。“

    好奇心驱使，曾平立即试着点进去，然后就发现，首先就曲子就真欢乐啊！

    简单的看了看游戏介绍，曾平就开始玩了，而给他的第一感觉就是游戏玩起来比联众游戏要方便。

    进入到游戏大厅后，只要点击一下上面的一键游戏按钮，就能自动选桌加入游戏。

    不像联众游戏那样，要一桌桌找下去。

    而等游戏开始后，曾平就更感欢乐了，发牌以及后面的操作竟然是有声音的。

    “抢地主！”

    自己点击下抢地主，竟然还带配音，不仅仅是抢地主有配音，后面所有的出牌环节，都有配音，偶尔还有图片跳出来。

    “顺子！”“要不起！”“炸弹！”

    “太有趣了！太欢乐了！”曾平忍不住笑了起来。

    然后他就在想，如果把这声音放响一点，让大家都听到，估计网吧里的人都无比好奇吧。

    应该大家都会更欢乐吧！

    想到就做，曾平立即开始调高了音箱的声音，这下，原本只是曾平自己这块小区域的声音顿时也传到了前台附近，进出网吧人都能听到了，甚至在网吧上网的其他人，如果不戴耳机的话，也能听到声音。

    调大声音后，正好游戏也开始发牌了，曾平这盘游戏牌不错，上家要了地主后，他马上点击了抢地主。

    “抢地主！”“加倍！”

    于是，一道道清晰可闻的声音，顿时传到了其他人耳中，也引得人纷纷注目。

    “对3！”“对8！”“对2！”

    “要不起！”

    随着曾平和其他玩家开始了出牌，那如同直播的声音也跟着传到了其他人的耳中。

    尽管大家没有看到曾平的屏幕，但却能够完全的知道他到底在打得什么牌。

    “这是斗地主？怎么还带声音的？”

    不少人反应过来，纷纷的探头朝着曾平看了过去，甚至那走在前台的人直接都停了下来，朝着曾平问道：“网管，你这是玩什么呢，还有声音？”

    曾平得意的朝着几人说道：“QQ游戏里的欢乐斗地主，不仅有声音，还有动画呢。”

    听到曾平的话，好几个人立即走近看着曾平屏幕。

    正好这时候，曾平手里也只剩下三张牌了，等着对家扔出一个炸弹后，曾平立即把手里的一对大小王扔出去！

    “炸弹”先是一个黑色炸弹出现引爆，紧接着……

    “王炸！”

    配合着这道声音，屏幕里出现了一个导弹的图片。

    正看过来的众人，一脸错愕表情。

    “靠，还有这样的！”

    “王炸配导弹吗？确实比那小炸弹猛呀！”

    “这个王炸，炸出了气势！”

    ……

    这时候，曾平把最后一张牌出完，获得了胜利。

    屏幕上不仅出现了胜利两个大字，配合着洒花，还同时响起了欢快的庆祝胜利的声音。

    “有意思！真有意思！”刚刚走进网吧的一人，马上朝着网管问道：“网管，这到哪里玩啊？”

    乐呵呵的曾平立即回答说道：“你直接登录QQ就好了！跟着提示，很容易找到游戏大厅，游戏名字叫欢乐斗地主。”

    “好嘞，我这就玩去！”说着，这人就快步朝着网吧里走去了。

    开机子？不需要的，有亘古网吧管理系统在，直接用会员登陆就可以了。

    网管曾平发现自己真是爱死亘古网络了，不仅发明了这么好用的管理系统，还发明了这么有趣的游戏。

    “诶，我得到论坛和聊天室，去帮着宣传宣传啊，这么好玩的游戏，大家一起玩才热闹嘛。”

    想到就做，曾平首先进了爱游网，发现里面已经有相关的QQ游戏专区了，他马上就去发帖称赞了一波，然后又转战其他论坛和聊天室。

    当然，做这一切的时候，欢乐斗地主照打不误，毕竟有声音提醒，要出牌什么的都知道。

    在曾平所在的网吧发生这一幕时，在全国各地的网吧，也有不少在发生着类似的事情。

    每一个网吧都肯定有人在上QQ，而或多或少都有人关注到了关于QQ游戏的介绍，并且试着点进去玩了玩。

    即便是那些喜欢聊天的人，也开始加入到休闲游戏的队伍，毕竟这是休闲聊天两不误。

    这时候，就不得不说到亘古网络管理系统的好处所在，几乎所有的网吧，在新版QQ以及QQ游戏推出后，都第一时间的完成了安装。

    尽管QQ游戏其实容量也并不算大，就算是通过点击QQ临时下载，也要不了多长时间。

    但是，能够在点击QQ面板上的按钮就直接进入，而不用太长时间的下载等待，也就让更多人选择了尝试。

    尤其是QQ面板上关于好友动态的展示，更是让QQ游戏迅速的传播开来，因为无论是连连看还是欢乐斗地主这样的名字，都对人非常有吸引力，让人忍不住会去点开。

    而一旦玩起来，新颖的玩法、欢乐的氛围，都让网民们赞叹不已。

    QQ的社交属性，这时候已经隐约的开始展现！

    随着越来越多QQ使用者加入到QQ游戏队伍，慢慢的，一些人就如同曾平那般，开始自发的到各大论坛以及聊天室去宣传。

    这些人，大都是抱着“果然是林晓搞出来的东西，就是好啊！”这样的心态，那言语自然也是各种赞扬。

    QQ游戏的口碑，正在快速的在全网发酵！

    在上线的最开始，还只是吸引QQ用户转为QQ游戏用户，而随着QQ游戏的口碑向QQ用户以外扩散，便不可避免的开始渗透到联众游戏用户群体内！

