    清远城，东城边角街，牛氏医馆。

    天光微起，此时医馆前的街道竟然已有人开始摆起了摊子来了。

    不过卖的东西却不是什么卖相多好的东西，无外乎一些窝窝头以和一些常规的生活用具。

    显然这东城边角街比不得这清远城的中央街道，没有太多繁华的事物。

    哪怕清远城的醉仙居和川戏班都全国闻名。

    但这繁华依旧只在城中央，并不属于整个清远城。

    而在其余人在忙碌着准备接下来一天的生意之时。

    赵衍却是才刚刚放下自己的扫帚，双手怀抱着自己的肚子，然后毕恭毕敬地在这医馆门外等着。

    牛大夫说是说要他回去带点东西，可他哪还有太多东西可带的呢？

    无外乎是将早就应该奉上的拜师钱带在身上罢了。

    牛大夫虽没有多提这事，说只是让他过来帮着打下手，但很显然赵衍不会不知道礼数。

    所以除了那些牛大夫可能不会看上的物件，此时赵衍已经将自己所有的家底都带来，那些大洋以及铜元，他都没打算留。

    甚至就是那一个小玉佛，此时也是被他带在了身上，既然选中了门墙，那就得有诚意。

    比起这一次重启人生的机会，这些在赵衍看来也就只是身外之物了。

    哪怕这些钱财是他半年里辛辛苦苦攒下来的，哪怕这些钱财可以让他买不知道多少个往常他当做一天口粮的窝窝头。

    但赵衍依旧没有犹疑，人有时候就得分得清轻重。

    说来来的时候他还有些慌乱，毕竟这世道并不太平！

    哪怕他刻意地把握了时间，而且也是行走在不太会被人截住的路但凡事都有个意外。

    难说会不会有强人来直接将他这拜师的家底抢去，让这命运再跟他开一次玩笑。

    此前他来拜师的时候，可就被人拦住直接搜过身的，不过那时他身无长物，所以除了挨了些拳脚打骂以外，也没有其他的损失。

    但这次他却是身揣“重金”，自然不可同日而语，不过所幸这一次他并没有被人逮住。

    这也让得赵衍感慨，看来他也不是一直都在走背运。

    到如今正式来到这牛氏医馆的门前，赵衍已经是在想些将银钱交出去，然后好好学些手艺。

    如甚至果有可能，他还可以从牛春来手中学到一些异人练炁的法门，从此开启自己的翻身之旅了。

    想到这些，赵衍的心也是越发地热切了起来。

    又过了一些时候，原本牛氏医馆紧闭着的门内也传来了动静。

    “咯吱！”

    随着这一声响，自这屋内也是走出了一个和赵衍年岁相差不大的孩童。

    只见此人看到赵衍，先是将整个大门彻底打开，然后才对着赵衍说道。

    “赵衍是吧？你叫我吴雨就行，牛大夫交代过了，你来了就先跟我进来吧。”

    说着便直接领着赵衍入了这医馆之中，然后又径直地往这后院走去。

    跟随着这自称吴雨的同龄人进了后院。

    此时赵衍却是看见这医馆后面的院子竟然这么大，不仅栽有几颗年岁不小的银杏树，还能有这么多小院落。

    当然这些赵衍也只是稍稍打量了一下，因为此时他已经看见了在这院落中央，此时竟然摆了好几副桌椅。

    而之前有一个布满各种文字以及标记的人形木桩，依稀还能看到牛春来正对着面上的王子仲讲解这人形木桩某一处穴位的作用。

    只不过许是注意到了赵衍等人，此时牛春来也直接止住了话头，然后看向了赵衍这边。

    而领着赵衍进来的吴雨也适时地说道。

    “牛大夫，人我领进来了，没事的话我就出去整理药材去了。”

    而见此，牛春来便摆了摆手，吴雨便转身离开了。

    只是离开之前看向那标有穴位的人形木桩，他还是有那么点向往的意味。

    以至于连回头看向赵衍的时候，他的眼神都有些不对劲了。

    可谁让他天资不行呢？别说学这些，就是晚上王子仲教他认得的那些字，他现在想想都头疼。

    晚上还得默写，来之前他爹可没告诉他选上了要学这些的，要是早知道和这么多人争抢而来的名额所面对的是这种无形的折磨。

    他就算是被他爹打死，也不会来这牛氏医馆。

    比起学这些，仗着自家老爹巡查队队长的身份在家作威作福不是更好吗？

    可惜世上没有后悔药，想着不苟言笑的王子仲拿着戒尺的样子，此时的吴雨也是颇为头疼。

    只想着尽快出去将药材整理好，然后再趁着空闲温习几遍。

    也不知那王子仲到底是怎么回事，明明只是轻轻的一下，却要比他爹用棍子打他时还要痛。

    不然他就算是知道牛大夫的厉害，也不至于这样畏着王子仲。

    别说！王子仲这家伙平时看着人挺好，可当他们没完成功课的时候，下手也是真的不留情。

    所以看向赵衍这个即将新来的“学徒”，此时的吴雨自然也有些同情。

    而吴雨的这种表情，赵衍虽然看的出有怜悯的意味，可却也不知道具体的所以然。

    只以为他入门之前或许还会有些什么波折罢了。

    不过赵衍也没在乎，在吴雨离开后院之后，赵衍便直接朝着牛春来走了过去。

    一边走，手还是紧紧地揣着自己的肚子。

    直到来到牛春来的面前，他才是小心翼翼地将手拿出。

    然后一边恭恭敬敬地将银钱往牛春来面前一递，一边也是俯下了身子。

    看着赵衍手中一看就是刻意擦拭过的大洋、十来个铜元以及那一枚卖相不差的玉佛。

    牛春来倒也有些没想到，赵衍竟然能拿出这么多东西，他也猜到了此前赵衍过的到底是什么日子。

    想来攒下这些东西也不容易吧！不过想是这么想牛春来的面上却没有一丝异动。

    只听得他直接说道。

    “赵衍你这是什么意思啊？”

    此时已经跪在地上的赵衍也是说道。

    “拜师没有拜师礼可不成，昨天弟子不知道师父你会松口，所以那拜师的礼钱并没有带在身上。”

    “毕竟如今世道不太平，弟子拿着这些也不敢将这些一直带在身上。”

    “也不怕师父笑话，此前弟子家中突生变故，只留我一人流落在这清远城。”

    “因为没什么依靠所以在过去大半年里过的日子确实不怎么上的了台面，故而这些东西弟子自然得看护好。”

    “毕竟都是辛苦攒下的，所以冒不得那种风险。”

    “不过弟子出身不行，但是这些东西的来路绝对没问题。”

    “弟子常知，师恩大于天，现如今师父你愿意收留我，并给我一个容身之所，这些我自然不会藏着。”

    “虽然这些东西不多，但已经是弟子所有的家当了，还望师父不要嫌弃。”

    听着赵衍的话语，此时的牛春来却语气生冷地说道。

    “让你回去收拾东西，你就是去准备这些东西了？”

    “还有我何时说过要收你为徒，教你医术了？”

    “你这人倒是真会打蛇上杆啊！”

    这话一出，赵衍也有些心慌了，他觉得自己是不是太操之过急了，只听得他连忙说道。

    “不是啊！师父，弟子所有的就是这些东西，其余的物件弟子也没有了，毕竟此前天地为家，而弟子年岁也不大，能弄到手也留不住啊！”

    “还有您要是不愿意收我入门墙，不想我这样叫您，那我不叫便是了。”

    “还望您不要介怀。”

    可谁知牛春来却是直接从他手中拿出了一块大洋，随后说道。

    “罢了，你愿意叫师父就叫吧！”

    “不过你小子今后的吃食、衣物还有各种东西也着实需要花销。”

    “这一个大洋我就收下了，今后你就先跟着外面的学徒一样打打下手！学徒期间包吃包住，每月有八个铜元。”

    “你可愿意接受？”

    而听着牛春来的话，赵衍也是连忙说道。

    “弟子愿意！”

    这一句赵衍回答的格外干脆，因为如今这师他已然是彻底拜成了。

    牛春来看到赵衍这样，又说道。

    “对了，还有我这医馆的学徒可是有要求的，如果以为只打打杂那你可就想多了。”

    “每日店铺关门之后，你们可都得跟着你子仲师兄学学功课。”

    “毕竟若是连字都识不得，在这药铺里怕是连杂活都干不好。”

    “若是功课学得不好，亦或是不服你子仲师兄的管教那我也是不留人的。”

    “清楚了没有。”

    赵衍听到依旧点头，直言道。

    “弟子清楚了，师父你所说的确实是这么个道理，往后我会认真学的，一定不让您老人家失望。”

    可听到这些，一旁的王子仲却是有些不自然了。

    不得不说，教这些小家伙确实挺折磨的，哪怕以王子仲的性子也有些受不住。

    教一个字，前一秒教，后面就能给他忘了。

    更不用说像其他诸如算数的东西，有时候王子仲都在想，自家师父让他去教这些小家伙是不是就是在报复他。

    毕竟当初他开始认字和学算数的时候好像也着实将师父折磨了个够呛。

    虽然知道这个师弟应该是个懂事的，可是启蒙学习这个过程煎不煎熬还真就和懂不懂事没关系。

    “那行吧，那你就先跟着吴雨他们去整理药材吧！有不知道的亦或是不认识的就问。”

    “好的”

    在被牛春来这样吩咐了一番之后，赵衍也直接起身去往了药铺里去了。

    只留得牛春来看着手中的那一枚大洋有些失神。

    “师父你干嘛这么傲娇啊！明明对我这个师弟满意的不行，怎么老是摆出一副看不上的样子啊！”

    一旁的王子仲看着这样的牛春来也是直接揶揄起了自己的师父来了。

    毕竟他虽然为人有些方正，但和自家师父相处的时候还是放的开的。

    而听到这一句，牛春来直接便对着王子仲的头上来了一下。

    “什么傲娇？你师弟才多大！要是不严着点能行吗？”

    “当初我要不是这样对你，你现在哪会这样踏实？”

    而被来了一下的王子仲也只得摸了摸头，然后小声嘀咕道。

    “踏实你还教训我？搞得当初我以为自己不能让你满意，私底下可没少加练呢！您这一手……”

    而这话一出来，牛春来却好似没听清楚一样。

    “哦！子仲你在说什么？”

    “没说什……”

    “咚”

    “你个逆徒，还说师父的坏话！”

    “夸了你一番，你真就上天了啊！咱师徒两是不是好久没有切磋过三阳针法了？”

    “对了，五禽戏好像也很久没看你练了。”

    “要不练练？”

    被自家师父又来了一次“敲头杀”之后的王子仲听到这句，也是连忙捂着头向着药铺跑去。

    一边跑一边说道。

    “别了吧，师父你看这天也不早，昨天城南的李叔好像说过今早会来拿药的，我就先去配药了”

    说着说着，王子仲便跑的没影了。

    面对这幅情景，牛春来也有些发笑了。

