    直升机停在了种植公司办公楼前面的场地上，巨大的轰鸣声，把办公室里的人全都引出来了，连山上干活的人都停下手里的活注目观看。

    金丫自然不甘落后，带着大花小花早就飞奔过来了。

    魏武先把两只苍鹰抱下飞机，跟着又上去抱下了笨熊，随后飞机就飞走了。

    金丫刚好跑到了，看到魏武抱着腿上包扎了布条的笨熊，小丫头就哭了：

    “笨熊，笨熊怎么了？”

    魏武放下笨熊，弯腰替她擦了擦脸，安慰她说：

    “收了点伤，没事，已经被我治好了，现在只是睡着了。”

    随后，金丫就看到魏武头上已经结了痂的伤口，抱着魏武哭得稀里哗啦：

    “你怎么也受了伤？是不是让猴子给挠的？都怪我，没跟着你去，呜呜...”

    魏武搂紧她说：

    “不是，不是猴子啦，山上根本就没有猴子，这是树枝划得。”

    一旁的杨礼波皱眉道：

    “这是枪伤！重型狙击枪，用的是0338英寸口径拉普阿?马格努姆步枪弹。”

    围观的人一下子被惊住了：

    “狙击手，魏总，你遭遇了刺杀？”

    金丫早就停止了哭声，眼睛瞪都老大。

    杨顺问道：

    “怎么回事？”

    魏武见被杨礼波识破了，只好实话实说：

    “是遇到了两个狙击手，是之前神山一个涉黑组织的头头雇来的。

    第一枪被我躲过了，只是擦破了一点皮，第二枪是笨熊扑倒我的，它自己也因此受了伤。

    后来我和笨熊被两个狙击手交叉压制在一个石头后面的小土坑了，幸亏遇到了这两个小家伙。”

    魏武说着指了指一旁睡着的苍鹰兄弟，接着道：

    “这两个小家伙是我上次进山采药的时候，无意间救下的，今天它们赶来报恩了，两个狙击手愣是被它们各自叼去了一颗眼珠。”

    魏武的这一番话引来四周一阵惊呼，女孩子们吓得花容失色，金丫紧紧搂住魏武的脖子，哭着说：

    “都怪我，我不养猴子了，不养猴子了。”

    魏武拍拍她说：

    “没事了，这不是好好的吗。”

    然后跟大伙说：

    “没事了，谢谢关心啊。

    大家都散了把，今儿早上弄了些野味，让五哥拉回来了，这回应该已经做好了，晚上大家一起喝几杯啊。”

    众人散去后，魏武、杨顺、杨礼波抱着笨熊和两只苍鹰，带着哭哭啼啼的金丫回到家里。

    进了院子，魏武给三个家伙做了一次按摩，它们很快就醒来了，笨熊的腿伤经过魏武的救治，伤口已经结痂了，并不影响走路，但金丫却舍不得让它走，摸着它的伤腿说：

    “别动，笨熊，今天谢谢你啦！

    你睡着别动，我给你奖励啊。”

    说着，便去拿了几大包的牛肉干，撕了包装一块一块地喂到笨熊的嘴里。花花原本在笨熊的身上不停地蹭着，看到好吃的，嗷嗷地就扑上去了。

    金丫索性撕掉好几个包装，把肉干倒在了地上，又抓了一大把，冲着两只苍鹰说：

    “也要谢谢你们了，吃吧，奖励你们的。”

    两只苍鹰抬头看了看魏武，魏武说：

    “吃吧，这时姐姐给你们吃的，尽管吃，以后可要听姐姐的话。”

    两只苍鹰这才在金丫的手里啄食起来。

    杨顺、杨礼波都被惊住了，杨顺忍不住说：

    “草，这两个家伙听得懂人话？”

    杨礼波也说：

    “好像开启了灵智呢，莫非有什么奇遇？”

    魏武对金丫说：

    “金丫，你带两个新收的小弟，去后院玩吧，让它们俩认识一下附近的环境，还得教育它们，不要抓村里的鸡鸭。”

    金丫答应一声，先是给书包里塞满了零食，把书包背到背上，然后弯腰抱起笨熊，招呼着另外四个小弟，飞奔着去了后院。

    这回，不仅是杨家兄弟，连威武都惊呆了，这丫头哪来的这么大力气？

    笨熊屡次从魏武这边得到好处，体型远比一般的狗子大得多，不说百斤，至少不低于80斤，比金丫还要重很多呢！

    见金丫出了门，魏武便把救治两只雏鸟，以及把黑金蟒的内脏全部给它们做了口粮的事，一五一十地说了。

    杨家兄弟这才恍然大悟：

    “怪不得呢，那黑金蟒可是不可多得的宝贝，全身都富含灵气，血液和内脏的灵气还要更多呢。”

    魏武说：

    “那些蛇肉、蛇血我都留着呢，都已经转移到那边的地下室了，准备拿来研制提升修炼者境界的药物，这是军部交给我的任务。”

    杨礼波说：

    “这一次太危险了，今后你可不能一个人出门了，不管去哪，都必须要带上我们，特别是上山的时候。”

    杨顺说：

    “我还得跟叶将军联系，请他加派些人手过来。”

    魏武摆摆手说：

    “不用了，近期我不会出门的，也没有时间出门。

    我得专心研究药物，还有编制中医特色学校的教材，再有就是给学校的孩子们量身定制适合他们的练气功法，哪里还有时间往外跑。

    过一段时间，这边的干休所就要开工建设了，你们也知道，那是916的训练基地，今后，这附近方圆几十公里内，要多安全就有多安全。”

    杨顺说：

    “话虽如此，但还是要小心些才好。”

    这时，玉昆打来电话，让他们过去吃饭，三人便一起来到了后院。

    金丫坐在一颗枣树上，把手里的肉干一半扔到地上，一半扔到半空。

    地上是三条狗子抢食，空中是两只苍鹰盘旋。

    她已经拆了十多包肉干了，两只苍鹰也被她成功收买了，可以任她抚摸全身的羽毛，连锋利的脚爪、弯钩似的嘴巴都被金丫摸了又摸。

    魏武见她这样，便逗她说：

    “怎么样，金丫，又收了两个小弟，开不开心？”

    金丫歪着脑袋说：

    “嗯，我已经给它们取好名字了。”

    “它们叫什么？”

    “啾啾啊，大的那个，额头上有一撮黑毛，就叫黑啾啾，小的那个，头上都是黄色的，就叫黄啾啾。”

    魏武笑道：

    “嗯，这个名字不错，比花花好听多了，走吧，吃饭去啦，今天有野猪肉吃呢。”

    于是，金丫再次抱着笨熊，带着四个小弟出了门。

