
因为海马的一再要求，双六迫不得已开始为众人讲述卡片背后的故事以及他寄托在卡片上的情感，并且试图用“心”的理论说服海马。

不知何时又站回到了最后面，隼人却开始走神。没有仔细听双六爷爷说话，而是控制那个面板显现在眼前。

“赛Q决斗者系统”的显示屏幕刚一出现，隼人就看见了屏幕正中央位置出现的几个字样：

【恭喜决斗者获得了第一次胜……

输了？啧……

恭喜您完成了第一次决斗

本次决斗评分为：1100dp（基础对局分1000+使用3次魔法卡100）

是否使用新手奖励·评分翻倍？（剩余使用次数：10）】

在刚刚完成了与游戏的对决后，隼人就听见了“叮咚”一声的提示音。略一思索，隼人的手指按在了“NO”上。

那1100的数字在隼人触碰的瞬间开始移动，一直移动到了屏幕的左上角位置，在那里浮现出了一个头像框，里面有一张隼人的脸部特写，下方有着一个空白的方框。

而那“1100”的数字就这么嵌入到了空白的方框之中，停留在那里不对了。而屏幕中央所显示的文字也快速黯淡了下来，反而有四张卡片浮现了出来。

卡片的样式与决斗怪兽所使用的怪兽卡的样式一致，只不过中央插图的位置被替换成了文字，从左到右分别是【成就】、【任务】、【商店】与【仓库】。

得益于前世玩过的那些游戏，不需要系统引导，隼人自己就理解了这几个模块各自的功能。首先地，他点进了边框亮起的“成就”板块中。

进入【成就】板块，入眼就是占满了整个屏幕的无数游戏王卡牌，每一张卡牌都以背面的漩涡图案呈现，并且整体颜色有些灰暗。

而仅有三张卡片是例外，它们的卡牌边缘处有一层淡淡的金光，哪怕是背面的漩涡图案的颜色也比其他牌鲜艳了不少。隼人没有一张张看过去的想法，一口气就将三张卡全部翻了过来。

【完成成就：青眼白龙级的攻击力！】

【条件：怪兽的攻击力达到3000点】

【完成成就：决斗王武藤游戏】

【条件：与武藤游戏进行一次决斗】

【完成成就：你的生命已如风中残烛】

【条件：在对手生命为1000点以下且你的生命比对手更高时输掉一场决斗】

奖励统计：500dp*3、

R级卡包（龙族）*1、

SR级卡包*1

R级自选卡券*1

被一大段的字糊脸，隼人仔细研究了一下，得出了这个【成就】模块的基本设定。

首先，【成就】模块里的“成就”在完成之前都处于隐藏状态，直到完成后才会显露条件———这就意味着【成就】的存在只会是个添头，只能随缘完成。不过，既然有了“跟游戏决斗”的成就，那么大概率也会有“跟其他传奇决斗者决斗”的成就。

第二，在完成每个成就以后都会固定获得500点的dp，也就是半次输掉决斗的奖励。因为dp到底有什么用隼人还不是很清楚，所以他并不是很在意这点。不过，主要的原因还是在于【成就】系统的第三点。

第三就是，在完成了“成就”以后，会试成就不同而获得不同的特殊奖励———就比如【青眼】的那个成就，给了个名为R级卡包（龙族）的奖励，而【游戏】的那个成就给的是一个SR级卡包。

在确认了没有其他“成就”可以获得奖励后，隼人马上退出了【成就】模块，跳过了中间的两个直接来到了【仓库】之中。

【仓库】，顾名思义，放东西的东西。隼人试着将自己的卡组放入【仓库】之中，成功了。但是等到想要放身上背着的挎包时，却怎么也没能办到。

看起来，这个【仓库】似乎只能存放“赛Q决斗者系统”相关的东西。

隼人的目光放在了【仓库】之中、除了刚刚放入的卡组以外的其他三个道具上，不过他只是过来确认一下，并没有现在就打开卡包或是选卡的意思。

毕竟，自己刚刚才花钱买了几张实体卡包测试自己的手气，结果就是自己并没有因为穿越逆天改命，运气上还是跟前世没什么两样，不欧不非的。开包这种事，还是等到晚上回家洗个澡之后再说吧。

退出【仓库】，隼人这场进入的是【商店】板块。而一进入其中，隼人就看见了最大的一包卡盒放在自己的面前。

卡盒上面什么图案也没有，只有用中文写着的“基础卡包”几个字，里面整整齐齐地摆放了约30个卡包，在最前面的还写有100dp/1包的字样。

得，合着还是氪金抽卡手游那一套啊。隼人有些无语。看【商店】这个架势，分明就是经典的氪金抽卡手游的核心系统———抽卡系统的决斗怪兽版。而二者仅有的区别也只是手游里还能氪金充钱，隼人则只有努力去肝才能获得更多的dp。

卡盒边上有一副文字说明，隼人仔细看了一下，上面大致的意思就是———【商店】售卖的每一包卡里都有五张卡，稀有度从N到UR不等，但每包至少有一张卡是R级往上。而每一盒卡里，至少有一张SR卡。

另外，【商店】里还有回收系统，可以回收一些冗余的卡片，但要求是至少R级以上。根据卡片的数量和质量，【商店】会反馈一定的dp。

同时，【商店】还会不定期推出特别的限量卡盒，不同于基础卡包抽完后自动补充，限定卡盒抽完即止不会补充更多。在限定卡盒里，会出现只有当期才有的限度卡，并且一盒里至少会有1张UR卡和3张SR卡。相对应的，限度卡盒的卡包总数也上升到了一百包。

为了照顾非酋，【商店】还有一种功能，那就是直接花费dp购买卡片，不过隼人只看了一眼就退了出来。购买卡片的区域里可谓应有尽有，从“海龟坏兽”到“真红眼龙骑兵”，限定在当前时代可以出场的范畴内的一切卡片应有尽有，甚至连海马此刻迫切想要购得的“青眼白龙”里面也有足足三张，甚至还可以自由选择各种异画版本。

那么代价是什么？

一个字，贵！

隼人看了眼，好家伙，商店售卖的最低等级是R级，可即便是R级卡中最便宜的一张，价格也高达100dp。隼人觉得要是买卡的话自己还不如直接去开卡包，就是运气再差应该也比买的那张强，更何况卡包还附赠四张n卡呢。

退出了功能最多最完善的【商店】，隼人来到了最后的【任务】区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450358"  chaptername="第十四章  无保底抽卡系统是屑，你说呢FGO？">加入书签</a>
</div>
