    东厂。

    曹正淳面前，沈焚正在说着。

    “师父，柳生飘絮的武功已经被我废掉了，此次将她放走，正好可以和护龙山庄的天字号密探段天涯结个善缘，到时候，徒弟我在护龙山庄，也算是有个照应了。”

    曹正淳听到这话，满意的点了点头：“没错，区区一个女人，既然废了她的武功，杀与不杀意义也就不大了，只不过，咱家没有想到的是，那段天涯竟然还有这么一段往事。”

    说着，曹正淳的眼中闪过一丝危险的光芒：“如果将这件事情告诉陛下的话，段天涯还有活路？”

    沈焚见此，连忙说道：“师父，万万不可。”

    “如果就凭这一点的话，根本无法让陛下治他死罪，更不要说牵连铁胆神侯了，铁胆神侯完全可以说自己不知情，或者他们还有可能直接否认。”

    “到时候，咱们说不定还要背一个欺君之罪，既然这样的话，还不如我们在这件事情上面多得一些好处呢。”

    曹正淳疑惑的看着沈焚：“好处？”

    沈焚点了点头，说道：“师父，你想啊，我可是把他小姨子给放了，那段天涯得欠我这个人情吧？而且，他小姨子一家犯了这么大的事情，我无论怎么拿捏他，他都不敢声张吧？”

    曹正淳认真的点了点头：“这一点是没错，可是，一旦段天涯心狠起来，将你暗杀的话，那这件事情可谁都不知道了。”

    沈焚说道：“师父，这不您也知道了吗？而且，我让他们从巨鲸帮的海路走的，黑衣箭卫的霍刀统领也知道了。”

    曹正淳接着说道：“以后段天涯至少，不敢再像以前那样对待我东厂？”

    沈焚：“没错！”

    “这也是徒弟我为什么要给他走巨鲸帮海路的原因，明着告诉他，你的事情，不止是我一个人知道。”

    曹正淳抚手大笑：“甚好！”

    “正好霍刀也和那段天涯打了一架，两人皆是负伤，也可以解释段天涯此行，哈哈！”

    “做的不错！”

    “铁胆神侯三大密探，对于本督主来说，已经算是废了一个。”

    沈焚笑着说道：“从这件事情上来说，我也在告诉铁胆神侯，我是他的卧底，护龙山庄有事的话，我肯定会倾尽全力帮忙，这件事情，不就是最好的交代吗？”

    “哈哈！”

    “不错，正是如此，你作为护龙山庄在东厂的卧底，帮助护龙山庄送走一个人，正好符合，这样一来，你在铁胆神侯面前卧底的身份，更加的会让他相信。”

    “这件事情，本督主不知道。”曹正淳站起来说道：“本督主只知道，天牢中的逆贼，已经被沈焚亲自诛杀！”

    “本督主现在就去向陛下禀报，记住，柳生但马守绝对要死。”

    沈焚咧嘴一笑：“师父，我办事，您放心，那柳生但马守，活不过今天晚上。”

    “好！”

    回到天牢，沈焚才松了口气，他去告诉曹正淳那是必须的，霍刀也肯定会将这件事情告知曹正淳，如果自己不提前说的话，曹正淳一定会怀疑自己的。

    可自己说，和被别人说出来，那是两码事。

    沈焚可不认为，自己是曹正淳的徒弟，曹正淳就可以无条件的相信自己。

    扯淡一样。

    还有就是铁胆神侯那边，自己如果不做点符合护龙山庄的利益，那自己估计也危险，作为卧底，你得有贡献不是？

    要不然，钱可不是白拿的。

    “一个柳生但马守，不知道可不可以让我的龙象般若功到第八重。”沈焚一想到柳生但马守一身的功力，眼中带着火热之色。

    “这个世界没有云萝公主，也没有听到成是非的消息，大概是没有的，那古三通的金刚不坏神功，倒是可以谋划一下，如果有了金刚不坏神功，加上我可以吸取别人的功力，哪怕将来和铁胆神侯对上，我也丝毫不惧！”

    金刚不坏神功，可是完全克制一切吸取功力的功法，只要功力深厚，金刚不坏神功就越强大，很符合现在的沈焚。

    沈焚现在吸取别人五十年的功力，到自己的身上依旧是五十年的，没有任何的损耗，之所以会削减，而是因为吞天功会将这些功力进行锤炼，压缩，量还是那个量，可质量，完全就不同了。

    “还是先将柳生但马守的功力搞定吧。”

    沈焚来到柳生但马守关押的牢房前，身边跟着王大毛，邓飞羽两人：“开门。”

    王大毛拿出钥匙，将牢门打开。

    沈焚走了进去，对王大毛两人说道：“飞羽，大毛，你们在外面守着，记住，任何人不得进入。”

    王大毛和邓飞羽点了点头。

    “沈哥放心！”

    两人离开之后，沈焚坐在了柳生但马守的面前，说道：“柳生飘絮现在已经坐上了回东瀛的船。”

    柳生但马守盯着沈焚：“你到底是什么人？”

    沈焚笑了笑，说道：“你觉得呢？我若是东厂的人，你觉得我会放过你女儿吗？我这可是冒着死亡的危险，才将你女儿放了出去。”

    呼！

    柳生但马守深深的呼出一口气，说道：“多谢了。”

    沈焚看着柳生但马守，说道：“神侯救不了你，你应该知道你的下场吧？”

    柳生但马守点了点头：“我知道，不过，现在既然飘絮已经离开了，那我也准备好了。”

    沈焚看着柳生但马守：“反正都要死，将你这一身的功力，给我如何？”

    “什么？”

    柳生但马守没有反应过来，只见到沈焚的掌心，一个阴阳鱼的图案出现，一手将柳生但马守的胳膊抓住。

    两人周围，龙象虚影出现。

    “你竟然......可以吸取我的功力？”柳生但马守瞬间变色，震惊的看着沈焚。

    沈焚笑了笑：“既然你都要死了，还不如将你的功力给我。”

    柳生但马守刚要反抗，可最后还是放弃了抵抗，虚弱的说道：“你拿走我的功力，将来若是飘絮她......”

    沈焚立刻说道：“只要我还活着，我可保她不死，前提是她再次出现中原。”

    “好！”

    柳生但马守催动自己的功力，加速的被沈焚吸收过来。

    “拜托了！”

    嗡！

    啵~~~~~

    沈焚的功力，急速运转，化作为最精纯的力量，融合到他的体内，连带着周围龙象虚影，都变得有些凝实了起来。

    “竟然没有进入大宗师？”沈焚发现，自己还是在宗师阶段，就连龙象般若功也没有突破到第八重。

    “任重道远啊！”

