    “我没……没事……噗。”话都说不完整，艰难的憋出几个字便喷出一口气昏了过去。

    “钟大哥，钟大哥……”叫了几声也不见他再有反应，宋追燕赶紧把人放平，然后给他检查伤势。

    除了被野猪撞到的内伤，发现他背上有两个窟窿，竟是被獠牙刺伤的，此时伤口正滋滋淌着血。

    饶是她面上表现的再镇定，也止不住双眼朦胧的掉着泪，她把人翻过来趴在地上，意念一动，从空间拿出一瓶医用酒精给伤消毒，手微颤抖着从怀里掏出止血的药粉和消炎药敷在伤口，然后拿出绷带包扎后。

    给钟青衣处理好伤口，那边打斗还没结束，这些小伙功夫是不错，但缺乏经验，平时虽然也经常进山打猎，但打到的都是小猎物，就算偶尔碰上野猪，那也是几个人一起围攻一只，从来没有碰上过一群大型猎物，可不就把他们惊住了。

    不过反应还算机灵，至少现在他们占了上风，几只被射中了箭的野猪都被他们打死，刚才冲过来撞伤钟青衣的那只也被打死了，现在只剩最后一只受了伤，却凶性大发的野猪。

    几个人刚才一阵乱打，也多少受了点伤，累的不轻，看样子想杀死最后一头猪都够呛，可能还要受点伤才能解决。

    “哎呀我的妈……”这边还在对峙呢，突然另一边传来宋坦坦尖叫声，声音之大简直直冲云宵。

    “啊，杀啊。”小伙子们像是被刺激到了，纷纷大喝一声举着武器朝野猪围过去就是一阵乱砍，动作利索的解决掉最后这头野猪。

    “坦坦……”宋追燕担忧的喊了一声，跑出去两步又停下，她转身看了看躺在地上人事不省的钟青衣，面上闪现为难之色，挣扎了片刻她见小伙们那边已经结束了打斗，大声招呼他们过来。

    “你们看好钟大哥，我去看看坦坦和阿寻。”话音未落她就等不及跑远了，坦坦不能有事，不然她也不想活了。

    声音听着挺近，但她循着声源赶过去，发现跑了至一刻钟才看到宋坦坦和叶墨寻的身影，他俩都蹲着，不知道在看什么。

    走近了她甚至还听到他们的说话声，不禁火冒三丈，“你们在干什么，没事鬼叫什么，知不知道大家都很担心你们，就知道乱跑，能不能省点心？”到最后她是用吼的，眼泪也不争气的再次掉下来。

    宋坦坦转身看见她这样，吓了一跳，起身迎过去，“小姨你怎么了，怎么哭了？”小姨这么要强的人，很少掉眼泪的，她懂事起就很少见她掉眼泪，除非发生了不得了的事。

    “你还问，你个没良心的，你还敢问我怎么了。”宋追燕气不过在她背上用力打了两下，见她呲牙，手上动作顿了下，改成打她屁股上。

    “啪啪”几下打的可响了。

    宋坦坦都惊呆了，她的身体虽然看起来只有九岁半，但其实她的实际年临已经奔三了，前世的二十三年加穿越后的四年，可不就奔三了。

    自她成年后小姨就没再打过她屁股，最后一次还是几年前，刚穿过来那会儿，她做错事小姨打了她屁股，但那都是在家里，没人看见的情况下，现在旁边还有个叶墨寻看着呢。

    哦不，除了叶墨寻还有个死人呢。

    没错，她刚才之所以会惊叫出声，就是有个人突然抱住了她的双脚，猝不及防的可不就把她吓到了，荒山衣岭的突然从杂丛中伸出一双黑漆漆的手，乍一看还以为是鬼手呢。

    宋坦坦扁了扁嘴，本想怼小姨几句的，便看她一脸忧心忡忡，真的是担心坏了，她到嘴的胡话又咽回肚子里去了，瓮声瓮气的指了指地上的人说：“刚才遇见个人，他死了。”

    抱她脚那下还有气的，但被她踹了一脚，再想问他话的时候，他瞪着眼就断气了，什么话也没问出来。

    “这个人是外面跑进来的，看样子是被饿死的。”宋追燕确认了一下，不是宋林村的人，死者身上没有明显的伤痕，一身皮包骨，显然是饿了很久。

    只是不知道怎么会跑到这里来的，从外面进来到这里要二十多天啊，再往前走就到宋林村了，只是这人到底没挨到最后就死了。

    眼下也没时间深究，她攥住叶墨寻的胳膊说：“阿寻你舅舅受了很重的伤，你快去看看。”

    叶墨寻脸色一变，甩开她的手，像阵风般刮了出去，待宋追燕和宋坦坦追过来时，他已经在给钟青衣把脉了。

    “暂时没有生命危险，不过我们得赶紧回去，得把舅舅抬回去家里养伤。”钟青衣身体素质强，此时虽然昏迷不醒，但宋追燕及时用酒精给他消了毒，敷上的也是最好的伤药，所以他现在并无大碍。

    晚上不会发热的话，就基本没问题，只是需要时间疗伤。

    他背上受了伤，不能躺着，只能趴着，因为有内伤，所以不能背着走，怕一颠波加重伤情，只能抬回去。

    抬回去的话就得做一副担架，所以林羽和木生兄弟，阿柱等小年就砍树做担架，宋追燕所春生和阿四两个年纪小点的叫过来。

    “你们俩在这里保护钟大哥，我和坦坦，阿寻去那边看看情况。”她没说是什么事，春生他们也很听话，点点头一脸严肃的表示保证完成任务，让他们尽管去办正事。

    虽然她没解释为什么离开，但这些孩子就是信任他们，坚住她和宋坦坦还有叶墨寻干的每一件事都是大事。

    他们回到了刚才发现死人的地方，然后在附近找了一圈，先后又发现了两个死人，都是年青男子，但统一都是瘦骨嶙峋，其中一个不知被什么野兽咬死的，尸身稀巴烂，已经看不出人形，死状十分凄惨。

    三人又远了寻去，又发现了一个死人，也是被猛兽咬死的，半边身子都不见了，头也不见了，惨不忍睹都不足以形容。

    “不用再往前找了，估计还有更多的人死在林子里，最命大的也就逃到了这里而已，先回去吧，这件事回头再说。”眼看着时间不早，得马上回去，不然天黑这前到不了家。

    打死了七头野猪，流了不少血，血腥味很容把其他猛兽吸引过来，不能再拖下去了。

    “你们四个轮流抬钟大哥，剩下的人除了阿寻，都拖一只野猪回去，我拖两只。”也就是说宋坦坦也要拖一只。

    对，不是扛，只是拿藤条把野猪绑在树杆上，然后拖着走，这样就不会负重太多。

    宋追燕选了两头最大的野猪捆起来，宋坦坦也选了一头较大的，其他人说什么都不同意这样分配，怎么能让她们两个女人拖最重的野猪呢。

    “别废话，听我的，快点赶路，再磨叽就天黑了。”宋追燕一脸冷漠的下令。

