    姜龙池过去偶尔会因为一些事物的触动，短暂想起自己的身份，现在这种情况已经越来越少出现了，甚至他不再认得蔚蓝的军装，也认不出装置和源能块是什么。

    他只是感觉熟悉而已。

    趁着张洁霞去村里小店买酒的功夫，韩友山翻箱子，找到了姜龙池自己的装置交给他，又给他装上源能块。

    …………

    盛海，新别弄的老屋。

    小王爷低着头，默默满意的笑了一下。

    今天这里，他做了他在这个团队里应该做到的事。

    然后，青子也做到了。

    韩青禹终于做了他苏醒失忆至今的第一个重要决定。尽管他说的是自己不能替青少校做决定，可是实际，当他认这个仇，这就是决定。

    “为难你了，青子。”温继飞在心底小小的感慨了一下，接着开口，很敷衍地说了一句：“小王爷牛逼。”

    青子必须的那份从头来过的成长，大概就从今天这里开始了，因为未来，会有更多无比艰难的决定等待他去做，比如去战斗，比如去杀戮……再比如，去赴死。

    之前的天顶战争，他曾经做过决定，一个人去赴死而战。

    温继飞不会允许这种情况以后再出现。

    但是，青子依然几乎必然，有一天要再做类似决定，决定带上现在这里的这群人去赴死，带着溪流锋锐的一万人去赴死，甚至带领这个世界的百万长刀，去赴一场大约必死的战斗。

    “青子？”现场折秋泓仍在做着最后的尝试。

    “因为那三年友情和清白的命，我不计较你安排人刺杀我。”韩青禹语气低沉的回答，阻断了折秋泓再往下说的可能。

    他似乎还在自我演绎状态里？

    不，他说得其实有些哀伤。

    哀伤于折秋泓这个“朋友”，一切情分，真的到此为止。

    只不过他话里的这份哀伤，现场除去老友外，其他人听不出来罢了。

    折秋泓当然听出来了，所以她知道，事情已经确定不再有转圜的可能。

    沉默。

    现场气氛说不上剑拔弩张，因为双方根本不在一个量级上，远航在场的人员如果出手，也不过是多一些人陪折守朝上路而已。

    “……跑！”陡然声起。

    脑海中不断闪过小时候和弟弟一起玩耍的画面，尽管那样的情景其实很少……折秋泓突然开口的同时，闪身整个人挡在吴恤身前。

    她知道这样做的机会很小，小到渺茫，也知道自己这样做很无耻，但是，这已经是她现在唯一能做的了，舍身挡住最强的吴恤，给折守朝最后一个逃跑的机会。

    “吱呀。”暗墙被推开了。

    折秋泓转头愣住，“你！”

    出乎所有人的预料，折守朝并没有趁机会跑。

    局面至此，他竟然主动打开了暗墙机关，从里面走出来。

    “好久不见，青少校。哦，我忘了你废了，失忆了，自我介绍一下，我就是折守朝。以前像追狗一样追杀过你们，你说再见面一定要杀的那个，折守朝。”

    左手举着一个黑色的通话器，折守朝一边走，一边自信的笑着，看向小王爷道：“别冲动，我这个可没被你屏蔽。”

    “然后呢？”小王爷没有语气的反问了一句，同时在心理困惑，这混账到底有什么依仗啊，敢这么自信，这么嚣张？

    他努力想了，想不出来。

    温继飞也一样想不出来。

    折守朝并没有继续理会小王爷，他再次转看韩青禹，脚步停住。

    “还好，我还认得你。”折守朝稍微顿了顿，嘴角勾起来，缓缓说：“其实我不光认得你，我还认得你家，认得你爸妈。”

    “……”谜底这么快就揭开了，现场除了折守朝自己从外面带回的那批手下外，几乎所有人都愣了一下。

    所以折守朝手里的底牌，是封龙岙，青子的爸妈？！

    “我知道那里有一支蔚蓝小队驻防，其中有一个顶级，此外还有一些你们溪流锋锐的人，可惜了，刚才我们报的接头地点里，‘正好’就有一个在那一带……所以，溪流锋锐留在村里的那两个顶级，刚已经离开了。”

    折守朝继续说着。

    没有人知道他是怎么查到封龙岙的，大概这并不难，哪怕蔚蓝采访的时候给韩青禹爸妈挡了面部，现实里知道这件事的人，依然太多太多了。

    “折胖子你！”贺堂堂一时间没转过来，情绪激动了一下，目光看向折秋泓。

    “不是她。”温继飞说。

    如果是折秋泓……她应该不至于对青子的爸妈动手，而且她怎么可能会让折守朝去做这么愚蠢的事？！

    温继飞安下心来，团队所有人，包括韩青禹本人在内，全都安下心来。

    封龙岙是韩青禹的家，他爸妈生活的地方，那里之所以只有一支蔚蓝小队守卫，溪流锋锐留下的顶级之所以敢离开，是因为……那里，其实还有一只超级恐怖的存在。

    那是一只老和尚。

    折守朝的人也许没看到他，也许看到了，但是并没注意，并不知道他是谁。

    而这只老和尚，他现在根本不会离开那个村子，这就足够了。哪怕他第一时间没穿装置也没问题，蔚蓝的守卫小队其实更像是“超神随时上将回归服务小队”，他们一直都有相关布置。而姜上将的战斗本能，是一直在的，甚至之前吴恤怀疑过，他这半年正在变强。

    除此之外，最重要的一点是，姜龙池很在乎韩家人，人生忘却后的世界，他把他们视为自己在这个世界仅有的亲人。

    …………

    现场，折秋泓已经崩了，她很想提醒折守朝，很想说点什么，阻止他，却又清楚的知道，现在说什么其实都已经毫无意义。

    折守朝依然还在状况外，底牌在手，他自信而冷冽地继续说道：“两百人，三个顶级，其中一个顶级巅峰的阵容，我想足够屠完那个村子了。”

    从蔚蓝逃亡后的这段时间，折守朝并不是白混的，他的战力变强了，这不算很重要，更重要的是，他现在的另一重身份——他现在是清白炼狱二号人物。

    而如今的清白炼狱，早就已经在他的帮助下，吸收了当年逃亡的那些隐世家族高手，实力壮大了很多。

    所以，他口中的阵容并不是假的，也确实已经去到距离封龙岙不远的地方潜伏。

    “我想青少校一定是一个很孝顺的人，对吧？”

    “当然。”

    “那么，恭送我离开？”折守朝语气挑衅，看一眼手里通话器道。

    折秋泓：“……”她真的什么都说不出来，就像嗓子被卡死了一样。

    “离开么？不如送你上路吧？”韩青禹嘴角冷冽一下，语气不重。

    这是真正的愤怒。

    这一次，他不是演的。

    “……”折守朝愣了愣，似乎很难相信，这家伙不会是失忆连带傻了吧？折守朝不得不解释，强调说：“只要我出一点事，我的人就会杀进去。”

    “哦，那你出事吧。”韩青禹说。