
干饭，说起来轻松，其实在辽阔的极地上，找到食物的过程远没有想象中那么轻松。

乔七夕也饿过肚子，比如现在，他们花了很长的时间，穿过针叶林，前往最后一片冰雪覆盖的海上。

在这里，他们遇到了越来越多的北极熊，在忙忙碌碌地寻觅着食物。

已经不那么厚实的冰，北极熊站起来一掌拍下去，就能将冰面拍出一个冰窟窿，然后抓取冰下面的猎物。

哪怕是奥狄斯，也不是轻易就能抓到。

他弄碎了一片冰层，但是猎物却跑了，他一路追上去，直到猎物游入了没有冰面覆盖的深海里，扬长而去。

乔七夕伸长脑袋，这种白茫茫的冰，汹涌的海水，他根本没有办法驾驭。

奥狄斯呆呆地注视着猎物离去的方向，稍微有些喘息，不过，他很快就调整方向，继续去搜寻其猎物。

马上要淹没这里的海水，在冰面上纵横交错，两只饿了的北极熊，迈着湿哒哒的四肢前进。

乔七夕发现，对面挺远的一块浮冰上有一道黑色的影子，是海豹没错。

但是有点远。

假如费尽心思地游过去，对方又跑了，那真是得不偿失。

显然奥狄斯和他想法一致，虽然停下来遥望着对面的海豹，却没有下一步动作。

也许对面的海豹也发现了他们，但因为距离的原因，两者之间只能隔空相望，各自在心里吐槽。

海豹：小样，敢过来就让你白跑一趟。

北极熊：……

一般北极熊能动手就不逼逼，发现不能动手，那就掉头走了，北极又不是只有这一只海豹。

没错。

乔七夕很有骨气地顶着小黄桶，跟上奥狄斯潇洒的脚步，继续在冰面上寻找其他猎物。

走着走着，他发现自己两个以那头海豹为中心，几乎绕了一个圈。

这边的位置比较容易靠近海豹，不容易惊动对方。

奥狄斯潜进去水里，乔七夕让岸边乖乖等候，不发出一丝声音。

深蓝色的海面上，一只北极熊悄无声息地游向对岸。

那只晒太阳的海豹，并没有察觉到危险在悄悄靠近。

捕猎时狡猾冷静的北极熊，从他身后的雪堆上岸，然后探出了大半个身子。

并不平静的海面，为北极熊争取了隐藏自己的机会，他有足够的耐心伺机而动。

远处的小熊，在这种关键的时刻，连动一下耳朵都不敢。

他屏住呼吸，像一只雕塑熊，远远地看着对面的战况。

干饭还是饿肚子，就是看现在。

假如能抓到那只重量可观的海豹，乔七夕发誓，他会多吃两口油腻的脂肪。

是的，这是一只雄性海豹，重量几乎是雌性海豹的成倍。

一只北极熊想要熬过一年，至少要吃40只海豹。

冰川融化前的最后一小段时间，假如能抓到它，奥狄斯和乔七夕就安心了。

靠着这只海豹带来的能量，他们可以不那么辛苦地熬到冬季来临。

捕捉猎物时，奥狄斯一向很有耐心，现在远远没有到他认为适合的时机，不过中间出了一点小插曲，他嗅到了别的北极熊的气味。

一只不速之客，在他到来之前，奥狄斯提前结束了自己的观察期，终于向那头晒太阳的海豹发起了攻击。

对方听到动静，立刻一甩尾巴向海水里扎去，奥狄斯紧跟着它，一同潜入海水中。

论游泳当然是海豹更为灵活，奥狄斯在水下作战很容易失去机会。

不过他还是咬住了海豹，随着他的甩动头部，浑身的毛发在水里形成了一种摆荡的状态。

碍于水的阻力，北极熊在水下发挥的力度会受到影响，所以他拼命地将猎物往岸上带。

这时他粗壮的四肢就起到了很大的作用，只要海豹身体被咬住，很难游得过他。

岸边，乔七夕焦急地等待。

奥狄斯到水下去了，难以窥探水下的状况，这让他心绪不宁。

忽然，那名被奥狄斯预测到的不速之客，姗姗而来。

它的出现，惊扰了岸边的小北极熊，因为此时此刻，它们二者的距离也许只有不足50米。

这是一个相当危险的距离。

所以乔七夕经过短暂的考虑，选择撒腿跳进海里，向奥狄斯游去。

正在捕猎的奥狄斯，哗啦一声冒出水面，嘴里叼着还没死透的猎物。

浑身湿哒哒的巨型北极熊上了岸之后，立刻将猎物咬死！

然后将其按在熊掌之下，这才抬头去张望孩子。

然而岸边没有找到他所熟悉的身影，反而看到了一只陌生的北极熊。

奥狄斯并不意外，他很快就将视线从对方身上掠过，然后紧紧的盯着在海水中游动的小北极熊。

乔七夕头上的黄色塑料桶，在幽蓝的海面上格外醒目，像极了一道亮丽的风景线。

他发誓，自己从来没有游得这么快过。

而他之所以游得这么快，不是因为前面有饭吃，虽然的确挺饿的。

他之所以游得这么迅猛，是因为再不游快一点就会成为那只陌生北极熊的饭。

奥狄斯甩了甩身上的海水，确定乔七夕自己可以游过来之后，就将视线重新放到那只北极熊身上。

这时他的气场，分外霸道。

仿佛隔空对那只入侵的北极熊说，这里已经有主了，快远离这里，我就不咬杀你。

嗅觉敏锐的动物们，通过气味来分辨敌我，同时通过气味，也能分辨出对方的强弱。

那只北极熊知道奥狄斯很年轻强壮，因此不敢轻举妄动，可是血腥味，勾引得饥肠辘辘的北极熊十分垂涎。

它没有离开，也许它在等待一顿被对方遗弃的美餐。

可是它也不想想，这只雄性海豹足够奥狄斯一家吃上好几顿。

在这个食物贫乏的季节，奥狄斯不可能只吃一顿就丢下这头海豹。

俗话说望山跑死马，用来形容乔七夕现在的状况不为过。

看见奥狄斯游得这么轻松，他还以为自己也行。

结果他不行。

并不是说坚持不下去，只是他累了。

乔七夕毫无压力地举起双掌，把头上的小桶放下来，底朝下，中空的桶就是一个天然的浮力神器，用来托着自己的下巴。

虽然这对他一头熊的重量来说显得微不足道，但是最起码能减轻一丝负担。

反正呢，总比戴在头上毫无卵用要强那么一丢丢。

估计奥狄斯看见这么磨叽的孩子，都要急死了。

恨不得自己跳下水去，把小熊驼过来。

要乔七夕说呢，他和奥狄斯一个做事慢吞吞，一个做事风风火火，能和平相处纯粹是语言不通立的功。

否则奥狄斯会天天教育他，搞得好好的一个家不得安宁。

这一边，奥狄斯耐心地等待了一段时间。

磨叽的小北极熊和他的塑料桶，慢吞吞地来到了岸边。

乔七夕先把桶扔上去，然后抬起腿爬上岸。

下海之前，他是一只洁白英俊的小熊，下海之后，他是一团会喘气的大白抹布，看起来狼狈极了。

疲倦的乔七夕，趴在冰面上休息，担心他的奥狄斯，过来嗅他的鼻子。

能够一掌拍晕海豹的硕大熊掌，在小熊身上有分寸地轻按。

躺在浮冰上的乔七夕，忍不住发出哼哼唧唧的享受声音。

他知道奥狄斯不是在给自己按摩，毕竟单纯的北极熊哪里知道按摩。

看他累成这样给他做保健什么的，嗐，打住，可是游泳过后酸酸的肌肉被摁来摁去，确实挺舒服的。

至于奥狄斯真实的意图，可能是看他死了没？

为了不让对方担心，乔七夕爬起来刷拉拉甩干净水。

其实也不是很累。

只是人类的惰性。

来到这里之前，他们已经空腹了许久，身体急需摄入食物。

奥狄斯等到了平安无事的小熊，他和小熊一起进食，和以往一样，这只巨型的北极熊，总是让小熊先吃，而自己稍后。

这样可以警惕周围的环境，以免有特殊的情况发生。

更何况对岸还站着一只图谋不轨的北极熊，随时会游过来夺食。

乔七夕狼吞虎咽，饱餐了一顿，轮到他守候奥狄斯吃饭。

不着调的小熊，一改往日的调皮捣蛋，变得认真起来。

因为他有点担心，剩下的海豹肉会引来更多的北极熊争夺。

不过很幸运，他们所在的地方就像一个湖心岛，正是易守难攻，兵家必争之地。

哪怕十只北极熊围攻他们，也可以将猎物扔出去，让那十只熊窝里斗，而他和奥狄斯趁机溜之大吉。

这片冰天雪地上的北极熊可能做梦都没想到，自己有生之年，会遇到一只研读过孙子兵法的北极熊。

乔七夕：只是看过看过。

奥狄斯吃东西很快，而且吃得也很多，因为的确饿了，他可以一口气吃下100斤的食物。

这就是巅峰状态的北极熊。

况且，奥狄斯远不算是巅峰状态，他的上升空间还很可观。

吃下足够的食物，白色巨熊舔舔嘴巴上的血迹，以及爪子。

北极熊的爪子很坚硬，但也有受损的可能，假如受伤了要及时处理。

每当奥狄斯捕猎完毕，乔七夕会看看他的牙齿，口腔的一些情况，还有爪子。

以前有过这样的案例。

北极熊的熊掌被刺横穿，一直没有取出来，因此整个熊掌都肿胀流脓，无法痊愈。

作为臭毛病特别多的熊孩子，乔七夕可以随意检查奥狄斯的爪子，因为奥狄斯被他折腾得习惯了。

对方虽然不理解，小熊为什么喜欢折腾自己的熊掌，但还是会耐心纵容。

但奥狄斯不喜欢被检查口腔，每当乔七夕试图用爪子掰开他的嘴，他就算不凶乔七夕也会躲开。

比如现在，这只吃饱了没事干的小熊，精力旺盛，对他的爪子和嘴分外地感兴趣。

这让奥狄斯很想躲起来。

可惜，这块浮冰的面积有限，他不能躲起来。

说句实话，牙齿和爪子对于北极熊的一生来说那么重要，不仅每次捕猎完毕要检查，其实每天刷一刷牙会更好。

如果可以的话，乔七夕希望奥狄斯活得久一点，哪怕老了无法捕猎，但是还有他这个年轻了几岁的小伙伴。

他会努力捕猎养奥狄斯的，所以要保护好牙齿。

野外没有现成的牙刷，但是用熊掌上的毛蹭一蹭，也是可以达到清洁效果的。

海水是天然的漱口水，还能起到杀菌的作用。

只需每天拿出几分钟就能保护牙齿的健康，避免到了老年期就咬不动肉的窘境。

目前的情况就是，作为有思想的假熊，乔七夕每天都坚持刷牙。

方便完毕，也会在雪地上蹭一蹭屁股，以及每天的雪地打滚，也是必不可少的。

在这只精力旺盛的小熊不断骚扰下，奥狄斯干脆侧卧在冰面上，将自己的头抱了起来，埋进了肚子里。

乔七夕对他束手无策，只能等待下一次机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568030"  chaptername="11、第  11  章">加入书签</a>
</div>
