    非酋大陆原本是姜家那些旁支们立足经营的地方，姜家对这里的管理一向非常松散。

    直到把江炎派到这里来之后，江炎创办了寒江雪旅游，又收服了以姜怀荣为首的一些旁支族人，才算是将这里掌控在了自己的手中。

    但是仍有一部分姜家旁支们始终对江炎心存戒备，如畏虎狼一般，这些人以姜宇涛为首，只想着固守自己的那点产业。

    这里是江炎发家的地方，也算是江炎的后花园。

    非酋大陆上独特的人文景观，还有狂野的大自然风光，都是世界上独一无二的，令无数游客为之入迷的。

    在寒江雪的旅游财务报告中提到，很多游客都对原始森林、草原狩猎、探秘野人部落这些猎奇的项目感兴趣，并且愿意支付更好地酬劳。

    但是这几个项目的危险性都比较大，虽然寒江雪旅游配备的都是一些有训练有素的退伍军人，但是也不能充分保证游客们的人身安全。

    然而，危险恰恰是吸引这些游客们的重要因素之一。

    大部分的游客们都长期生活在城市之中，生活平淡安逸，他们太需要接触一些与众不同，分外刺激的游乐项目。

    江炎虽然把自己的工作重心放在了华厦，但是从来没有轻视过非酋大陆的重要性。

    为了能够拥有一个稳定的后花园，适当的清理一些杂草，这是必然的。

    江炎让韩雪凝与端木云霜两人分别以寒江雪旅游、华非商盟银行的名义发出了邀请函，而邀请的目标是与寒江雪旅游、华非商盟有着合作关系的华商、非商。

    经过端木云霜的统计，到时候参加宴会的商人有上千人。

    宴会的时间定在了三天之后，给予众人充足的时间安排，同时以寒江雪旅游公司的名义给他们提供食宿、交通便利。

    在江炎与东方航空签订了新的合作协议之后，寒江雪旅游的航空飞机数量增加了一倍还多，空运能力更是翻了好几倍。

    宴会的地点定在了钢果当地非常有名的一个山庄，叫做阿尔贝利山庄，是曾经一位比例时大公的庄园。

    后来钢果独立之后，这处庄园收归国有，后来又拍卖出去，现在由珐国的一位商人买下。

    那位商人偶尔来这边度假，平时山庄都是闲置的，为了能够充分利用山庄的价值，所以改成了度假山庄。

    这座度假山庄纳入了寒江雪旅游的一个景点，双方达成了长期合作，所以江炎他们才可以征用这里举办宴会。

    让江炎没想到的是，这座山庄的主人，那位珐国商人听说了宴会的事情，竟然从珐国飞到了这里。

    这位珐国商人是一名四十多岁的中年男子，叫做皮埃尔，他温文尔雅，穿着得体，谈吐幽默，有着一股没落贵族身上的那种看似高贵地酸腐气息。

    皮埃尔特意赶来，就是为了见一见寒江雪旅游的总裁。

    当皮埃尔得知韩雪凝是寒江雪旅游的总裁之后，更是对韩雪凝展开了一系列的追求调情行动，看的江炎十分恼火。

    每天一大早，皮埃尔就亲自把早餐送到韩雪凝房间。

    白天的时候，帮韩雪凝照看孩子，陪韩雪凝聊天解闷。

    到了晚上的时候，还安排烛光晚餐，完全把江炎这个大活人晾到了一边。

    关键是韩雪凝似乎还一副很享受地样子，看的江炎更是直皱眉。

    这个时候，来参见宴会的许多商人都陆续来到了山庄，就连端木云霜、姜怀荣他们也都来了。

    皮埃尔丝毫不顾及这些人的目光，依旧我行我素，对韩雪凝进行热烈追求。

    在宴会开始前的一天晚上，端木云霜、姜怀荣等人来找了江炎，跟他商谈明天宴会上的一些细节。

    江炎故意说道：“去把韩总也请来！”

    端木云霜笑了笑，说道：“我之前派人去请过了，韩总她正在听皮埃尔先生的小提琴演奏，没空来参加会议，她说一切听江总您的。”

    没等江炎说话，姜怀荣就先开口道：“姜炎，那个珐国人皮埃尔这么明目张胆地追求韩总，你难道就不管管吗？”

    江炎白了他一眼，语气有点不悦地说道：“人家你情我愿的，我怎么管？我有什么资格管？”

    姜怀荣顿时愣了一下，其实他早就听说过韩雪凝与江炎之间的一些传闻。

    更何况，韩雪凝这次还抱着孩子来的，傻子都能猜到，韩雪凝不可能自己生孩子，这个孩子十有八九跟江炎有关系。

    “你跟韩雪凝不是那种关系吗？”

    “你在胡说八道什么呢，什么这种关系，那种关系的。”

    江炎故作严肃地表情，然后说道：“韩总私人感情的事情，我们谁都不能插手。但是工作上的事情，谁都不能怠慢。我现在宣布，解除韩雪凝在寒江雪旅游公司的一切职务，暂时由我来接替她的一切工作。”

    “啊？”

    听到江炎的这个决定，端木云霜、姜怀荣等人都不由愣住了，没想到这个决定来的如此仓促。

    “江总，您不是在开玩笑吧？”

    “韩总她工作一直做的挺好的，您解除她的职务，不需要提前跟她打声招呼吗？”

    “要不我再去喊一下韩总，让她来参加会议？”

    江炎一拍桌子，冷着脸说道：“我是寒江雪旅游最大的股东，我的决定就是公司的决定，用不着跟她商量。”

    顿时，所有人都噤若寒蝉，都不敢再替韩雪凝说情，生怕因此得罪了江炎。

    江炎继续说道：“行了，继续开会，云霜，说一下明天宴会的主要流程，还有你们各自需要负责的事情？”

    端木云霜只好按照江炎所说的，开始介绍明天的宴会流程。

    宴会的流程其实并不复杂，这次宴会的目的才最重要。

    一是要试探一下这些合作商们有多少已经被收购了，二是要加深加固与合作商们之间的关系，三是重新布局一下寒江雪旅游以后的发展规划。

    会议开了两个小时左右，江炎就让大家各自散了，回去好好休息。

    江炎有些睡不着，想了想，去敲了韩雪凝的房门。

    韩雪凝似乎喝了红酒，小脸红扑扑的，醉眼惺忪地笑着问道：“江炎，大晚上你怎么来我房间了？”

    江炎咳嗽了一声，回道：“我来看看孩子，你喝了酒，要是不方便照顾，不如让我抱去我房间吧？”

    韩雪凝小嘴一撅，瞪着江炎，说道：“不行，谁都不许抢走我儿子。”

    江炎眉头皱起，神色有些不悦地说道：“我也一样，谁也别想抢走我儿子，更别想让我儿子喊别人爸爸！”

