    “老师，您决定吧，我上车拿点东西。”

    江筱说着就闪身从他们身边绕了过去上了车。

    现在天色昏暗了，她坐在车里拿着信出来看，弯腰低头的假装在翻自己的包，也没有人发现她是在干什么。

    刘国英自己是想留下来看日出的。

    事实上刘师傅之前也不是没有跟他说过，鸣秋山脚下最近的这个村子可能条件不大好，但他是吃过苦的人，觉得暂时借宿而已，条件差点就差点，没有什么关系，而且也跟同学们说了，那个时候全班同学一想要出远门都挺兴奋的，一个人都跟他保证说他们不介意，去哪都能习惯。

    说得好好的，结果到了这里，这些孩子就有一半变卦了。

    “那就如苏萌同学刚才说的，自愿原则，不想看日出的跟着她去山庄，想看日出的留下来我们再想办法，但是留下来就不许喊苦。”

    刘国英转头问苏萌：“苏萌同学，这事你是确定可以办好的吧？”

    “老师请放心，没有问题的。”苏萌说道。

    刘国英点了点头，“那行，要跟去山庄的站到苏萌同学这边，要留下的站到对面。”

    话音刚落，靳磊马上就站对面去了。

    开玩笑，他肯定是要跟江筱一起啊。

    而这个时候，江筱已经看完了信。

    信是孟昔年写来的。

    “崔将军派出的人已经上了落宝山，一共十二人，带队的人叫段军，你记着就好，应该也没有什么机会碰面。”

    江筱总觉得孟昔年不会只是单纯跟她说这事，便迅速写了一回信。

    果然，孟昔年这一封信只是确认她有没有机会看信而已，收到了她的回信之后马上又写了一封信过来。

    “从那个女人嘴里问出了另一个实验室，我们马上要行动，如果一时没回复，不要着急。”

    江筱看到这信先是一喜，后又一惊。

    喜的当然是他们竟然在抓到的那个女人那里审出来了这样的收获，惊的是这一次暴露出来的实验室在哪里，而且有了上一次江城的实验室暴露，这一次研究所一定会提高戒备的，不再像江城那样一点儿准备都没有，让孟昔年他们打了个措手不及。

    要是这一次研究所集合了火力在那里守着，孟昔年他们的这一次任务肯定就危险了。

    毕竟十一被捕之后，ASK研究所那边肯定就已经有了防备，那个女人被抓，研究所就会知道十一什么都招了，他们能让十一招了，那个女人应该也会招，那么她所知道的实验室，不是已经在抓紧时间转移，就是已经布下了天罗地网等着孟昔年。

    江筱立即回信。

    “那一间实验室在哪里？”

    “在泸城，别担心，我出发了。”

    孟昔年回了这一封信之后，江筱也知道他应该没有时间再与她通信。

    但是这泸城她却是知道的。

    泸城离鸣秋山几十公里，不算远。离落宝山也是几十公里，可以说这三个地方正好处在三角形的三个角上。

    与落宝山和鸣秋山这么两个地方相比，泸城还是比较发达的，那边有个大的钢铁厂，也有一片工业区。

    