    随着何狗蛋的消失，舒小白的元素身躯也随之崩溃。

    “刚才那个家伙是人吧？”血光心有余悸的说道。

    看看眼前这满目疮痍的景象就应该明白。

    这绝对是非人才能造成这种破坏。

    简直就是天灾肆虐过的画面。

    “你确定要这么说吗？他可能还没走远。”

    血光的脸色瞬间变得煞白，双眼翻白，直接倒在地上。

    “别装死了，我老大已经走远了。”木见平翻了翻白眼：“装的还挺像的，抽的这么逼真。”

    “他没在装，这是瓦解之力的副作用，瓦解之力已经逐渐失控，开始破坏他的身体机能。”顾长青说道。

    “为什么我没感觉？”

    铁莽的瓦解之力也在消退，不过他并未察觉到难受。

    “哦，那你有成为一城级的资质。”顾长青说道：“最差也是伪一城级，只要你多接触几次瓦解之力，那么你就拥有至少一城级的身体素质，要不要跟着我？我可以让你成为一城级哦。”

    木见平摸了摸鼻子，当着自己的面挖墙脚，这就很过分了。

    要不是看你马上就要是一家人了，这事就真没完了。

    “对了，那个何狗蛋跑哪里去了？”顾长青又问道。

    “被我老大弄回家了，不知道现在在不在实验室里泡着。”

    ……

    呼——

    “小白哥。”阿云看着倒在地上的舒小白，立刻惊慌失措的跑上前。

    舒小白和她对练，结果没几招，突然倒在地上。

    她以为是自己不小心伤到了舒小白。

    就在这时候，天空中出现了一个魔法阵。

    阿云抬头一看，一个身影从天而降。

    “呼……回来了。”舒小白起身，摸了摸脸颊：“怎么脸这么痛？奇怪了……”

    “小白哥，你没事吧？”

    “没事，走神了。”

    阿云看向刚刚被传送回来的何狗蛋。

    “小白哥，这是什么玩意？”

    何狗蛋这时候也重新站起身，活动了一下手脚。

    这是什么地方？

    眼前这两人是谁？

    不过无所谓是什么人。

    只要不遇到刚才那个奇奇怪怪的东西，是谁都无所谓。

    何狗蛋背后的根须伸了出来。

    这时候的他急需补充营养。

    眼前的这两个年轻人看起来应该能够给自己提供一点营养。

    “小白哥。”阿云感觉到何狗蛋的敌意。

    不过她还在等着舒小白的答复。

    “哦，敌人，弄死他吧。”舒小白说道。

    对面的何狗蛋都气笑了。

    “我要将你们……”

    何狗蛋背后的根须猛然刺向舒小白和阿云。

    劳燕分飞！阿云双臂交叉一挥。

    霎时间，何狗蛋的根须被阿云全部横扫。

    何狗蛋楞了一下，猛然扑向阿云：“你看起来更好吃！就先吃你了！！”

    可是下一刻，阿云一把抓住何狗蛋的手掌。

    何狗蛋冷笑，这小丫头不知道，别人的手是不能乱抓的吗？

    何狗蛋掌心吐出一股瓦解之力。

    “嗯？”阿云眉头一挑，大海无量！

    何狗蛋看着自己的手掌、臂膀瓦解成血肉，然后四溅纷飞。

    “这……怎么可能？”何狗蛋一脸的惊愕。

    自己的瓦解之力，可是除了顾长青之外，这个世界上最庞大的。

    为什么！？为什么这个女孩的瓦解之力比自己还要澎湃？

    难道……难道这个女孩也是源头？

    何狗蛋的脑子有点懵。

    欢喜？只持续了三秒钟。

    阿云双目中迸发出一个杀意。

    身上绽放出青色罡气。

    何狗蛋瞬间就陷入了恐慌。

    这个女孩不是顾长青！

    她懂得使用自己的瓦解之力。

    不，不是懂得！她的这种使用方式为什么比白琼会的会长更恐怖？

    如此庞大的瓦解之力，还有最顶级的操控。

    这是超越第六阶的恐怖存在。

    而何狗蛋自己则是个二阶一城级的水准。

    能够长时间的保持瓦解之力，可是却无法生成。

    这也是为什么他非得抓到顾长青的缘故。

    顾长青虽然是瓦解之源。

    不过因为在娘胎里的时候，身体受到了损伤。

    被何狗蛋不断的抽取瓦解之力，所以她的身体出了状况。

    可是眼前这个少女完全不同。

    一个能够自由掌控瓦解之源的可怕存在。

    “等等……我不是敌人……”

    阿云听到何狗蛋的话，不禁再次转过头看向舒小白。

    何狗蛋眼中闪过一道精光，背后再次伸出根须刺向阿云。

    没了顾长青，有这个少女也不错。

    阿云脚下一踩，内力顺着地面传道出去。

    何狗蛋感觉到内力从地面袭来，而这个距离以及他现在攻击的举动，根本就来不及抵挡或者反抗。

    噗噗噗——

    刹那间，何狗蛋就感觉到那股瓦解之力在体内肆虐。

    “小白哥，我杀他了？”

    “嗯，杀吧。”

    舒小白点点头，留着干啥？过年吗？

    “不要……不要杀我……我可以给你很多钱，如果你们杀了我，你们会有大麻烦的，你们知道我是谁吗？”

    阿云原本平淡的目光渐渐的冷下来，脸色也是阴云密布。

    “那你知道上次对我说这句话的人是什么下场吗？”阿云身上的青色罡气骤起。

    青色罡气化作一股劲力掠过何狗蛋。

    何狗蛋楞了一下，摸了摸自己的身体。

    没感觉？下一刻，何狗蛋的双手垂了下去，然后双腿也失去了知觉跪倒在地。

    然后是身体趴在地上，他的口鼻耳在渗血。

    阿云突然抬头看向角落。

    不知道何时到来的钱方打了个哆嗦。

    他一直站在角落，突然被阿云这么一瞪，瞬间感觉自己要死了一样。

    “抱歉，钱方先生。”阿云连忙收敛了自己的杀气：“你有事找小白哥吧，我去练功了。”

    钱方尴尬的笑了笑，抹了把额头的冷汗。

    他做情报工作的，自然知道阿云的身世。

    不过平日里还真没看出阿云身上的戾气这么重。

    “老钱，有什么事？”

    “院长，你是不是对三十岁以上的人都要加一个老字？”

    “这说明我对你亲近，你看，叫你钱先生显得我们不熟，叫你钱部长也显得生分，叫老钱就感觉我们认识百八十年了。”

    “额……那就随你吧院长，我是来和您说一声，宁城方面已经开拨大军了。”

    “哦，知道了，还有其他事吗？”

    “院长，你脸上有个掌印。”

