
冯轻吃了一碗粥，一个酸菜包跟一个萝卜包。

剩下的一碗粥跟三个包子被醒过来的方大郎吃了个精光。

用袖子抹了一把嘴，方大郎左右看看，小声问方铮，“三郎，我这一回是不是花了不少银子？其实我感觉现在已经好很多了，咱们要不就回去吧？在家养也是一样的。”

古往今来，医馆都是花大钱的地方，对方大郎这种农家人来说，这地方简直就是吃钱的，能少呆一刻是一刻。

方大郎很不自在，方铮知道，他安抚道：“等陶大夫来了，再给你把个脉，若陶大夫同意，咱今天就回去。”

方大郎这才松口气。

辰时刚到，陶大夫带着小岳便过来了。

一进门，就问：“三郎，你大哥昨夜可烧了？”

“烧了两个时辰，吃了药，到现在没有再反复。”

点点头，陶大夫又看了下方大郎情况，脸色比昨天更好了，“到底是年轻人，底子不错，恢复的还行。”

方大郎使劲给方铮使眼色。

“陶老，我大哥可能回去？”

“可以回了，走的时候拿点药，先吃七日，七日后再过来，我看是否需要换方子。”陶大夫起身，说。

方铮将陶大夫的话记在心里了，眼角余光扫到医馆角落里笑眯眯的冯轻，说：“娘子，我去街头找辆牛车，你是在这里等着，还是跟我一起？”

“跟你一起。”冯轻朝小岳摆摆手，跟上方铮。

她对这古代镇子有些好奇，另外，冯轻还想看看镇子上是否有卖绣品跟收绣品的铺子，经过方大郎这事，冯轻头一回认识到，这人哪，手里还是得有点积蓄，毕竟谁都有个急用的时候。

方大郎无碍了，两人不比昨天那样着急，走的不急不慢，尤其冯轻，眼睛四处乱转，差点不够用。

“相公，我想去卖绣品的铺子里看看。”瞅了一圈，也不知道卖绣品的铺子到底长啥样，冯轻干脆问身边的人。

脚步顿了顿，方铮往回走。

“相公？”这人不会生气，干脆不要她跟了吧？

据说古代女人一点地位都没有，难道她这两天的表现太过格格不入，让方铮不喜？

脚步不自觉就慢了下来。

“怎么了？”察觉到冯轻没跟上来，方铮奇怪地回头，“不是要去绣品铺子吗？不再这条街上。”

小心翼翼地面容瞬间亮起，冯轻追上来，凑到方铮面前，“你真好。”

“我”方铮想到什么，话音一转，指着前方一个路口，说：“拐过路口便有一家铺子。”

这家铺子名叫绣针斋，铺子不大，里面绣品不算多，品相也一般。

掌柜是一位约莫三十左右的女子。

“小娘子想要些什么，我这里大件没有，小绣品不少。”女掌柜随手拿过一把团扇，不着痕迹地打量了一番冯轻，视线从她无比白嫩的手上略过，笑道，“小娘子想必也是绣技不错的，你看我这把团扇上的牡丹，就跟画上去似的，这用的可是顾绣，瞧着针法，瞧这色线，再瞧我这锦稠，这放在县城可都是难得的好物。”

“掌柜的，你这团扇怎么卖？”区区一个扇子，自然没有掌柜的描述的这么夸张，这种绣技是她十五六岁就能做到的。

掌柜的一拍巴掌，笑道：“一看娘子就是爽快人，我也不跟娘子多要，二两银子你拿去。”

二两银子就是两千个铜板，肉包两个铜板一个，菜包一个铜板。

冯轻心里暗暗算了一下，她觉得白花花的包子不要钱似的朝她砸来，一时幸福的嘿嘿笑出声来。

咳咳

方铮清了清嗓子。

猛地回神，冯轻收敛了笑，她退到方铮身边，问“掌柜的，我不买绣品，我卖绣品，这种团扇，还有那些荷包，帕子，我都有，而且要比这个好，不知掌柜的收不收？价钱又是如何？”

她对刺绣有天赋，对各种针法也都有了解，最擅长的是蜀绣，这种团扇，速度快的话，一日就能绣好，许是有得必有失，她不太擅长跟人打交道，上辈子，她只管钻研绣技，至于绣出来的成品，都有家人处理，只有一些重要的交流会，她才会自己做主选择。

站在方铮身边，冯轻就有底气。

“若真跟你说的这么好，我自然是收的，不过我得先看绣品才能给价。”没卖出去，掌柜的心下失望，不过这位小娘子若说的是真的话，那她不介意多收两件。

“东西我没带来，七日后我再来。”冯轻看了眼方铮，又说了句，“掌柜的一定不会后悔的。”

“那七日后我就等着小娘子过来。”掌柜的随口应道。

不是她吹，她这铺子里的绣品莫说在这白塔镇上，便是在县城，那也是拿得出手的，她对冯轻的话只信了三成，“不过我丑话说前头，你的绣品若是不如我这铺子里的，那我是不收的。”

“一言为定。”

了了一桩心事，冯轻一身轻松。

她跟方铮离开铺子，就打算去买些绣线跟针。

对上方铮黑到看不见底的眸子，冯轻摸摸鼻子，解释：“我从小被关在后院，继母不允许我出门，后来大了些，去求父亲，让我跟姐姐一起学女红，我喜欢做些针线，平时也绣了不少，只是嫁，嫁的有些急，就没带来。”

事实上，原主也想学琴棋书画来着，潘氏不允许，但是作为女子，又不能一样都拿不出手，况且她还指望原主嫁人后为冯家多添一份主力，加之冯崇难得插手，潘氏也就同意原主跟着刺绣师傅学习一下绣技。

原主心有不甘，又对刺绣没啥天赋，学了大半年，也就勉强能绣个成品。

方铮点头，掏出布包，递给冯轻“这是昨日剩下的，用了的银子，我会补上。”

“我，我不是这个意思。”冯轻连连摆手，“我只是觉得你平日里吃药，还有咱两吃饭，都要银子的，虽，虽然我跟你是假成亲，可爹娘他们不知道，我们两个不赚钱，光花钱，不好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247663"  chaptername="第十二章  赚钱之道">加入书签</a>
</div>
