    不过因为东姝对于这些新人，也很上心。

    所以，哪怕大家暂时什么资源也没有，但是该学习还是乖巧的来学习，该培训形体的，谁也没偷懒就是了。

    五月二十号《星际战场》正式开播。

    开播之前的两个小时里，徐生生给东姝直播了一下，他在家里沐浴梵香，甚至还把各路神仙拜了一下，然后便虔诚的坐在沙发上，等开播了。

    “你还挺能搞的。”东姝被他逗的无语了，不过却也知道，徐生生是真的紧张。

    毕竟这部片子，虽然他投资少，但是精力放的多啊，所以也挺期待的。

    而且东姝后期的特效做的太漂亮了，徐生生一直期待正式开播的成片。

    那种自己看成片的感觉，和大家一起看的感觉，完全不一样。

    开播第一天，东姝还需要在工作室这边盯着数据，公关部今天也是全体加班，盯着网上的动向，生怕有人搞事情。

    余奶奶早早就在家里准备好了，拉着余爷爷一起。

    虽然说余爷爷并不喜欢追星，但是对于余奶奶的这种行为，也是选择了默认。

    被管了一辈子，临到老了，他还能反抗还是怎么的？

    不能就老实的待着吧。

    老余同志原本还有应酬呢，结果硬生生被余奶奶给扯回家了。

    有一个随时都敢吊死在你办公室门口的亲妈，老余同志真不敢跟亲妈说硬话。

    语气稍硬一些，他心里都慌。

    再加上应酬也确实没那么重要，副总他们去也行，所以老实回家，哄亲妈吧。

    “哎，闺女要是能回来就好了。”老余同志一看，东姝没回来，还颇为心酸。

    “呵呵，这个时候念着闺女的好了，前几年的时候，你可不是这么说的。”余奶奶电视机开着，手机支着，平板也撑着。

    为了这个，两大平台的会员，直接开了全年的，就为了支持东篱。

    余奶奶说了，老实的都把手机打开，播放平台点开，为了东篱的播放率，冲鸭！

    这个时候，一听老余同志的话，余奶奶怼得丝毫不留情。

    老余同志心虚，这个时候，笑得有些底气不足：“哎，这不是当时年轻，不懂事儿嘛，就……”

    “呵呵，三十多岁的巨婴，真可爱。”余奶奶冷笑一声，又是一句扎心之言。

    老余同志心里苦，不敢反抗，求助的看了一眼余爷爷。

    余爷爷给了他一个高冷的眼神，似乎是在说：我都是听你妈的，你还想怎么样？

    老余同志求助无门，老实的打开了自己的手机，默默的贡献着播放量。

    星际战场，开局就是特别浩瀚的星际时空，特效出来的时候，引得观众一阵惊呼。

    实在是……

    五毛特效看得太多，这个时候你来个一块钱的，都能让观众惊呼出声。

    更何况，东姝的这个特效可不止一块钱的。

    浩瀚的宇宙星空扑面而来，先是一阵让人愉悦的风景，然后便是紧张的背景音乐。

    接着，是东篱驾着机甲而来！

    【握草，我哥哥赛高！！！！】

    【哥哥巨帅啊啊啊啊，我可以！】

    【天惹，一想到这么帅气的哥哥，以后要跟别的女人结婚，我就想打人！】

    【嘘，别闹，哥哥刚被我哄睡！】

    【前排，但凡有两粒花生米，你也不至于吧？】

    ……

    从东篱出场，弹幕就开始了。

    实在是，出场的这一幕，太帅了！

    东篱一身银色劲装，配着银白色的机甲，划过茫茫宇宙，然后，砰的一声响，大战开始！

    特效做的太真实了，以至于东篱冷着脸走下机甲之时，观众的心尖尖都跟着一颤。

    特别是，修长的手指高抬，然后机甲便被收了起来。

    那个动作，又痞又帅，观众表示，心跳有那么一秒，似乎也不怎么听话。

    【速效救心丸了解一下，真的，哥哥一个手势，我简直了，我我我真的可以！！！】

    【我原本是想来看看，这是不是又一个五毛特效，结果MMP的，我现在已经控制不住自己要充会员的手了！】

    【握草，我就想知道，这是哪家的后期制作，真是巨牛批！】

    ……

    《星际战场》一共剪出了46集。

    两大平台一周播四天，八集，会员可以多看四集，就是一天多一集。

    这样播的话，其实一个月也是可以播完的。

    今天晚上的，不过就是一个开头而已。

    但是完美的特效，再配上东篱过分帅气的脸，还有行走之间爆发出来的荷尔蒙，真的要了亲命了。

    第一天播放，只有两集，从第二天开始，会员才会多看一集。

    两集还没播完，星际战场就已经上了热搜了。

    #星际特效#

    #我真的又可以了#

    #东篱手#

    ……

    一系列的词条，没一会儿就刷了上来。

    虽然很快又被被别的顶掉，但是上来的都是跟剧有关系的。

    东姝这边只带了两个词条的热度，徐生生那边准备了两条。

    剩下的，都算是自来水热度。

    毕竟，特效是真的让人惊叹的。

    这些词条里，有半数都是关于特效的。

    毕竟被五毛特效辣了这么多年的眼睛，如今在一个网剧里，看到这么好的特效，大家也是真的诧异，同时也是真的惊喜。

    因为这个，热度蹭蹭上升，东篱微博的粉丝数量，又在井喷式的增长。

    原本他的微博粉丝数量，已经过了三千万，刚出头的样子。

    结果两集播完，爆涨了两百多万。

    白苏身为女主，虽然说这是个战场热血剧，女主戏分不多，但是前两集，她也有出场。

    不同于以往柔弱无骨的形象，这一次的白苏，演的是个性子火辣的公主。

    因为风格的改变，很多粉丝甚至没认出她来。

    但是，脸毕竟还是这张脸，大家很快也认了出来，再加上她的出场，也是比较讨喜的，很快热度也上来了。

    白苏知道自己不会说话，为人处事也差，所以平时很佛系。

    因为这个，掌心甜大爆之后，她的热度只能算是一般，微博的粉丝数量，涨到八百多万，也就不怎么动了。

    如今也是直接井喷式的过了千万。

    对于佛系的白苏来说，这简直是个恐怖的数据增长！

    而这，不过是星际战场开播的第一天！

    