    乔韶又好笑又心疼：“清醒点,这才哪到哪？”这样都像是在做梦，以后岂不是要长梦不醒。

    等了好一会儿，贺深竟然没回他信息,乔韶又给他发了一条：“怎么啦？”

    还是没人回……难道洗澡去了？

    乔韶折腾了一天也有点累,先扔下手机去冲凉了。

    贺深即便去洗澡也会先告诉他一声,他之所以没能回信息，是因为有人敲门。

    他放下手机去开门，乔宗民看他：“还没洗漱？”

    贺深立刻道：“一会就去。”

    乔宗民打量他一眼,心里还挺满意,相比较在谢家那行事周全滴水不露的谢深，眼前这个难掩紧张的贺深更讨人喜欢。

    才十七岁，就该有点少年模样。

    乔宗民进了屋,问他：“能适应吗？”

    贺深道：“都很好。”

    乔宗民道：“我比着乔韶的屋子弄的,你要是有不合意的就告诉我。”

    和乔韶的一模一样，贺深还会有什么不合心意的？

    他摇头重复道：“都很好。”

    乔宗民态度和缓了很多,坐到了靠窗的高背椅上：“不急着睡吧？”

    贺深知道他是有话和自己说,道：“不着急。”

    乔宗民抬了下下颚道：“坐。”

    贺深坐到了床上，后背笔直,像个听老师训话的小孩子。

    他这模样让谢家人见到,只怕要跌破眼镜，他们家的这位神童何曾有过如此局促的时候？哪怕是面对严厉的谢永义，他也从容有度,绝不露怯。

    可现在，他前所未有的紧张了。因为重视所以紧张,渴望了十多年的幸福近在眼前，谁能不慌张。

    乔宗民笑了下道：“我已经接受了你们，就不会再为难你。”

    贺深心里一热,道：“谢谢。”

    乔宗民道：“一家人不用这么客气，我从未要求过韶韶把我当父亲尊敬，我们家不计较那些，是亲人也是朋友，你不用这样拘着。”

    一番话说得贺深胸口更烫了，反倒不知该怎样回应。

    乔宗民到底不是个煽情的性格，他来这也不是宽慰贺深的——儿子哄这臭小子哄得那么娴熟，哪还用得着他！

    想到这里就酸不拉几，大乔说起正事：“虽然你们还小，但我希望你们能一直走下去。”

    贺深双手攥拳，极力绷着血液中翻涌的激动。

    乔宗民继续说：“张博士……嗯，韶韶的心理医生早年就分析过他的情况，韶韶畏惧成年女人，连母亲都不敢靠近，这几乎意味着他很难拥有正常的婚姻，相比较孤老一生，我更希望他能找到喜欢的人。”

    哪怕这个爱人是同性，也没什么。

    一个人太孤单了，父母陪不了他一生一世，他能找到自己的另一半，也算圆满。

    “所以，”乔宗民道，“你们的性别在我这里不是问题，我更不放心的是你的家庭。”

    贺深隐约猜到了，乔宗民单独找他，极有可能是想说谢家的事。

    贺深道：“我不会拖累乔韶。”

    乔宗民开门见山问道：“你愿意舍弃谢家？”

    贺深回答得斩钉截铁：“愿意。”他从未在乎谢家，从未把那里当成家，虽然母亲是自杀的，但在贺深心里她是被那个家吞没的。

    乔宗民盯着他道：“这些年谢氏虽然没落了，但它的资产……”

    贺深道：“我知道，最近的财报我看了。”

    乔宗民道：“这些也不要了？”

    贺深道：“我只想摆脱他们。”

    乔宗民弯唇笑了下：“年轻。”

    这两个字中带了点讥讽，却又有点欣赏，让人揣摩不透他的心思。

    贺深看向他。

    乔宗民道：“你想摆脱他们就必须掌控谢氏。”

    贺深心里是明白的，可是……

    乔宗民道：“未满十八岁不要和他们撕破脸。”

    贺深眉心轻皱着，语气里有着罕见的孩子气：“我不希望他们继续作威作福。”一旦他继承了谢家，他们就又有了折腾的资本，又能胡闹下去，所以他希望谢家倾家荡产，希望这帮蛀虫从云端跌落，滚进烂泥。

    他不在乎谢家的资产，不在乎那些身外之物，他只要努力，可以重新赚一个谢家！

    乔宗民神态反倒越来越轻松，他喜欢贺深这小孩置气的模样。本来嘛，半大的孩子，装什么大人，让成年人无事可做。

    他道：“你这叫杀敌一千自损八百。”

    贺深不出声了。

    乔宗民道：“干嘛非让他们吃苦？”

    贺深薄唇抿着，更不说话了。

    乔宗民慢条斯理道：“知道什么叫捧杀吗。”

    贺深一愣。

    乔宗民拍拍他肩膀道：“让他们自食恶果的方法多了去了，用不着鱼死网破。”

    贺深看他：“乔先生……”

    乔宗民道：“不急，等你成年后再慢慢来，只要对症下药，恶人自有恶人磨。”

    乔韶洗完澡出来，头发都吹干了才去看手机。

    咦？贺深还没回他信息？

    难道睡了？不可能啊，睡前也会告诉他一声吧。

    可他就在自己家，能有什么事？不会是惊喜交加，晕过去了吧！

    贺深深有这么脆弱吗！

    乔韶干脆给贺深打了个电话，然而贺深开的是静音，没看手机的情况下根本不知道有电话。

    乔韶坐不住了，打算下楼去看看。

    贺深头一天睡在这，可不能出什么事！

    乔韶轻手轻脚地出门，生怕碰上老爸，他下楼梯时恨不得踮着脚，就怕大乔那顺风耳听到动静下来抓他……

    顺利来到一楼后乔韶松了口气，很好……没惊动大乔，他可以去找贺深了。

    小心翼翼地挪到贺深卧室门口，乔韶轻轻敲了下门。

    屋里认真谈正事的两个人瞬间安静。

    乔宗民扬了扬眉，贺深正襟危坐。

    本来挺热心地“教着”贺深做事的乔总一下子不乐意了，这个时间点，敲门的还能有谁？都这个点了，乔韶韶来敲门是干什么！

    乔宗民警告贺深：“就算他缠你，你也不准陪他闹！”

    贺深心直打颤颤，认真道：“不会的……”

    不会个屁，谁还不是个过来人啊！

    乔宗民站起来开门，乔韶冷不丁看到老爸，吓了倒退了两步。

    乔宗民盯着他。

    乔韶干巴巴道：“爸，你怎么在这？”

    乔宗民反问他：“你不好好睡觉，过来干吗？”

    乔韶本来有正当理由的，这会儿被吓到，愣是没说出来。

    乔宗民拎着他胳膊道：“回去睡觉。”

    乔韶：“诶诶诶……”他看到了屋里的贺深，心里大石落地，也能正经说话了，“我是来看看贺深。”

    乔宗民道：“有什么好看的？”

    乔韶道：“我给他发信息他半天没回，我看看他是不是有什么事……”

    乔宗民略微松口气道：“我刚和他在谈事。”

    乔韶又好奇了：“谈什么事啊？”

    乔宗民把他推回卧室道：“不用你操心的事。”

    乔韶：“？？？”

    乔宗民道：“老实睡觉。”

    乔韶得知贺深没事，已经放下心了，就是好奇：“你俩聊什么了啊？”

    乔宗民才不会把那些腌脏事告诉儿子，他扬眉道：“睡不睡？”

    乔韶心思一动，关门道：“睡睡睡！”

    切，大乔不说，他还可以问贺深！

    乔韶再度捧起手机，已经看到贺深回他的信息：“我没事，只是手机静音了。”

    乔韶哪管这些，赶紧问他：“我爸和你聊什么了？”

    贺深顿了下，发来一行字：“一些挺要紧的事。”

    乔韶心痒痒的：“什么事嘛，告诉我一下。”好奇死了！

    贺深如今心情明快，眼前的世界都豁然开朗，也就回归本性了：“唔……

    乔韶催问：“什么？”

    贺深给他发了段语音：“一些谈婚论嫁的要紧事。”

    乔韶：“…………………………”

