    轰隆一声，天崩地裂，

    慕冰自混沌之中冲回七绝宗，刹那之间，便斩杀了几位上三天的仙境修士。

    一瞬间，虚空爆碎，天穹轰鸣，大道法则降落。

    一道道盛烈的法则光芒冲起，撕开了苍宇，仿若一道道最可怕的闪电横空而击，那些七宗八派的修士即便是已经跑得很远了，也没能幸免。

    不到一炷香的时间，

    几乎就全灭了，也就只有极少数一些修为比较低，顾陌几人也没办法在混乱之中捕捉的修士逃走了，不过，也都面临着七绝宗其他那些修士的追杀。

    此时，以七绝宗山门为中心，方圆数十万里土地，都已经沉陷，崩塌，乱石冲天，岩浆滚滚，成了一片废墟。

    血雾弥漫，无数生灵全部毙命，七绝宗的弟子死伤惨重，隐隐能够听到悲吼，大哭等，整片大地沉沦，死气沉沉，万物凋零。

    天上还有诸多星辰粉碎崩坏，如同尘埃般，簌簌坠落，但一落到地上，那便是一场浩劫灾难，引发地动山摇，山洪咆哮。

    天穹混乱，同时还下着大雨。

    七绝宗山门已经彻底沦为了废墟，一眼望去，满目疮痍。

    而此时，在混沌之中，

    顾陌和苏南只是回首瞥了一眼，便向着混沌深处而去。

    七绝宗废墟之中，

    慕冰抬头望着混沌斑驳，轻声道：“苏南，顾陌，你们意欲何为？”

    苏南和顾陌如同流星穿梭在星海之中，两人只是对视了一眼，都从对方的眼神里看出了同样的想法，相视一笑。

    苏南沉声道：“七宗八派欺人太甚，那我们自然也要让他们尝试尝试被人骑在头上拉屎的滋味儿！”

    “可人族……”

    “他们代表不了人族，”顾陌冷声道：“若他们能够代表人族，那如此人族，不要也罢！”

    “说得对，顾师弟，”苏南轻笑道：“我只恨与你相见恨晚，若是当年我被七宗八派压迫之时，能有你在身边，我何至于寄人篱下投身魔族！”

    “如今也不晚，既然人族的规矩容不下你我，那我们就重新定一个规矩！”

    两人一边说着，仙光澎湃，带动起来的神力漩涡，如同一片金色的汪洋一般，快速向着混沌而去。

    不多时，两人就追上了正在仓惶而逃的白发仙王，

    此时，那白发仙王正恍若一条狼狈老狗一般，面色充满了惊恐，时不时的回头看一眼正在穷追不舍的顾陌和苏南。

    他在挥手之间，一片一片的星河脱离原本的运行轨迹，企图阻拦顾陌与苏南。

    但是，那些星河在遭遇之时，瞬间化为飞灰，混沌之中，不断地爆炸，一颗颗恒星亿万年不动，却在此时一路灰飞烟灭。

    “老东西！”

    苏南大吼道：“数十年前压迫我的人，其中就有你，你不是说过，哪怕再过一万年，你也不会后悔欺我苏南吗？才短短几十年而已，就不敢面对我了吗？”

    听到苏南的嘲讽，白发仙王心头的确生出了一丝丝悔意，怒道：“本座只是后悔当年没有直接一巴掌拍死你，竖子，人族大帝即将复苏，禁区将降临世间，你猖狂不了几时了！”

    “去你娘的！”

    苏南召唤出那口大鼎，用力一抡，朝着白发仙王砸了过去，一道神芒横贯天宇，实在太快了，一颗颗恒星轰然爆炸，化成一道混沌闪电。

    “轰隆”

    一声巨响，

    大鼎砸中白发仙王。

    轰隆一声，天地崩开。

    这口大鼎的太可怕了，将天穹截为两半，直接吞噬了一方苍宇，域外有星空暗淡一片。

    混沌气沸腾，大鼎直接将白发仙王镇压。

    白发仙王手捏法印，击在大鼎上时！

    “竖子，休的猖狂！”

    白发仙王大吼，震动混沌星海，也震动了大荒，他白丝乱舞，双眉倒竖，眼睛赤红，疯狂朝着大鼎轰杀。

    然而，那大鼎强得恐怖，

    恐怖的混沌之气，洒落在他的身上，让他咳血，身子横飞。

    快速坠落时，

    他看着那口大鼎，心里清楚他自己完全不是苏南的对手，虽然单纯面对这口鼎，他有把握挡下，可是，他很清楚，要是再稍微耽搁，顾陌和苏南就已经追上他了。

    当即，

    他直接以身硬扛了大鼎一击，快速冲下人间。

    而他落下的位置，正是七宗八派之一的天命宗。

    此时，天命宗山门比较空虚，

    因为他们的精锐一半去了七绝宗，一半去了边关。

    当白发仙王出现时，留守山门的仙境大能当即飞入虚空，当看到狼狈不堪的白发仙王时，很是震惊。

    “别愣着了，开启护宗大阵，传信七宗八派，七绝宗背叛人族，叛徒苏南、顾陌、慕冰欲捣毁人族万古基业！”

    霎时间，天命宗护宗大阵开启，诸天规则、漫天神链交织，鲜红一片，如同血海滚滚。

    顾陌与苏南追杀而至！

    而此时，白发仙王直接遁入了天命宗山门。

    “哼，老东西，你以为躲在乌龟壳里就能活命吗？”

    大鼎横空，在苏南身边，头顶悬浮着万物母气鼎的生灵双手结印，所向披靡，撑开一片天宇，隔绝混乱秩序海。

    一鼎落下，

    天命宗的山门都下陷了！

    “真是不是冤家不聚头，天命宗，数十年前的恩怨，今日就一并了解了！”

    苏南手持大鼎，法相身开启，化作数万丈高大的巨人，疯狂的抡拳砸着天命宗的护宗大阵。

    方圆万里的山脉都在崩溃着。

    天命宗没，血流成河，无数的哀鸣恐慌，

    “啊……”

    天命宗内，众多修士嘶吼，目眦欲裂。

    虽然有护宗大阵守护着，可是面对着苏南的狂暴攻击，一座座山峰坍塌，无数建筑都在爆碎，洞天福地直接毁灭，无数修士惨死，直接被苏南的强大气息碾压的爆碎，成为血泥，化作血雾。

    这一刻，天命宗内充满了绝望和深深的恐惧，人生的天空一片灰暗。

    “苏南，你当真要赶尽杀绝吗？”有仙境大能怒吼。

    苏南没有丝毫停留，吼声如雷霆：

    “尔等当年逼迫我之时，何曾有过一丝同情！”

    “当年之事，都是我们这些高层的决定，冤有头债有主，与那些弟子无关！”又有大能歇斯底里的吼道。

    “那我苏家满门又何其无辜！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更，下一更正在努力中，今晚一定搞出来！

