    婊、婊子？

    缇娅娜一怔，简直有点不敢相信自己的耳朵。

    是她听错了？这是在和自己说话吗？

    何止是她，周围的其他所有人也全都愣住了。

    缇娅娜是谁？

    德玛西亚最荣耀的家族——冕卫家族如今的执掌者之一，德玛西亚最年轻的大元帅，曾经威震全国的搜魔人兵团团长是她老公，自身更是已经迈入了精英巅峰级英雄的顶尖强者。

    放眼德玛西亚，论权柄，她一人之下，万人之上。

    论地位，仅只有大法师、奥伦等寥寥数人可以与之比肩。

    论背景，除了皇族，更无出其右者。

    而论实力，别说在德玛西亚，即便是在整个符文大陆的凡人中，都是能排得上号的！

    可就是这样无论哪方面都强大到爆炸的一个存在，竟然被人称呼为——婊子？

    缇娅娜的脸色一冷。

    在德玛西亚，从她出生那一刻起，到现在足足三十九年岁月，还从未有任何人，敢于在她面前这样说话。

    别说针对她、骂她了，就算是在她面前骂别人，都没人敢脱口出这么低俗的两个字。

    一股剧烈的魔法波动在她身上迅速荡开。

    骂回去？别搞笑了，尊贵的大元帅怎么可能做那么LOW的事儿。

    这是无法原谅的羞辱，她有且只有一个解决办法，那就是立刻把那个胆大包天的家伙给撕成两半，一秒都不能多等！

    可当她的拳头刚刚握紧，下一秒，愤怒的脸色却猛然凝固。

    “住手，缇娅娜元帅！不得对阿方索先生无礼！”

    声音不是很大，带着一股虚弱感，是从刚才说话那人身边传来的。

    而这个声音，在场的所有大人物们都无比的熟悉。

    “皇子殿下！”菲欧娜脱口而出。

    瑞兹等人同时喜上眉梢。

    嘉文三世！

    和那个声音一道出现的，正是德玛西亚的皇子殿下，嘉文三世。

    只见在广场边缘处的一处树荫中，一个年轻人搀扶着嘉文三世，缓缓走进了广场的阳光下来。

    嘉文三世满脸的苍白憔悴，一只手捂着胸口，另一只手则是搭在那个年轻人的肩膀上，要靠他搀扶着才能勉强行走。

    而刚才喊缇娅娜为‘婊子’的，显然就是此时正搀扶着皇子殿下的这个年轻人。

    缇娅娜的脸色冰寒，嘉文三世虽然只是皇子殿下，但操持国务已有数年，无论在军方还是政坛，都是交口称赞的优秀明君，相当有威望。

    他的话，即便是她这位大元帅，也理应是不可以违抗的。

    不过，如果以为凭此一句话就可以让她放过敢如此当众羞辱她的平民，那未免也太想当然，不管出于什么原因，德玛西亚大元帅岂能接受这样的侮辱！

    缇娅娜的杀气不减，可下一秒，眉头却猛然一皱。

    不，一起出来的，不止是那个人和皇子殿下，而是三个人！

    只见阿方索一只手扶着皇子，另一只手则是拖着一个近乎尸体般的家伙。

    那家伙穿着妖艳的法师长袍，却是蓬头垢面、全身点点猩红，她手腕上、脖子上都套着德玛西亚招牌式的禁魔镣铐，里三层外三层的沉重镣铐加起来怕是有两三百斤！

    坚硬的镣铐在地面刮出哐哐声响，被阿方索单手拖在地上而行，那法师就像一条死狗一样一动不动。

    她的左臂已经被生生折断了，白骨戳出皮肉之外，看起来森骨恐怖，不停流淌的鲜血，则是在阿方索身后拖出一地的血迹！

    那是……

    缇娅娜微微张了张嘴巴，何止是她，连同那边的菲欧娜、波比、卢锡安、校委会，乃至于瑞兹、凯尔，以及这边的娑娜，全都张大嘴巴看得惊呆了。

    那招牌式的妖艳法师长袍，又和皇子殿下在一起，此时此刻根本就不用再看清她的脸，她的名号已经呼之欲出：诡术妖姬乐芙兰！

    众人刚才一看到皇子殿下，高兴得什么都忘了，也是直到此时才想起刚才大家分析中、皇子殿下所面临的死局。

    诡术妖姬啊，暗黑玫瑰之主啊，诺克萨斯王座背后的女人啊！

    如此强大的存在，竟然真的……被人干掉了？而且，还干成了这死狗一般的模样？

    皇子殿下？不可能是皇子殿下，以嘉文三世的实力，压根儿都不够乐芙兰塞牙缝的。

    那就是那个年轻人了，瑞兹等人已经看清了他的模样，正是招生办的阿方索！

    竟然以一己之力，干掉了诡术妖姬乐芙兰，不！

    何止是干掉？看他那样子，他妈的甚至完全都没受伤！

    这、这简直就是不可思议！

    缇娅娜惊讶的表情已经僵硬在了她脸上，她虽然有自信比乐芙兰更强，但面对以欺骗和诡术见长的妖姬，如果上的是她，大概率只是谁也奈何不了谁而已。

    干掉对方？直接打得对方生不如死，还不受任何一点伤？

    除非是在封闭的禁魔室，但那种地方，诡术妖姬除非是脑子被门挤了一万次，否则她可能进去？

    那根本就是猪都不会干的事儿，何况狡诈无双的乐芙兰？只有靠真正的实力！

    那个名不见经传的家伙，此前从没听说过的什么招生办老师，竟然能有如此强大？

    虽然从他身上感受不到太过强烈的魔法波动，但就像大法师瑞兹一样，真正最顶尖的那些强者，有的是隐匿自身魔法波动的方法。

    人不可貌相，战绩却不会骗人！

    相反，能让自己一眼看去以为他是个弱者，这更是证明了此人的实力简直就是深不可测……幸好刚才没出手，真要是出手，说不定会自取其辱。

    缇娅娜眼中的愤怒飞速的转化为了冷静，随即，又从冷静迅速的转化为了深深的忌惮。

    怔在那里作声不得，脑子一时间简直有些回不过神来。

    而此时此刻，刚才被她打倒的五人……

    娑娜完全没顾得上那沉重一脚的伤势，一对晶莹的眸子中瞬间水光闪耀，激动得热泪盈眶。

    脑袋被死死摁在地上的卡特琳娜，尽管完全看不到来者，可听到声音，脸上就已经露出了踏实的笑容。

    不愧是我卡特琳娜崇拜的男人……不，最崇拜的老师！

    对连巨神峰都想要踩在脚下的老师而言，区区缇娅娜只怕连根儿毛都算不上。

    赵信……可惜了，还在昏迷嗝儿毙中，遗憾的错过了老师的光辉形象。

    而嘉文和盖伦则是捂着屁股，张大嘴巴，那个声音才刚响起，瞬间就已经让他们激动得满脸通红、瞪大眼睛一眨不眨的看向那边从远处走来的身影。

    此时正是烈日当空，加上满地魔法傀儡的金属碎片，以嘉文和盖伦倒地的角度看去，地面完全是一片强光反射，晃瞎人眼。

    而在那片绚烂的强光中，三个……不！另外那两个可以无视，是一个！

    一个隐隐绰绰的巍峨身影，从那如梦似幻的万丈光芒中稳步走了出来。

    他一步一个脚印，一寸一股杀机！

    在这一瞬间，嘉文和盖伦竟不由自主的想起了之前老师弹奏过的那首十面埋伏。

    噌噌噌噌！

    仿佛有激烈的琴音在他们的脑海里不断回荡。

    刀光剑影、满目肃杀，回荡着的，是阿方索老师那汹涌澎湃的杀机和舍我其谁的霸气。

    虽然只是一个人，可那万丈的光芒，却好似已经将刚才欺负他们五个的所有人都全部包围了，十面埋伏！

    他出现了！

    他在大家最需要他的时候出现了！

    他在大家最需要的时候，又扛着那个BGM光芒万丈的出现了！

    嘉文和盖伦忍不住瞬间全身一哆嗦，自上次在训练场拯救他们以来，这还真是让他二人久违的失禁高潮。

    而这一次，那个在万丈光芒中出现的男人，甚至比上次更加的巍峨、更加的伟岸、更加的坚毅和不屈。

    他能于千军万马中救皇子殿下在手，血不沾身如探囊取物。

    他能从容面对强如诡术妖姬的挑战，把对方打得生不如死。

    他可以直呼德玛西亚大元帅为婊子，还能让对方哑口无言。

    他的勇气足以比肩巨神峰，他的实力足以媲美大法师，他对学生的爱护和提携，是历代师者的楷模。

    他的正直和光辉，纵然是神明，都不及其万一！

    他，就是圣光！

    不，圣光本光！

