    “好！”

    岩浆恶魔点了点头，“没有问题。”

    “不用我帮忙对付这个人类？”

    竹叶青蛇王问。

    “不用！”

    黑衣斗篷道：“做好你们的事情。”

    “放心。”

    竹叶青蛇王笑着。

    刷！刷！

    岩浆恶魔与竹叶青蛇王对视了一眼，不再迟疑，在现身后，就以最快的速度冲向了江临镇。

    “休走！”

    龙华严吼道。

    “你想去哪？”

    嗡！

    黑衣斗篷邪灵杀来，拦住了龙华严，龙华严接连爆发强大的招式, 却被黑衣斗篷邪灵全部挡下了。

    这样一来。

    龙华严不仅没拦住岩浆恶魔与竹叶青蛇王，还因为接连爆发了强大的招式，耗费了许多的体力。

    “你会死在我的手里。”

    黑衣斗篷邪灵一字一句的说道。

    轰隆隆！！！

    岩浆恶魔与竹叶青蛇王在战场上横冲直撞，以他们两个的实力，在战场上，根本就没有人能够拦得住。

    叶非凡他们也只能眼睁睁的看着了。

    “这……”

    杨厉自然也看到了，心神震动, “一头三级恶魔与一头三级精怪, 这样的组合, 就是冲着运罩来的。”

    “他们想打破运罩。”

    “放心。”

    这时。

    杨厉听到了县太爷的声音，转头望去，王储恢复的差不多了，他的脸色微微红润，手中的县令官印也恢复了，上面的裂缝消失不见，气息稳定了许多。

    “老夫不会让他们得逞的。”

    王储站起身，走了过来，站在杨厉的身旁，在杨厉耳边语气郑重的说道：“杨厉，接下来你要小心了。”

    “现在的情况，已经出现了一头三级邪灵，一头三级恶魔，一头三级精怪。龙司长估计在与那头三级邪灵战斗。”

    “以老夫的实力，最多相当于凝意法相的程度，估计很难挡住三级恶魔与三级精怪, 运罩也不知道能维持多久。”

    “除非龙司长能力挽狂澜，斩杀那头三级邪灵，并与老夫汇合，才有机会扭转战局。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，注视着冲杀而来的岩浆恶魔与竹叶青蛇王，感受到了极大的压迫感，“如果有人能拖住一头三级恶魔，亦或者一头三级精怪呢？”

    “很难！”

    王储摇了摇头，“就算能拖住一个，却还有另一个，运罩只要被击破，江临镇就会陷入险境，大量的百姓会被邪灵侵蚀，甚至被恶魔蛊惑。”

    “那就是灾难。”

    “而且。”

    “我们也不确定这些妖魔邪祟还有什么后手。”

    “现在。”

    “我们只能拼尽全力。”

    “如果你看到情况不对，就想办法逃吧，逃去其他镇，或者是天灵府城，杨厉，以你的天赋，不应该死在江临镇。”

    “这一战，我会尽力的。”

    杨厉沉声道。

    “起！”

    嗡！

    王储右手一挥，县令官印浮空而来，龙须金鲤再次出现，盘旋在了县令官印上面，支撑着运罩。

    “……”

    杨厉深吸了一口气，目光望着王储的背影。

    要知道。

    王储是县太爷，还有龙华严，这两位就是江临镇的最强者，以他们的实力，完全可以想办法逃走。

    再比如说。

    叶非凡，萧世玉，陈震他们。

    每一位都是凝意武者。

    实力很强。

    他们也可以找机会逃走。

    然而。

    他们却没有这么做，并没有逃走，并没有跟杨厉预想的那样乱成一团，各自为战，甚至趁机逃亡。

    战场的局势越发的严峻。

    生死存亡之际。

    唯有联手共进退。

    自始至终。

    他们还是没有后退半步，死战不退。

    叶家，萧家，三大武馆等等，这些势力在江临镇高高在上，大部分的资源全部都由他们所掌控，大多数的百姓只能求得温饱，甚至连温饱都难以做到。

    剥削确实无处不在。

    这个时候。

    杨厉忽然有些明白了。

    就算这些高高在上的势力有很多做的不对的地方，但最起码，他们在这个时候，在这种情况下，面对妖魔邪祟大军，他们不畏死亡，战胜恐惧，死战不退。

    所以。

    杨厉无法评价他们是好是坏。

    但是。

    杨厉不会做让自己后悔的事情。

    “完了！”

    赵力海的脸色发白，他与一头一级精怪‘犀牛妖’战斗到现在，难以分出胜负，却看到了岩浆恶魔与竹叶青蛇王的出现。

    三级恶魔与三级精怪的气势扑面而来。

    他有些面露绝望。

    “怎么会？！”

    “这……”

    “一头三级恶魔，还有一头三级精怪，怎么挡？怎么可能拦得住啊！？”

    “江临镇要完了啊！！”

    众人更是心生悲凉。

    “桀桀桀……”

    骷髅头邪灵阴森森的笑着，“你们都将成为血食。”

    吼！！！

    轰隆！

    一声巨响。

    岩浆恶魔最先冲了过来，一跃而起，就跳到了几十米的高度，九米高的身躯流动着岩浆，俯瞰着江临镇。

    “死吧！”

    轰！

    他发出了咆哮，抬起了右手，岩浆在他的掌心当中流动着，变成了一个巨大的岩浆球，径直的砸了过去。

    “防！”

    王储轻喝一声。

    嗡！

    无形的运罩化为了实质光盾。

    嘭！！！

    岩浆球砸在了这个实质光盾上面，被挡了下来，而后岩浆球爆炸，却还是被王储全部挡下了。

    “挡住了！”

    “哈哈……”

    “县太爷！是县太爷！”

    “好好！”

    众人略显兴奋。

    “可笑。”

    岩浆恶魔有些愤怒，目光落在了王储的身上，吼道：“只是一个镇的国运民意而已，更何况大乾王朝已经没落，你能挡多久？”

    轰！轰！

    下一刻。

    就是好几个岩浆球砸了下去。

    嘭嘭嘭！

    爆炸声接连响起。

    但是王储全部将其挡下了。

    然而。

    这仅仅只是开始。

    竹叶青蛇王也到了，她上半身为人，下半身为蛇，玉手向前一指，就是无数条竹叶青蛇聚集在了一起。

    要知道。

    这些竹叶青蛇基本上都是普通的野兽，但在数量形成了规模后，就堆积成了一头巨大的青色巨蟒，撞在了运罩上面。

    “噗……”

    王储咳血，他确实撑不了多久。

    “！！！”

    杨厉神色凝重。

    咔嚓！咔嚓！

    运罩的裂痕越来越多，也越来越大了。

    “厉儿。”

    这时。

    杨厉听到了萧世玉的声音，“快走，离开这里，带上灵儿他们离开这里，这次我们失算了。“

    “快走！！！”

    “岳父……”

    杨厉望去。

    此时。

    萧世玉与骷髅头邪灵的战斗并未分出胜负，毕竟都是相同层次，但萧世玉还是受了伤，骷髅头邪灵也没占到什么好处。

    “根本走不了！”

    杨厉深吸了一口气，望着四周，邪气，魔气，妖气，交织在了一起，形成了雾气笼罩江临镇，“从一开始，这些妖魔邪祟就要是屠镇！”

    “没有人能逃得掉！”

