    乌飞兔走，秋去冬来。

    鬼灯城监狱里，在日复一日、单调而平淡的生活中，大半年时间一晃而过。

    时间，来到了木叶46年。

    干柿鬼鲛14岁了。从半年前开始，他就没有离开过自己的私人牢房，每天专心修行、强身健体。

    在这期间，作为鬼鲛的室友兼属下，叶仓的任务，就是暗中监视无为等草忍村高层的一举一动。

    这些人，这半年里为了打开极乐之箱，变得愈发疯狂，前前后后献祭了数十名犯人。

    但他们的努力，如同石沉大海，没有得到任何回报。

    鬼鲛对此一点都不意外。

    在原著中，无为为了开启极乐之箱，连亲生儿子都献祭了。又过了十几年，凭借九尾人柱力漩涡鸣人的查克拉，最终才打开箱子，唤醒了沉睡的悟。

    现在还早着呢。

    值得一提的是，过去半年时间里，鬼鲛除了健身以外，还做了另外一件事：

    写书。

    他利用闲暇之余，详细梳理了前世无限制格斗的经验和理念，并且通过思考，与这个世界忍者的战斗方式深度结合，最终形成了一套完善的体系。

    鬼鲛所提倡的无限制体术，或者说万术，其实并不局限于单纯的肉体搏斗，那样的话格局就太小了。

    而是利用一切手段，来战胜敌人以取胜的方法。

    举两个例子。

    漩涡鸣人，被卡卡西称为意外性NO.1的忍者，就是因为鸣人有时候不按套路出牌，最典型的就是他自创的色诱之术。

    鸣人曾用这个术对付过自来也、猿飞日斩，甚至还用进阶的逆后宫之术对付大筒木辉夜，取得了惊人的效果。

    另一个例子是黑绝。

    他在原著中的高光时刻，就是用一招黑虎掏心偷袭干掉了宇智波斑，正是无限制体术最倡导的手段。

    连六道斑和忍界始祖辉夜姬都逃不掉偷袭与暗算，让鬼鲛愈发坚信，他走的是一条正确的道路。

    绝不是什么歪门邪道。

    在这本书的一开始，鬼鲛写下了给读者的寄语，以及阐明了无限制体术的核心理念。

    无限制体术的特点，是凶残、卑鄙、阴毒，更直白的说就是下三滥，为正人君子所不齿。

    那问题来了，这世上的忍者，又有几个是所谓的正人君子呢。

    身为忍者，要为了雇主和村子的利益行动，在执行任务的过程中，从来都离不开杀戮和破坏。

    越厉害的忍者，手上沾染的无辜鲜血就越多，哪里有什么正义可言。

    像漩涡鸣人那样，一生杀人少之又少的忍者，终究是极少数。毕竟鸣人是主角，顶着光环用嘴遁就能感化一个又一个的敌人。

    而大部分的忍者，还是要生活在欺骗、背叛、血腥和杀伐之中。

    像鬼鲛这样的人，为了活下去，就需要无限制体术。

    如何最简单地理解无限制体术？

    能够背后偷袭，就绝不与敌人正面交锋！

    可以欺诈暗算，就不必光明磊落！

    可以群而攻之，就不要单打独斗！

    在与敌人战斗的过程中，能打死就不要打残打昏，能打成重伤就不要只打成轻伤！

    总之，还是那句话，要不择一切手段，不计后果地打击敌人，让他们感受痛苦和绝望，而不是怜悯敌人，使自己流血受伤。

    那么，不择一切手段，究竟指的是哪些手段呢？

    鬼鲛接下来，便在他写的这本书里详细介绍了一番。

    首先是体术。

    火影世界有许多体术流派，通过各村的囚犯，汇聚到了鬼灯城监狱。草忍村的发破掌，就是在吸取了各村体术的精华之后，发明出来的。

    鬼鲛此前在和监狱犯人们热情交流的过程中，也成功地汲取了百家之长，进一步完善了无限制体术的种种技法。

    他针对人体的十七处要害，详细列出了上百种攻击手段，都写进书中。

    在体术之后，是暗器的制作和使用。

    日常生活中比较常见的石灰、辣椒水等物，可以直接作为暗器。而生日蛋糕、水枪、香烟这些东西，经过改造后，也能巧妙地成为暗器装置。

    鬼鲛在书中列举的暗器技术，门槛低、杀伤性强，就算是普通人学会了，也有机会偷袭干掉忍者。

    接下来，是各种迷药、毒药、泻药的配置方法，以及投毒手段。这部分的内容，鬼鲛参考了静音的笔记。

    最后，是心理战术和演技的训练，包括各种欺骗对手的话术、骗局等。

    鬼鲛就这样写了半年，每天晚上在书房里奋笔疾书，终于完成了初稿。

    这本书的第一个读者，就是他的室友叶仓。

    接下来，鬼鲛打算把这本书作为内部刊物，先在监狱内发行，让犯人们学以致用，投入到日常的生活交流、打架斗殴之中。

    根据犯人们的反馈和意见，再进行修改完善，直到形成终稿。

    当然，写这本书，只是鬼鲛一时兴起的小爱好。

    他这半年里真正的成就，是在健身之路上再次取得了突破性的进展。

    私人牢房的健身房里，鬼鲛脱掉上衣，站在镜子面前。

    他如今的身高，已经达到了一米九五，左右肩膀像两个轮胎，一对胸肌仿佛是两面盾牌。

    鬼鲛对着镜子做了几个健体造型，充分地舒展筋骨，感受身体的变化。

    就在这时，叶仓走了进来。

    她刚好看到鬼鲛在展背，视线落在他的背部肌肉上，顿时睁大眼睛，露出了十分吃惊的神色。

    从她的视角看去。

    鬼鲛的背部肌肉，从上到下，先是磅礴的背阔肌，如同一条起伏的山脉；

    他两边的肩胛骨处，小圆肌被大圆肌和冈下肌上下挤压，三块肌肉极其发达，乍看之下就像是一对眼睛；

    一条贯穿背部的竖脊肌，被鬼鲛练成了横断状，就像是一株圣诞树；

    最后，他的下背肌也是块块分明，如腹肌一般。

    而所有的这些肌群组合在一起，给人的感觉，就像是一张魔鬼的脸庞。这张脸仿佛在盯着叶仓看，释放出一种无形的杀气和压迫力。

    让叶仓不禁后退了几步。

    这就是鬼鲛的“鬼背”。

    背部，是人身上肌肉群最多的位置，也是健身时最难练的地方。

    鬼鲛，显然是将背部的大肌群和小肌群都练到了极致。

    而且在这个过程中，他还借鉴了纲手用阴封印丰.胸的手法，有意识地用查克拉塑造自己的肉体。

    从而练出了普通人不可能练出来的轮胎肩和鬼背。

    再配合鬼鲛那张鲨鱼脸，以及他双肩上的鱼鳃，此时的他，简直就像是个外星生物。

    经过半年的苦修不辍，他，已经做好了准备。

    下一步就是吞噬极乐之箱。

