    对决项目定下，麦格如愿给哈瑞士下了个套，与系统任务同步，成败在此一举。

    输了，反正按照系统惩罚也是得叫对方师父，他是无所畏惧的。

    “这个小家伙，莫非是想要投入我黑锅帮门下，当我的徒弟，跟我学做菜？”哈瑞士若有所思的看着麦格，心里开始怀疑麦格是不是在演他。

    在米娅她们的帮助下，麦格也是将需要用到的厨具和食材全部拿了出来，与哈瑞士的厨具相对，分立评委席两侧。

    “请让一让。”十点钟快到的时候，契布曼的声音从外边响起，牛车缓缓驶来，然后停下。

    契布曼的徒弟们连忙上前帮忙卸货，食材不多，勉强装了两个菜篮子，都是些十分常见的菜品。

    等对面将食材摆好，麦格抬手看了一眼手表，淡定道：“十点。”

    “行，那么接下来就让我们来比试第一项——刀工。”哈瑞士也不拖沓，篮子里拿了两颗土豆，其中一颗放在自己手边，另一颗则直接向着麦格的方向抛去，接着道：“刀工是一名厨师的基本功，七分刀工，三分火候这句话充分说明了刀工的重要性。这是两颗土豆，你我各一颗，规则很简单，三分钟内，在这颗土豆上展现你所能展现出的最精妙的刀工，然后由评委投票选出他们认为刀工更好的一颗土豆。”

    “好。”麦格啪的接住还带着几分泥沙的土豆，对于哈瑞士简单粗暴的规则没有什么疑异，刀工是精细活，每一位厨师各不相同，放在一起比较，那就是看谁牛逼就完事了。

    现场已经渐渐安静下来，众人看着被麦格和哈瑞士握在手中的两颗土豆，皆是下意识的屏住了呼吸，都想知道两颗普普通通的土豆，在他们的手中会变成什么模样。

    麦格将那土豆随手向上一抛，右手抓住了胖头鱼，只见刀光闪烁，土豆仿佛在刀尖上跳舞，带着泥沙的土豆皮沙沙向下掉，转眼之间，一颗去了皮的土豆，便在刀尖之上缓缓旋转。

    而那土豆皮全部落在了下方的一个碟子上，薄薄的一层皮，几乎没有粘连丝毫的土豆，极其完整。

    “好厉害的刀工！”

    观众们忍不住赞叹道，这波操作行云流水，虽然只是去个皮，但已经展现出了无法模仿的技术壁垒。

    “有点意思。”哈瑞士看了一眼麦格，脸上的嬉笑已经收起，表情诚挚而庄严，伸手抓住了秋刀鱼，将菜刀贴在土豆上，手指轻轻一拨那土豆，土豆便在菜板上旋转了起来。

    从土豆的一端起始，一条完整而细长的土豆皮开始快速增长，也是转眼之间，一个去了皮的完整土豆便出现在菜墩之上，旁边还有一条约摸一厘米宽的完整土豆皮。

    “这大概就是所谓的眼睛能学会，但肯定做不出来的操作吧。”

    观众们看着这一幕，也是有些咋舌。

    双方各显神通，单是给土豆去个皮，便已令人赞叹。

    麦格没有在意哈瑞士那边的动作和观众们的声音，手里握着菜刀，眼中只剩下面前的土豆，虽然表面上这是一只完整的土豆，但在他的眼中已经被解构了无数遍，然后确定了一项最炫技的方案。

    刀起刀落，看似笨重宽厚的菜刀，在麦格的手中却犹如绣花针般精细，时快时慢，或切，或削，犹如一位大师在雕刻最为精美的艺术品，那专注的模样，令人动容和不忍打搅。

    “认真的男人，看起来果然有些迷人。”希尔饶有兴致的看着麦格，似乎能够想象到他在画那些精密的图纸的时候，大概也是这个模样，否则这样庞大的工程，他是如何一个人全部完成的。

    “难怪麦格先生的成长速度如此迅速，这样的专注度对于一名厨师来说，实在是太难得了。”罗伯特也是一脸赞叹的看着麦格。

    杰弗里同样微微皱眉看着麦格，他得到的一些消息显示，这位麦老板和歌洛璃娅的关系有些不一般，或许就是隐藏在黛蓝背后的服装设计师。

    黛蓝能够异军突起，在短短数个月内跻身混乱之城时尚界的翘楚，凭借的就是那一件件风格独特的衣服。打破传统的束缚，充满设计感的服装，将混乱之城那些思维固化的老裁缝甩了不止三条街。

    作为一个靠布艺起家的商人，他一眼便能看穿黛蓝快速增长和高盈利的核心，那位隐藏的设计师等于是黛蓝的灵魂。

    而这位灵魂，现在正操着一把菜刀，在这里认真的切土豆。

    近来还有一些消息传闻，说这位麦老板与希尔走的也很近。

    而麦米餐厅的名号，就连他都有所耳闻，只是他不想自降身份来排队用餐，所以还未亲自来尝试过。

    这样一个有着多重身份的年轻男人，的确引起了他的一些兴趣，而且麦格还曾经放出话来，要颠覆亚丁商会，这更让他觉得有趣。

    “拜托啊，老板一定要获胜。”亚北米娅有些紧张的攥紧拳头，她现在已经不认为麦格可以轻松的赢过哈瑞士。

    餐厅众女表情都有些紧张，这可是关乎着麦米餐厅荣誉的一战。

    三分钟的时间，转眼即逝。

    随着裁判席上响起的一声叮当响，麦格和哈瑞士几乎同时停下了手中的刀。

    “那是什么？一条黄金巨龙？”

    众人看着麦格安放在盘子中的土豆，已然被雕刻成了一条展翅欲飞的巨龙，不由惊叹道。

    而靠的近的客人，更是可以清晰的看到龙翼上分明的龙鳞，就连眼睛都似乎拥有了生机，栩栩如生，让人有种它随时都会从盘子里飞走一般。

    最令人惊叹的是，麦格用的是一把犹如板砖一般的菜刀，仅仅耗费了三分钟的时间，就完成了这样一道犹如艺术品一般的作品。

    反观哈瑞士那边，土豆被分为了许多大小不一的形状，在一个敞口大盘子里分别摆开，显得有些散乱无章，就像是孩童随手乱切的，和麦格那栩栩如生的巨龙相比，更是有如天壤之别。

    “哈瑞士大师是直接放弃第一局了吗？”

    众人不由好奇的在心里想着。

