
紧随着他一起出来的，赫然是彩云。

商凤鸣话都说不出来，眼里的哀伤愤怒，犹如实质，眼珠子红的能滴出血来！

他那么疼爱信任的师妹，居然利用他，也背叛了他！

为什么？

商凤鸣无声怒吼，愤怒的眼神，让彩云不得不看着他：“师兄，你是不是想不明白？

事情到了此时，我也不藏着掖着呢，咱们做戏子的，总要为自己谋个出路，你自己不想攀高枝儿，还总想绝了我的路！

这就不能怪师妹心狠了！

难得贺少看得上你，这么好的机会你不抓着，为了一个破戏班子，让所有人都受苦受累，你不觉得你太自私了吗？

也不怕你知道，戏班子里，起码一半儿的人想要离开，只可惜卖身契在你手里，只能吃着这碗下九流的饭，你知道多少人在恨你的吗？”

萧天爱坐在椅子上，支着下巴，柔弱无骨的样子，饶有兴致地看戏！

商凤鸣的愤怒，变成了哀伤和自责，最终看向萧天爱，懊悔不已，他被贺思远糟蹋了无所谓，可是连累的萧小姐也被毁了，万死都难赎他的罪孽！

刚还说，要报答她的恩情，打脸这么快，害她最深的人居然是自己！

此时顾不上和彩云掰扯这些恩怨，只希望能放了萧小姐走，他做什么都愿意！

只可惜贺思远下的药，是最上等的好药，别说动一动，话都说不出来，焦急悔恨煎熬他的心，硬生生吐出一口血来！

“哎呦，怎么吐血了？小美人，伤在你身，痛在我心呐，你放心，入了我的院子，我肯定会疼你的！

只可惜，容君百是母亲的**，我吃不到，找你来替代，也算了了一桩心愿！

今儿我不碰你，没那时间，最紧要的是伺候咱们的萧二小姐，我明媒正娶的正室妻子，哈哈，管他是谁，爷捷足先登，就是爷的人了！

二小姐，爷会很温柔的，委屈你在这么简陋的地方破了身子呢！”

说话间搓着手，就要碰着萧天爱的小手！

“啪！”

一声巴掌响，贺思远结结实实挨了一耳光，难以置信看着她，“你……，你敢打我？”

“啪！”

又是一巴掌，来了一个对称，“打你怎样？打你都是轻的呢，过来啊，姐姐我等你来伺候呢！”

两巴掌打的贺思远脑子发蒙，脸颊高高肿起来，就这还是萧天爱收了力道，仅仅用了一分力，否则脑袋能给他扇掉了！

他虽然不当人，可毕竟是长公主的儿子，真的死了，麻烦会很大，她也兜不住！

“你怎么没事儿？不应该啊！”

贺思远看着不能动弹的商凤鸣，说明药是有用的，可她一点儿事儿都没有，要不是她本身不怕蒙汗药，要不就是提前服用了解药，进门的时候，就料到了会有危险！

贺思远越想越恐怖，一张脸麻木的都没知觉了，这是一般女孩子能有的力道吗？

“萧小姐，误会，都是误会，我错了，我鬼迷心窍，只怪你太美了，我，日思夜想，都想着你，既然你不愿意嫁我，就当我自作多情，再不会骚扰你的！

待会儿回府，我备了重礼，亲自和小姐赔罪道歉，你饶了我这一次吧！”

彩云傻眼了，贺少怎么怕她一个娇滴滴的闺阁小姐？

她从小在戏班子里长大，自有一身不弱的功夫，和其他戏子争抢吃食，心黑手辣，暗骂贺思远怂鸡一个，挨了两巴掌就求饶了，真不是男人！

窗边放着宫女做针线的筐子，彩云顺手拿起里面的剪刀，走到萧天爱身边，抵在她的脖子上，狰狞之中带着快意：“萧小姐，乖一点儿，否则我的剪刀可不长眼！

大家小姐又怎样？还不是和我一样伺候同一个男人，等你在他的胯下婉转承欢，我看你还怎么傲气？

贺少，赶紧的，她已经砧板上的肉了，多好的机会，你愿意错过吗？”

贺思远就是个欺软怕硬的，看她被控制了，一颗心有开始蠢蠢欲动了，站起来伸出脏手，就想摸她的脸！

萧天爱对这个彩云，倒是刮目相看，该狠的时候绝不手软，为了自己的利益，什么都能利用，是个人才，只可惜心肠忒毒了点儿，留她不得！

没等贺思远靠近，她慢慢站起来，丝毫不怕脖子上的剪刀，脸上挂着戏谑的笑意，“贺少，你难道没遇到过宁死不从的良家女子吗？

女子的名节重于性命，你以为我会怕的吗？

来啊，照着我脖子扎下去，我要是皱一下眉头，就不是萧家的小姐！”

彩云也慌了，头次遇到不怕死的人，手都有些抖，“你……，你老实点儿，我真的敢下手的，真搞不懂你们这些小姐，有命活着，不比什么都重要啊？”

萧天爱看傻子似的看着她：“都招你这么说，那些贞节牌坊可是一点儿意义都没有了！

人若是没了廉耻，只知道吃喝拉撒，和禽兽有什么区别？

别把你的下贱来衡量别人，你这种人，不配商凤鸣这么好的师兄，对你好还不如对一条狗好！

黑心烂肺的玩意儿，挖出来喂狗，都是对狗的羞辱！”

萧天爱句句如刀，骂的彩云浑身哆嗦，手里的剪刀忍不住压下几分，想给她点儿下马威！

商凤鸣绝望的闭上眼睛，萧小姐，你非得刺激她干嘛？

找死也不是这么找的啊！

彩云感觉剪刀像是刺中铁皮一般，居然扎不进去，骇然的脸都变白了！

她不信剪刀都伤不了她，咬着牙狠狠扎下去，可是这次居然手一滑，身子一歪，惯性之下，直接摔倒在地上！

而萧天爱的脖子上，白印子都没有一道，依然莹白如玉！

“妖怪，你不是人，贺少，她不是人……”

彩云惊恐地抓着贺思远，再没了之前的毒辣，贺思远也不可思议，彩云下手可是毫不留力气的，居然奈何不了她！

刀枪不入？不是妖怪是什么？

萧天爱缓缓蹲下来，看着吓得脸都扭曲了的两个人，捡起剪刀，呵呵一笑：“咱们来说说，该怎么对付你们好呢？

剪刀呀，是个好东西！

贺思远，你不就仗着多长二两肉，肆意羞辱我们女子吗？

今儿我就替天行道，毁了你的祸根，让你进宫伺候你那皇帝舅舅好不好呀？”

剪刀咔嚓咔嚓，朝着他裆下剪下去，寒光闪闪，贺思远惊恐摇头：“不，我不要，有话好好说，萧小姐，姑奶奶，祖宗，我发誓，再也不敢欺负女人了，你不要剪呀……”

说着哭了起来，一股骚臭味儿弥漫开来，居然给吓尿了裤子！

萧天爱嫌弃的闪闪鼻子，气的踹了他一脚：“你敢恶心我？真是不想要了啊！”

“不，不是的，我控制不住，姑奶奶高抬贵手，给我留着吧，我贺家可就我一根独苗苗呀，不能绝了后啊……”

贺思远脑子那叫一个活泛，什么借口都能说出来！

“绝后就绝后呗，就凭你做的那些断子绝孙的事儿，留下后人继续祸害无数百姓的吗？

趁早绝了干净！

哎，让你走了吗？正好，姑奶奶嫌脏手，你来剪，不是想害人嘛，给你一个机会，不剪我就杀了你！

你不是为了活命，什么丧尽天良的事儿都能做的吗？

在你的命和他的祸根之间，你选一个！”

“咣当”一声，剪刀扔在了彩云脚下，萧天爱抱着肩膀，好奇的看着她，倒要看看她能做到哪一步！

彩云悔的肠子都青了，她干嘛要拿这把剪刀呀？现在好了，不管剪不剪，都难有活路！

下意识看向商凤鸣，眼里闪过算计，想让商凤鸣帮她求情，他本就是养的备胎，需要的时候，每次都会竭尽全力帮自己的，遇到难处，下意识就想找他！

商凤鸣心中一片悲哀，他一直放在心尖儿上疼的人，居然是这样子的！

可惜这时候商凤鸣再也不能帮她了，偏偏这样的结果，还是她一手造成的！

因果循环，报应不爽，萧天爱嘴角的冷笑更浓了！

“你尽管下手，就算长公主要你的命，我也有办法偷梁换柱，把你救下来，从此离开洛城，找个庄稼汉子，老老实实过日子吧！”

萧天爱给她压下最后一根稻草，那么有万分之一的希望，彩云都不愿意放过，捡起地上的剪刀，就要对贺思远下手！

贺思远惊恐大叫：“你这个贱人，爷为你花了多少银子，爷对不起谁，却从未对不起你，你居然下得去手？”

“人不为己天诛地灭，贺少，你为我花钱，我小意伺候，各取所需，别谈感情，咱们都没那种东西，别天真了！

我下手很快的，曾经杀过鸡，杀过狗，看着它们的血液慢慢流干，一点点的失去生机，那种感觉，真是太美妙了！

不过贺少你是不会死的，宫里的御医，会救你的，和命比起来，这二两祸根，算得了什么呢？

哈哈……，能剪下贺少的祸根子，我怎么这么高兴呢！”

贺思远瞳孔骤然紧缩：“疯子，你就是个疯子，救命啊，谁来救救我，我不要做太监啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905630"  chaptername="第100章  一把剪刀">加入书签</a>
</div>
