    “在下计文墨，刚才多谢公...公子出手相救。”

    正在这时，身侧出现一道倩影，正是刚才在他怀中的女子。

    闻言夏凡不禁看了她一眼，女子的脸瞬间飞起一片红霞。

    “无事。”

    说话间，夏凡的腿脚未停，似乎一点都不在意。

    反倒是计文墨见到他这般，心中更是异样，她从未见过如此男子，加上刚才有着出手相救之恩，心中顿时充满了莫名的情绪。

    “敢问公子如何称呼？”计文墨见他不说话，再次问道。

    “我姓夏。”

    “夏师兄好！”

    闻言，夏凡脚步猛的一停，随即笑了笑：“怎么，不是魔头了？我可是魔宗众人，正道修士见而诛之。”

    对此，计文墨连忙摆手：“夏师兄莫要误会，田师兄没有恶意，他只是...爱面子罢了！”

    说道最后，计文墨声音宛若细蚊，很显然是顾及在两人身后不远处某人的面子。

    刚才先是他家夫人英雄救美，将人家师妹抱在怀里，随即又是夏凡突然松手，甚至与林素在山崖之上旁若无人的说话，丝毫没将那田青放在眼里。

    这让一个从小备受宠爱的仙二代如何能接受？

    凭借十六峰峰主之孙的身份，田青在小辈之中威望甚高，一来是他修为强，二来是背景硬，这样的人自然备受尊崇。

    师弟巴结，师妹爱慕，再加上其身份，到了金丹境还没下过山，少了几分人情世故，多了几分飞扬跋扈，这样的人受不了多大的打击。

    但世界是公平的，你舍不得管教自家孩子，等下了山，定会有人替你管教，而且还是那种狠的。

    名师出高徒，但父子亲人之间就不一定了。

    对徒弟的那一套舍不得用在自己孩子身上，这就是问题，反观现在三榜之上的天骄，有那个是被自己亲人带出来的？

    就算是他，在蜕凡巅峰境的时候说要下山，他家夫人也同意了，并没有让他等到金丹境在出去，只不过倒是给了他护身手段。

    当然，这也和他心智早熟有关，加上性格沉稳，他家夫人也是放心。

    反观，比起柳诗妃来，林素似乎对他更是宠溺，别看平时没什么，自己打两下，欺负欺负那是经常的事，一旦他受伤，林素要比柳诗妃还要紧张，就怕他在外面有个三长两短，若不然也不会暴揍萧凤山了。

    “面子？呵~就是没挨过揍，多打几次他就知道自己几斤几两了！”夏凡冷笑道。

    对此，计文墨倒是没有出言为之辩解，毕竟刚才任谁都能看出夏凡手下留情了，甚至都没有正眼瞧过众人，很显然是不想与众人一般见识。

    但她却不得不上前道谢，毕竟人家刚才可是出手相救来着，若不然，从那么高的地方跌落，哪怕她是修行中人，也得重伤，毕竟她修为还不高，修为刚入蜕凡，若不然定然不会出现那种情况。

    “夏师兄此次前来我万剑山有事吗？不知道师妹有什么可以代劳的？”少女红着脸问道。

    少女怀春，尤其夏凡这身皮囊，大多数年轻女子都是顶不住的。

    闻言，夏凡看向少女，十五六的年纪，看上去比他还小，毕竟按年纪来算，他现在也算十七了，时间自从他下山以来过的就飞快。

    “我与我宗门前辈一同前来，出来见见世面，闲逛而已，哪里会有什么事呢！”夏凡轻声道。

    他确实有事，但和一个小弟子说有什么用，拿话堵她的嘴罢了。

    但下一秒只听一旁的女子疑惑道：

    “那前辈应该是去了我魔宗之内，师兄不去吗？”

    夏凡：？？？

    “去啊？为什么不去？我们现在不是正在赶过去吗？”

    “可...可是，师兄再往前走，都快下山了！”

    夏凡：......

    看着周围茂密的丛林，夏凡不由面露尴尬之色，淦，这该死的路痴属性，怎么这个时候爆发了。

    说起来，在这个没有导航的世界，他是真的不习惯，以往周围有人，他只需要赶路还好，反正跟着走就没事，但只剩下他一人时，这种路痴属性暴露无遗。

    这不禁让他想起了当初前往京城的日子，那真是风餐露宿啊。

    想到此处，他不由抬头就要御空，站得高望得远，应该能找到其方向吧。

    正在此时，可能是看出了他的窘迫，计文墨连忙道：

    “既然如此，那我给师兄带路如何？”

    “额...麻烦了！”

    “不麻烦，不麻烦，应该的！”

    瞧见他这般温声细语的说话，女子顿时脸颊绯红，大感丢人，心中暗恼自己不争气的同时，也不忍不住暗喜。

    很快，在计文墨的带领下，二人绕了一个大弯终于来到了万剑山的前剑门之前。

    看到这他终于松了口气，他也是修行中人，自然是知晓前来拜山之时，不可御空越过人家山门，否则视为挑衅，除非有万分紧急之事，或者是就是来毁门灭派的，若不然几乎没人会那样做。

    万剑山的山门并没有云海住院的华丽，只是在一处深山之内，立起一座青石门，后面则是有序的青石台阶。

    而这万剑山也没有什么守山之阵，更没有学海山那般诸多神异，真的就只是一座普通山门。

    “师兄若是不着急，我可以带师兄随便逛逛的！”

    听到这话，夏凡下意识的点了点头，他觉得，自己还是需要一个导航比较好：

    “麻烦了，不知师妹可知道青鸾峰？”夏凡问道。

    青鸾峰正是崔老头当初交代他的地点。

    闻言，计文墨眉头一皱，她虽然修为不高，但也是在万剑山长大的，也许有很多地方没去过，但并不代表没听说过。

    万剑山三十六峰围绕主峰，以五行八卦二十节气命名，这其中并未有青鸾峰。

    “回师兄，并未听过青鸾峰，师兄是有什么事吗？”

    “没有青鸾峰？”夏凡不禁感到奇怪，按理来说崔老头不应该说错啊，难道是改名了？

    想到此处，夏凡叹了口气轻声道：“无事，就是听说万剑山有这么一个地方，想来是听错了吧！”

    对此，计文墨也没有怀疑，毕竟她确实没听过所谓的青鸾峰。

    “那师兄随我来，我带你去最外的白露峰瞧瞧，此时那边的景色极好！”

    闻言，夏凡并未在意，反正他只要来了，林素自然能找到他，况且他也没有隐藏行踪。

    随即便答应了下来，只不过当他越过那前剑门的一瞬间，手中铁剑不由响起一声剑鸣，手臂震动。

    一股剑气散开，将计文墨震退数丈。

    反观夏凡此时也是不知所处，双手死死的按住铁剑，以他的力道竟然控制不住，铁剑带动他全身都在剧烈的颤抖。

    “夏师兄，你......”

    感受到他凌厉的剑气爆发，计文墨心中不由一慌，还以为夏凡这边要对他动手。

    对此，夏凡连忙抬头：“快退，我压不住它！”

    话音刚落，原本做好的青色剑鞘砰地一声爆碎开来，铁剑挣脱他的手臂，直冲天际。

    强横的剑气横扫开来，山门下方的青石长砖皆是爆碎。

    而在长剑脱手的一瞬间，夏凡就知道了不好，整个人连忙放手，再不放，剑气会割伤他的手臂。

    身形一动，立于女子身前，浑身气血迸发而出，浓郁的血雾升腾，尽管如此，连带着二人又被震退了数丈。

    至于二人后方的田青等人，尽管离的够远，但依旧被剑气震的倒飞而出，甚至有不少昏迷之人。

    随着铁剑冲天而起，很快，万剑山后方剑冢开始了回应，无数长剑裹挟剑气爆射而出，快速的朝他这边汇聚，仿佛前来朝拜一般。

    夏凡此时双臂交叉与面前，弓步下腰，堪堪顶住了这股压力。

    “师...师兄！”计文墨有些颤音道，明显是吓到了。

    对此，夏凡抬头，只见空中百米之处，漫天剑器倒挂，剑气纵横，数量之多，宛如天上繁星，寒光凌冽。

    而中间铁剑轻鸣，一剑压万剑。

    ......

