    坠星涧边境，血色湖泊之外，月光照耀下来，在那渗人的血光湖面反射出怪异冷漠的光。

    湖中盘着一条大蛇。

    巴夫人缩小了身体，现在极度疲惫只想好好睡一觉。

    它就躺在血湖之中，周围有一拳坠星涧的妖怪们护卫着，不许旁人去打扰大王的休眠。

    在湖泊另一侧，顾淼坐在驺吾车的车辕上，很不客气的对身前她那穿白衣的老爹，妖族“情圣”敖离说：

    “你老老实实的去给我娘守陵！听到没？要不然我就求老板把你的小情人再丢进去，哼哼，下一次她可就没命回来了。”

    “哎呀，闺女啊，为父不都说了吗？就算你不来闹，我也将行西海，和小巴...咳咳，和你姨娘一起为你娘守陵的。”

    敖离这会有些狼狈的。

    他早年间根骨已废，打架什么的根本不行。

    真要打起来，他还不是顾淼的对手，但敖离看着眼前出落的亭亭玉立的女儿，眼中又满是温柔和欣慰。

    他看着顾淼。

    仿佛看到了那个已经在自己生命中离去的女人，那个曾经在西海救下他，又阴差阳错的走到一起的人。

    如果阿珂还在，看到今日的小淼儿，想来心中也会非常高兴吧？

    “我娘的陵，不许那个妖精去！”

    顾淼凶巴巴的对自己的老爹说：

    “你敢带她过去，我就去揍你。我和老寒渊都说好了，以后我娘的陵龙宫会护着，你这负心汉，就老老实实的待在那。

    我娘那可怜人，一生爱煞了你，她走之后，你也该与她长伴。

    如果不是实在...

    我就该一剑砍了你，送你去和我娘团聚。”

    “好了，越说越离谱了。”

    这话说的如月都有些听不下去，伸手在顾淼脑袋上狠狠敲了一下，凶暴丫头撇了撇嘴，也不理敖离，转身就窜进驺吾车里。

    如月则上前，对敖离说：

    “六太子不要在意顾淼的浑话，老板把她惯坏了，她那个睚眦性子又是天生如此，你莫要往心里去。

    且她虽然嘴上不说，但在西海一行后，听老寒渊说清当年之事，对你的恨意也已消去。

    只是她心里依然有疙瘩。

    这父女相认之事，怕还有的磨呢。”

    “无妨，无妨。”

    敖离这个龙族大帅哥倒是看得开，他温和的笑着，挥手说：

    “我能再见我家闺女，已是了了心中期盼，也不奢望小淼儿认我，当年到底是我做的不好，没保护好阿珂。

    这些事不说了，如今避水一脉已消亡，就剩我与小淼两人，前尘往事，已不必再提。我去西海一行，从此青灯古卷相伴爱人陵寝，也算是得了善终。

    就还请如月姑娘和江道友，以后替我照顾我家闺女。”

    “嗯，这是自然。”

    如月点了点头，看到敖离要走，想到这龙族太子一生也算坎坷，便上前几步，对他轻声说了几句。

    让敖离猛地仰起头，俊秀的脸上也浮现出一丝怒容。

    “什么？想和我闺女结成道侣？不成！她才多大？这事我不许！此番去西海，便要往她黎水神宫去一趟，看看那无耻登徒子到底是个什么样子。”

    “你少管我的事！”

    顾淼从驺吾车里尖叫一声，带着几分羞恼，却也没有再跳出来挥舞拳头。

    另一边，在血湖湖畔，老江则饶有兴趣的看着眼前一堆被腐蚀的破破烂烂的将军级机体的残骸，这些东西都是被巴夫人刚才吐出来的。

    巴蛇神通，吞天食地确实厉害。

    但它的胃也不是什么东西都能消化的，这来自阿尔法世界的强大机械体，就让巴夫人的胃部很不舒服。

    不过其上的将军级思维回路，却都已经在被巴夫人吞噬，被带离阿尔法世界之前，就选择了“逃逸”。

    现在落在江老板眼前的，是七具没有“灵魂”的尸体。

    “好东西啊。”

    老江摩挲着下巴，眼中异彩连连。

    他说：

    “之前尝试做墨家武卫的改进版，那头霸主的效果还不错，现在墨霜山既然重修了墨武之道，就该给门下弟子们，配上更先进，破坏力更强的傀儡。

    这些将军级机体正合用。

    拿去处理一下，简直完美！”

    如此说着，他向前挥动手指，以穿梭神通包裹住小山一样的机械体残骸，再将它们送入伊甸世界的改造车间里。

    以那边的加工进度，这七具将军遗骸，很快就会被加工完毕，墨霜山实力，又会大大提升。

    “尼娅，你那边怎么样？”

    老江做完了这事，又联系到了自己还在阿尔法世界奋战的个人智能，后者很快回答说：

    “战团第八次晋升完成了，现在我们也是精锐战团了。不过因为那头大蛇的突发情况，现在第八环已经戒严。

    街上到处都是将军们领着百夫长在巡逻，场面吓人的很。”

    “吓人挺好的呀。”

    江老板哈哈一笑，说：

    “这代表着领袖议会很上心，我留在那里的东西，给它们了没？”

    “嗯！”

    尼娅点头回应到：

    “那个留在战场里的星阵阵盘，已经作为重要物品，由我们上交给巡查者了。按照这些机械生命的办事效率，可能很快就会有回应。

    老板你就耐心等吧，这边有消息，我第一时间回复你。”

    ---

    阿尔法世界的第八环区域被戒严，只是个开始。

    这一次的血肉入侵太突然了，而且造成的损伤有点大，算上开战时主动自爆的三名将军，以及被血肉生命吞噬的七名，战损竟高达十名将军！

    这样的损失，已经远超过一次对外掠夺战争的战损，更重要的是，这头入侵到阿尔法世界的血肉生物展现出了强大的战斗力和威胁性。

    目前尚不知它的来源世界结构如何，如果那个世界里普遍存在这样的生物，那么阿尔法世界就必须提起警惕。

    它能来这里一次，就能来第二次。

    而且目前无法确定这血肉生物的目的，是意外进入阿尔法世界？还是抱着战争和毁灭的目的来的？

    又或者像是机械生命们的对外掠夺战争，有群星中同样强大且好战的文明，将掠夺的对象选在了阿尔法世界中？

    这个结论似乎有些不符合逻辑，但对于机械生命而言，在没有得到确切的证据之前，这个可能性必须被考虑到。

    末日要塞第三环，领袖议会所在地。

    十八大战团的领袖们齐聚于此，在一个金属环状，少有装饰的密闭空间中，进行着激烈的讨论。它们的电子眼中闪耀着智慧碰撞的光芒，但整个会议厅中却鸦雀无声。

    它们是机械，先进的生命，早已不需要用嘴巴和声音来交流了。

    在介于物质世界之上，无形的战争网络中，它们在交换着彼此的想法和意见，并以极其高效的速度，通过或者终止一项项提议。

    它们也没有其他机械体那些稀奇古怪的名字，在成为领袖之后，它们选择了用简洁的代号来代替曾经的身份。

    “S-01，你的说法缺乏足够的信息证明，我并不认为那头血肉生物会对末日要塞造成战略级的威胁。

    这次的入侵只是一场意外，我们不能因此停下伟大的征途！我们也没时间停留在黑暗星海里，进一步加强要塞的防御。”

    “我认可B-12的意见。末日要塞的外部防御体系已经足够，不能再将宝贵的资源用于单纯的堆砌火力。

    以往的遭遇战证明，火力在提升到目前的水准后，其对荒主前锋的破坏力已经严重递减。”

    “请三位讨论不要跑题！今天我们要做出决议的，并不是对末日要塞本身的改造计划，而是这头入侵的血肉生物所引发的一连串事件。

    我们该怎么应对？

    派出先锋反向追踪它的世界？还是销毁这段信息，当没发生过？”

    “我觉得这个决定应该建立在对入侵者更多的了解上，那个由第八环的小战团在战场中寻找到的怪异装置...

    它很重要，它现在在哪？”

    “U-05，你总是喜欢把宝贵的思维，浪费在这些没意义的事物上。

    那装置已经被实验厅收容，按照它们的初步检测，那是一个类超自然力量，或者叫‘魔法’的力量的造物。

    它可以收容能量，并且以我们很难理解的方式转化能量，打通一个奇特的虫洞，在两个星际坐标中建设起一条空间桥。

    那头血肉生物，极有可能就是通过这种装置到达我们的世界。”

    “所以，我的问题是，它是怎么用那装置定位到阿尔法世界的？我们的世界外部有空间干扰装置，按照目前的数据信息分析，即便是我们无法理解的魔法！

    也不能那么轻易的将那样庞大的生物，绕过空间干扰，直接送入我们的世界内部。

    我怀疑，阿尔法世界已经不纯净了！

    我怀疑，我们之中出了叛徒！

    我怀疑，我们的空间防御体系出现了可怕的漏洞，我们必须在事件发展到不可控前，对这个漏洞进行...”

    “咳咳，诸位！暂停讨论！”

    在十多名领袖激烈讨论的时候，坐在圆桌型金属会议厅正中心的一台领袖机体突然扬起头，以自己的高权限，暂停了数据讨论协议。

    整个战争网络立刻安静下来。

    “诸位，我收到了来自第二环的数据信息，来自机械贤者。”

    这个轮值的议会长领袖举起手，对其他领袖们说：

    “这是最近五十年里，贤者释放出的第一条信息，有可能代表着机神的新神谕，所以，安静下来，不要打扰我的信息解码。”

    整个会场一瞬安静的连掉一根针都听得到，只有那轮值议长的首领机械解码时发出的微弱嗡鸣在回荡。

    机械贤者是超然的身份，它能解读机神的神谕。

    但大概是沉浸于这种复杂神圣的知识之中太久，导致贤者每一次和领袖们的对话，都是用极端复杂的方式进行编码。

    即便是领袖们的运算能力，也需要长时间的解码，才能分辨出机械贤者要传达的含义。

    好几分钟之后，贤者的指令被解码破译。

    它以最基础的数据编写方式，在战争网络中被转达，内容非常简单明了，却让一众领袖们立刻打起了精神。

    “回复战争代码·阿尔法。”

    “阿尔法级战争代码？这...”

    一名最新加入领袖议会的领袖还有些疑惑。

    它在之前的战争生涯里，从未接触过阿尔法级的代码，即便是面对荒主前锋对末日要塞的攻击，也最多才到贝塔级。

    “没什么好犹豫的，也没什么好震惊的！”

    轮值的领袖议会议会长语气铿锵的说：

    “贤者降下了命令，这是来自机神的启迪，祂希望我们发动一场战争，祂希望看到一场全面的战争！

    那么，我们这些机神的忠仆也唯有全力以赴！”

    “战争命令下达，研究厅加快传送装置破译！”

    “战争命令下达，除拱卫末日要塞的十八大战团之外，所有中下级战团立刻进入战备状态！”

    “战争命令下达，抽调先遣军组成侦查与收集战团，为全面战争收集信息情报，一旦确认目标，对外战争军团立刻出动！”

    “为了机神与阿尔法的荣耀！为了末日之胜！为了贤者的钢铁意志！”

    “诸位，准备开战！”

    ---

    十几分钟之后，苦木境中，老江收到了尼娅的信息，智能几乎是以尖叫的方式，向他表明了一个消息：

    “老板，事情大条了，阿尔法世界所有战团都进入了战争预备状态，我们被抽调进入了先锋战团...

    嘿嘿，我们马上要在苦木境见面了。”

    “反应这么大？”

    老江眨了眨眼睛，摩挲着下巴说：

    “不愧是你，猜到我需要什么，就送来了什么。”

    “太靠谱了！”

