    “老麒头，你也莫要冲动了！”

    “此番事情，恐怕不仅仅是一场算计，也是一次试探！”

    “那些家伙，在试探我们这几个老家伙的底线，也是在试探我们是否可以自由行事！”

    “不可轻易被他们察觉出问题！”

    “你还是带着凤妹子进来商议此事吧！”

    这个时候，老龙的声音自养老院之中传出。

    听到这话，凤婆婆周身的怒火缓缓散去，仿佛已经明白了自己愤怒也无用。

    想要救自己儿子，恐怕还要好生商议一番。

    于是她在林雨萱的安抚之下，朝着养老院之中而去。

    “这……”

    剩下的老麒，则是变得迟疑了起来，一脸郁闷的看向了鸠不凡。

    “行了！”

    “你也别演戏了！”

    “凤婆婆都回去了，你留在这里表现给谁看？”

    “带着你这些族人，一起回去吧！”

    鸠不凡朝着老麒瞥了一眼。

    这家伙，不去拿个小金人，确实有些对不起他方才这教科书级别的表演。

    “你这小子，怎么说话呢？”

    “老头子是那种虚伪的人吗？”

    “要不是方才老龙头开口，老头子已经杀向佛门了！”

    “……”

    听到这话，老麒骂骂咧咧的收了神通，朝着四周那些麒麟摆了摆手，满是郁闷的朝着养老院之中走了过去。

    “行，你说的对！”

    “可您老也不是人啊！”

    鸠不凡哼哼了几声，也跟上了老麒。

    不过他心中明白，若是没有那些限制，这位麒麟一族老祖，恐怕还真会带着族人前往灵山，屠了佛门上下所有生灵。

    ……

    而此时，在地仙界之外，一座巨大的山脉之巅！

    两道身影几乎同时睁开了双眼，朝着地仙界方向看了过去，正是曾经现身地仙界边缘的准提圣人，还有西方教另外一位圣人：接引！

    二人周身气息缓缓涌动，似乎在关注江都养老院之外的一幕。

    “师兄，此番算计已成，那元凤哪怕无法出现，那弑神者也必将前往灵山走上一遭！”

    准提嘴角微微上扬，似乎此番算计有他参与一般。

    “师弟，不可小看那些家伙！”

    “既之前那始麒麟可以跟随弑神者阻拦龙族算计，那便说明他们并非不能前往灵山，顶多是受到限制！”

    “此番，将消息散出去吧！”

    “想必欲要对付那弑神者的，并非仅仅吾等！”

    “若有更多强者出手，定可揭开弑神者背后那些家伙的身份！”

    接引淡淡开口，似乎对此番算计也极为满意。

    而且，他又生出了更多的算计，似乎想要以此番事情为引子，引出之前出手对付准提法身的那些隐匿存在。

    “师兄所言极是！”

    “吾这便散出消息，相信那几位道统之中，定会有人按耐不住了！”

    准提也露出了一丝笑意，对着接引点了点头之后，挥手打出了一道道金色的光芒，朝着四周那无边无际的混沌区域而去。

    ……

    与此同时，江都第九养老院之中！

    元凤、老龙、老麒三人已经商议了一番，最后，他们的目光皆是落在了鸠不凡身上。

    “喂喂喂，你们这几个老家伙看我做什么？”

    “不会是想着，让我前往佛门，将那孔宣带回来吧？”

    看到这三个家伙一脸期待的目光，鸠不凡当即冷哼了起来。

    前往佛门倒也不是不可以。

    不过，这么明显的坑，让他去跳，他还真有点不情愿。

    “小鸠啊，此番只能拜托你了！”

    “你放心，老头子这些族人，会跟你一起去！”

    “虽不敢说能够轻松灭了那佛门，但定可保你安然归来！”

    老麒笑眯眯的对着鸠不凡开口，顺便朝着自己那些族人指了指。

    “吾等，谨遵老祖法旨！”

    “此番哪怕拼了性命，也定不会让老祖失望！”

    众多麒麟族强者当即朝着老麒呼喊了起来，目光之中释放出了浓浓的战意。

    “还有吾！”

    “吾好歹是麒麟一族太子，你跟在吾身边，哪个家伙敢动你？”

    另外一边，刚刚从地上爬起来的四不像，急忙跟着呼喊了起来，似乎也想表现一番。

    “副院长！”

    “我们三个老家伙终究受到限制！”

    “不过你放心，我们将凝聚法力，融入副院长体内，关键时刻可出手护佑副院长，哪怕是圣人，也休想轻易动副院！”

    凤婆婆也上前一步，一副信誓旦旦的表情。

    至于老龙，直接挥手祭出了那枚散发着惊人威能的祖龙珠子，送到了鸠不凡面前。

    “小鸠，这可是老夫的本命宝物！”

    “你带上，老夫在你体内留下一些血脉之力，必要的时候可催动此宝，护你安危！”

    “……”

    老龙声音落下之后，老麒，凤婆婆也纷纷祭出了各自本命宝物，一股脑的送到了鸠不凡面前。

    这令鸠不凡满脸黑线，这不是霸王硬上弓，道德绑架吗？

    “不行！”

    “鸠不凡一个人去多危险？”

    “你们……你们不能这样！”

    林雨萱此时似乎感觉到了鸠不凡有些不情愿，急忙离开了凤婆婆，跑到了鸠不凡身边，跟鸠不凡站在了一起。

    “瞧瞧，还是雨萱心疼我，再看看你们这些做长辈的，哪一个……”

    看到这一幕，鸠不凡心中一暖，还得是这丫头心疼自己。

    哪里像这几个老家伙，才商议了几句，就将这个事情推到他身上了？

    只是，鸠不凡的话还没有说完呢，林雨萱便拉着他的手臂，大声道：“凤婆婆你放心，这次我跟鸠不凡一起去，一定会将您老儿子救出来的，他们要是不放人，我们就将这养老院搬到那什么灵山之上，看看他们还怎么嚣张……”

    “啊？”

    听到这话，鸠不凡顿时愣住了。

    这丫头，不是说不让他去吗，怎么成了要跟他一起去了？

    那要是真的遇到危险，他护佑不及，那可怎么办？

    摇了摇头，鸠不凡苦笑道：“院长大人，您还是留在这里看家好了，这里要是没有您，估计这些老家伙连饭都吃不上了！”

    “这种小事情，我一个人去就好了！”

    “不就是佛门，不就是灵山吗？你们就等我好消息吧！”

    鸠不凡连连开口，用尽了洪荒之力方才劝下了非要跟着他一起出门的林雨萱。

    不过林雨萱还是不放心，一本正经的找血姬和紫玲珑交代了一番，似乎打算让这些人跟着鸠不凡。

    虽然她并不信任这些人。

    但她却明白，这些人并没有要对付鸠不凡的意思。

    若在关键时刻，或许可以帮鸠不凡一把。

