    “公道？”

    光头男在自己光溜溜的头顶上狠狠的抓了两把，只见他一脸怒气的看了徐子枫两眼，便眯着眼睛冷声道：“你想玩多大？”

    “就五万吧。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”徐子枫微微一笑道。

    “五万？”

    光头男顿时陷入了沉默，他对自己的技术有信心，但说穿了，徐子枫当年给他造成的心理阴影并不小，至今，他都没什么把握能稳赢徐子枫。可是，现在这么多人看着，他已经骑虎难下了。

    没办法，他最终只能点头答应。

    “五万就五万，不过，刚才她们俩个输的怎么算？难道想赖账不成？”光头男咬牙道。

    “放心，我既然已经出面，就肯定会给你一个满意的交代，如果我输了，十万块双手奉上。”徐子枫笑道。

    “你跟两年前一样，还是这么自信。”光头男说道。

    “是吗？”徐子枫耸了耸肩，然后拿出电话打给骚猪，响了几声，骚猪便接通道：“枫哥，逃出魔爪了？”

    “逃个屁。”徐子枫一想到林美珊，就觉得自己快被气笑了，他活这么大，还是第一次遇到这么的无赖老师。

    “她还跟着你呢？”

    “嗯，好了，我打给你不是要跟你聊天的，你现在去银行里，取五万块现金，然后过来龙腾网咖找我。”徐子枫说出了打电话给他的目的。

    骚猪一听徐子枫让他取五万现金，顿时惊愕道：“枫哥，你...你要那么多现金干什么？”

    “赢钱。”

    “赢谁的钱？”

    “别废话，给你十分钟。”

    “等我。”

    骚猪一听赢钱，二话不说就答应了，等挂了电话后，徐子枫看向身边的陈美熙，然后咧嘴一笑，低声道：“知不知道我为什么愿意帮你？”

    陈美熙先是愣了一下，接着便摇了摇头，说实话，她也猜不到徐子枫为什么会突然要帮她。

    “因为，我现我开始喜欢上你了。”

    “别急着说话，听我说。”

    “其实，我已经快三年没真正的跟一个女孩子谈过恋爱了，邢卓怡我已经彻底的放下了，我很想好好的找个女孩谈一次恋爱，而你，就是我现在的恋爱对象，你放心，我会从邢卓行手里把你抢过来的。”

    徐子枫一口气说完后，他看到陈美熙脸上的表情很怪，紧跟着，只见陈美熙深吸了两口气，便回答道：“对不起徐子枫，就算你听了以后不帮我，我也要说，你并不是我喜欢的类型。”

    “没事，以后相处的时间久了，你就会现，其实我还是挺好的。”徐子枫笑道。

    “可是，我绝对不会喜欢上一个整天就知道约炮撩妹的男生。”陈美熙淡淡的说道。

    “你对自己没信心？”

    “什么没信心？”

    “哈哈，无所谓了，反正从现在开始，你就是我徐子枫的恋爱目标，我一定会把你拿下的。”徐子枫自信满满的道。

    “呵呵，我拭目以待。”陈美熙的语气忽然变的冷淡，当然，徐子枫并不在意，因为这样对他而言，更有挑战性。

    网咖内围观的群众越来越多，大家都迫切的想要知道最后会演变出什么样的结果，而光头男，也派人去附近的银行提钱去了。

    大约十五分钟左右，骚猪的声音从外面传了进来：“枫哥，你在不在里面？”

    “我在。”徐子枫应了一声。

    这时，只见围观的群众们很自觉的便让开一条路，然后就看到骚猪手里提着一个黑色的塑料袋走了进来。

    骚猪来到徐子枫面前停下后，就把塑料袋往地上一扔，道：“枫哥，钱都在这了。”

    “漂亮。”徐子枫满意的说道。

    “对了，你怎么又跟别人赌起来了？还有，你不是跟美女辅导员在一起吗？那现在是什么情况？”骚猪已经看到被徐子枫搂在怀里的陈美熙了，他一时间感觉自己脑子不够用了。

    “嘿嘿，稍后跟你解释。”徐子枫一脸得意。

    “我在这。”林美珊突然开口，这时候，骚猪才循着声音看向林美珊，等他看到林美珊的时候，才讪讪一笑，然后挠了挠头道：“对不起老师，我刚才没看到你。”

    “嗯，你来的正好，刚才有人骂我。”林美珊说道。

    “谁？谁敢骂辅导员？”骚猪眼珠子一瞪，此前他调戏过林美珊，现在看到林美珊的时候，他心里还有点毛毛的感觉，他怕以后林美珊会给他小鞋穿，如今听到林美珊说她被别人骂，当然要趁此机会表现一下。

    林美珊伸手指着光头男等人，骚猪顺着林美珊所指的方向看去，只见光头男也正在看着他。

    “卧槽，屎苍蝇？”骚猪惊呼道。

    “菜猪，很久不见啊。”光头男皮笑肉不笑的跟骚猪打了声招呼，骚猪跟徐子枫从小玩到大，认识杨傲苍也不足为奇。

    “就是你这只屎苍蝇欺负我们班辅导员的？”

    “对，就是他。”林美珊气鼓鼓的接上道。

    “辅导员放心，我和枫哥会帮你出头的。”骚猪冲着林美珊比了一个ok的手势后，便看向杨傲苍道：“屎苍蝇，你还好意思出现在枫哥面前？你他妈千万不要告诉我，今天跟枫哥赌斗的人，就是你？”

    “不好意思让你猜中了，的确是我。”光头男点头。

    “草。”骚猪满脸鄙夷的骂了一声，而后便看向徐子枫说道：“枫哥，你跟他赌个屁啊，当年他为了否认输给你，第二天就转校跑了，今天如果他输了，照样能跑啊。”

    光头男听到骚猪这番话后，脸色顿时变的阴沉的快滴出水来了。

    “没事，这次他跑不掉了。”徐子枫说完后，便指了指地上的塑料袋，骚猪立马会意，然后笑呵呵的道：“原来如此。”

    这时，光头男派去取钱的人也拿着钱回来了。

    只见那人把钱递给光头男，光头男伸手接过来后，便对着徐子枫等人晃了晃，道：“钱已经取来了，那我们可以开始了吧？”

    “等一下。”徐子枫还未开口，骚猪便出声阻止道。

    众人立马把目光放到骚猪身上。

    只见骚猪狐疑的看着光头男手中的袋子，然后问道：“你这袋子里面，真的是钱？”

    “你什么意思？”光头男冷声问道。

    “不好意思，鉴于你以往的劣迹，我觉得我们有必要检查一下，万一你袋子里面装的是白纸怎么办？”骚猪这话一出口，围观的众人也觉得颇为在理，于是开始有人带头起哄。

    “对，检查检查。”

    “这多钱，确实应该小心谨慎。”

    “这人一看就不是什么好东西，把他手里的袋子打开看看，说不定里面全是石头。”

    “打开，打开。”

    骚猪见大家都很支持他，便很得意的看着光头男，撇撇嘴道：“屎苍蝇，你看到没有？众望所归啊，虽然这些人都不认识你，但，你这人的长相让人一看，就感觉你肚子里面坏水太多了，跟你这样的人打交道，不得不防啊。”

    “哼。”光头男冷哼一声，只见他把手里的袋子扔向骚猪，骚猪伸手接住，然后打开一看，袋子里面一共有五摞百元大钞，按照一摞一万来算，确实是刚好有五万。

    但骚猪很不放心，生怕被光头男坑，只见他把钱拿出来一摞一摞仔细检查，等完全确认没什么猫腻，中间也没夹着白纸充数后，才把袋子扔还给光头男说道：“算你识相。”

    “ok，那就不要浪费大家的时间，之前是什么赌注和规矩，现在就是什么赌注和规矩，没什么意见的话，开始吧。”徐子枫说道。

    “我已经迫不及待了。”光头男冷声说完以后，便转身走过去坐在电脑面前。

    而徐子枫几人，也来到了电脑面前，俩女和骚猪站在身后，徐子枫坐下后，林美珊便略微有些担忧道：“徐子枫，这光头很强，一会儿你要小心一点。”

    “我知道，他是我教出来的，他有多少斤两我当然明白，只不过时隔两年，不知道他现在的技术跟当年比起来，究竟强了多少。”徐子枫这番话没有害怕或者自贬的意思，站在后面当观众和自己亲自上场完全是两码事。

    说实话，他心里也没有百分之百的把握能稳赢杨傲苍，主要还是因为对方的天赋以及学习能力太强。

    当然，他并未表现出过多的担忧，脸上依旧保持着自信的微笑。