    顶着烈日，李察沿着海岸线走了几个小时。

    不是李察喜欢晒太阳，虽然在病房的那段日子，李察最希望的就是恢复健康，在阳光下行走。

    但这岛上的太阳也实在是太过毒辣了，尽管新皮肤“无头僵尸”可以取到遮挡阳光的效果，李察也还是汗流浃背，脑子都快被晒懵了。

    至于为什么不进入丛林躲避？

    还是算了吧，陌生的小岛，看起来郁郁葱葱的丛林，谁知道里面有什么呢。

    李察之前的人生，从来没有在热带丛林生活过的经历，而且李察现在脚上连双鞋都没有，贸然进入丛林，怕是会死得很难看。

    李察刚恢复健康，很珍惜这条命。

    【如果岛上有人居住，那么肯定会有码头的，无论是对外的交流，还是出海捕鱼，都会需要一个码头。】

    李察调整呼吸，尽量节省体力。

    【即使岛上没有人居住，沿着海岸线走一圈，也可以帮助我了解这个岛的情况。】

    李察计划再走一会儿，如果在太阳落山之前，还没有遇到人烟，那就往回走。

    大概在半个小时前，李察遇到了一个山洞，山洞不大，但是可以容李察栖身。

    而一路走来，海岸边有一种类似椰子树的植物，树上结了果子，果壳不如椰子坚硬。

    李察捡了掉在地上的果子，掰开有絮状果肉，尝起来略甜。

    李察少少的吃了些，几个小时过去了，身体没有不适，这说明这种果子应该没毒，可以食用。

    有地方住，有东西吃，虽然都是再简陋不过的，但这也让李察安心了许多。

    【现在就是衣服的问题了，这岛上晚上不知道是什么温度，那个洞虽然避风，但我就这一件病号服，大概率会感冒。】

    “至于钻木取火什么的，抱歉，我给穿越者丢脸了，没掌握这项技能。”

    说着说着，李察自己都笑了起来，李察现在的心情确实是很好的。

    不过，很快他的笑容僵在了脸上。

    李察的眼前出现了一个面板，半透明，不影响视线。随着李察左右摇晃脑袋，面板始终浮现在眼前。

    面板分左右两边，左边显示：

    姓名：李察

    种族：人族

    年龄：10岁

    体质：1

    力量：1

    敏捷：1

    智力：1

    状态：健康（炎热）

    右上角显示：

    语言掌握：汉语、日语、英语、德语、法语

    通识lv7

    交涉lv8

    厨艺lv6

    品酒lv3

    品茶lv5

    吃饭lv9

    喝水lv10

    走路lv9

    奔跑lv7

    ......

    “这是什么东西，什么乱七八糟的！”

    右边密密麻麻地显示了一大堆“技能”，李察本来被太阳晒得有些发懵的脑子，在看到那密密麻麻的“技能列表”时，更懵了。

    “吃饭喝水也算技能？那是不是呼吸也算是技能啊？”

    说完，李察就看到右下角的技能栏里，缓缓浮现了一个新的词条：

    呼吸lv8

    槽点太多，一时不知该从何吐起。

    【这是以我自己的想法来决定的面板吗？那么这技能的等级又是怎么确定的？标准是什么？】

    李察看向左上角的年龄。

    【我认为自己现在是10岁，所以这里显示也是10岁吗？如果我告诉自己，我现在是100岁呢？】

    果然，年龄那一栏缓缓变成了：

    年龄：100岁

    (⊙o⊙)…

    自己改着玩儿是吧，那我要你这个面板有什么用！！！

    【不对，不只是这样。】

    思考了一会儿，李察看向了语言掌握一栏。心念一动，原本并列的语言栏再度细分：

    语言掌握：

    汉语lv8

    日语lv4

    英语lv5

    德语lv3

    法语lv1

    【如果把汉语改为1级呢？】

    随着李察的想法，汉语一栏的词条开始变化，变成了：

    汉语lv1

    与此同时，其他几门语言的等级也跟着有了变化：

    日语lv0.5

    英语lv0.625

    德语lv0.375

    法语lv0.125

    【果然，面板的数据是以我的观念为标准，但是它会以这个标准，来量化数据。而且，数据的条目，是可以任意增减的。】

    李察再度看向面板左上角。

    年龄：10岁3个月2天15小时38分12秒

    李察闭上眼，面板依然浮现在眼前，年龄栏的时间正在一秒一秒不断地跳动。

    海浪翻涌着，不断地拍打在沙滩上，远处有隐约的鸟叫声传来。李察站在太阳底下，微风抚过面庞，嘴角勾起，浮现笑容。

    心念一动，面板收起，归于虚无。打开关闭，无不如意。

    【貌似，我有了个了不得的东西啊。这就是穿越附带的金手指吗？】

    也是李察平日里不看网络小说，虽然知道什么是穿越，但是对其中的套路不甚了解。

    不然他就会知道，相比起其他主角的金手指、外挂，这个属性面板，算是相当“朴素”的了。

    【虽然有了属性面板，但是现在的当务之急，还是要找到文明社会啊。有了这样的外挂，要是成了个野人，那也太无趣了吧。】

    一路走，一边试验探索属性面板。李察发现这个属性面板只能作用于自身，无法对自身以外的事物生效。

    比如李察已经比较熟悉的“椰子树”、沙滩上的石头，都无法让它们浮现出词条。

    【所以没有鉴定术的功能吗？也对，对于我已经了解的事物，鉴定只是多余。对于我不了解的事物，这属性面板当然无能为力。】

    随着一番操作，李察现在的属性面板变为了：

    姓名：李察

    年龄：10岁3个月2天16小时11分06秒

    体质：0.6

    力量：0.4

    敏捷：0.7

    智力：9

    状态：健康（炎热）

    语言掌握：汉语、日语、英语、德语、法语

    采集lv2

    厨艺lv6

    裁缝lv2

    建造lv3

    造船lv0

    航海lv0

    左边属性栏，李察是按照正常成年男人为1的标准。

    体质、力量和敏捷，对于一个10岁的孩子来说，算是平常。不过9点的智力，显得有点夸张。

    【这么浮夸的数据，我要怀疑你的客观性了啊。】

    【不过，我是以大学毕业生的智力水平作为标准的，经验，学识，还有思考方式，大概有所加成。嗯，这么一想，这个面板还是比较客观的。】

    毕竟，人和人之间的差距，有时候比人和狗之间的差距还要大。

    至于技能栏，原本密密麻麻的技能，全部被李察隐藏了，只剩下李察认为的，一个人在荒岛生存所需要的技能。

    另外，李察还新建了造船和航海的技能条。

    根据海岸线的走势来看，李察估计自己已经走过了三分之一的海岸线了，还没有看到任何人类留下的痕迹。

    所以李察已经做好一个人在荒岛上生存的准备了。

    【好运气不会总是眷顾，恢复健康、获得属性面板，哪一件事对我来说不是天上掉馅饼呢？先活下来吧，重活一世，要学会珍惜。】

    李察保持匀速，不时看看天色，根据面板计算时间。

    李察计划再走一个小时，如果还没有看到人类活动的痕迹，就往回走，在太阳落山之前回到小山洞。

    半小时后。

    “嗯哼，看来我的好运气还没有用光。”

