
　　“我叫吴静，这是我女儿小敏！对不起，之前是我骗了你们，说孩子没有异能。但其实…她是有的！”

　　“关于她的异能，等下我会单独跟你们说。现在我想先说说，我为什么非要跟上你们！”

　　陆岑风点了点头，示意她继续。

　　“本来我是打算就像这两天这样,一路跟着你们一直到鲁东基地的。但是！今晚的情形大家都看到了，我也看到了！所以我不认为，你们会再大度的继续关照那些跟车的人。”

　　对于她的猜测，陆岑风并没有否认。

　　肖海城与朱苏也同样是一脸平静的看着她。

　　吴静心中立即就是一沉！

　　但是随后，却又微微泛起了一丝喜意。

　　因为这说明着，她这一步险棋算是走对了！

　　“其实早在上次拜访时，我就已经感觉到了,你们绝对不是那种什么事都能忍的烂好人。所以为了我和女儿这一路上的安危，为了不被你们直接无视，我才不得不选择来向你们坦白。”

　　“因为我知道，只有我先把话说清楚了，才能取得你们的信任！才会被允许直接跟着你们。我也知道，我接下来说的话可能有些过分，但是，我现在唯一能选择相信只有你们了！所以…”

　　吴静的语气极其诚恳，朱苏几乎是下意识的就感到有些同情。然后便难免有所动容，想要脱口而出安慰她一下，让她不要担心。

　　结果刚一张嘴，就被陆岑风以眼神制止了。

　　吴静默默地将二人的眉眼官司看在眼里，内心深处不禁对朱苏又添了一丝好感。觉得这个女孩子的内心，其实还是很柔软的。

　　“所以说实话，我到现在也还是不太能确定你们的人品！毕竟你们虽然看起来好像，嗯……怎么说呢，好像是在助人为乐。但其实，你们却并不算是完全真正意义上的好人！所以在我说出自己的秘密前，我能先问问,各位在末世前都是做什么的吗？！”

　　“……可以！”

　　陆岑风只想了一秒，便答应了下来。

　　然后便自我介绍道：“退伍军人，自己开公司。老严和我一样！”

　　吴静不动声色地点了点头，心道自己果然猜对了！因为她之所以能够痛下决心跟上楼来，其实很大的一部分原因，都是因为肖海城！

　　现在看来，肖队长选择的队友果然和她所想的一样！是与他本人有共通之处的！

　　肖海城紧接着也道：“市局刑警队长。”

　　朱苏犹豫了两秒，最后还是厚着脸皮也道：“H大，读大二。”

　　吴静立即就善意的冲朱苏笑了笑。

　　其实她根本就不在意朱苏是何身份，因为对方的心思实在是太简单了。几乎一眼就能够看得出来，到底有没有藏什么坏心眼儿。

　　“接下来我要说的事，还请诸位一定要为我和女儿保密！”

　　“没问题！我们肯定不会乱说的！”

　　这一次，朱苏总算是说出了自己想说的话来。因为陆岑风既没有拦着她，也没想拦着她。

　　“……小敏她本来觉醒的异能是水，就和34号楼的徐晓阳一样，能够每天放出一定量的水，供我们母女饮用和洗漱。”

　　陆岑风与肖海城闻言，立即就对视了一眼！

　　都对吴静话里的‘本来’二字，瞬间上起了心。

　　“当时手机还能用,我和丈夫联系上后,都觉得这个异能还挺实用的。而且家中的存粮也还剩不少，于是他就说让我们在家中等着，他会尽快赶回来带我们走！”

　　“结果我们还没能等到他回来呢，就先等来了两个贼！”

　　吴静的语气平静中隐含着怒气，却又不是太过憎恨！令人一听就觉得，此中必然有内情！

　　“我和女儿当时没在一起！我在厨房做饭，她则在沙发上坐着看书。那两个人开锁进门后，一下子就和我女儿对上了眼！当然了，这是我猜的，因为小敏她当时就尖叫了起来！我一着急，就拎着菜刀冲了出去。”

　　朱苏的嘴巴顿时就张成了O型！

　　“可能就是因为如此，所以那两个贼一下子就紧张起来了！然后便想也不想的挟持了小敏！”

　　“因为担心女儿，所以基本上没说几句话，我就很快的答应了他们的条件。转身去厨房搬出了好几袋米面，作为交换。”

　　“没成想他们一见我好欺负，竟然，竟然忽然起了那种想法！我自然不肯，于是，于是我就又捡起了手边的菜刀来，将那两个人给砍了……”

　　话说到这里后，吴静忽然间有些静默。

　　陆岑风等了两秒，见她还是不语，便催了一句，“然后？”

　　“然后血腥味儿就引来了丧尸，小敏不慎被咬了……再然后，她，她就忽然快速突变成了丧尸的模样！我当时真的以为天都要塌下来了！”

　　朱苏忍不住好奇地又仔细打量了一眼始终依靠在吴静怀里的小敏，“那她现在…”

　　“你别误会！她现在还是人类！”

　　吴静立即就抢答道！

　　并且还连忙就快速地继续说了下去……

　　“她当时突变后，可能是一下子控制不了自己的情绪，确实是把那两个男人和几只丧尸都给杀了。但是最后，却又恢复成了现在这个样子！”

　　“变异系的异能！？还真是罕见！”

　　陆岑风终于发了句言，却一开口，就吓了吴静一跳！

　　忍不住脱口而出道：“你怎么知道！？”M.23sk.com

　　陆岑风：“你不用管！继续往下说！”

　　“……这种情况吓坏了我！但是因为，因为她不使用这项异能的时候一切如常，而且我是她妈妈！所以我无论如何也没法子将她与丧尸相提并论！于是我便通过网络，再一次联系上了我的丈夫。”

　　肖海城听到这里，不由得点了点头。

　　因为吴静的叙述一直都是条理清晰，有理有据的！所以大概率应该是没有说谎。

　　“我丈夫听说此事后也很震惊！然后便让我先安心等一等，说他会在他那边找人问问。”

　　“然后我和女儿就又开始等消息。”

　　“但是在此期间，我却发现了一个问题！就是每当小敏感觉到有丧尸接近我们的别墅时，她就会忍不住变身！然后那些丧尸就会如感应到了什么天敌一样，立即就快速的退去了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百七十二章 夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 