
　　“干啥？”

　　即使早有心理准备，刚脱了裤子的萧沙还是心跳如鼓，瞬间把让慕容寒顺便买来的小镜子收入储物空间中，提着裤子起身向墙顶两人看去！

　　之所以紧张，一方面是担心没来得及好好整理面具边缘的衔接处被看破、虽然已经以披散的长发遮掩了一下却不敢保证万无一失。更重要的原因则是……为了伪装他刚脱了裤子，真要打起来会很麻烦！

　　墙顶上的高手分别为一男一女分别手持长剑和一根槟铁长棍，男者三十来岁身体健硕肌肉隆起、女的小有姿色大约二十四五岁，为了安全都站在同一面墙上，和已然来到四周，听到声音暂时停下的其他人相距极短。

　　可以这么说，现在的这三十来个人隐隐间已然从三个方向把萧沙包围！

　　此刻萧沙的容貌不丑不俊、一身气息完全收敛下半点不漏，配上发自内心的忐忑，活脱脱就是一个淳朴的二十来岁青年，一头披散的黒发自两边垂下隐隐约约遮盖了玉沙面具和皮肤的衔接。

　　起来的他更加紧张的盯着两个看，却看得那个女子‘呸’的一声红着脸转过头去，男子也有些恶心的眉头一皱：“没什么，你继续”

　　一句话说完，两人不约而同的动身继续往前方飞跃而去，暗中听着动静的萧沙也听到外围原本停下的三十来人也一齐动作，本提在嗓子眼里的心也稍微放松下来！

　　因为时间紧迫的缘故、即使他换衣服已经因为熟悉而没有任何破绽，可玉沙面具刚贴到脸上的时候衔接的地方还是会有些微分色、纵然有披散的长发遮掩如果这两人要仔细观察倒也有可能发现。

　　而在他们刚上墙顶之时小镜子就已经从萧沙手中消失，急掠中的他们都没能看见！

　　这两人，一者女流见不得男人不穿裤子、二者也是心焦担心耽误的时间越长‘萧沙’逃出的距离越远不好追，是以才勉强蒙混过关！

　　当然，真正让他们不加怀疑的是……

　　大白天蹲在每座城中大街小巷都有的秽物小巷中还不穿裤子，谁都能联想到他在做什么，起来的萧沙居然直接开始系裤腰带了……他们都没看到擦的过程！

　　没擦就穿裤子……男子皱眉就是为了这个！

　　连他都恶心到了！

　　不过萧沙却很开心！

　　此次简单突袭不但化解了自身被围攻的危机，还杀了一个，可谓是和时间赛跑的险中之险，既然逃过一劫、接下来只要张无敌不回来、自己再小心一些，城内依旧是自己的天下！

　　骗过两人的他几下系好裤腰带，又重新拿出小镜子对镜自照、同时真气运转飞快把玉沙面具上的水汽蒸干，随即又在脸上揉揉捏捏变成三十来岁的一个普通男子模样。M.23sk.com

　　简单装扮一下又把麻衣脱了露出里面的黄色道袍，从储物空间中拿出慕容寒去买消息的时候让他带回来的东西中的一个道冠，收拢部分头发戴在头上，随即起身快速朝他们追去。

　　此次假装蹲在这里假装方便是看见地形临时起意，可换装却是心有成竹！

　　为了反袭击，他在给慕容寒钱财让他去千门分舵买消息的时候也托他买了不少东西，除了大量的衣服、还是方便却价格昂贵的精致小镜子、道冠、袈裟、小二的麻衣、账房的儒袍等等，其中甚至连自己乱弄的乞丐装都有。

　　由于先前消息大多都准确，这些东西大部分都还没有用出，此刻刚刚好！

　　……

　　……

　　南面普通民居上方，三十来个高手正心急火燎的在各处房顶上急掠，相互间距离不过半丈，远远看着像是一窝跳蚤在整齐蹦跳，身处其中先前那个手持一根镔铁棍的男子和其他人一样把路过的每一栋房屋、每一个人都扫过一遍。

　　经历过刚才的袭击，现在的他们怀疑每一处地方每一个人、虽是为了求财求神功可也真正有种富贵险中求的意味，每一个人都很紧张，紧张到有的人甚至都主动靠拢里面的更强者以图心安。

　　正奔驰寻找中，从后方而来的破空声引起了所有人的注意，在路过一处偏大一点屋顶的时候所有人都刷的一下停在屋顶上回头看去，却见一个三十来岁的黄衣道士踏空追来，边追边道：“诸位道友，你们是否在追萧沙？”

　　“道长是？”

　　乍见这人，原本因为提问而落后的持棍男子和众人一起在其身上上看下看了好几眼，当先问道。

　　这道士轻功倒也不错，知道他们忌惮，靠近后就停留在这处小院大树的树梢上脚踩树枝站定，捏了一个法印，唱了个诺：“无量天尊，请问诸位是否发现萧沙踪迹？贫道千里迢迢而来，听说此人年纪不小武功极高，本打算找太玄大教的道友相助，听得这边动静……不知几位可否告诉小道一个消息，小道也可出手帮诸位一把。”

　　“帮我们？”

　　还不等持棍男子说话，便有人冷笑一声：“道长打算怎么帮？捉了萧沙给我们逼问吗？那得到的神功宝藏算谁的？”

　　“不错，我看还是帮你自己吧？”

　　“废话，谁不是为了自己，说这么多干嘛”

　　“……”

　　被这么一搅合大伙大多心情烦躁话说的很不客气，最终其中一个颇有威望的背刀老者开口打断大伙，对道人道：“你们道家讲究缘法，想要萧沙就跟上我们，死了别怪我们，要是能从我们手中夺走萧沙那也是你的本事，我们自然没话说，还不知道长名号？”

　　“贫道飞羽郡鸿钧，既然各位皆不在意那就恭敬不如从命了，却不知那小鬼何在？”化做道士的萧沙根据自己在地球电视剧中所见演得惟妙惟肖、更报出这地球小说神话中牛叉得不能再牛叉的道号。

　　胡说八道谁不会？关键你得心里有料才行！

　　而神州大地武功虽然强盛得令人心惊，可在文化和其他方面却还差地球很多，和寒雨混迹这段时间他早就知道这里的道教只尊三清不知鸿钧，就算其中有隐秘又那里是普通江湖高手能知道的？

　　“原来是鸿钧真人，久仰了，既然有心那就跟上吧！记住跟紧点、落单可能会被杀，先前我们的人就这样被杀了一个。”

　　背刀老者十分不耐的一摆手，随即和身边的人一起进行往前飞掠。

　　他们倒是不疑有他，毕竟晋阳千万人口每天都有人来来去去，其中的高手也未必就能让所有人知道，更没有人会料到萧沙化妆这么快而且还有胆子追来。

　　此刻的他们心里很复杂，一面害怕、一面贪心、还有一些同门被杀朋友身死心怀怨恨，既担心追不上也担心追上打不过，就算打过了最后得利的会不会是自己等等，念头一多心里就越显烦躁！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第535章 鸿钧真人免费阅读。https://xs.23sk.com 