    ……

    偏偏王珞秋这话说的挺大声，让王守哲都听见了。

    当即，没好气地瞪了她一眼，说的你自己好像平常不学我似的。

    一个五妹妹，一个六妹妹，都不什么省油的灯。

    不过珞静正在试炼，王守哲注意力集中过去。

    只见又有一头新的妖魔傀儡出现，气势森冷地向王珞静杀去。

    王珞静表情冷漠如旧，放下后背的箱子。也不与它纠缠，双脚轻轻一点便如蝴蝶般横飞了出去，裙摆在空中飘扬，姿势煞是好看。

    不知何时她手中多了一根虫笛，单手横按在玉唇上轻轻吹奏了起来，一段频率极高，人类耳朵觉得非常刺耳的声音响了起来。

    她放在地上的箱子中“嗡”的一声，一群紫晶灵蜂蜂拥而出。

    它们个个都有蜜枣般大小，身上呈现出紫色的晶芒，尾部的针芒清晰可见。

    两三百只的紫晶蜂群，如乌云遮日一般向妖魔傀儡笼罩而去。

    这是达到二阶的紫晶灵蜂，与虎头灵蜂的模样已经有了巨大的差距。

    而且在那紫晶灵蜂蜂群之中，有一只体型格外，如拳头般大小的紫晶灵蜂皇。有蜂皇指挥的蜂群，战斗力不可同日而语。

    如此蜂群，总体实力达到二阶顶峰。

    哪怕是炼气境巅峰者碰到了，也绝对不敢硬扛，多半会选择绕道而行。

    那只妖魔傀儡，虽然名为傀儡，但终究是以妖魔血肉炼制而成，身体构造与野生妖魔并无二致。

    蜂群纠缠住它，剧毒尾刺不断地往它身上扎。

    妖魔傀儡的战斗方式对绞杀蜂群不甚擅长，只能靠着挥舞双爪的劲气，勉强击杀一些紫晶灵蜂。

    尽管那妖魔傀儡毒素抵抗能力似乎很强，依旧架不住蜂群数量众多，一点点毒素不断的积累的情况下。

    它的速度越来越慢，而和灵虫师作战，一旦速度慢了，几乎就是灭亡的局面。

    取得优势的王珞静，冷静地施展着身法，坚决不与妖魔傀儡近战。

    最终，在付出了数十只紫晶灵蜂伤亡代价后。

    那只妖魔傀儡连她的衣裙都没沾到，便轰然倒地爬不起来了。

    这一场战斗赢得如此轻松，让众人面面相觑。真不愧是灵虫师，这战斗力真是可怕。

    而且灵虫师战斗几乎没什么危险，根本无需和敌人近战。

    只需拉开距离让灵虫去杀敌便行。

    如此特色的战斗方式，自是让众人羡慕嫉妒不已。在祝贺王珞静赢得胜利的同时，议论纷纷起来。

    儒鸿老祖皱眉说：“灵虫师是罕见的生活与战斗双职业，整个长宁卫都没有几个。”

    “你们莫要胡思乱想了，更何况灵虫师的战斗力全在平常日积月累，自然和其他玄武者不同。”

    儒鸿老祖说的非常有道理。

    王珞静培养顶级的紫晶灵蜂显然是非常不容易，死掉数十只，够她心疼一阵了。

    然而最终奖励却非常丰厚。

    器灵说道：“恭喜你通过试炼，你叫什么名字？”

    “王珞静。”

    “很好，王珞静。你通过的第一关，可以得到安慰奖，前提是得接受神武皇朝民兵的身份。”

    很自然而然的，王珞静当然不会拒绝。

    很快，她得到了一枚天灵丹以及一块民兵令牌。

    然后她乖巧地认真休息，恢复玄气，待的玄气和精神都恢复后，才开始第二场战斗。

    但是第二场，两只妖魔傀儡联手下，情况又不一样了。

    它们可执行前后夹击，包围战术。

    当即逼得王珞静险象环生，几次三番游走在危险之中，也让她无法静下心来，驱使灵蜂。

    “麻烦大了。”王守哲脸色有些凝重，即便是同一种战术，在面对不同数量敌人的情况下，也变得非常不一样。

    撕拉！

    一头妖魔挥爪之间，撕开了王珞静的裙子，在她腰上划出一道血口。

    “珞静算了。”王守哲喊道，“等你到炼气境巅峰来，肯定能打得过它们。”

    他很能奶，但是再能奶，也奶不了死人。

    这种打不赢的战斗死死纠缠，弄不好便会瞬间死亡。

    岂料受伤后的王珞静，眼神中透出一丝森冷的怒意：“该死的妖魔傀儡，竟然害得我被四哥哥担心，你们全该死！”

    一股邪异的气息，在她身上弥漫了起来，她的双眼已经蒙上一层神秘的异色。

    不好，王守哲心中“咯噔”一下，刚想阻止的时候。

    却听得一声“呱~”

    那是某种蟾鸣之音，声音浑厚震耳，如同荒野中的蛮牛在吼叫。

    只见王珞静的纤纤手掌中，多了一只巴掌大小的赤色蟾蜍，它体型虽然很小，却散发着一股赤热而可怖的威压气息。

    “这是……”萱芙老祖脸色微微一变，“赤牯火蟾！？这小姑娘从哪里弄来的？”

    赤牯火蟾？

    王守哲微微茫然，显然没有听说过这个名字，但是很快王珞静却让他见识到赤牯火蟾的厉害。

    只见王珞静，檀口一张喷出了一口精血，精血染红了赤牯火蟾。它当即又是“呱”得一声，更加亢奋的吼叫起来。

    几乎是眨眼间，那赤牯火蟾迎风即涨，化作了一头小牛犊子般大小的巨蟾，它浑身冒着火气，巨大而鼓胀的眼珠子中，散发着狂热和兴奋。

    “珞静。”王守哲脸色微微一变，刚想有所动作时。却被萱芙老祖阻止，“小心别过去，那丫头用精血之术和赤牯火蟾心神相连，最忌讳被打搅。而且她现在情绪不稳，十分危险。”

    “该死的妖魔，去死。”王珞静娇斥一声，眼神中一道可怖气息浮现，长发竟然一根根悬浮了起来。

    “呱！”

    赤牯火蟾爆吼一声，张嘴喷出了一道火焰，那火焰与寻常火焰不同，竟有猩红妖艳之色，妖异之中形成了一道火龙。

    妖艳火焰落到妖魔傀儡身上，瞬间便将那妖魔傀儡点燃。

    滋滋滋！

    妖魔傀儡打着滚却是丝毫熄灭不了那火焰，短短七八息时间，竟被焚烧成一堆黑色枯骨。

    如此恐怖的火焰，让王守哲倒吸了一口冷气。

    “这是火毒赤焰。”萱芙老祖眼神忌惮不已，“一旦沾惹半丝，极难熄灭。又有火毒攻心，是有名的邪火之一。珑烟表姐，这丫头哪来的赤牯火蟾此等可怕邪物！竟然还将其炼成了本命蛊！她这是不要命了吗？”

    珑烟老祖眼神也是凝重之极：“这恐怕珞静丫头的师傅所为，七八年前，周长峰找上门来。说是要收珞静为徒，必然会倾囊相授。因此我和守哲都答应了。”

    “周长峰？长宁官府常年供奉的，那个散修出身的灵虫师？”萱芙老祖恼怒道，“他好大的胆子，竟然修炼巫蛊之道，回头再找他算账去。”

    珑烟老祖微微皱了皱眉头没有多言，而是警惕地盯着战场，她嘱咐说：“守哲，一旦战斗结束，你立即去照看珞静。”

    “是，老祖。”

    王守哲应道，其实不用珑烟老祖吩咐，他也准备随时切入战场，救援王珞静。

    随着赤牯火蟾的出现，战斗已经一面倒了。另外一只妖魔傀儡，也没能抵抗住火毒赤焰，被焚烧成了一堆枯骨。

    而与此同时。

    王珞静的脸色惨白无比，眼睛一闭，竟然向后倒去。而那只赤牯火蟾，也转瞬之间化成了巴掌般大小，跳入了王珞静的怀里。

    王守哲飞速而上，一把抱住了珞静，青色玄气疯狂的向她体内涌去。强大的奶力，总算让王珞静稍稍恢复了些，她睁开虚弱的眼睛道：“四哥哥，珞静不会给你丢人的。”

    “你这傻丫头。”王守哲怒斥一声，“竟然如此不爱惜自己，我已说过，回头可以再来。”

    “四哥哥，珞静不想拖你后腿。”说完这句话，她闭上了眼睛，不敢再看王守哲。

    王守哲还想骂几句，但是看她小脸蛋惨白惨白，一副精力耗尽的模样，自然收回了骂词。而且他也知道珞静自小主意大的很，单纯的说教对她作用并不大。

    他小心翼翼地抱回珞静，细细地替她治疗起来。

    同时抽空问了一下萱芙老祖：“老祖，这巫蛊之道乃是禁术吗？”

    “倒也谈不上是禁术。”萱芙老祖脸色凝重道，“但是学宫不提倡修炼此等邪术。但凡修炼巫蛊之道，需得向学宫报备。那周长峰一介散修，也不知哪来的巫蛊秘典，而且竟然还有赤牯火蟾，这件事情还得弄个明白。”

    “既然不是禁术，那就还好。”王守哲松了一口气。

    “守哲，你回头是得说说这丫头。”珑烟老祖眼神也有些恼怒，“这头赤牯火蟾已经十分强大，并非是她已有的些微灵识能够控制，她如此强行用精血驱使最是危险不过。”

    珑烟老祖也有些无奈，珞静丫头表面上敬畏她这老祖，但实际上只听她四哥哥王守哲的话。

    “是，老祖。”王守哲老老实实地回道，“以后她修为不到，若再敢驱使赤牯火蟾，我就揍她屁股。”

    他知道王珞静那是在假装昏迷，这话她听得见。用这种话给她上颜色，反而比直接说更有用。

    果不其然，她娇小身躯一抖，脸都红了起来。

    好在王守哲奶力充足，不多片刻，王珞静便恢复了许多，但是下一场战斗她是想都别想了。

    但即便如此，器灵也奉上了一份初级血脉改善液，以及一枚精英民兵令牌。

    “王珞静，你真幼稚。”这时王珞秋过来埋汰了一句，“你以为靠着这只赤牯火蟾，就能赢了我吗？”

    “哼。”略微恢复过来一些的王珞静冷哼道，“若非四哥哥不准我再用，保管让你见识见识厉害。”

    王守哲见他们又要吵了起来，当即阻止道：“都闭嘴。”

    这两个妹妹真不是省油的灯，总是让他颇为头大。

    王珞静倒是不再和王珞秋纠缠，而是将她那一瓶初级血脉改善液，塞给了王守哲说：“四哥哥，你还是用我这一瓶吧。”

    呃……

    王守哲这才明白，怪不得珞静那么拼命。她的小心思里，便是不想王守哲使用王珞秋那一瓶。

    这让他心中一滴冷汗，这鬼丫头，心思太深了。

    王珞秋眉头一挑，环抱着双手冷哼：“幼稚鬼。”

    “莽丫头。”王珞静淡淡地回了一句。

    “好了好了，你们都歇歇吧。”这个时候王璃慈站了起来，一副我是大姐大的模样道，“你们两个打赢两关也算不错了，没有辜负我璃慈大小姐的教导。”

    然后王珞秋王珞静，齐齐丢给她一个白眼。这大丫头天赋倒是很好，可实际战斗力……能不能过第二关还是个巨大问题。

    然后王璃慈也不搭理她们，而是背负着双手，大摇大摆地走上了试炼台。

    随着王璃慈的出场，所有人的目光都被吸引了过去。

    只见她站在那里，摆出了一副绝世高人的模样，然后打了个口哨。

    登时一只体型肥硕的老虎飞奔而至，不知是否吃太胖的缘故，还是它后背上的重物太重。

    总觉得那只老虎跑起来气喘吁吁的。

    王守哲忍不住嘴角直抽，想当初第一次见这只小老虎时。它还挺身手矫健，跑起路来就像一阵风，抓灵鼠也很利索。

    结果越是长大便越肥硕，照此下去，王守哲都开始要怀疑它还有没有狩猎的能力。

    “花花，辛苦了。”王璃慈摸了摸老虎头，“看在你一路帮我背装备的份上，债务中减免你五百乾金。”

    花花很开心，用老虎头对着王璃慈蹭了起来，它完全没有意识到自己究竟欠了多少乾金。

    王璃慈解下来它背后的一个大包裹，那里面是她的全套装备。一套精心打造的全身战甲，巨锤，重盾。

    穿戴整齐后，王璃慈已经化身为重甲战士，对器灵说道：“我，王璃慈，开启试炼。”

    岂料。

    器灵回答道：“平民，你的名字毫无意义。如你所愿，试炼已开启。还有，请那只无关的老虎，离开试炼场。”

    “什么？”王璃慈吃惊道，“凭什么呀？珞静丫头的虫子，还有那只大蛤蟆都可以用，凭啥我的战宠不行？”

    可不等器灵回答，一阵空间波动后，妖魔傀儡向她杀来。

    与此同时，大老虎花花被一股无形的能量包裹住了，扔出了试炼台，老虎满脸都是懵。

    可怜的王璃慈，单独面对那只凶神恶煞的妖魔傀儡，眼泪都快掉了下来。

    我璃慈大小姐，多久没单挑过了？

    “器灵！我……&&$#$”

    ……

