    他们乘坐的是一辆七座的商务车，陈光北的加入瞬间让气氛降低了，也没了言语。

    陈重这时道：“以后光北哥，就是我们这个团伙中的一员了，不要有什么顾虑。”

    其他人还能回想到，在达马奇陈二少是怎么对待这位陈家高层的，可谓受到了屈辱。

    之前来了后去了趟关押的地方，又凭借什么将他说服的？纯粹的利益又如何信任？

    不过陈二少有自己的考量，也就没有多想，纷纷与陈光北打起了招呼。

    很快五辆卡车，十辆半挂车，从巴里赞姆酒厂行驶了出去。

    那些与达马奇签订合同的企业，眼睛都盯着陈重的一举一动。

    很多都是与其它国家合作来交的预付款，不然也及时拿不出那么庞大的资金。

    冷静下来后，又对来自京城陈家的二少爷，做了一个背调，逐渐改变了之前的看法。

    统一觉察到他并不是疯子，也不是傻子，相反还很聪明。

    那天在宴会的表现，可能便是吸引区联邦首脑的局，也带着欺骗众人性质。

    超波公司。

    根纳希接到汇报感到不解道：“这么晚了，陈二少领着车队出去做什么？”

    旁边有几人弓腰站在一旁，是因惊吓而叛逃到此的达马奇领导。

    钱洪波断定道：“一定是为了十亿大派送的事情，陈重以交换我们，以及公司经营为条件所付出的代价！”

    “这个我知道。”根纳希淡淡道：“我觉得没那么简单，如果他不签那么多合同，这件事便被他完美搞定了，不得不称为天才，为什么要多此一举呢？”

    钱洪涛思考着道：“如果陈重不签这么庞大的一笔，恐怕官方也不会轻易同意。”

    “废话，我在问他从哪来的底气！”根纳希冷冷地道，“你们两个废物，还没有被发现，就把我们的关系暴露了！”

    钱洪波吓了一跳，赶紧维诺道：“根纳希先生，如果是别人，我们肯定留在那里了，但陈重不按套路出牌，我们如坐针毡，好像随时会被看穿了。”

    “是啊，”钱洪涛附和道，“他一来就赢得了工人们支持，并利用我们被抓期间，把公司调查了个清楚，很快就会查到我们头上，他对待家族高层都不留情面，惩罚我们定然不会客气。”

    根纳希没再说什么，思考着忽然道：“如果这次他们不是为了酒，而是发动机呢？签的合同并没有对此专门要求……”

    越想越认为是，不由得出了一身冷汗，陈二少够阴狠毒辣的……

    这要是违约，自己反而将付出极大的代价，超波航空也定会一蹶不振。

    “马上联系城主大人，还有其它公司的人，绝不能让他们把发动机带回来！”

    陈重并不清楚，自己的意图被人察觉到了，此时已经行驶出了哥罗德城。

    “要说我还是喜欢长毛国的路，宽敞开得过瘾，在华国哪里都是堵车。”陈光北道。

    陈重笑了笑道：“长毛国面积是我们的近两倍，人口却是十三分之一，这就区别大了。”

    “我看还是人多点好，外国有什么好，我那儿……”陈光北叹了口气道，“有的地方周围都没什么邻居，这在风水上也不旺子嗣。”

    “大叔，都什么年代了，风水这一套也不是你那样认为的，”红太狼开口道，“有些人喜欢外国自由宽松的环境，人这一辈子非得限制在一个地方吗？”

    陈光北瞥了她一眼道：“一看你就属于那种觉得月亮是外国圆的，难道天天要出去遭受枪击，被人看不起吗？”

    红太狼淡淡道：“被人看不起，是因为首先自己看不起自己，被人欺负是因为同胞不团结，这在华国的地域就可见一斑，

    你去调查一下每年外国伤亡事件中，咱们国家人的占比，西方喜欢抹黑华国，华国媒体对外国的报导又负面，这才形成了观念的偏差。”

    陈光北冷哼一声道：“听你声音是一个雏儿，还不能深刻明白，非我族类其心必异的含义。”

    红太狼听了他的形容，不爽道：“你年纪不小了，还身为陈家高层，思想却这么狭隘！”

    陈光北被一个女人给教育了，有些恼怒道：“你是什么东西……”

    “我是人，你是东西吗？”红太狼毫不示弱。

    “好了，好了。”陈重双手撑开道，“咱们这次出来虽然是做任务，也是放松心情当是旅游了，这每个人对于一些观点理解不同，相互包容一点。”

    “老大，到了南部联邦界了。”吴名这时道。

    前面有一个大的边界站，几个荷枪实弹的安全员拦住，对所有车辆进行着检查。

    一个带着大队长肩衔的人问道：“你们这么多车，是到什么地方，要做什么？”

    “我们是巴里赞姆酒厂的，去运葡萄酒，你们怎么看起来有些紧张？”陈重问道。

    大队长随口道：“哥罗德的黑斧势力被剿灭，南部联邦区是大本营，他们经常往返两地，所以得认真检查，请下来让我们搜一下。”

    车上的人互相看了看，他们身上可是带着武器的，别还没出门就被关押住了。

    对方可是一副公事公办的模样。

    陈重摆摆手，没让他们动，而是拿出一张特别通行证，递了过去。

    大队长皱了皱眉头，以为他在耍什么花样，当看了眼后就变得惊讶了。

    竟然是区联邦首脑签署的，这个年轻人一定很有来头，立即敬了一个礼。

    马上转身道：“不用检查了，放行！”

    几个安全员带着疑惑从车边离开，猜想一定是来自官方，而不宜暴露出来。

    车上的几个人很意外，就算武道功夫高又怎么样，在权力面前似乎就显得弱小了。

    陈重也是若有所思，拿出对讲机，对后面的司机示意，搬下了几箱酒道：

    “大队长，保护民众安全幸苦了，这是送给你们的，休息了缓解一下疲劳。”

    一众安全员对他表示了感激，目送着车队离开。

