    第一千一百九十九章 低端局连跪   

    “这两个人我也是无语了呀！明明可以赢的局，非要在那里吵，最后还互相送人头，唉！低端局多少还是有点难受呀！”

    

    杨凡无奈的感叹了一声之后，倒是也并没有太过于在意，而是直接就开始了第3局。

    

    像这种情况发生在低端局，其实也并不是什么太过于稀奇的事情，只不过这种事情发生在了自己的身上，多少让他觉得有些无语而已。

    

    而第3局虽然说的确是并没有在发生那种队友再互相争吵和发生矛盾的情况了也好，但是这局的情况却是队友实在太菜了。

    

    不仅辅助全程在梦游，而且线上三条线都根本就并没有打过，根本就等不到杨凡过去抓人就已经率先被对方给击杀掉了。

    

    尽管以杨凡的意识以及操作的确是能够保证在逆风的情况之下保证经济不落后对方太多也好，但如果说仅仅只是自己一个人的经济领先，其实也根本就并没有什么太大的作用，毕竟这是一个团队游戏而已。

    

    而且对方的人也都并不是傻子，杨凡也能够感觉得出来，对方肯定是有一个高分的人在其中的。

    

    因为如果说是属于这个分段水平的人，绝对不可能会拥有这么好的一个节奏。

    

    哪怕就算是逆风局也好，杨凡也都依然可以通过自己的努力慢慢反转过来，可是最为关键的就是这一局对方知道他们这边就仅仅只有自己这么一个关键点了之后就疯狂的在找他的位置。

    

    根本就并不让他有任何抓单找到破绽的机会，这样一来哪怕就算他的经济并不落后于对方也好，但是却始终无法找到什么有效的突破口。

    

    而即使是他偶尔抓到那么一两个破绽，也根本就并没有什么太大的用处。

    

    毕竟对方的经济领先的实在是太多了，再加上队友又并没有什么脑子，所以说也是毫无例外的又再一次的拿下了一场败方的MVP……   

    “哈哈哈！堂堂巅峰第一的K神，居然在1800的这个分段两连跪了，这个消息明天要是传出去的话，可能估计都没人信吧？”

    

    “完了呀，高分段都随便乱刷，怎么在低分局反而赢不了了呢？”

    

    “这些低分段的队友未免太菜了吧，没意思，没操作就算了，关键是他喵的还一直发生争吵。”

    

    “没事没事，已经很尽力了，主要是输在了队友的问题上面，kk加油！”

    

    “感觉这个号是不是有毒呀？

    好像每一把遇到的队友多多少少都有些问题。”

    

    “我终于知道为什么我会卡在这种分段了连巅峰，第一来打都要输，那我卡在这个分段有问题吗？

    没有问题！因为这是队友的问题，不是我的问题！嗯！对，就是这样！”

    

    “……”   

    看见杨凡的这个弹幕的时候，直播间当中的众人也都是纷纷开启了他的玩笑，毕竟大家作为他的粉丝肯定都是清楚他到底有多强的，哪怕就算是在真正的顶端局也好，他都是把把MVP乱杀的那种情况。

    

    可是今天打个低分局，居然还会出现连跪带不动的局面这就多少让得大家都感觉到比较诧异了。

    

    而看到已经两连败的战绩，杨凡这个时候也是开始微微皱眉，感觉到了有些许的不太正常。

    

    不过他倒是也并没有再多说话，而是直接就沉默了下来，开始了第4局的巅峰赛。

    

    而这个时候嘛，直播间当中的各个观众也都是收起了自己那开玩笑的态度。

    

    因为大家也都清楚杨凡这个情况，也就意味着他已经开始要认真的去对待了。

    

    然而即使是这样也好，第4场对局却也还是在18分钟的时候又再一次以一个败方MVP收尾。

    

    三连跪！   

    已经三连跪了！   

    自己打一个1800的低分段，居然还会出现这么多的连跪，这其实多多少少也是让着杨凡有些许的怀疑人生了。

    

    之前苏溪说卡在这个分段一直上不去，杨凡还以为真的就是她的瓶颈的这么一个问题，可是现在真正接手了这个账号之后，杨凡才发现事实好像根本就并不是自己想的那么一回事。

    

    而是苏溪的这个账号真的有毒，所匹配到的那些队友，要么就是太菜，要么就是各种摆烂之王，基本上大多数对局都会发生些许的争吵以及摩擦，然后到最后再被对面一波给拿下对局。

    

    杨凡从刚刚开始的第1局到现在都一直是MVP，所以说就算是连跪了也好，但其实这真的不是他的问题，而是真的输在了队友上面。

    

    而苏溪从刚刚一开始就是待在他的直播间当中的，看到杨凡这么强的实力都在这种分段连跪了的时候，她就只想要对杨凡说一句这真的不是徒弟的实力不行，而是账号实在有毒，匹配到的队友太神仙了，根本就赢不了啊！   

    不过呢，关于这些话他倒是也并没有发在弹幕之上。

    

    虽然说关于两个人的师徒关系在班级里面的人也的确是都知道的清清楚楚的也好，但是杨凡的粉丝却也都并不知道这么一个事情   

    毕竟杨凡在全网现在拥有这么多的粉丝，他的热度是很高的，随便有那么一点事情的话自然是都能够吸引到很多的关注度。

    

    要是真的暴露了两人的师徒关系的话，那么到时候不仅可能会让这个话题冲上热点，同时也很有可能会把自己给暴露出去。

    

    她并不仅仅只是想要和杨凡成为一个师徒关系而已，所以说自然也是并不想要让太多粉丝知道。

    

    还有最为关键的一点就是杨凡作为巅峰第一，拥有这么强的实力摆在那里，那么想要成为他的徒弟的话，那么就必须要具备同样也并不低的实力水平才行。

    

    可是现在苏溪自己的实力相比较于之前，虽然说也的确是得到了很大的提升也好，但是因为杨凡实在是太过于优秀以及耀眼了，所以现在她的这一点水平根本就还根本就配不上杨凡的徒弟的这个称号。

    

    要是真的被其他的粉丝知道了这个事情的话，那么到时候可能遭到全网的攻击的可能就是自己了，所以说为了避免这样的事情发生还是隐藏比较好。

    

    等到自己的实力水平什么时候真的提升到能够配得上他的徒弟这个称号了再说……   

    

