一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰，撤兵。”邪魔轻语，一步上前，挥手一掌拍向了虚天。

    无需她提醒，叶辰也瞬间撤了漫天法器。

    既是沧澜来了，便也不用法器自爆，来化解死局，牧流清是很强，可邪魔也不是盖的，能与红莲齐肩，岂是说说那般简单。

    轰！

    牧流清凌天而下的掌印，与邪魔逆天而上的玉手，于虚空碰撞，轰隆声震宵，天地也晃荡，邪魔被震的后退半步，而牧流清亦是如此，笼暮身体的黑袍，炸灭成灰，露出了他的阵容。

    “这……。”望着那张脸庞，邪魔娇躯一颤，满眸水雾。

    她不会认错，那正是牧流清。

    可她疑惑，牧流清为何在此，而且，还将叶辰二人打的这般惨。

    混乱的心绪，不解的心境，笼暮了她的心神。

    “当心。”叶辰豁然道，只因牧流清又开攻了，万千秘法相融，遥指邪魔眉心，乃元神攻击，并无神智的他，被诛仙剑控制，自不认得沧澜，他的攻伐，丝毫不留情，对邪魔也一样。

    邪魔被惊醒，一步挪移，避过了绝杀。

    “他被诛仙剑，施了醒尸的禁法。”人王解释道。

    邪魔的恍惚，一瞬便散去，美眸寒芒四射。

    终是真相大白了，掳走牧流清的，不用说，也是那该死的诛仙剑，以邪恶咒法，亵渎牧流清的亡灵，身为妻子，哪能容忍。

    风拂来，她之气势瞬上巅峰。

    盖世的女王，风华绝代，通体仙霞萦绕，连长发，也丝丝染着仙光，其内心，刻画出了古老神纹，其身后，幻化了绚丽的仙域，一股冰冷的杀机，以她为中心，铺向四海八荒，所到之处，无论山河草木，亦或苍原荒漠，皆一寸寸结成了寒冰。

    但这杀机，是针对诛仙剑。

    她之逆鳞，便是牧流清，那诛仙剑好巧不巧，触及了她的逆鳞。

    退！

    叶辰带着人王，远远遁走，魑魅邪神发飙了，那可不是闹着玩儿的，两口子干仗，可得躲远点儿，一不留神儿，会遭波及。

    果然，两人刚遁走，牧流清与邪魔，便开战了。

    轰！砰！

    惊世的轰隆，如若万古雷霆，震塌了苍穹。

    遥望而去，那片天地，被寂灭的雷霆笼罩，两道人影纵横其中，一尊如战神，一尊与女王，打的山河破碎，打的崩天灭地。

    可以得见，两人斗的不分伯仲。

    牧流清仅是一具肉身，被加持了醒尸咒法，并不在巅峰的状态，而邪魔，是以残魂重塑人身，她之战力，同样不在巅峰状态，皆非巅峰，皆无全战力，两人的气势，自开始便五五开。

    “还是邪魔罩得住场面。”叶辰干咳一声。

    “洪荒时期的大神，本就是逆天的狠人。”人王开口，气息微弱，元神状态的他，随风飘摇，至此，还是难以凝聚出肉身。

    轰！砰！

    两人说话时，虚天的斗战，愈发凶猛。

    无神智的牧流清，还真不知何为怜香惜玉，招招皆是杀生大术，直打的邪魔频频喋血，他之神色，自始至终都木讷无情感。

    比起他而言，邪魔就含蓄多了。

    邪魔与牧流清不同，她是一个活生生的人，有血有肉亦有情感，出手颇为顾及，生怕毁了牧流清肉身，也因此，她才不敢妄动逆世仙法，于她而言，牧流清的那张脸，也充满了魔力，使她心神一瞬瞬恍惚，综合这上述几点，她逐渐落了下风。

    “不妙啊！”叶辰皱了眉头。

    “沧澜，他并非牧流清，他是诛仙剑。”人王嘶喝，再次提醒，邪魔不全力迎战，必败无疑，搞不好，还会被牧流清灭了。

    邪魔闻之，深吸一口气，强行压下思绪。

    她之攻伐，开始多了些许帝道神通，一度打的牧流清无力翻身，虽是只是一具肉身，可他的鲜血，却如雨倾洒，染满虚天。

    叶辰干咳，看的心头直跳。

    邪魔不亏是邪魔，发起飙来，毁天灭地，看她虐牧流清的手段，不是一般的娴熟，不难猜出，在万古前，她没少揍牧流清。

    “封印他。”人王一声大喝。

    邪魔会意，一掌打退牧流清，而后玉手轻拂。

    旋即，便见十几道仙芒冲天而去。

    仔细凝看，那每一道仙芒，都是一尊准帝兵，流溢着璀璨神辉，如九颗耀眼的星辰，普照世间，准帝威压响亮，气势通天。

    牧流清倒是尿性，竟无视镇压，一掌横扫。

    邪魔遭反噬，蹬蹬后退，俏眉也微颦，一掌破了十几尊准帝器镇压，牧流清之强，远超预料，她该是明白，准帝兵对牧流清无效，真要以器压之，得需极道帝兵，准帝器还远远不够。

    想到这里，她当即站定，单手结印。

    随其印诀定格，天地动荡。

    继而，九根古老的铜柱，不分先后拔地而起，每一根，都刻满了神纹，九根铜柱，分别代表了金木水火土风雷阴阳九种属性，铜柱各个嗡动，阵纹在自行演变，勾出了一座封禁大阵。

    “九道封仙阵。”人王喃语，怔怔望着那方。

    “此阵，啥来历。”叶辰满目好奇。

    “出自红莲女帝。”人王缓缓说道，“相传红莲女帝还未证道前，曾用此阵，封死过一代饕餮，所谓一代饕餮，便是开天辟地以来，第一头饕餮，其血脉本源之霸道，不弱洪荒祖龙。”

    咕咚！

    叶辰听的暗自吞口水，不弱洪荒祖龙，这都能封死，当年未证道的红莲女帝，是有多可怕，这九道封仙阵，又是何等恐怖。

    轰！砰！

    另一方，牧流清已被困，在九道封仙阵中，胡乱冲撞，诸多仙法频出，却依旧难挡封禁，九种属xing交织出的神力，堪称毁天灭地，困的他，气势一落千丈，连身法速度，也大打折扣。

    封！

    邪魔轻唇微启，一语清灵缥缈，亦威严冰冷。

    话落，九根铜柱齐颤，每一种属性，都化作禁法神链，锁了牧流清手脚，封了他本源，禁了他血脉，将其死死压在法阵中。

    呼！

    见牧流清被镇压，叶辰与人王，皆松了一口气。

    邪魔也一样，缓缓上前。

    既是被封，一切皆好说了，她有一万种方法，切断牧流清与诛仙剑的联系，从而抹去醒尸禁法，届时，便可还牧流清安宁。

    再看牧流清，如若雕像，一动不动。

    他之神情，还是那般木讷，双目也空洞，是一具肉身，也是一具傀儡，除去这些，便是岁月的痕迹，刻满全身，沧桑古老。

    “我带你回家。”邪魔轻笑，满眸柔情。

    然，未等她走上前，便见牧流清身上，有七彩的仙光，蓦然显化，一丝丝一缕缕，皆融入了牧流清的体内，赋予了他神力，下一瞬，一股毁天灭地的力量，自他体内绽放，以他为中心，一道寂灭的光晕，无限蔓延四方，竟是破了九道封仙阵。

    邪魔吐血，横飞出去，跌落了苍空。

    下方，叶辰与人王二人，皆脸色难看，自是知道，那七彩仙光，所属诛仙剑，正是那该死的诛仙剑，加持了牧流清的战力，饶是九道封仙阵的玄奥，也难压制他，还被他一击破开了。

    “小看它了。”人王神色凝重。

    “该死的诛仙剑。”邪魔踉跄一下，稳住了身形，嘴角还有险些流溢，绝美的脸颊，苍白无血色，灵澈的美眸，满是寒芒，牧流清又被诛仙剑加持战力，此刻，她已远非牧流清对手。

    去看牧流清，神躯在颤，眉心多了一道七彩神纹。

    他并未立刻开攻，似是战力传输还未完成，还需一些时间融合。

    “阻止他。”人王慌忙喝道。

    邪魔想都未想，直入虚天，一掌拍向牧流清。

    轰！

    天地崩塌，可牧流清却巍然未动。

    或者说，在邪魔攻向他的那一瞬，他身体化作了虚幻，而邪魔那一掌，实则是穿过了他，打在了空处，并无实质性的伤害。

    “帝道缥缈。”叶辰喃喃，认出了那神通。

    帝道缥缈的玄奥，他在天尊遗迹，早已见识过，帝道缥缈状态，无视他人攻击，而自身攻击却是有效，此乃一宗霸道的仙法，让他意外的是，淞羽的天赋神通，这牧流清，竟也通晓。

    噗！

    邪魔又喋血，坠下了虚空，她的一掌虽强横，却未伤到牧流清，她是没伤到，可牧流清的一掌，却是正儿八经的击中了她。

    “趁他还未完全融合力量，退吧！”叶辰沉吟道。

    邪魔站稳，可看其神情，并无要退的意思，好不容易寻到牧流清，怎能这般轻易退走，这一退，想再寻牧流清，可就难了。

    搞不好，这一退，便是永别。

    “莫再强撑，你斗不过他。”人王也开口劝诫。

    “还未输，绝不退。”邪魔一声冷哼，豁然伸手，探向了叶辰，自叶辰体内，抓出了一尊铜炉，悬在了半空，嗡隆隆颤动。

    铜炉乃大圣兵，没啥特别，不同的是，其内封着一个人。

    那个人，不用说便是林星了。

    “干嘛！你干嘛！”林星出来，便大呼小叫，挣扎着要回铜炉中，先前，他总想跑出来，谁愿意被封，可此时，他总觉着在铜炉中，会比外面安全的多，怪只怪，牧流清真太可怕了，站在外面，一个余波扫，会被碾成灰的，灰飞烟灭的那种。

    邪魔不语，只一掌按在林星头顶。

    “你疯了。”人王喝斥沧澜。