
            

                    ：[]
                ！！

            
                一人战三名半圣？

    所有人都呆住了。

    杨叶此时也是愣住了，幕老竟然要以一挑三？眼前这三位可不是皇者境，而是与幕老一样是半圣强者啊！

    幕老是圣者境？显然不可能，如果是圣者境，幕老早就不可能待在玄者大陆了。既然不是圣者境，那他怎么敢以一挑三？

    当然，不管如何，幕老越强大，对自己则是越有利！

    妖族，魔族，海族三位半圣则是脸色一变，他们原本以为这守墓人会妥协，但是没想到这守墓人竟然要以一己之力独战自己三人！

    他就这么有自信？

    三人并没有出言嘲笑或者讥讽，有的只有无比凝重。眼前这守墓人不仅来历神秘，实力也是神秘的很，他既然敢出言以一挑三，那就证明，他肯定有把握，不然他决不可能这么做，因为三名半圣一旦合力，是绝对可以诛杀一名半圣的！

    幕老道：“皇者境以上不能出手，你们犯规了，既然如此，那就要先付点代价！”语落，幕老右手朝虚空猛地一拍

    魔域。

    一只巨手凭空出现在了魔域的上空，然后重重地落下，整个魔域剧烈一颤，数千万魔族玄者化为尘埃

    与此同时，海域上空也出现了一只遮天巨手，巨手落入海中，一声巨响，海浪掀起万丈之高，这一击，至少也有数千万海族玄者丧命！

    “妖族就算了，看在妖皇的面子上！”幕老淡淡的看了一眼白发老者。

    三人惊骇！

    这守墓人竟然对普通玄者出手！

    “你找死！”海皇一声怒喝，手一挥，同样一只巨手出现在了南域上空，然而那只巨手刚一出现，就被另外一只破空而来的巨手拍得粉碎。

    海皇眼瞳一缩，眼露震惊之色，眼前这守墓人的实力在他之上

    “阁下当真要与我们鱼死网破？”黑袍老者沉声道。

    “你们犯规了！”幕老道。

    “人皇关系到我们玄者大陆，他不能死！”白发老者道。

    幕老摇头笑了笑，道：“只许他对我徒弟出手，不许我徒弟对他出手？你们真以为你们三位半圣联手，就能够稳压我们师徒？废话别说了，不知道疼，你们永远不会知道遵守规则，来战，不然就给我滚！”

    “放肆！”

    三位都是半圣，怎么能忍受得了幕老如此侮辱？

    “既然你想战，那就战吧！”白发老者身形一闪，没入了虚空之中。

    “奉陪到底！”黑袍老者冷哼了一声，然后也没入了虚空。

    “你死定了！”海皇阴寒的看了一眼幕老，也没入了虚空！

    幕老看了一眼杨叶，道：“尽管去做，以大欺小这种事，不会出现在你身上！”说完，身形一闪，没入了虚空。

    很快，虚空传来了大战的声音！

    杨叶深吸了一口气，然后看向了罗俊，道：“今日，你必死无疑，今日，清源宗必鸡犬不留,杀！”

    随着杨叶的声音落下，将近四百位剑奴瞬间朝着清源宗弟子杀了过去。

    “杨叶，我清源宗改变主意”清源宗宗主焦急的声音在场中响起，他没想到，这守墓人竟然敢以一挑三，他不知道这守墓人会不会赢，他只清楚一点，那就是此时清源宗若是与杨叶厮杀起来，就算胜，也是惨胜。

    “晚了！”

    杨叶带起一道剑光直射罗俊，罗俊让人刺杀宝儿小瑶以及丁芍药等人，这无疑再次触碰了他的逆鳞。特别是此时丁芍药生死未卜此时杨叶脑中只有一个念头，那就是杀，将所有敌人都斩尽杀绝！

    这罗俊，他今天必杀！

    见到杨叶袭来，罗俊眼皮一跳，身形朝后连退，此时的他很清楚，他绝非杨叶之敌。罗俊退，在他两侧的鼎汉帝国强者则是朝着杨叶冲了过去，他们不是不怕杨叶，而是根本没办法，罗俊若死，他们九族皆灭！

    没有人能够挡得住杨叶的剑锋，凡是与杨叶接触的人，几乎是瞬间毙命，要嘛就是被十二重剑意压制的根本不敢上前

    见到这一幕，罗俊眼中终于露出了惊恐之色。他之所以敢重新出现在杨叶面前，并且算计杨叶，是因为身后有三位半圣。但是他没想到，杨叶身后的那位守墓人竟然敢以一挑三三位半圣被牵制，现在他没了护身符

    撤！

    罗俊没有丝毫犹豫，转身就逃。他很清楚，天空之上没有分出胜负时，没有皇者境强者敢出手护他，因为不管是清源宗还是鼎汉帝国，都经不起一位半圣强者的疯狂报复。皇者境强者不出手，尊者境之中，谁能够挡得住杨叶？

    见到罗俊逃跑，杨叶眼中闪过一抹狰狞，剑域施展而出，手中意剑不断疾挥，无数道剑气朝着四周激射而去，而他本人则化作一道黑线朝着罗俊暴射而去。

    “保护好罗俊！”

    就在这时，虚空之中突然传来了一道声音。

    清源宗宗主脸色微变，那半圣什么意思？难道要自己宗门的皇者境出手？亦或者是要让自己出手？

    出手还是不出手？

    清源宗宗主心中纠结无比，但是很快，当看到杨叶的傀儡在肆意屠杀清源宗弟子时，他便是决定了。不管如何，此时的清源宗已经没了退路了。

    清源宗宗主身形一动，出现在了罗俊的身后。

    “罗俊不能死！”清源宗宗主看着已经来到他面前的杨叶，道。

    “嗖！”

    就在这时，一根漆黑拐杖自天际袭来，速度不快，但是清源宗宗主却是脸色大变，他没想到那名守墓人在三名半圣强者的围攻下还能够对他出手。刚想躲闪，然而这时，那跟拐杖速度陡然暴增，只是一瞬间，便是自他胸前一穿而过

    “我”

    清源宗宗主呆滞的看着虚空，此时此刻，他才明白，那位守墓人的实力强到了何种程度

    “没有人能够在保你了！”

    杨叶出现在了罗俊的面前，手中意剑猛地劈向了罗俊。

    罗俊自然不会束手就擒，体内玄气疯狂涌入了人皇剑之中，然后人皇剑猛地朝着杨叶的剑迎了上去。

    “澎！”

    一声巨响，罗俊整个人直接倒飞出数百丈

    “死来！”

    杨叶连人带剑化作一道剑光朝着罗俊激射而去，当杨叶快到罗俊身前时，突然，罗俊手中的人皇剑挣脱了罗俊的手，然后化作一道金色剑光朝着杨叶轰了过去！

    器灵护主！

    杨叶冷哼一声，意剑猛地斩下。

    “轰！”

    人皇剑直接被飞轰，但是下一刻，它却是又化作一道金光朝着杨叶暴射而去。

    “滚！”

    杨叶一声怒喝，手中意剑猛地劈在了人皇剑之上，人皇剑再次飞了出去，但是下一刻，人皇剑却是再次暴射而出

    杨叶这次没有选择击飞这人皇剑，而是在人皇剑达到他身前时，双手幻化成龙爪，随即施展出了剑域压制住了人皇剑。施展出剑域后，人皇剑的速度顿时降了下来，这时，杨叶两爪直接抓住了人皇剑。

    见到这一幕，罗俊脸色大变，身形一闪，朝着杨叶冲了过去。人皇印与人皇甲可以丢，但是这人皇剑绝对不能丢，丢了，他还有什么资格称为人皇？不过就在这时，一个小女孩出现在了他面前，小女孩眨了眨眼，两道雷柱暴射而出，瞬间轰在了他的面前，直接将他轰飞

    “好耶！”

    雷琳小手一拍，脸上露出欢愉神情，然后小手对着人皇一招，一道雷电凭空出现在空中，接着朝着罗俊电了下去

    一旁，当杨叶抓住人皇剑时，人皇剑顿时剧烈颤动了起来，无数道剑光自人皇剑内暴射而出，杨叶那双龙爪顿时被射出无数个细小的剑洞。杨叶脸色微变，他没想到这人皇剑竟然如此恐怖，就在人皇剑要挣脱他双手时，突然，在他腰间的古鞘爆发出了一道剑光！

    杨叶眼睛一亮，然后抓住人皇剑猛地插入了古鞘之中，当人皇剑被插入古鞘之后，古鞘剧烈颤动了起来，仿佛要炸开一般，但是很快，不到两息，人皇剑彻底安静了下来。

    “怎么可能”

    远处，当杨叶将人皇剑插入古鞘之中时，正抵抗着雷琳雷电的罗俊突然感觉到自己与人皇剑失去了联系。他霍然转头看向了杨叶，眼中满是难以置信之色。

    人皇剑认他为主，就代表上天认定了他，就算是皇者境强者也不可能抢夺人皇剑的，因为人皇剑根本不会屈服除人皇之外的任何人。但是此时此刻，他确确实实的感觉自己已经与人皇剑彻底的失去了联系

    “不可能”

    罗俊有些疯狂了起来，圣地强者以及半圣强者之所以站在他这边，是因为他是人皇，日后统一了大陆之后，人皇剑加上大陆的信仰之力可以对抗逆种玄者，但是现在，人皇剑被杨叶夺了过去，自己还是人皇吗？

    “天涯咫尺！”

    就在这时，场中突然响起了杨叶的声音。

    接着，一柄剑穿过了罗俊的胸口

    ps：各位看官，看完之后还请随手投一下票最近来了许多别的地方的朋友来支持正版，谢谢大家的支持！

    话说，鬼器手朋友，你也喜欢看jj的书？哈哈，看到你在他书评区的评论了           
            