其实今晚躺在床上的李潇潇想了很多，从最初的纠结于那些毫无意义的问题，到后来开始反思，甚至想起了自己曾经看过的一句心灵鸡汤：‘所有误会，都可能演变成最糟糕的结果！’

李潇潇一直都觉得这句话很有道理，只是在和方志强相处的过程当中，她会下意识的忽略掉这些心灵鸡汤，因为她觉得自己和方志强之间不会发生这样的事情，因为他们之间从来都不存在误会，更不存在相互的猜疑。

然而随着这次的事情发生之后，她逐渐意识到，或许真的是自己太过敏感，对于方志强和王亚欣两个人的关系，是她自己过于放不下那些过往，从而导致出现了这一次的误会。

不管怎么说，李潇潇的内心深处显然还是希望自己能够和方志强继续好好走下去的，毕竟这么长时间的感情，那么多的经历，每每回想起来，还是幸福多过难过。

外边的脚步声再度消失了，然而却没有开门的声音，李潇潇睁开的眼睛再度失望的闭上了，她从九点钟上了床之后，一共听到了三次脚步声，可是每一次都不是来自方志强的，她心里一次又一次的失望，造成了此刻的她已经不再抱有希望，即便这个时候再出现一个脚步声，她也不会再去期待开门的声音了。

可这件事不能就这样一直下去，终究是要有一个人站出来示弱的，目的只是为了两个人能够更好的继续走下去。

想到这里，李潇潇突然从床上坐了起来，她想起来，之前每一次都是方志强主动跟自己示弱，而自己示弱的次数，却不及方志强的百分之一，李潇潇越想，心里就越着急，最后直接起身，穿好衣服，下了床，对着门口走去。

既然决定道歉，自然要有一个诚意，方志强之前为了跟她道一次歉，千里迢迢的从明珠赶到滇南，而自己为什么就不能半夜去他工作的地方，感受他的忙碌和辛苦呢？

而这一刻，方志强三人依然在办公室里进行着激烈的讨论。

“你们两个提的这几点建议都非常好，有你们缜密的计划，我相信我们这一次一定能够成功！”方志强看着电脑屏幕上整理出来的文案，顿时就满意的点了点头。

“对了，我们今天还新掌握了一些资料，或许对我们这次的上诉会有帮助。”王亚欣脸上的笑容突然收回，一副认真的表情开口说道。

“什么？”方志强一脸好奇的开口说道。

王亚欣打开自己的随身包包，可是翻找了一遍之后，却并没有发现那个存有行车记录仪录像文件的移动硬盘。

“会不会是忘在车里了？”林珊看着王亚欣翻找好几遍都没有找到，随即就开口提醒道。

王亚欣愣了片刻，随后就拍了拍自己的额头，继而起身说道：“还真的是忘车里了，我现在下去拿。”

王亚欣刚刚站起身子，一旁的林珊却再度说道：“我去吧，你们两个再推敲一下细节，跟上次一样，一定要确保万无一失。”

林珊一边说着，一边就站起身子，对着门口走去，她也很清楚，在这件事情当中，方志强负责把控大方向，而王亚欣则是律师界的精英，所以负责细节方面，以及在所有需要咬文嚼字的资料文件上，都需要王亚欣来负责，而她自己，则只是时不时的提出一个建议而已。

看着林珊已经走到门口的身形，两个人也都没有开口阻止，王亚欣也随即再度坐了下来，继续和方志强说着刚刚所推敲的内容。

林珊下楼之后，并没有立即去往车子那边，在办公室里交谈了这么久，她觉得肚子有些饿了，这个时候，王亚欣和方志强也一定都饿了，而且看这个样子，一时半会儿的还结束不了，所以她先是去了附近的一家餐厅，想要买些宵夜回去，一边吃着，一边说着。

而楼上的王亚欣和方志强则是继续推敲刚刚的细节问题，几番推敲之后，两个人都确定没有了任何遗漏，不过这个时候林珊依然没有回来。

“怎么这么长时间？我打个电话问一问。”王亚欣一边说着，一边拿出手机。

而方志强则是开口问道：“你们准备的什么资料啊？很重要吗？”方志强也是有些饿了，说出这话的意思，也是想确认一下，如果不是特别重要的话，就明天再说，今晚就先到这里，去吃点东西。

王亚欣闻言，则是开口说道：“也不算特别重要吧，就是他们今天针对我跟林珊做的一些事。”

“你跟林珊？什么事？”方志强顿时就一脸好奇的继续追问道。

王亚欣低头沉思了片刻，心想：反正等会儿材料拿上来，方志强还是会发现一切的，既然早晚都要知道，不如现在就说出来，也好让方志强有了心理准备，等会儿直接开始研究资料，岂不是更加节省时间？

而这个时候，李潇潇也已经驾车来到了公司楼下，在经过一家餐厅的时候，她不经意间看到了餐厅里林珊坐在餐桌上的背影。

她觉得有些熟悉，不过一时之间也想不起来是谁了，随即就继续提着自己手里准备好的热腾腾的鸡汤，对着明达集团的大门而去。

与此同时，楼上的王亚欣也已经耐心的将今天发生的所有事都解释了一遍，听完之后的方志强顿时就一脸错愕的站了起来。

“我怎么什么都不知道？！”方志强语气极为错愕的沉声道。

“已经没事了，后来是刀子过来救了我们，我叮嘱过他，让他谁都不要说。”王亚欣也跟着站了起来，开口说道。

“为什么不说？这么大的事，你为什么要瞒着大家？”方志强此刻已经激动的从办公椅上走了出来，走向王亚欣。

他之所以如此着急，是因为他觉得王亚欣不应该瞒着自己这件事，毕竟王亚欣现在对于聚英来说，也属于敏感人物，他们一定会想方设法的对王亚欣使用各种手段，如果自己知道今天这件事的话，一定会加强对王亚欣的安全防护。

看着一脸着急的走向自己的方志强，王亚欣顿时觉得有些不知所措的往后退了一步，脸上的笑容也变得有些尴尬的说道：“真的没事，都已经过去了。”

方志强则是一脸担忧的问道：“过去什么啊？聚英这显然就是完全在耍流氓，现在连你的主意都打起来了，他们真是没有什么是不敢做的！”

方志强一边说着，目光也开始上下打量起王亚欣，此刻的他距离王亚欣也只有半步之遥，继续担忧的开口道：“你有没有事？”

“什么事都没有。”王亚欣脸上的笑容依然有些尴尬，此刻已经十二点整了，这个时间原本就容易让人感性化，而且她和方志强也已经很久都没有这么近距离的接触了。

方志强闻言，无奈的叹了一口气，而后伸出双手，突然搭在王亚欣的肩膀上，认真的开口道：“你要明白你的身份，现在的你对聚英来说也属于敏感人物，他们一定会想方设法的针对你，我会加强对你的防护，但你自己也一定要注意安全，一旦你也被他们控制，我们还怎么跟他们斗？”

‘叮！’

电梯门开的声音。

拎着腾腾热鸡汤的李潇潇出现在电梯门口，转过走廊的转角，隔着透明玻璃，看到灯火通明的办公室里，方志强的双手搭在王亚欣的肩膀上，他那担忧的表情是那样的清晰，清晰的让李潇潇感觉有些扎眼。

就是这么巧！

就是这一幕，被李潇潇尽收眼底！

然而办公室里的王亚欣和方志强依然毫无察觉。

“我明白，你放心吧，我跟林珊已经整理好了证据，他们对我们做出的所有行为，行车记录仪都拍摄的清清楚楚，上诉的时候，那些东西一定能用得着。”王亚欣微微低头，似乎此刻的她不敢和方志强直视一般的开口说道。

可即便如此，她依然感觉到自己的心跳已经急剧加快！

说来也实在是奇怪，只有在方志强的面前，只有和方志强近距离接触的时候，她才会有心跳加快的感觉！而且是越来越快！

“亚欣，抛开工作不说，就凭咱们是朋友的关系，如果你真的因为我的事而陷入危险的话，你觉得我心里过意的去吗？”方志强继续目不转睛的盯着王亚欣，语重心长的说道。

其实方志强之所以说这些，目的还是为了让王亚欣引起足够的重视，一定要善于保护自己，一方面是为了这次必不能输的官司，而另一方面，也的确是为了王亚欣的安全考虑。

所以，方志强在说这些话的同时，手掌一直都搭在她的双肩上，目的也是为了让她加深印象，记住自己今晚所说的话。

可方志强不知道的是，将这一切都尽收眼底的李潇潇，眼眶里的泪水已经漫了出来。

眼前的一幕，已经不需要任何解释了，也不需要任何说明，女人的内心会给自己答案，而且是不容置疑的答案。

李潇潇自己都没有察觉到，手里热腾腾的鸡汤已经越来越松，甚至随时都可能会掉在地上一样。