    云海巨鲸蜕变进化成功后，就是剩下的无暗光姬、寻宝通灵龙和山墟龙了。

    三只驭宠的蜕变秘药所需的材料，早已经借助缚龙街黑市和整个幽浮镇黑市的渠道收集齐。

    而三只驭宠各自的蜕变仪式地点，苏桓也已经有了眉目。

    正当苏桓马不停蹄地前往另外三个地方时。

    却受到了一个让其意外的消息。

    消息时常驻缚龙街黑市的玄橘传来的。

    在莱娜和蓝柔铃不在缚龙街黑市时，玄橘便是制药公司的主负责人，更是缚龙街黑市的最高管理者。

    “喂，老板。”通讯接通后，玄橘的声音从通讯那头传来。

    “我在，什么事玄橘？”苏桓问道。

    以他对玄橘的了解，若非遇到什么事儿，玄橘通常是不会主动联系他的。

    莱娜和蓝柔铃此时一个在新黑灯堡负责扩建制药厂、扩大药剂的产能。

    一个负责助手驭宠的批量培养，以及刚刚组建成功的新黑灯堡驭宠学校的相关事宜。

    只剩玄橘一个人坐镇缚龙街黑市。

    恐怕更没有闲工夫在没有要事的情况下主动联系他。

    这次找他，十有八九是缚龙街黑市那边出什么状况了。

    苏桓话音刚落，玄橘果然吐露出了一个坏消息。

    “老板，幽浮镇这边出事了。”

    玄橘的语气有着压抑的怒火，苏桓听得十分清楚。

    “不急，先跟我说，什么事。”苏桓语气不慌不忙道。

    这是实力大增带来的底气。

    上次离开缚龙街黑市和玄橘见面时，他空有驭使层次的心灵修为。

    可却没有哪怕一头天灾种驭宠层次的战力。

    最强的驭宠，距离天灾种都还有着不小的差距。

    哪怕所有驭宠齐出，恐怕也就和能够勉强抗衡一头天灾种对手。

    而此时，他不仅实力正式步入驭王层次，还拥有三大天灾种驭宠战力。

    其中凛夜龙，更是实力远超一般驭王。

    几乎能比拟一般实力驭王的主要战力。

    哪怕缚龙街制药公司遇到多大的麻烦，对一位驭王，解决起来也绝非难事。

    似乎受到苏桓镇定的语气感染，也听出了自家老板的底气，玄橘的语气顿时缓和了一些：“老板，还记得昌河吗？”

    苏桓乍一听竟然没想出来这个人名，思忖了片刻后才依稀想起来。

    “幻影街黑市的那个？”

    “不错，就是幻影街黑市的首席执行官。”

    苏桓闻言，不由眉头一皱，想起了他创立缚龙街制药公司之初时的一些遭遇。

    如果说以缚龙街制药公司为主体，形成的缚龙街黑市，是如今幽浮镇规模和实力都能位列前三的黑市。

    那幻影街黑市，就是被缚龙街黑市挤下幽浮镇前黑市三宝座的黑市。

    幻影街黑市幕后的实际掌控者，同样是高悬在幽浮镇之上的传奇之城龙浮的一位驭王，人称幻影驭王。

    幻影驭王以一头强大的驭宠，天灾种幻影古龙而得名。

    幻影驭王出自龙浮之上的大势力，龙浮拍卖会联盟。

    这是一个由龙浮各大顶尖拍卖会组成的共同联盟。

    旨在共同制定高段拍卖领域的标准和规则。

    而幻影驭王便是龙浮拍卖会联盟的一位大人物，也是联盟的创始者。

    之所以会来幽浮镇创建幻影街黑市这样一家黑市，并将其扩张到昔日幽浮镇前三规模的黑市。

    目的便是处理拍卖会联盟很多不好放在明面上出手的拍卖品。

    对于拍卖会、拍卖行而言，自然希望能够收揽各种各样的顶尖拍卖品，不断提升拍卖会的影响力和名气，并带了巨大的收益。

    可总有些东西价值不凡，但却属于官方禁售品，甚至直接属于赃物。

    这种东西，哪怕以顶尖拍卖行的底蕴，也不敢堂而皇之的拍卖。

    毕竟，拍卖会联盟再强，也强不过龙之国政府。

    和政府对着干自然是自讨苦吃的。

    而幻影街黑市成立的目的，便是为了拍卖会联盟各大成员拍卖会，处理这些价值奇高，又不好明目张胆上拍卖脱手的拍卖品的。

    而昌平，就是幻影驭王的后辈，也是幻影驭王昌吉，在幽浮镇的代理人。

    更是幻影街黑市的掌控者和管理者。

    原本幻影街黑市主要是经营高悬于幽浮镇头顶的龙浮，各大顶尖拍卖会的各类违禁拍卖品的。

    和缚龙街制药公司并没有多少联系。

    可问题就在于各类禁药原本便是幻影街黑市利益链上的关键一环。

    而缚龙街制药公司对禁药行列的打击自然不必多说。

    这也使得幻影街黑市的利益受损。

    自然难逃幻影街主事人昌平的打压。

    在缚龙街制药公司成立初期，苏桓可没少跟昌平交锋。

    这人尽管看是个不可一世的霸道纨绔，可本人的实力也位于顶尖驭使层次。

    而且手腕也不弱。

    当初串联了一群同样经营禁药的黑市，很是给缚龙街制药公司和苏桓造成了一些麻烦。

    “他这次又耍什么把戏？”苏桓语气毫无波澜的问道。

    “老板，你还记得半年前刚招收了一批仓库守卫吗？”

    “自然，那批守卫还是经手我亲自确认的。”

    “问题就出在那批守卫中，其中有一个人不知是被昌平的人策反还是本就是间谍，竟然将我们公司的药物全都是亚山半岛的消息泄露了出去。”

    “这件事我也是疏忽大意了，他的身份还是在其已经泄密后我才发现的。”

    玄橘的语气中有着难掩的歉意，毕竟人虽不是她招进来的，但却是在她负责坐镇公司时出事的。

    苏桓到没有太多反应。

    早在决定将药剂生产放在新黑灯堡以保密时，他就遇见了今天的事情。

    缚龙街黑市尽管对雇员的把控极为严格，但也无法避免混入间谍，甚至其中便还有被人引诱沦为内奸的存在。

    “这种事情是在所难免的，你接着说。”

    玄橘接着道：“据我在幻影街黑市的线人汇报，昌平的人已经去亚山半岛打探我们公司药剂的来源了。”

    “据说昌平还联络了一大批被我们的药剂冲击了禁药市场和利益的黑市势力，准备再找到公司药剂产地后，一同发难。”玄橘的语气中难掩担忧。

    尽管知道这件事迟早会发生，但当事情发生，苏桓还是有些不喜。

    缚龙街制药公司毕竟已经成立了两年多。

    尽管负责药剂制造的制药厂都位于新黑灯堡，位于幽浮镇的公司只负责药剂的销售。

    但一旦跟新黑灯堡那边的制药厂产生联系，透露出一些底细也是在所难免的。

    公司的高层几乎都知道缚龙街制药公司的药物来源便是亚山半岛。

    玄橘此话一出，苏桓眉头已经微微皱起。

    不过他的语气依然没有任何波动的响起：“知道了，我尽快赶回幽浮镇，亲自处理这件事情。”

