
说到这里，为了避免误会，特意解释一下。

本书中的南非指的不是南非国家，而是非洲南部地区，南非共和国虽然也很乱，但还称不上是南非战区。

在世界地理中，南非只是指南非共和国一国。但南部非洲，也称作非洲南部地区，同时包括了南非。

南非战区是指非洲大陆南部地区及周围岛屿，通常包括安哥拉、赞比亚、马拉维、莫桑比克、津巴布韦、博茨瓦纳、纳米比亚、南非、斯威士兰、莱索托、马达加斯加、毛里求斯、科摩罗十三国及留尼汪、圣赫勒拿岛及其属岛阿森松岛与特里斯坦-达库尼亚群岛。

非洲南部经常跟非洲北部发生交战，而且南部各地也经常发生战争，所以说……南非战区几乎是目前全球最乱的一个战区！这里的战事五花八门，涉及了不下十几个国家。

德班这个城市很繁华，比华夏的上海等地都要有视觉感，是世界有名的旅游胜地。

虽然此时的时间是深夜，但丝毫不碍于此地的夜生活质量，街头上到处都是各国的时髦女郎，其中也有华人。

“咱们这是要去哪儿？”很多女郎都对着王宸跟黑鬼吹起了口哨，王宸微微皱眉，但黑鬼好像很享受一样，还时不时去跟那些女郎聊上几句。

“第一次来南非？用不用我带你好好玩一玩？”黑鬼没有回答王宸的问题，笑着问道。

“我不是来玩的。”王宸眉头深皱。

“切，跟阎主一个德性，不懂得生活的真谛。”黑鬼无奈的摊了摊手，说道：“走吧，我带你去见见炼狱的人。”

“这里有炼狱的人？”王宸一愣，轻声问道。

“他们是留在这里等我回来的，人不多，也就五个人，是炼狱佣兵团，第三营的人。”黑鬼说道，王宸点头，在咖啡厅的时候，他小姨介绍黑鬼时说的黑鬼就是炼狱第三佣兵营的营长。

很快，黑鬼将王宸带到了一家酒店中，来到了一间总统套房里。

套房里有五个人，三个白人，两个黑人，当他们看到黑鬼的时候，立即打了一个军礼，皱眉不解的望着王宸。

因为炼狱的规矩很严明，而且也从来没发生过带人前来的事情，这次黑鬼突然带了一个人过来，让这些人有些摸不着头脑。

“明天准备返回。”黑鬼对着五人说道。

“是。”五人点了点头，开始各自找地方休息，他们心中对王宸很好奇，但黑鬼不说，他们也不问，这是规矩。

次日清晨，吃过早饭，众人坐飞机离开了南非共和国，然后打车来到了一处很偏僻的小镇。

这一路上，除了黑鬼跟王宸随便说几句话之外，其余的五个人都保持着沉默。

不知道走了多久，前方是一片戈壁滩，黑鬼对着身后的五个人使了一个眼神，那五人快速的朝着前方跑去，然后掀开一块巨石，拿出军铲，开始挖了起来。

十余分钟之后，他们挖出了几个箱子，箱子里面装着各种枪械、弹药以及军装，那五个人正在迅速的换着衣装。

“自己拿你自己善用的枪，前方不会太安稳了。”黑鬼拍了拍王宸的肩膀，朝着前方走去。

先前的枪械在飞往美国的时候就被王宸给扔了，而那两把56军刺硬是让王宸在表层涂上橡胶给蒙混过关给带了出来。

随便拿了一把狙击枪，王宸跟在黑鬼等人的身后朝着前方走去，这里就是一片一望无际的戈壁滩，连个鬼影都没有，但黑鬼等人却十分谨慎，因为这里算是南非战区了，说不定什么地方就会突然冒出一队敌军。

“三十里外是我们的一个据点，那里有车，先到那里再说吧。”黑鬼对着王宸说了一句。

这时候的黑鬼仿佛变了一个人一样，不再跟先前那样喜欢贫嘴，而是一副异常严肃的样子，全身上下都散发着一股摄人心魄的气息！这就是炼狱的鬼王，如果混在人群中跟常人无异，处于战场之上……就会成为厉鬼！

“有车印，也有脚印，情况有些不对。”在走了二十里地之后，一名白人突然蹲着地上，摸了摸戈壁滩上的车印跟脚印，说道：“时间应该是一个星期之前留下的。”

“去据点看看，小心一些。”黑鬼说完，回头对着王宸说道：“你跟紧我。”

尽管黑鬼见过王宸的实力，但战争跟个人实力是两码事，一些适合单人作战的兵王，在人群战里……很容易被一颗流弹给带走生命。

话语落下，黑鬼以及王宸等人快速的朝着据点疾奔，但是当他们赶到据点的时候，据点那边并没有他们的人，反而有着几具被打爆头颅的尸体，尸体已经发臭腐烂了，苍蝇嗡嗡的落在上面。

王宸想要上前查看一下尸体，但就在他准备迈步的刹那，被黑鬼一把拦下，“别动，在华夏那套，别用在这里。”

黑鬼的声音落下，众人齐齐后退了二十米，一名黑人举起手中的冲锋枪，对着尸体以及地面‘突突’了起来，子弹打在地面跟尸体身上，异变突起！

“轰轰轰！……”五六颗炸弹炸开，将本就腐烂的尸体炸成了肉渣，肉渣中还有断裂的蛆虫蠕动着。

“小子，之前我已经跟你说过了，这是战场！战场的每一处都有可能是陷阱，你想死没事，但起码得等我安安稳稳的将你带回基地再死，否则……我可没脸去见阎主！”黑鬼严肃的对着王宸说道。

“呃……”王宸点了点头，之前他就听说过境外的武装份子残忍到了极致，经常用小孩来当人肉炸弹，也经常用自己的战友尸体来设下陷阱。

“营长，咱们的人估计没事，这些尸体是被咱们的人给击毙的，想必他们在遇到事情的时候，就安全离开了。”一名白人走到尸体碎块面前，从里面找到了一枚子弹头，举起弹头说道：“咱们的特制子弹头。”

“走，第二个据点看看。”黑鬼点了点头，继续朝着前方走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063507"  chaptername="第288章  处处陷阱">加入书签</a>
</div>
