    天佑元年，三月初二。

    太和殿，早朝。

    “诸位爱卿，关于丈量土地一事，可有合适人选了？”许佑汐近日来，已是第三次在早朝时抛出这个问题了。

    目前，朝廷上下主要是两个声音，一部分支持都察院的傅有行，另一部分支持翰林学士陆进。

    “臣认为可担此大任，莫过于翰林院学士陆进。陆进不仅是庶吉士出生，且能力出众，可谓不二人选。”

    “陛下，陆进虽能力尚可，但资历太浅，丈量土地事宜重大，理应派出经验丰富的官员，臣觉得还是都察院傅有行更为合适。”

    “丈量土地何其辛苦，想我大乾泱泱大国，土地何其广阔，傅御史资历虽深，可体力上未必能比得了陆进。”

    “陆进职位在翰林院，常年与纸张经卷打交道，他若能吃得了的苦头，傅大人作为都察院常年走访民间地使者，定然能办得更好。”

    不出意外，这两波人又开始内斗了。

    你嘲讽我，我嘲讽你，吵得不亦乐乎。

    许佑汐坐在龙椅上看着热闹，顺便记着这些人分别属于哪个派别，等这群人发言发得差不多了，自己安排好的人也该出现了。

    站在礼部尚书身后新上任的礼部侍郎容映冉默默叹气，两步向前站出来，拜了拜：“禀陛下，臣举荐兰成县主簿杜致意。此人有勇有谋，性格刚正不阿，是位难得一见的人才，可担大用。”

    “杜致意”这名字刚被提出来，朝堂上下瞬间安静了下来。

    相反还真不是这个名字无人听说过，之所以会沉默，而是这名字实在太过响亮了。

    “这名字朕倒是陌生，既然是容侍郎举荐的，那不妨细说看看？”

    容映冉忍不住吐槽，我俩之间，到底是谁没听说过这个人！！！

    容映冉心中长叹，一板一眼地汇报着：“杜致意此人，为崇久年间进士，至今为官已有二十余年。曾为翰林学士，后官至户部主事，期间任职过两京通判、浙江江西等多地知府。”

    “那杜致意为官时政绩如何？”

    “杜大人为官二十年，在其位，谋其政，主严惩贪官污吏，禁止循私受贿。为父母官期间，屡次平反冤假错案，民间素有‘青天’之美名。”

    “听爱卿这么一说，杜致意可是不可多得的人才。朕记得兰州县的县丞主薄不过区区九品官，杜大人如此有才能之人，怎么沦落至如此？”

    “臣不知。”

    许佑汐和容映冉，就这么一问一答，君臣之间配合默契。

    “朝堂上熟知杜大人事迹的，定然不少，不知哪位爱卿可以给朕仔细讲讲事情经过？”

    朝堂之上，一片死寂。

    “任职令总是吏部调发的吧，吏部尚书可知此事？”许佑汐目光落在哪里，哪里的官员就把头埋得更深。

    吏部尚书虞叹突然被点名，额头冒出冷汗，鞠躬卑膝道：“陛下，臣素来仰慕杜大人之高义，可杜大人脾性刚正，多次上奏惹怒太上皇。臣也是奉命行事，才将杜大人调配至偏远城县！”

    “原来如此。”许佑汐点头，“如今大乾乃百废俱兴之时刻，紧缺杜大人这种廉官能臣，那便安排人将杜致意召回京城吧。”

    “这……”吏部尚书虞叹低着头，表情似乎有几分犹豫。

    杜致意回归，对百姓来说可谓是好事；可对朝堂百官而言，无疑是多了个定时炸弹，不知道什么时候，就炸到了自己身上。

    此时，朝堂上诸多党派心中都默契地升起了相同地想法，绝不能让杜致意回到上京！

    “禀陛下，据臣所知，杜致意已于几日前辞去兰成县主薄一职，历经跋涉已至上京，只为上京城外遥遥拜见新帝，以表达对陛下的敬重之情。”容映冉挑好时机多补充了句。

    许佑汐听闻大悦：“众爱卿可看看，像杜大人这种才是真正的荣辱不惊。果真应了欧阳修的那句‘居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君’，朕甚为感动！”

    “……”

    呵呵。

    要不是有幸亲眼看到几十位锦衣卫亲自出马‘护送’杜致意回的上京城，容映冉几乎就信了许佑汐这番鬼话。

    罢了，反正也不是一次两次了。

    许佑汐激动地站起身：“周愧学，既然杜大人此刻就在上京城内，还不快派人请他上殿面圣！”

    人与人之间，悲欢本不相通。

    许佑汐有多高兴，朝官们就有多如丧考妣。

    也没等多久，衣冠楚楚的杜致意便被请上了太和殿。

    杜致意外表莫约四十余岁，半数黑发半数花发，浓眉之下藏了双锋利地眸子，鼻梁宽挺，五官轮廓刚硬且耳大，即便一言未发也显得气势惊人。

    “臣杜致意叩见陛下。”杜致意下跪，以额扣地，行了大礼。

    “爱卿快请起，朕已听说你的事迹，你这些年被下放也受了不少委屈。你有何愿望尽管说出来，朕定然竭力满足！”

    “陛下，杜某别无所求，只盼国泰民安。”杜致意声音低厚，有种独特的稳重。

    “好好好。”许佑汐挺高兴，“朕听闻你进过户部，曾做到户部主薄，近日前户部尚书告丧，职位正缺人补上，朕观你资历、官绩均当之无愧，你可愿揽下此重担？”

    “臣愿意。”

    “好！那既然户部有尚书主事了，那此次‘丈量土地’一事便顺便交付于杜尚书去负责。”

    ……

    吏部尚书虞叹看着这一幕，不禁心惊肉跳，心中念头百转千回。

    如今六部当中，兵部尚书孟之谦是陛下亲信，礼部被安插了侍郎容映冉，刑部被大理寺卿李尚云分着权，户部尚书被陛下钦点了只认死理的杜致意。

    那陛下接下来拿来开刀的，会是他，还是工部尚书？

    虽说六部看上去向来都是平起平坐，实际上也是有等级鄙视链的。吏部掌管官员升调，素来是六部当中最有面子的；其次是户部，户部管钱，谁能不给薄面；接下来依次是兵部、刑部和礼部，最末流的是工部。

    倒不是说工部不重要，只是这个部门很难做出成绩，加上国库也拿不出银两支持，近几年倒更像个吃白饭的摆设了。

    不行。

    吏部尚书觉得这么坐以待毙下去肯定得完蛋，他还是得抽空找工部尚书好好商议下对策。

