
    第五百八十二章又是你

    抬头一看。

    尼玛，怎么抓了一个大男人的手，刚才明明是朝着那纤纤玉手抓过去的啊？

    那个混混恶狠狠地盯着叶秋：“你找死啊！”

    叶秋眨了眨眼睛，忽然露出一个羞红的神色，声音很尖，跟女人一样，腼腆道：“哎呀，讨厌，明明是你抓我的手。”

    呕……

    那个混混差点就要吐出来，他被恶心到了，特别是对方还在不断眨着眼，对着他抛媚眼，一只手还捏出了一个兰花指，要多妖娆就有多妖娆，让他的胃都抽搐了起来。

    “他妈的，恶心死了！”

    那个混混恶狠狠地看着叶秋，一拳就往对方的脸上打过去，准备把对方打得满脸开花，满地找牙。

    嘭！

    一只手握住了他的拳头。

    “嗯？”

    那个混混顿时疑惑地抽了抽，还没等他回过神来，腿上传来一阵巨力，像是被钢管狠狠抽了一样，一阵剧痛传来，双腿似乎都快断了。

    “啊！”

    惨叫了一声，这个混混就跪了下去。

    “嗯？怎么回事？”

    其他混混顿时恶狠狠地看着叶秋：“你知道我们是谁吗？竟然敢惹我们？”

    叶秋甩掉扑街混混的手，一脚把他踹翻，然后笑眯眯道：“奴家不知道。”

    孙琴和孙书嘴角一阵抽搐。

    孙书道：“小琴，这个人是？”

    孙琴尴尬道：“送我过来的。”

    孙书：“那他……”

    孙琴摇了摇头：“叶先生不是那样的，估计是装的？”

    那几个混混一阵恶寒，接着阴冷道：“虎爷认识吗？”

    叶秋眨眼：“不认识。”

    几个混混顿时轻笑道：“也对，像你这种蝼蚁不会认识我们虎爷，但是我可以告诉你，敢惹我们，你完蛋了。”

    几个人围住了叶秋。

    叶秋‘害怕’道：“你们想干什么？”

    “打伤了我们的人，也不要你补偿，就断掉两条腿两条胳膊好了。”一个混混狰狞道，“他妈的，你算什么东西。”

    “断掉四肢太可怜了，不如断掉两条腿？”

    “这个也不错。”

    “哈哈，这个怂逼怕了。”

    一个混混上前，一脚踹出，一下子就踢中了叶秋的胸膛，得意洋洋道：“我这招无影脚，从来没有人能够躲得过。”

    回头一看，见到自己的同伴都是一脸呆样。

    这个混混心里面有种不好的预感，回头一看，叶秋笑眯眯地看着他：“这力道不错，有没有兴趣当盲人按摩师？”

    “你妈比！”

    他大骂了一声，刚想再给叶秋一脚，嘭的一声，胸膛直接中了一脚，然后远远摔飞出去，躺在地上喷出了一口血，脑袋一歪昏死了过去。

    “……”

    其他混混吓得呆在原地，刚才那一下只觉得一枚炮弹从他们身边飞过去，然后就看到同伴躺在地上了。

    “就这种水平也敢混社会？”

    叶秋笑眯眯的，边走边说道。

    “他妈的，弄死他！”

    剩余的几个混混互相看了看，自己这边还有8个人，对方就一个人，一起上的话，堆人数都压死对方了。

    几个人冲上前，一个人绕到叶秋身后，然后扑了上去，一把抱住了叶秋的身体：“好了，快点干死他！”

    “嘭！”

    叶秋直接用蛮力挣脱开了这家伙，这家伙就很惨地双臂直接断了，不可思议地看着叶秋，就这么一挣，他手臂就断了？

    半晌后才反应过来，踉踉跄跄退了回去，坐在地上痛的打滚。

    叶秋看了看周围的几个人，眼睛一眯，也不多说就踏步上去，直接冲入了几个混混当中，抬手就是一个勾拳出售。

    嘭！

    一个混混飞了起来。

    一个扫堂腿，咚的一声，一个混混跟地面来了个亲密接触。

    砰！

    一个膝顶，另一个混混捂着双腿中间的部位，满脸绝望地跪了下去。

    还有那个说要断掉叶秋四肢的家伙，也被着重照顾了一下，四肢全部呈现诡异的扭曲，一脸的惨白之色，双腿打颤，流出了淡huángsè的液体。

    叶秋解决完最后一个混混，淡淡地看了一眼，便不再理会，回到孙琴的身边。

    孙琴和孙书满脸骇然地看这样而且，怎么都看不出，这个小兄弟身手那么gāoqiáng。

    叶秋笑道：“搞定，让你爸转院吧。”

    孙琴回过神来，接着为难道：“现在没有医院愿意接手。”

    叶秋眉头一皱，接着从口袋里摸出手机，给赵兴国打了个电话：“赵院长。”

    赵兴国接通：“又是你，说吧，什么事情？”

    叶秋：“我有个脑梗病人，要送到人民医院。”

    赵兴国无语：“就送个病人，你直接送过来不就好了吗。”

    叶秋笑道：“有点特殊，这个病人没有医院愿意接手，跟道上的人有点关系。”

    赵兴国一愣，接着说道：“医治病人就是我们医生的天职，这些医院竟然做出这么混账的事情！你放心送过来吧，我们医院接手。”

    叶秋问了孙书一下，然后笑道：“好像你们医院也不接手啊。”

    赵兴国：“……我查一下，你先把病人送过来。”

    叶秋：“老赵，不错，我看好你！对了，现在病人在东方医院这边，被人赶出来的，你派辆救护车过来。”

    “行。”

    赵兴国哭笑不得地挂断了电话。

    叶秋对着两兄妹说道：“等等吧，去人民医院。”

    孙书担忧道：“真的能够顺利转院吗？“

    孙琴也有点担忧，忧心忡忡地看着自己的父亲，接着一愣，老人家的脸色，好像比刚才好了一点？

    没多久，赵兴国派过来的救护车就来了。

    孙书惊讶地看着叶秋，不知道这个小兄弟什么身份，一个电话就把不愿意过来的救护车给叫过来了。

    孙琴也满心疑惑，不过这时候照看老人家要紧，也没有多想。

    然后把老人家接上了车，没多久就开走了。

    半个小时后。

    老人家被送到了医院里面，赵兴国亲自迎接，让孙琴两兄妹都有点受宠若惊，没想到院长带人亲自迎接，这待遇都比得上一些市领导了。
