    人呢？

    余烬他人呢？

    偌大一个博物馆中，只剩一个“老掉牙”的鱼人收藏家，最关键的余烬却莫名其妙的不见了踪影，让率先冲到近前的白面小丑大惊失色，一双阴晴不定的眼睛，随即盯上意志恍惚不自觉张开萎缩牙床的鱼人收藏家，忍不住猜测是不是这个老疯子，把黑色玉盒中的圣者心脏，连带着余烬一起吞了下去！

    真要是这样，让我怎么向尊上交代？

    白面小丑心神忐忑，但他并没有机会找鱼人收藏家问个清楚，一来神灵宝甲依旧在正常运作，二来身后的各方人马紧随而至，他只能带着纹有幻鸟图腾的冷艳使徒和不是道士，速速离去，避免自身陷入重围。

    而这个时候，几乎所有史诗强者的注意都系在余烬身上，见混沌使徒逃得干脆，便也懒得穷追猛打。

    诡秘边缘和衔尾蛇教会的人马同样是来去如风，一看余烬不在这里就当场闪人，唯有前来救援的鱼人强者和陆续赶赴的几方势力继续留在现场，尝试搜寻余烬的踪迹。

    废土集团的董事专心捕捉气味残留，大学的瑶琴教授则以奇术重现战斗景象，急不可耐的编钟却是怒气上头，要用武力逼问出事件经过，一张大手眼看着就要落到鱼人收藏家的头顶。

    “住手！”

    “你要做什么？”

    “放肆！”

    霎时，声声怒喝从众多鱼人强者的嘴里脱口而出，不光是收藏家叫来的另一位史诗巅峰，剩余的鱼人强者也纷纷出言喝止编钟的不敬之举，盖因一心追随前代圣者的收藏家，在鱼人位面拥有极高声望，哪怕分属不同阵营的鱼人强者们，也不能接受编钟对其不敬。

    编钟好似被泼了盆冷水，一下子就清醒了，尽管他焦急于余烬去向，但也只能悻悻收手，眼神扫过同仇敌忾的鱼人强者们，暗自怨愤：“要不是你们这些怪胎，怎么可能让时机延误？”

    实际上，在这场不算漫长的交战中，大学和废土集团的三位史诗强者，很快就做好强闯博物馆的准备，但好死不死的是，鱼人一族的史诗强者来得也很快，而他们又不愿忤逆鱼人收藏家，不光自己不肯动手，还拖住了人类势力，这才让编钟觉得，捉拿余烬的唯一时机被厌恶了。

    不过，编钟却是高估了他们的能力，有阴影女士相助，余烬想走就走，区别仅仅在于能否夺取信仰光石，所以超额完成圣牙任务，余烬还得反过来感谢这些准备置他于死地的鱼人强者们。

    在一众鱼人强者的联手治疗下，鱼人收藏家迅速摆脱恍惚，而这个时候瑶琴教授用果然如此的声音说道：“刚刚笼罩这座博物馆的，是阴影位面的投影啊，许久不见这种稀罕阵势，居然没有第一时间看出来。”

    阴影位面的位面投影？

    正如瑶琴教授所说，阴影是较为少见的能力，可以借用位面之力的使用者，更是万中无一，而有资格引动位面投影的，百年间连一个人都没有，近来唯一有望主宰阴影的，便只有枫血家族的那位薪火之影。

    于是编钟顿时气急败坏的斥责道：“肆意妄为！阴影女士简直就是肆意妄为！这个时候，她居然跑来救人？难道她不知道余烬是基金会的叛教狂徒，是所有正义之士的敌人吗？真当她成了薪火之影，就能为所欲为了？离经叛道也应该有个限度啊！一定要向【仲裁会】反映，告她公然通敌！”

    “说话注意点，小心我告你诽谤啊！你怎么知道女士是来救人的？”

    一众身居高位的游戏人物还没发话，不是剑仙便站了出来，毫不犹豫的怼了回去，他是阴影女士的追随者，理应维护顶头上司的声誉，另外随着玩家晋升传奇境界，在各大组织中的发言权也日渐提高，所以就算面对的是史诗存在，他也怡然不惧，况且编钟隶属大学，他则是基金会的员工，对方想管也管不到。

    然而在编钟作势发怒的时候，鱼人收藏家当起了证人：“我证明……咳咳！你们所说的阴影女士把余烬救走了。”

    “听到了吧？这下你还有什么好说的？”

    编钟冷笑着看向不是剑仙，斯文面貌满是狰狞，随着排钟因扭曲计划死去，他对薪火种子愈发厌恶，恨不得所有薪火种子和余烬一起，给他的儿子陪葬。

    但瑶琴教授却是薪火计划的鼎力支持者，更曾经与化名“风琴”的枫琴共事过很长时日，自然而然的为阴影女士提供辩护。

    “对于阴影女士救走余烬一事，现在定罪还为时过早，万一她是来抓余烬的，你这么冒冒失失申请仲裁，那的确要构成诽谤，不如先和她取得联系将事实弄清，我想阴影女士还没有狂妄到不顾大局的地步。”

    地位更高的瑶琴正教授都发话了，身为客座教授的编钟也只能接受，而大家都有避开鱼人的共识，所以人类强者和一众玩家便打算离开博物馆，私下里解决内部问题。

    但鱼人一族可不会放任他们轻松离去，德高望重的鱼人收藏家被人类打成这样，不给说法怎么可能让你们走人？

    “说法？要什么说法？技不如人，还能要说法的？再者说，你们准备向谁要说法？别忘了，阴影女士可是太阳长女的薪火之影啊！我身为长女使者，可以非常确定的告诉你们，太阳长女不会坐视你们胡搅蛮缠。”

    这个时候，邱意浓成为最适合发话的人，真要论起来，她的地位只比一众史诗强者低半筹而已，当即让讨要说法的几位鱼人闭上了嘴巴。

    “咳，咳咳……余烬夜闯博物馆，图谋馆藏，阴影女士不仅将他救走，还强行夺走了我的信仰光石，我这张老脸虽然丢尽了，但也有资格要个说法吧？”鱼人收藏家沉声说道，他知道太阳长女打算击杀圣者成就史诗，所以本来不愿出言的他，强忍晕眩讲起了道理。

    “什么？信仰光石丢了？”

    “是的。”

    “丢了几颗？”

    “全部……”

    “这！”

    发生在鱼人收藏家和被前来救援的另一位圣者追随者的对话，让众人当即意识到，阴影女士不只是救走了余烬这么简单，似乎还让前代圣者的追随者们陷入了被动，难怪鱼人收藏家豁出老脸，也要从官方层面讨个所谓的“说法”。

    但是，主世界的各大势力，从未和前代圣者的追随者们站在同一阵线，鱼人王更是答应太阳长女，如若前代圣者苏醒后矢志投身混沌灯塔，便可以将其击杀成就史诗，所以随时都会反戈一击的追随者们，现在完全处于一种姥姥不亲舅舅不爱的尴尬状态。

    面对亲自讨说法的鱼人收藏家，方才秘密看过重现景象的瑶琴教授当即问道：“你说信仰光石被阴影女士强行夺走，证据呢？”

    “证据……”

    鱼人收藏家面容一滞，在阴影女士发动影火强夺宝物的时候，他已经陷入意志困境，所以别说证据，他甚至都没有亲眼看到阴影女士动手，而在场的几位鱼人强者均不具备重现能力，就算临时征调合适人手，也来不及了，因为瑶琴教授完成重现便暗中扰乱了空间留影，即使是神灵到来也无济于事。

    “没有证据？”算准了这个结果的瑶琴教授眸光一闪，不动声色的淡淡说道，“那很抱歉，这个说法你要不了！”

    “咳咳……凭什么？你刚刚不是完成了影像重现吗？应该能看到我嵌入宝甲的信仰光石，被阴影女士夺走的过程！”

    “还是很抱歉，影像重现并不顺利，正好定格在收藏家先生陷入理智混乱的时候。”

    仪态优雅的瑶琴教授，此时拿出了大组织的底气和不要脸，反正她是掌握真相唯一人选，所以真相究竟如何，还不是任由她随意涂改？因而弹指一挥，便显现出鱼人收藏家的狼狈画面，眼珠外凸、面孔扭曲、牙床毕露，全然没有史诗强者的应有姿态，立时让他的老脸彻底丢尽。

    心照不宣的人类一方则看得暗笑不止，和追随者并非同路人的几个鱼人强者们，则彻底失去为收藏家说话的念头，因为找回信仰光石对他们不见得是件好事，几人甚至都有了直接走人的想法，但碍于两位追随者都是前辈，也就只能硬着头皮忍受人类强者的嘲笑目光。

    “你……你你你！咳咳咳……”

    见鱼人收藏家气得咳嗽连连，瑶琴教授面不改色的说道：“我权当收藏家先生的确丢失了信仰光石，但也有可能是余烬拿走的。”

    “绝无可能！只有阴影女士才有能力强行夺走！”

    “世上无绝对，你不还口口声声说，祈愿神灯会是你的囊中之物，可结果呢？鉴于童话世界是对抗造物主的重要力量，我会向【小女孩】禀报这件事的，不过请收藏家先生放心，联系上阴影女士后，我还会过问信仰光石的下落，但要是真被余烬拿走了，我也只能向你说声抱歉。”

    说到这里，瑶琴教授突然想起什么似的，若有所指的说道：“对了，收藏家先生在影像中明确表示，不论鱼人圣者作何决定，你们这些追随者都会支持，那么等你投身混沌灯塔，就亲自去找余烬要吧，在王庭风云尘埃落定之前，主世界无论如何都给不出你要的说法！”

    听着瑶琴教授把黑的说成白的，又抖露出追随者的真实想法，鱼人收藏家简直快要气炸，而这个时候，博物馆外从未停歇的游行抗议和清缴行动，因为监管力量的缺失，恰好出现动荡，总算让其他几位坐不住的鱼人强者，得到了告退理由，赶忙抽身远离行走在危险边缘的追随者。

    而这也让鱼人收藏家和仅剩的那位圣者追随者，彻底失去了和人类谈判的底气，只能眼睁睁的看着对方从容退走。

    “咳……咳咳！”

    空荡荡的博物馆中，鱼人收藏家的咳嗽声显得愈发响亮，身边之人叹了口气，唯有安慰：“人没事就好。”

    “我咽不下这口气！”

    “咽不下也得咽！信仰光石丢就丢了，对大局没有致命影响，你如果再出事，那圣者复活可真就难了，余烬和阴影女士迟早是要去音波法阵的，等你养好伤势再去报仇也不迟！”

    “好吧……咳咳！我听你的，但是你也要答应我一件事。”

    “说！”

    “造物主一定对圣者心脏做了不可逆转的手脚，所以圣者复活后十之七八会受到影响成为他的第六仆从，与其到时候再和混沌使徒联手杀出一条血路，不如现在就找到他们提前商量好应对事宜！”

    “这……既然你做好决定，我可以答应，反正你是追随者的首领。”

    “好！你去找混沌使徒谈判的时候，千万不能自贬身价，追随者是一股绝对不容忽视的力量，到时候你必须一口咬定拿下余烬，我想造物主的第六仆从，无论如何都会比一个小小的余烬价值高！”

    ……

    在西城市区的抗议与战斗陡然爆发，在鱼人收藏家决定投身黑暗的时候，逃出生天的余烬被阴影女士领着，不断在鱼人位面的阴影世界中展开穿梭，直到灯神杰弗里斯解除了气机锁定，才暂且驻足于一座楼顶之上。

    “呼，好险好险，今天差点就玩完了。”

    “原来你也知道凶险啊？说吧，你去找那个老疯子究竟是为了什么？”

    “信仰光石！”

    “你说的就是这个？”

    看着阴影女士翻手亮出数颗信仰光石，余烬点头如小鸡啄米，然后如愿以偿的全都拿到了手。

    “一颗就……呃嗯，我啥也没说，多谢女士赏赐宝物。”

    余烬刚想说一颗就够，结果因为多出来的信仰光石，反过来触发搜寻更多圣者残躯的后续任务，因而连忙改口把所有光石收了起来，看得阴影女士不由得白了他一眼，没好气的问道：“给你就给你了，真当我会抢啊？反正我留着没什么用。对了，你接下来要去哪里？是音波法阵吗？正好我要找太阳长女，咱们这就走吧？”

    “再等等！”

    余烬赶忙叫停，把有关前代圣者的事情如此这般的说了一通，让听得津津有味的阴影女士，立刻来了兴致：“如果这个任务做到底，会影响到前代圣者，那听起来似乎挺有意思的，我决定了，帮你一起完成它！”

    阴影女士没有把和太阳长女暗中较劲的心里话说出来，立刻就准备拉着余烬踏上寻宝之旅，但是不等他们有所动作，便有人循着信仰光石的气息主动找上门来。

    数颗信仰光石聚集在余烬身上，在某些人的眼中，无异于随时定位的黑色玉盒，而这所谓的“某些人”，不再是余烬的敌人们。

    叮铃铃！

    夜空中响起了清脆铃声，紧接着，一匹鬼火梦魇拉着噩梦南瓜车出现在余烬面前。

    原来，阴影女士带着余烬瞬移到了东城市区，使得在此搜寻圣者遗物的小鲍勃和灰女士，成功感应到了信仰光石的存在，进而完成了来之不易的胜利会师。

    “余烬阁下！”

    “小鲍勃？”

    许久不见的两人，别提有多高兴了，但这里明显不是叙旧的最佳场所，经过灰女士的提醒，余烬与阴影女士登上了噩梦南瓜车，这才在一阵毫无隐患的闲聊中，得知他们两人竟然都在寻找圣者遗物，而且非常凑巧的是，余烬手头有不少信仰光石，小鲍勃则掌握了多个圣者残躯。

    大家互通有无，便迅速将当前任务推进大半，而且作为感谢，余烬还得到了来自灰女士的阶段性奖励，让突破至传奇中阶的他，可以对几个本命技能展开强化。

    获得本命词缀的传奇技能，较之普通的传奇技能，最大的不同之处，在于可以随着使用者的境界提升一同成长，只要消耗合适“引物”即可让本命技能进一步得到提高，尤其是在印记法则方面，产生一点法则起到两点作用的惊人效果。

    这是【九阴鱼骨爪】等“后天”学到的传奇技能，拍马不及的强大优势，而且随着境界再度提升，印记法则的增幅效果还会加大！

