    “可惜，你这图谋早就被本祖识破了！”

    姬天光冷笑。

    “不，不可能，那你为何会中招？”

    姬天耀惊怒道。

    “本祖不将计就计，你会继续给本祖提供源源不断的精血和生命吗？”

    姬天光冷笑：“你的计划，无非是通过不断敬献的万族和姬家族人来布置陷阱，本祖自然不会识破，否则哪里来精血？”

    “而今，你利用阵法限制本祖，引动本祖当年吸收的精血和生命中的印记，吞噬本祖的力量，可你忘了，这阴阳大殿中，还有姬家族人在，这些人拥有姬家血脉，却不曾被你设下印记，只要本祖吸收了他们的精血和生命，一样能够复苏，届时，以至尊之力，足以破开你的阴谋。”

    轰！姬天光身上气势大盛，姬天齐、姬心逸等人，肉身以肉眼可见的速度开始干瘪，精气、生命之力和本源之力，迅速的流逝。

    “不……先祖，饶了我们……”姬天齐等人惊怒喊道，竭力抵挡。

    而姬心逸修为最低，不过是人尊巅峰而已，根本无法阻止姬天光的吞噬，她的身躯迅速苍老，从一个妙龄小姑娘，迅速的变成了一个老态龙钟的老妪，极其虚弱，生命微薄。

    这一幕，彻底惊呆了所有人。

    靠靠靠。

    老阴比，一个比一个阴。

    所有人都倒吸冷气，快要疯了。

    今天真的是一波三折。

    一个陷阱套着一个陷阱，让每个人都倒吸口气。

    这姬家之人，太狠了，也?太变态了。

    姬天光，其实早就知道了姬天耀的阴谋，但是，他不动声色，甚至宁愿体内被姬天耀种下印记，也要吞噬那些万族之人和姬家之人，为的就是能复生。

    而他，也在这里布下了手段，不是针对姬天耀，而是针对姬家其他之人。

    “老祖，快救我们。”

    此刻，姬天齐等人哪怕是后期天尊修为，也抵挡不住姬天光的吞噬，肉身开始在缓缓的衰老，头发渐渐的变色花白，皱纹横生。

    姬天耀变色。

    他已经感受到了，伴随着姬天光吸收姬天齐他们的力量之后，他对姬天光体内印记的控制，越来越薄弱了。

    一旦等姬天光彻底将姬天齐他们吞噬，那么，就如姬天光所言，他对姬天光的暗手，将彻底失去控制，姬天光便会直接复生，成为至尊强者，届时，他难逃一死。

    “该死。”

    姬天耀眼神中，骤然闪过一丝狠厉。

    嗖！他身形一晃，猛地来到了姬天齐他们面前。

    姬天齐他们惊喜，连渴求道：“老祖，快救我们。”

    他话音未落。

    砰！姬天耀猛地一掌，?轰然劈在了他的头顶之上，就看到姬天齐的肉身，如同西瓜一般被姬天耀直接轰爆开来，鲜血横飞，本源崩灭。

    “父亲。”

    “家主！！”

    姬心逸眼珠子一下子瞪圆了，一旁，姬天道、姬南安等几尊姬家天尊，也都惊恐。

    那伴随的本源和精血中，一道灵魂之力升腾了起来，演化成了一道人影。

    是姬天齐的灵魂。

    “老祖，你……”姬天齐难以置信的看着姬天耀，眼神中有绝望，有愤怒，有后悔，有难以置信。

    他不明白，老祖为什么要杀自己，而不是救自己。

    “天齐，别怪老祖，只有你死了，才能阻止姬天光的吞噬，你放心，你的力量，老祖会继承的，你为我姬家牺牲，我姬家，会永远铭记，姬家的辉煌你虽然看不到了，但老祖会替你走下去。”

    轰！姬天耀眼眸狰狞，顿时可怕的半步至尊之力弥漫，砰的一声，姬天齐的灵魂惨叫一声，直接泯灭，在两大混沌生灵的本源之下湮灭。

    紧接着，姬天耀大手一挥，滚滚的气息弥漫，竟然吞噬起姬天齐爆开来的精血和本源。

    滚滚的精血和本源，迅速的融入到他的身体中。

    他在和姬天光争夺姬天齐的生命之力和本源之力。

    “姬天耀你这个畜生，连我姬家未来之人都杀，你还有没有良心。”

    姬天光怒吼。

    “良心？

    那是什么？”

    姬天耀冷笑，“这个世界，唯武独尊。”

    “畜生！”

    轰隆！两人疯狂争夺，都试图压制住对方。

    谁压制住，谁就赢。

    但是，姬天光毕竟布局多年，更何况一旁的姬心逸等人，被他掌控，姬天光身上的气息，迅速复苏。

    姬天耀脸色一变，两眼幽幽，看向姬心逸等人。

    “老祖！”

    姬心逸心中一寒，只觉被无尽的恐惧笼罩，惊恐颤抖的看着姬天耀。

    “诸位，别怪老祖，为了姬家的未来，你们都去死吧。”

    轰隆隆！姬天耀狰狞出手，在姬南安、姬心逸他们绝望恐惧的目光中，姬天耀将几人直接轰爆，血肉横飞，滚滚的本源崩断，轰隆隆，天地间引发巨大震动。

    可惜，这里拥有混沌本源遮蔽天机，否则，若是在外界，几尊天尊陨落，必定引来宇宙天道的震动。

    “给我吞！”

    ?姬天耀咆哮出声，与姬天光疯狂吞噬姬心逸他们的本源。

    活人他争不过，死人他还争不过吗？

    此刻。

    场上寂静。

    所有人都呆滞的看着这一切。

    疯子，姬家之人都是疯子。

    为了成就至尊，连自己人都杀，在他们眼里，为了变强，别说自己人了，哪怕是亲儿子都舍得杀。

    所谓古族，便是这等毫无伦理羞耻之人吗？

    眼前的一切，给予众人的冲击，前所未有。

    “啊！”

    姬天耀咆哮，在他的吞噬下，姬天齐等人的力量，被他拉扯了大半，毕竟，当他杀死几人那一刻起，姬天光的布局就已经被破。

    “哈哈哈，先祖大人，最终的胜利者还是我。”

    姬天耀大笑道。

    “是吗？”

    姬天光面色冰冷，猛地抬头看向左右两侧的两道身影，是姬如月和姬无雪。

    姬天耀顿时变色，这姬天光，不会是想要吞噬姬如月和姬无雪吧？

    这姬如月和姬无雪，都是姬天光那一脉的后人，若是吸收了这两人的精血，虽然这两人修为都不高，可一旦让姬天光复苏，那他就彻底完了。

    “神工殿主、秦尘，还不出手，杀了这姬天光，他要吞噬姬如月和姬无雪的力量。”

    姬天耀顿时转头嘶吼道。

    “哼，晚了。”

    姬天光厉喝一声，轰，两股力量弥漫，直接笼罩姬无雪和姬如月。

    “抱歉，两位虽是本祖后人，但是，为了复苏，两位，本祖只能将你们吞噬了。”

    姬天光刚准备吞噬。

    突然——“啪啪啪！”

    一道鼓掌声响起，就原本神色惊怒的秦尘，此刻却是缓缓走出来，鼓着手，面露笑容。

    “精彩，真是精彩啊，好一出姬家大戏，实在是太精彩了。”

    秦尘笑着说道。

    

