 张玄的声音很轻，不带有任何压迫性，但听在贾森的耳中，就像是魔鬼的吟唱。

    贾森的牙齿都在打颤，一股难以形容的酸疼，从贾森的四肢传来。

    “还有三秒。”

    “我认输！认输！”

科南的门徒承受不住这样的压力，大喊出声，当他喊出认输的那一瞬间，浑身的压力，全部消失。

    “我也认输了！”

    “认输！”

    继科南门徒之后，贾斯特斯门徒，以及伯妮塔，也相继认输，那种压力，他们的确承受不住，仿佛自身随时可能被切割开来一般。

    唯有贾森，当着这么多人的面，贾森实在不想再向这人低头。

    “十秒已到。”

张玄向前一步，“最后给你一个选择的机会，打，还是认输。”

    贾森死死咬牙，不出声音。

    “好，我欣赏你求死的勇气。”

张玄打出一个响指。

    在张玄这一个响指下，贾森身下的地面，突然出现一道巨大的裂痕！那裂痕足有两厘米粗，将近三米长，裂纹中心黝黑，可见其深度。

    贾森看着地面那道裂痕，后背已经被冷汗打湿，就在刚才，他感受到一种心悸，这种心悸，让自己双腿发软，仿佛在那一刻，自己就要远离这个世界一般，贾森肯定，如果自己现在还能动弹的话，一定已经跌坐到地面了。

    “哎呀呀，不好意思，不好意思。”

张玄伸手挠了挠头，“我就说学艺不精嘛，不小心给打偏了，放心，下一次肯定砍掉你的脑袋！”

    张玄这话音一落，连打数下响指。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    在张玄这简单的响指下，所造成的威力，却是让整个擂台，都发生震动。

    在贾森的周围，几乎是在一秒的时间内，无数道裂痕，纵横交错，遍布贾森周身所有地面，那种感觉，就像是有人拿笔不停的在一张白纸上乱画，却唯独空出中间一点，那一点，便是贾森。

    贾森眼珠凸起，他刚刚，亲眼看到，自己身前的地面，就如同一块软嫩的豆腐一般，被一股无形之力斩开，而自己就站在这，动也不能动，只能看着这一切，不知这股无形之力，何时会斩到自己身上。

    “哎呀呀。”

张玄再次出声，“抱歉抱歉，又没瞄准，下次，下次绝对弄死你，别害怕啊。”

    可以看到，贾森头顶，聚集了无数豆大的汗珠，却都流不下来。

    张玄虽然说着抱歉，但无论台上还是台下的人，谁能看不出来，张玄这是刻意在羞辱贾森？

    迈洛已经气得青筋暴起，羞辱贾森，就如同辱他！    张玄这次举起手来，一把肉眼可见的气刃，在他手中慢慢凝聚成型，气刃每凝聚一点，贾森就会多感受到一种恐惧，当整个气刃彻底凝聚而成时，已是有着十米之长，其上所散发的锋芒，哪怕站在擂台下的人，都能清楚的感受到。

    科南门徒看着擂台上的张玄，口中喃喃：“这真的是和我们同龄的人么？

和他比起来，我们还不如田间的鼹鼠。”

    “东方大洲，不愧是东方大洲！”

    “张哥他，一直在隐藏实力啊。”

唐豪看着身前的张玄，这一刻，张玄给他的感觉，高大如山。

    安德烈隐藏在人群当中，眼神阴霾的看着台上，这一刻，他终于明了，一直以来他看到的张玄，都是对方想让他看到的，什么化形后期的实力，全是故意演出来的，擂台上这无色巨刃所散发出的威芒，哪怕让安德烈，都感觉到心悸。

    在张玄手中这巨刃形成的一刻，贾森的内心，被彻底的击溃。

    “认输！我认输啊！”

贾森嘶吼出声，什么尊严，什么脸面，在这一刻，荡然无存。

    “认输？

抱歉。”

张玄笑了一下，“我之前已经说了，我实力低微，有些招数，施展出来，就停不下了，所以你的认输，晚了！”

    张玄说完，手臂一挥，那十米巨刃，竖向朝贾森斩去。

    明眼人都能看出，张玄这种，怎么可能是实力低微，明明是要必杀贾森啊！    “小辈，你太狂妄了！”

身在空中的迈洛暴喝一声，整个人朝擂台上冲来，转眼间就挡在贾森身前，直面张玄这一剑。

    张玄见迈洛出现，眼中丝毫不见意外，反而还露出一抹笑意，他嘴唇微动，口中吐出四字：“灭世……魔剑！”

    灭世魔剑！    当初张玄离开地狱牢笼时，玄天最后传于张玄一招，这一招，也是张玄如今能施展出的最强武力体现，这一剑，具体能产生多大的破坏力，就连张玄，都说不准。

    当张玄口中魔剑二字一出，这一把无色巨刃瞬间通体充斥暗紫光芒，一种无法用言语形容的破坏力充斥其中，哪怕是迈洛，都变了脸色。

    还没等迈洛反应过来，这一把巨剑，已经彻底斩下。

    “轰！”

    在这一刻，整座圣城，都在颤抖起来，这足有足球场般大小，高达十米的擂台，也在这瞬间轰塌。

    身在半空当中的主教全部离开自己所在之处，护住属于自己那一洲之人。

    满天烟尘弥漫，谁都看不清到底发生了什么。

    当又一阵狂风吹过，烟尘散去，狂风好像还吹散了声音，让整个广场，一片寂静。

    有一片废墟，展现在所有人眼前。

    废墟当中，张玄站于那里，唐豪位于张玄身后，狂风拂过，吹动两人衣衫，猎猎作响。

    废墟的另外一头，主教迈洛一身白色长袍尽毁，露出壮硕的肌肉，此刻迈洛的上身，充斥着密密麻麻的伤痕，血液不停的从伤口当中流出，仅仅一秒而已，迈洛就彻底变成一个血人。

    而迈洛身后，贾森躺在地上，整个身体已经彻底扭曲，凸起的眼球当中尽是恐惧，已经没有了生命的迹象。

    迈洛大口喘息，猛然吐出一口鲜血，俨然是受了重伤。

    张玄眉头一皱，这主教的实力，的确强悍无比，自己最强一招，被对方正面接下，果然，以自己如今的实力，还无法跟这等强者交锋。

 