    谷小雨找李问！

    这在老刘头眼里不亚于黄鼠狼给鸡拜年。当即疑神疑鬼地问她：“你找四少爷做什么？”

    四少爷？

    李问在家排行老四？

    谷小雨第一次听说，正正经经给出两字，道：“你猜。”

    老刘头：“……”

    猜个屁啊，把少爷叫过来不就知道了。

    就这样，谷小雨又一次站在李问暂居的茅草屋前。

    李问朝她脚底下踩的石头看：“这么快就考虑好了？”

    “对。”

    谷小雨也没废话把地契拿出来递给他。

    她签或不签，李问早就想过，是以看到地契上的工工整整的签字也没觉得意外。

    对着她深深一鞠，李问道：“多谢。”

    谷小雨看着在自己面前折身的人，心说古人就是讲礼数，她也没客气地受了，笑眯眯的插着腰：“不用客气，虽然中间出了点问题，但事情还是按照预想结束了，你这下可以安心了。”

    他们之前就说好做一场由李问在把祖坟地买回去的戏，如果中间不是有误会的话。

    “多亏了你，”李问直起身，表情有那么一瞬间的复杂，道，“事已至此，我准备起身回府城。”

    不研究盐碱地了？

    谷小雨昨天还想他会继续留在这儿钻研呢，没想到他这就要走。

    她意外了下，“哦”出来一声，道：“那你一路顺风。”

    事情都解决了，除了这些好像也没什么要说的了。

    谷小雨暗暗想着还有没别的事，边想从石头上跳下来，走了。

    “有什么事需要我帮忙，可以去府城找我，”李问道。

    “行。”

    “我介绍个合适先生过来教你们认字？”

    “这个……”谷小雨想了下，“暂时不用，最近没空。”

    李问点了下头。

    谷小雨朝回走。

    她总觉得好像还有什么事没说似的……

    *

    家里。

    谢安蹲在狼舍前面唠唠叨叨的说话。

    什么你的毛怎么打结了。

    那个的身上什么味儿。

    昨天晚上跑出去吃什么了。

    他住在这里的几天算是跟它们混熟了。

    但也就是算是。

    因为就谢安单方面的喜欢它们，这会儿要是换成谷小雨那个正儿八经的饲养员的话，肯定边唠嗑边给它们梳毛，挠下巴。

    它们太威风，太可爱了，每次看着谢安都眼馋的不行。

    “等我下次来给你们带爱吃的。”

    “下次？”

    正正好回来的谷小雨站在院子道：“你也要走了？”

    谢安维持着蹲在地上的姿势回头：“还有谁要走？我刚才找你没找到，你去哪儿了？”

    “去果林看了看，”她把雨伞靠放在门口，顺手摸了摸开心迎接她的二郎的头，走过去跟谢安蹲在一起，道，“你确实该回家了，再不回去，你娘亲要亲自来了。”

    谢安的眼睛瞪了下：“你怎么知道？郝贵跟你说的？”

    “我见过来找你的人。”

    “……什么时候？”

    “嗯……几天前吧，”具体几天前谷小雨记不清了。

    谢安一脸的不高兴。

    谷小雨给二郎使眼色，让它蹭谢安的腿。

    二郎很会的把下巴朝他膝盖上一搭。

    谢安表情立马好了。

    他边摸狼头边说：“回到家不是跟着兄长，就是同其他人胡闹，一点儿都不好玩儿。”

    “你不读书？”

    谷小雨之前都没想过问这种问题，还真有点好奇。

    谢安闻言，脸上立马绽放了任性妄为的笑道：“我不喜欢。”

    “……行吧，这个理由很强大。”

    “你说的嫁接什么时候开始？”

    “有一部分最近就要开始，要不然成长的季节就过去了。”

    谢安眼睛亮亮的立马决定：“我过两天就回来。”

    “哈哈，怎么说的跟见不到了一样，”谷小雨解释，“不是只嫁接一次就行，石榴柿子那类要下个月，安心在家待着吧。”

    “我不。”

    要不是有表妹订婚的事在，谢安没想过要回去，“你跟我一起回府城吧？我有个妹妹要订婚，会很热闹……”

    他扒拉扒拉一堆，越说越兴奋，恨不得现在就走，半分不情愿都没了。

    谷小雨单手撑着侧脸，慢悠悠的道：“别说有事离不开，就算没事，我也离不开。”

    他瞪着眼：“为何？”

    “慢慢你就知道了。”

    整个山口村的人都拿她当妖孽，就算现在也是，谢安想到这些生出一股怒气，暗恨他们有眼无珠。

    “收拾收拾走吧。”

    谢安忽一下站起身：“总有一天我要把你带走。”

    ？

    “你想啥呢？”谷小雨失笑。

    “我说总有一天我要把你带走！”

    生的岁月静好，会露出肆意妄为的少年脸上，定定的认真。

    谷小雨不由得愣了下。

    “我先走了……”

    心里那么想也就那么说了的谢安脸颊泛热的落荒而逃。

    郝贵早就把马车准备好了，他登上车便能走，等发出咯吱咯吱声音的马车离开村子时，谢安推开车窗朝后看。

    他所有的记忆点都是那间小院，那群狼，那个人，以及那座山。

    尤其是那座山，总有一天会变成他们期待的样子。

    谢安心里满满的把窗合上，问郝贵：“还能去哪儿弄点银子？”

    郝贵：“……您都弄七千两了！”

    谢安在想谷小雨跟自己说过的话，喃喃：“再有七千两才行啊。”

    “少爷！”

    有些话郝贵不准备说的，但现在不得不说了，急道：“我怀疑谷小雨在骗你银子，她现在做的事根本用不完七千两，在用七千，那不就是骗人？”

