    郝灵：“...”

    卫老夫人：“...”

    鳖孙，养你不如养只猫！

    才明白卫弋主动上门的用意。

    买猫！

    回家，老身把大橘的九族都给你抓来。

    郝灵当没听见，客气请卫老夫人进正屋。

    一方没问来者何人，一方似乎忘了说。

    卫老夫人见着师婆婆一愣，本能告诉她，对方不是骗子。

    更慎重，也更满意了。希望今日能得个满意的结果。

    可惜了。

    师婆婆听着她说的来意了，帽檐微微转向卫弋的方向，不用卫老夫人再问，她已经下了断言：“天煞孤星。强行成亲，不过害人害己。”

    卫老夫人一口气梗住，梗得胸口疼，不由抬手给自己顺了两下。

    幸好年纪大了，这但凡年轻个三五岁，她能跳起来骂娘。

    当年大孙子出生，一本牛鼻子和忘机贼秃就说自家大孙子是个天煞孤星孤老一生的命，刀架在脖子上都不改口。她让人将两人倒吊水里喂了一肚子水，才心不甘放了人离去。

    两个贼厮，心怀报复，一夜之间全京城都知道了，她可怜的大孙，长到二十多岁，连个丫鬟的手都没牵过。

    都是这些神棍的错。

    卫老夫人内心老树昏鸦，仍不放弃最后一丝希望，求援的看向坐在师婆婆下手的郝灵。

    郝灵微笑着道：“卫弋太出色，一般女子配不上。”

    卫弋：知道我了？算出来的？

    卫老夫人心绪复杂顾不上这个，别看你说得好听，但我听明白了，就是说他天煞孤星呗。

    不过，她今日敢来，就做好坏话再听一遍二遍三遍的准备，重要的不是这个，是——

    “两位大师可有破解之法？”

    师婆婆是没有的，她心里说，下辈子吧。

    郝灵却是认真思考，认真到卫老夫人心中升起希望。

    “唔，也不是没有。”

    卫老夫人眼睛噌的亮起。

    站在她身侧的卫弋面色淡然，仿佛一切与自己无关。他目光如鹰在屋内屋外扫来扫去：猫在哪猫在哪...

    郝灵沉吟着道：“卫弋他命格来看，是宿世轮回的战星——”

    卫老夫人一愣：“小大师，我还没给你看他的八字呢。”

    郝灵抬抬手：“不用，我们这个修为的看到本人不用再看别的。”

    师婆婆：你就唬吧。

    郝灵去看卫弋，昨晚没看清，现在再看，这一身气势短短十几二十年可积攒不出，难道这个世界真有什么轮回？

    不是不可能。落后，也代表某些古老的存在可能仍存在。

    她道：“累世的战星，一般人可压不住，最多相映成辉。”

    卫老夫人精神一振，觉着郝灵的说法甚合她心思，她这么出色耀眼的大孙哟，当然不是随便什么人能配的。

    “也得是命有光芒不可欺压的命星。”

    卫老夫人连连点头：“您看这命星她在哪？”

    郝灵犹豫道：“紫微就挺好。”

    啥？

    卫老夫人觉着自己可能听差了。

    师婆婆想笑，给卫弋配个皇帝？你是让他养个女帝呢还是让他和男帝凑合呢？

    郝灵肯定道：“紫微，紫微配得上。”

    卫老夫人干咽一口，是，是配得上，可是——

    “哪里找女紫微？”

    郝灵才想起来：“哦，紫微就是帝星吧？”

    师婆婆：...不懂你就乱说。

    卫老夫人：...到底靠不靠得住。

    郝灵诚恳道：“大桑怕是没有合适的了，不如——外头找找？”

    卫老夫人：...我卫家，能和外邦联姻？还是女皇帝。不如直接造反呢。

    还以为找着一条生路，原来还是死路。

    有些心灰意冷，她问：“如果就娶个贵女，性子好，身体壮——”

    郝灵心道，你以为是在星际。如他们这些玄学中人，倒是可以和普通人这这那那甚至生儿育女，可那是因为他们有足够的手段让普通人免受自身气机的影响。若是没这手段，参考普通人住在冰天雪地或是喷发火山口的后果吧。

    她收了笑道：“除非不亲不近，卫弋杀气太重，一般人承受不住。”

    说得难听的，便是有女皇帝不是铁血女帝都不行，和卫弋在一起，还得比意志、比毅力、拼磁场的。

    注定只有强者才能与强者同行。

    卫老夫人：...不亲不近，娶媳妇干嘛？

    “或者，一样厉害的女将军，女丞相，都行。”

    卫老夫人明白了：“总之得人中龙凤。”

    郝灵连连点头：“对对对，成就非凡的，但什么四美榜、才女榜，那些不行，不是一路子。”

    卫老夫人也点头，努力转化为自己的理解：“真才实干，胸有丘壑。”

    郝灵：“对，真才实干，跟卫弋珠联璧合嘛。”

    珠联璧合，卫老夫人笑起来，怎么说呢，小的就是比老的说话好听，她爱听。

    成，只要不是女皇帝，有个奔头不是。总比以前抓瞎强。

    卫老夫人很满意，拿出一只白底蓝花朴实的荷包袋，放在桌上推过来。

    郝灵出手如电，师婆婆黑了脸，幸好没人看见。

    一掂，一捏，笑靥如花。

    金豆子，纯金的，满满一袋。

    阔气。

    “您还有什么想问的？”

    卫老夫人当然还想问别的小辈的姻缘或子嗣，人老了，除了这个不关心别的了，却被卫弋抢了先。

    “你的猫呢？”

    奇怪了，他怎么感觉不到附近有小活物的气息？

    郝灵早注意到他的心不在焉，昨晚就发现他对着自己帕子发呆了，笑了笑。

    “你以为真有这样两只猫？”

    什么意思？

    郝灵得意一笑，袖子向着他扬起一招。

    今天她外头穿着的是一件大袖夹衣，外层是藕粉，内层是雪青，那雪青上爬着两只白猫，四爪尽出，抓着布料，机灵的小样子跟人捉迷藏似的。

    卫弋心头大动，垂在身侧的手指也动了动。

    想要。

    不知为什么，见到第一面，他就觉得这两只猫大概是举世无三，特别对他脾气，他甚至幻想带着两只猫驰骋战场捕捉猛兽。

    郝灵：眼倒是厉，本大师用灵性滋养，不是这里灵气稀薄，本大师也未恢复，早植了灵变成真猫了。

    卫弋长眉一扬：“只是绣猫，没有真的两只猫？”

    郝灵哼哼的笑：“当然，天下只此一家，青龙白虎，可是我精心养的。”

    这俩名...

    卫弋目露赞叹：“不负这两个名字。”想到她的身份，沉吟：“听闻古有铸剑封灵，剑灵之态，多为龙。我虽未亲眼见过，但过过手的天下名兵确实各有各的脾性，不知这是不是名兵之灵？”

    郝灵讶异，郑重相看：“小伙子有悟性呀。你说得不错，不止名兵，别的东西，比如一卷画一本书一尊器具，只要品质够好，或者际遇足够，用特别的法子孕育，都能生灵。不过生灵的过程通常很漫长，且要有足够的——”

    “咳咳。”师婆婆突然打断她的话，淡漠道：“玄门之事，不要与非玄门人士多言，免得徒生烦恼。”

