    见周嬷嬷也要出去，任瑶期忙叫住了她：“嬷嬷也留下吧，”

    周嬷嬷应了一声，束手站到了南炕一侧。

    任瑶期这才对李氏道：“母亲，我刚刚在院子里看到了祖父和韩家老爷子了。”

    李氏闻言与周嬷嬷对视一眼，微微坐直了身子：“云谦的祖父也来了？”

    想必李氏是真的很满意韩云谦的，这会儿就连称呼都换了。

    “由此可见韩家对这件事情也是极为重视的。”李氏欢喜地对周嬷嬷道。

    “韩家只有韩公子这么一根独苗，自然是重视的。”周嬷嬷嬷也笑着点头附和。

    任瑶期看着她们的神色，继续道：“刚刚父亲说，祖父已经定下了三姐。”

    李氏嗔怪地瞪向任瑶期：“这种事情你怎么好去打听？小小年纪操得什么心！”言语间似是对任瑶期的话并不太惊讶，想必是之前就已经从老太太的口风里听出来什么了。不过她脸上的喜悦却是豪不掩饰的。

    韩云谦相貌好，性子谦和，聪慧好学，还是韩家的独子。这样的亲事轮谁来看都会说一声好。

    李氏这个一心为女儿着想的母亲，并没有错。

    就连任瑶期也找不出来这门亲事有什么不好的地方，如果她不知晓结局的话。

    “母亲，我之前听到攸姐儿身边的一个嬷嬷在悄悄打探三姐的性情。”任瑶期低头道。

    李氏一愣，微微皱眉：“都打听些什么了？”

    任瑶期想了想：“性情，为人处事，还有前年被送到庄子上是因为何事。”

    “是向谁打听的？那人怎么回答的？”李氏有些紧张道。

    “是向我身边的一个小丫鬟，母亲放心，她没有乱说话。”任瑶期安慰道。

    李氏不由得松了一口气：“那就好，那就好。”她也担心女儿脾气不好的事情被人加油添醋地说给韩家知道。

    “母亲，攸姐儿不像是胡乱打听的人，她也不会问这些。想必是韩家的老太太或是太太让那婆子来探听的。”

    周嬷嬷点头赞同：“这是当然的。”

    任瑶期边看向李氏：“母亲，韩家是娶妇，任家是嫁女。韩家都在这个关头来探听我们任家的情况，我们是不是应该也要派人去韩家探一探情况？”

    “这……”李氏皱眉看向周嬷嬷。

    任瑶期又道：“母亲，听说韩家这一脉在韩氏一族中说话都是举足轻重的。韩家又只有韩云谦这么一个男子，将来他的妻子并定要担负良多。依三姐的性子，你觉得如果她没有早做准备，她能否应付得过来？”

    这次周嬷嬷也点了头：“五小姐说的有道理。这家族中的琐事其实是最容易被人钻空子的。三小姐若是能早做准备也好，以免以后被人看轻了。”

    李氏犹豫着道：“可是韩家家风极严，我们贸然派人过去打听被韩家人察觉了怎么好？”

    任瑶期笑着道：“母亲，韩家才搬来我们白鹤镇多久？你即便是派人到韩家去问情况，又能探出个什么来？就如我们的丫鬟对着韩家的人也都是挑好的说一样。倒是蓟州那边，韩家人在蓟州生活了这么多年，亲戚朋友街坊邻居也都相互知根知底。我们能派人去蓟州打听就再好不过了。”

    “去蓟州？”李氏看了看任瑶期又看了看周嬷嬷，“会不会太谨慎了些？我瞧着韩家人口简单，上上下下也都和顺，应该不会有什么好打探的。”

    任瑶期闻言却是不赞同地道：“娘，韩家人口简单么？那是因为你只看到白鹤镇上的这个韩家，韩氏一族你了解多少？”

    “这……”李氏语塞。

    任瑶期又接着道：“我们不知道，不代表没有问题。就像韩家在韩氏一族中明明就有着举足轻重的地位，可是他们为何要离了蓟州搬来我们燕州你知道多少？韩家的家风对女子那么严，可见当家的人是个严肃的，可是我今日瞧见的韩老太爷却像是个性子爽朗的人，还十分可亲。那么韩家现在真正的当家人又是谁？还是韩老爷子的真正性情与他面上表现出来的大相庭径？若真是如此，我们不打听清楚了好早做准备，三姐以后不会寸步难行吗？”

    被任瑶期这么一连串的问题问下来，李氏不由得有些脸红。

    这些事情她还真的完全没有想过。

    想到自己这些年在任家若是没有周嬷嬷看顾，不知道还能不能坐在这里待到现在。这么想着李氏觉得果然还是自己想的太少。

    “可是我们要派什么人去蓟州？”李氏松了口，想了想，“要不要与老爷商量，或者让老太爷和老太太派人去一趟？”

    “爹爹那边打声招呼就好，他应该不会有意见的。至于祖父母那边……我觉得还是我们自己派人去吧，暂时先不劳两位老人家了。否则任家若是真的查出来韩家有什么问题，我们也不会知道。”

    只要是对任家有帮助，就算韩家再不堪任家也会让任瑶华嫁人的。

    李氏沉默了片刻，也没有再反驳了，只道：“那派谁去比较好？”

    任瑶期笑着眨了眨眼：“母亲，你是不是有许久没有跟外祖母写信了？”

    李氏一愣，随即眼中一亮：“对了，可以找母亲帮忙。李家与韩家素无往来，这样即便以后被韩家发现了也可以推脱。”

    周嬷嬷笑道：“那太太不如现在就去写一封信？奴婢好尽早让人给送到云阳城去。这件事情宜早不宜迟。”

    李氏点了点头，欲起身，任瑶期忙将她按下了：“我去准备笔墨，母亲你说，我替你写。”

    李氏见她这模样，不由得失笑：“那你去吧。”

    任瑶期便出门去唤丫鬟。

    李氏看着她的背影，笑容满足地道：“她们两姐妹能如此，我就放心了。”

    周嬷嬷也笑：“毕竟是亲生姐妹，太太你有什么不放心的？前几年不过是两位小姐年纪小，性子拧罢了。”

    不多会儿，任瑶期就带着捧了笔墨纸砚的丫鬟进来了。

    任瑶期坐在桌旁拿起笔醮了墨，笑吟吟地问李氏：“母亲，你说我写。”

    李氏边将请求自己母亲帮忙查韩家的事情说了一边，任瑶期端正地桌在那里，稳稳地书写。只是除了李氏说地那些，她自己也加了一些话在上头。

    毕竟李氏想要查的侧重点与她的不同。

    任瑶期写完了之后自己看了一遍，又让李氏也来看看，还有没有什么需要添加的。李氏看了后直点头：“如此就好了，如此就好了。”

    任瑶期便吹干了墨，装了封，递给了周嬷嬷：“嬷嬷快让人送去外祖家吧。”

    周嬷嬷不敢耽搁，应声借了信去了。

    任瑶期突然像是放开了心里的一块大石，总算是能松一口气了。

    她其实最想要查的是韩东山的底细。

    韩家以前祖祖辈辈都是蓟州的地主，家境富裕也仅止于富裕。韩东山的出现，是韩家的变数。

    而韩家祖孙从任家回去之后两人之间也有过一段对话，

    韩家的书房里，韩东山坐在书案后面无表情地打量着站在前面的孙子，手心里缓缓转着一对幼儿拳头大小的白玉圆球。

    韩云谦微微低头，似是看着自己眼前的方寸之地，又像是什么也没有看。虽然他头是低着的，姿态恭敬，背脊却是挺直的。

    “任家已经同意与我们结亲。”韩东山淡淡地道，嘴角微扬，瞧着却是十足的嘲讽之色。

    韩云谦像是没有听到，又像是这件事情与他无关，眼皮子都没有抬一下。

    “今日那个任五小姐就是上次从你手中将画要回去的人？”韩东山出其不意地道。

    “是的，祖父。”韩云谦低声应道。

    韩东山手中的两颗玉石球转得快了些，似是在沉吟：“任家的意思是让你和任三小姐定亲。不过我瞧着你与那位五小姐似是比较投缘。现在亲事也还没有最终定下来，我就为你求娶任家五小姐如何？”

    韩云谦脸色一变，立即抬头，然后就对上了韩东山那双冷厉中阴隐含着精光的眼眸。

    韩云谦暗自深吸了一口气，让自己定下心来，他听到自己冷静的声音缓缓道：“定的是谁结果都是一样，何必多此一举在这个时候惹任家人不快。”

    韩东山看了韩云谦良久，仰头靠在了背后的楠木交椅里，语气也放轻缓了许多，又是一副通情达理的好长辈模样：“你心里有数就好。”

    韩云谦行了一礼：“孙儿先退下了。”

    “嗯。叫你父亲进来，我有事情要交代他。”韩东山淡声道。

    韩云谦应了声退了出来。

    春日午后的日头少了几分冬日的懒洋洋，兢兢业业地将万物都镀上了一层均匀的金丝釉，韩云谦从廊下缓步走了出来，走在了被阳光照了满堂的庭院里，让他整个人都看起来温暖又和煦。

    在来往的仆妇们眼中，少爷依旧是温雅沉稳，淡然高华。

    可是韩云谦现在脑中只回响着祖父之前的那一句：“我就为你求娶任家五小姐如何？”

    他并没有感觉到高兴，喜悦，欢快之类的情绪，他只是莫名的就汗湿了衣背。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

