    “兄弟，你真有眼光，这件藏品，是我最好的藏宝，刀枪不入，水火不侵，看起来破烂，其实非常结实，不知道哪一个牛人把葫芦砍成这样。”魏老板弟弟惊讶地说。

    “不舍得就算了。”陈小凡以退为进。

    “舍得，您看上，是葫芦的荣耀。您尽管拿！”

    毕竟别墅和这一对破烂来说，还是别墅好。

    从魏老板的弟弟身上，可以看得出魏老板蛮有心机的，知道破烂古董是弟弟的心头肉，但弟弟渴望一栋别墅当做藏宝库。

    所以弟弟但还是被魏老板计算的死死的，陈小凡拿走了古董，不但没有生气，反而感到无比荣幸，毕竟第一次在哥哥面前露脸。

    魏老板的父亲对这个儿子就是头疼，身为世家子弟，竟然有一个收破烂的，丢死人了。

    “好了，我就要这葫芦，你我有缘，算我欠你一个人情，这是我名片，有什么需要帮忙的话，打电话给我。”陈小凡含笑地说。

    “陈总，我的朋友说，到你们陈家村路由要排号，至少几个月之后才可以去。不知道我可不可以带一千人过去？”魏老板的弟弟弱弱地说。

    魏老板直翻白眼，好好的一个人情，就是换来一次旅游，亏死了。

    但魏老板可不是陈小凡那一群天真的同学，心机很深，但也忍不住叹息。

    陈小凡笑了笑，对魏老板的弟弟反而产生好感，毕竟赤子之心，没有心机，很放心交往。

    “可以，一千人食宿全免费，还有人专门接送。这一次不算还你人情，哪一个人情依然还在。”陈小凡含笑地说。

    魏老板心一震，惊讶地看着陈小凡，这一种人可以交朋友，给予的绝对是热血，不是毒药，一定要好好交往。

    魏老板属于智者，遇到可以交往的朋友绝对不会错过，因为这样的朋友在为难的时刻，都会全力救助，绝对不会袖手旁观。

    “这怎么可以，怎么可以让你破费，能够插队也是我们的荣幸了。”魏老板含笑地说。

    “这是我和你弟弟的事情，就是这样了。反正一万人过去也花销不了多少。”陈小凡肯定地说。

    “对了，兄弟，你的特价度假村风景很好，不知道是否让我们代理？”七公子含笑地说。

    “你们代理？”陈小凡一脸狐疑。

    七公子滔滔不绝地说。

    七公子的想法，是把陈家村风景区宣传片放到他们酒店门口的大屏幕播放。

    他们会适量带着一些游客过去旅游。

    最好就是和灵药山庄合作，建立一个疗养院，让一些土豪在疗养院度假。

    “兄弟，你的主意很好，我会考虑，但要聘请专家设计，一旦设计好了，就合作。”陈小凡喜悦地说。

    “灵药山庄的神医一个个都是特别倔强，不知道是否愿意合作？”魏老板担忧地说。

    “我问一下。”

    沉香阁马上打电话给陈小美。

    “大哥哥！你在哪里啊？我一个人无聊死了。”陈小美撒娇起来。

    “我问一下庄主，我想在陈家村建立疗养院，不知道他们愿不愿意合作？”

    “我问一下。”陈小美马上挂机了。

    “没有想到兄弟和灵药山庄也有交情。”七公子惊讶地说。

    七公子和魏老板也感到特别走运，幸好遇到刀疤牛，知道陈小凡非一般人，怀着多结善缘的想法，随意结交陈小凡，没有想到会带来这般大的好处。

    结交陈小凡之后事事顺心如意。

    几套紫檀木家私送人，得到意想不到的好处。

    后来特价菜在酒店销售，把酒店扭亏为盈。

    陈小美回复了。

    “大哥哥，庄主说愿意合作，但有一个条件。”

    “什么条件？”

    “由于山庄落魄了，所以利润对半分。”

    “没问题，你代表我去签订合同。”

    “还是让肖总去签订合同为好。”陈小美娇笑地说。

    “好了就这样定了。”陈小凡说完那挂机，马上打电话给梁静娴。

    “小凡，有事吗？”

    梁静娴很担心陈小凡要求她和家人解释清楚。

    如果和家人说明他们根本不是恋爱关系，老人家绝对会被气死。

    现在爷爷赖在人家家里不走了，哭笑不得。

    “我想在陈家村驾照旅游度假村和疗养院，你认识一些专家吗？”

    “认识。”梁静娴吐出一口气，只要不是要说明两人的关系，什么事情都不是事情。

    “能不能够让专家帮忙设计一张度假村和疗养为一体的图纸？”

    “没问题，最多三天把图纸交给你。”

    “具体情况你和小美商量，她全权负责。”

    “好的！”

    陈小凡挂机了，露出喜悦的笑容。

    陈小美工作经验就算不够，但很细心，交给她来负责应该没有问题。

    “疗养院的事情已经决定了，最多半个月就可以开放了。”陈小凡含笑地说。

    “半个月赶得及吗？”七公子惊讶地说。

    “应该可以。”陈小凡肯定地说。

    魏老板和七公子直翻白眼，半个月建造一所疗养院，一间房子都建造不出来啊！

    只当做陈小凡在开玩笑，根本就没有建造疗养院的意思，一笑而过，不再提了。

    陈小凡和他们签订了每一天一千个游客的名额合约。

    他们心里想着是结交陈小凡，帮陈小凡拉客户，却没有想到反而让他们得到意想不到的获利。

    找到了葫芦，陈小凡归心似箭。

    回到了酒店，进门就看到了副班长和班花，两个在接待客人，做起了服务员来了。

    他们看到了陈小凡，此刻知道这个是自己的老板，自己脑残去得罪他，不被开除已经是走运了。

    “陈总好！”两个福了一礼。

    陈小凡点点头，当做不认识他们走进去。

    副班长和班花感到羞死人了，之前口口声声说不认识陈小凡，现在好像被原话送回来了。

    回到别墅，马上施展了隐身术，骑着白鹤回归。

    自然先把别墅的五颜六色光点吸收，之后到每一个产业吸收五颜六色光点，检查没有问题，才放心回去。

