    在这个名为塔兰的世界里，世间百族生活在面向星空的主物质界。

    而在主物质界的背面，在恒古星空难以企及的领域之中则存在着与主物质界相悖的世界。

    据塔兰历史记载，在第四纪元以前，人们对于星空照耀之外的世界并无了解。

    偶有侵入主物质界的暗界魔物，都被统一认定为“恶魔”或是“邪魔”一类。

    直到第四纪初，当时的大奥术师穆萨通过连通地脉的崇高奥术塔观测到了隐匿于主物质界空间下层特殊境界，即邪能境。

    随后，施法者们对这些特殊的异空间爆发出了空前澎湃的热情，相继修筑了用于观测下层空间的十三座奥术塔，即后世所称的“辉煌诸塔”。

    后来，频发的观测引发了空间的失衡，深渊与邪能境相继融蚀掉了主物质界的晶壁，海量的恶魔与邪灵入侵塔兰并引发了塔兰世界的第二次“大灾祸”。

    随着时间推移，世间百族平定了祸乱，逐渐认识到邪能境与深渊的区别、以及深渊恶魔与邪能境魔物的区别。

    最后在塔兰法师高塔会议之上，十一位大贤者决议将邪能境魔物以第一位发现邪能境的大奥术师穆萨的名字命名，称之为“穆萨邪灵”。

    穆萨邪灵的本质其实类似于元素生物，有些接近与火元素、风元素之类的元素集合体，但聚合这类邪灵的本质元素是“邪能”以及“邪念”。

    或许这些邪灵本身并没有太强的破坏欲，但是他们的存在本身就是对现世的侵蚀。

    韩齐此时缓缓走向穆萨邪灵，肉眼便能看见这家伙身上在缓缓逸散出少量的融蚀性能量。

    根据高塔会议的“贤者决议”，凡是主物质界生灵都应该尽全力消灭所见到的一切穆萨邪灵。

    不过图兰堡市政厅虽然接到过不止一次举报说看见了穆萨邪灵，但却并没有在组织围剿的时候与它有过实际接触，所以递交给北方议会的呈文里只是说了有疑似穆萨邪灵活动痕迹。刚好最近整个北境事端太多，北方议会也就搁置了这个事情。

    时至今日，这头穆萨邪灵已经在图兰堡活跃了超过两个月了。

    察觉到韩齐的接近，这头邪灵渐渐有了反应。

    他上半身是人形，双手各长着一只修长锐利的爪，下半身呈现作飘散浮灵状，本来是背对着韩齐，察觉到韩齐接近后竟缓缓将头扭了一百八十度看向韩齐。

    韩齐快步走向它，抬起手就是掐诀就是一记【掌心雷】。

    可惜的是，昨晚在伯爵府内为了对付人面葵花已经将绘制的符咒消耗一空了，白天时间又完全是在炼制新宝，自己手上已经完全没有符纸了。

    不然的话，直接一把符咒撒出去，就方便多了。

    不过现在看来效果也还行，掌心雷的蓝紫色雷球径直撞在了穆萨邪灵身上。

    雷光在它惨绿色的体内蔓延。

    这种邪能境的邪灵，其构成躯壳的要素主体被称之为“邪能”，其本质就是与主物质界元素相反的能量。

    主物质界元素与之相撞，瞬间便会与之互相湮灭。

    雷行法力与它体内的邪能相湮灭，使得它低吼了一声。

    深刻察觉到了韩齐的威胁，这家伙迅速转身向韩齐扑了过来。

    在它的爪子上凝聚了大量的邪能，主物质界的除了龙或巨人之类的拥有强大生命力的生物，几乎没有谁能够直接靠肉体承受这一爪。

    韩齐见状，立刻催动了身后头顶的法铃。

    法铃轻响，释放出一道华美的琉璃罩子将韩齐护在其中。

    穆萨邪灵扑来，一爪子抓在琉璃罩上，其中的邪能与琉璃罩的法力彼此抵消。

    不过韩齐又源源不断地向法铃当中输入法力，使得琉璃罩能够在邪灵不断的爪击下不断恢复。

    韩齐发现这新法铃的基础能力非常好用，当即想试试它自身篆刻的法术，这些法术的纹路都是基于其材料自然生成，其中的法术就连韩齐自己都不会。

    幻术·荆棘丛与灵犀辟幻法顾名思义一个是幻术另一个是抵抗幻术的法术，韩齐想来这邪灵应该不太受幻术的影响。

    于是决定使用【荡音波】。

    法力催动之下，法铃轻摇，释放出一种黄钟大吕般的浑厚音波。

    音波冲击之下，穆萨邪灵的虚幻躯体出现了电视信号短路般的跳帧，身形逐渐虚浮。

    韩齐见状，借助法铃施展起【借风咒】。

    “天风荡荡，地风靡靡，风伯雨师，立地成形。令出法质，不得留停！”

    韩齐颂念咒语，术法威力增强，同时法铃的“五德循环”特性同样加持了这门法术的威力。

    本来以韩齐现在的法力应该只能使出那种吹动地上碎石的风力，但在连番加持下，这风的威力甚至可以将人卷上天。

    趁着邪灵身形虚浮之际，大风凝于一处直接将它吹到了杰安仍盘坐着的小广场上。

    此时，八件元素材料分别镇于一方。

    穆萨邪灵被直接吹到了广场中央。

    杰安看见邪灵靠近，下意识想要站起来，却听见了韩齐的声音：

    “坐好不要动！”

    虽然看着邪灵近在眼前，但是处于对韩齐的信任，杰安还是选择了继续坐好。

    下一刻，韩齐以御物法门将纳戒之中的最后一件火元素材料隔空传到了杰安手里。

    这是一块21级火系魔物的魔晶，并且受到过岩浆浸泡。

    韩齐在货物市场花了大价钱把他买回来本来是打算用于炼制法宝的。

    不过为了布置阵法，此时正好可以使用。

    就在杰安接住火系魔晶的一瞬间，韩齐高声颂念其阵法咒语。

    “律令大神，太一降真。五车八马，欻火催倾。上帝有令，助吾臣身，诛凶灭邪，济死读生！”

    火法咒语颂出，整个【大烈火阵】被催动。

    澎湃的橙红色火焰倒卷上方，将其中的穆萨邪灵完全禁锢。

    这只由邪能组成的邪灵在纯粹的火行法力当中仍然无法撑持，在真火之中被不断炼化，其构成身体的邪能逐渐消泯于无。

    最终在哀嚎声中，它的一切构成都与火相抵消，溶于虚无。

    随机，烈焰消失，阵法恢复平静。

    韩齐缓步走过来，杰安欣喜地站起身迎上来。

    “导师先生，这是什么法术？好厉害呀！”

    韩齐却并没有像他一样开心，而是脸色凝重。

    在韩齐的元神感应中，周遭方圆的空间环境居然都已经收到了这只邪灵的侵蚀。

    刚才它尚且存活时还不好感应，此时它一消亡，周围环境中被它留下的不可逆的空间腐蚀便显露出来。

    这只邪灵不可能凭借自己跑到主物质界，那么就可能是有人将它放在这里。

    将一只穆萨邪灵放置于现世，并任由它腐蚀现世空间的壁垒。

    不管暗中推动者是谁，他们的目的都一定不会简单。

    自己似乎又撞破了某桩巨大且深远的擘画。

