 秦命封皇、四大皇族全军覆没、各皇族威胁大混沌域、大混沌域坚守规则、五大皇族及其附属势力集合精锐高阶天武赶赴洪荒战场！

    一条条的消息，像是奔腾的巨浪在浩瀚的汪洋接连撞击，激起漫天浪花，议论声潮此起彼伏，无疑成了当下最受关注的话题，吸引着无数人的关注，某种程度上来说，这甚至比魔域事件和百炼事件都要严重。

    因为秦命这个名字已经成为一个传奇，更是一个重要的标志，近两年来各种震惊事件，几乎都是由他主导，如果能把他斩杀或是活捉，都能挽回皇族的名威，大涨皇族气势。海皇死了，人们只是惊讶，可秦命还在，夜魔天尊死了，人们只是震惊，可秦命还在，就算黑龙和天火老祖死了，人们只是感觉秦命身边的守护力量没了，可是……如果秦命死了，意义截然不同。因

    为各皇族的继承者们已经有近半惨死在秦命手里，尤其是百炼兽域，所有潜力皇子全部战死，而这一次调动的又都是高阶天武，不仅有皇族的，更有他们附属势力的。如果赢了倒还好，如果惨败，对于整个皇族体系而言，绝对是一场巨大的灾难。‘

    断层’危机，必然加重，甚至会影响到皇族的某些大事部署，毕竟如果没有足够优秀的后代补充，一旦煌武战死，继承者难以为继，必然撼动皇族的稳定。和平时期或许没什么，一旦身处战乱，那危险程度必然非常严重。

    如果各皇族之间的部署因此停下了，各方预期或推测里的天下乱战打不起来，或是延后几十年，也会严重影响到其他皇族，以及顶级势力之间的部署。因为皇族一旦不发动战争，就没了牵绊，就会想尽办法充实自己，更会有精力干涉其他势力的某些行动。所

    以浩瀚古海的目光几乎全部都集中到了洪荒战场，这一场狩猎行动的成败，以及秦命的生死，都会在不同程度上影响着天下大局的演变。

    然而，谁都没有料到，这场原本应该在洪荒战场全面爆发的狩猎大战，却意外的最先发生在了梦天岛之外的海域。梦

    天岛以东的海域，一艘奢华的战船在云层上方疾速冲过，战船巨大，足有百米长，外表流光溢彩，点缀各种晶石，勾画着复杂的阵纹，极尽尊贵之气。战船速度非常快，却没有留下任何的声音，甚至没有划开风流，无声无息的，就好像在虚空里掠过，只是在这片世界留下了一道影响而已。战

    船里面，一个俊美似女人的男人端正的坐着，闭目凝神，全身散发着浓郁的生命力量，无形的气息弥漫着房间，仿佛要把这里的一切都‘唤醒’。一只金光闪烁的三头金雕安分的站在它肩上，贪婪的吸收着他身上弥漫的气息。

    他就是无回境天四皇之一的青皇，亲自带着无回境天及其各大附属势力集合而来的高阶天武，赶赴梦天岛。

    寇清绝和寇兰歌的战死对于无回境天而言无疑是个巨大的损失，得到消息的时候，他们甚至不敢相信这是事实。那可是他们最中意，最重要的继承者。寇清绝的守护奥义如果能成长到煌武境，不仅能带给无回境天强大的守护力量，更能以守护奥义加固各大阵法，就算将来死了，对于未来的无回境天都是一个巨大的财富。寇兰歌更不用说了，是无回境天里唯一一个能完美融合先祖仙武之力的人，也能最大限度的激发出仙武之力，如果能成长到煌武境，再借助无回境天的秘阵，足以发挥出半个仙武的力量。虽

    然无回境天还培养了几个继承人，可比起寇清绝和寇兰歌还是差了些。

    他们惋惜，也很愤怒，必须要斩杀秦命报仇！但

    让无回境天那里奇怪的是，寇清绝和寇兰歌的生命之火……并没有熄灭！一

    个很微弱，一个却很正常。他

    们对每个重要传人都留下了‘火种’，跟神魂相连，如果在外死亡，这些火种就会熄灭。族里一直推测，秦命没有杀了他们，只是扣留了！这样一来，他们更抓住秦命！

    这一次行动，他们集结了大量精锐的高阶天武。但刻意的减少了无回境天的比例，主要是从附属势力里面召集，这样一来，就算有损失，也能尽量避免他们皇族的顶层力量再受到损伤。而各附属势力也都很踊跃，毕竟是一个向皇族展现自己的机会，而且五大皇族联手，这场狩猎肯定能胜利，也就不会有太大损失。

    “到哪了？”青皇睁开双眼，周围波动的煌武气息迅速汹涌澎湃，整个船舱都像是被澄澈的水波充斥着。

    舱外立刻转进来一个老者，毕恭毕敬的行了一礼：“再有六百多里就到梦天岛了。”“

    他们人呢？”

    “在外面商量战术呢。”

    “情绪如何！”

    “很高涨！他们有信心拿下秦命！”“

    把我的话再转告一遍，不要轻敌，秦命如果真是那么好杀的，两年间就不知道死多少次了。他们进了洪荒战场，不仅是要面对秦命，天王殿妖火宗夜魔族的那群人也可能会秘密进入洪荒战场，这一战，不会轻松！”

    “明白！”

    “还有，尽量跟其他皇族联合行动，不要争功，只要秦命最后被抓住就好，不用是落在谁的手上。不过……这句话不要明着说，隐晦的提醒那几个带队的就好。”老

    人会意的点头，转身离开。青

    皇端坐在藤椅上，深邃又神秘的眼眸里闪着点点冷光。五大皇族联合进洪荒战场，不仅声势浩大，实力阵容更强。秦命那一方的天武数量本来就少，七重天和八重天的更少，万岁山又卷走了一部分，剩下的也就那么几个而已。就算妖火宗和夜魔族多派几个，数量也远不及五大皇族联手。跟

    皇族比底蕴？秦

    命终于走错了一步棋！

    只要这些家伙不各自为战，联合起来搜捕围剿，秦命败局已定！唯

    一的问题就是秦命已经在洪荒战场封皇，随时可以被大混沌域送走，这倒很棘手。但是各皇族败得已经够惨了，这次挑选的高阶天武很明白自己的使命，一切行动都必须也只能是围绕两个字‘胜利’！

    青皇沉思了很久，起身离开船舱，来到了战船的前端，望着前面雄奇浩大又连绵不绝的云山，心里总有种不安。秦命太狡猾了，在某些方面的表现已经远远超过了跟他同一代的天才，最重要的是他很清楚自己在做什么，这一次也不例外。他应该明白自己的处境，可为什么偏偏要在那里坚守？青

    皇相信五大皇族联手的力量，可就怕秦命有什么特殊的手段。

    他们四大皇族已经经不起更多损失了，尤其是百炼兽域。正像外面分析议论的那样，如果这次行动还杀不死秦命，又再损失这批精锐，他们四大皇族真的可能无力再发动大范围又持久的战争，至少当前着几十年是不可能了。这

    一战，意义重大！ 