    余小树的老师邹军除了是帝都影视大学的教授之外，他还是坤浪影视的高级策划顾问。

    5年前，坤浪影视的制作部经理是王宝，他和邹军是多年好友，所以在这么一层关系下，余小树在邹军的牵线搭桥下签约了坤浪影视。

    坤浪影视的编剧等级是1到5级，5级之上是大神，大神之上还有白金。

    这里是元星，元星关于导演、编剧、歌手、演员等都是等级森严的，其中编剧更为直接。

    毕竟编剧是幕后，他们想要往上爬靠的就是自己成功的剧本。

    业内有句话叫做白金之下皆蝼蚁。

    所以白金编剧多珍贵自不用说了。

    可想而知那时的余小树是何等的地位？？

    结果5年时间，余小树就从神坛之下坠下来了，他一步一步降为了1级编剧，若不是邹军在，余小树早被开除了。

    正因为有邹军在，余小树才能够稳如泰山，别人看他再不顺眼也无妨。

    这就是刚刚余小树为啥面对着主管要开除自己错愕的原因。

    不合常理啊。

    现在好了。

    一切都明白了。

    原来因为坤浪视频这3年网剧市场份额逐渐的缩少，所以BOSS对制作部经理王宝有了意见。

    然后他们就直接挖来了熊猫视频的章伟来接替王宝。

    现在就只差公布了。

    王宝一离开公司，身为他好友的邹军自然也就没有留下的必要了。

    那么谁还会顾忌余小树？？

    所以接到老师的电话之后余小树就明白了过来。

    半个小时后，一品茶楼。

    “还好吧。”

    邹军望着面前这个曾经最得意的弟子关心的问道。

    “对不起，老师，让您担心了。”

    余小树愧疚的说道。

    “我是你的老师，你不需要和我说对不起，我刚刚听张程说你已经被公司开除了，他们还真是一刻都等不及啊。

    邹军一摆手说道：“坐下说吧。”

    余小树道：“好的。”

    邹军待得余小树坐下后问道：“网上怎么回事？你真离婚了？”

    “离了。”

    余小树并未隐瞒的把事情来龙去脉说了一翻。

    “可恶。”

    一听事情原委竟然是这样邹军气的一拍桌子：“丁晓漫就算了，那蒋天如果没有你他怎么会有这样的地位？？结果他竟然做这等龌龊之事？？”

    余小树给邹军倒了一杯茶反过来劝道：“墙倒众人推，破鼓众人锤，老师，您别气着身体，不值当的。”

    “我不气，我是怕你顶不住。”

    邹军有些无奈的说道：“当初，你说你要是好好的和素素谈恋爱多好，那丁晓漫我劝你多少次？可你就像吃了她的迷魂药一样，死活不听，你说说你…”

    余小树安静的听着。

    因为他知道面前的老师是为他好。

    他不是原主，分不清好赖人。

    “罢了，那么你以后什么打算？？”

    邹军朝着余小树问道。

    “暂时还不知道。”

    余小树微微摇头。

    这是实情。

    别说是他，就换你穿越后就面临这么刺激的开头，你也不知道做什么。

    余小树是想要把事情好好缕一翻。

    “恩？？”

    望着余小树邹军难掩失望之色的说道：“小树，娱乐圈里起起落落很正常，你看季冰，他当了20年的龙套，等熬到了40岁才凭借着谍战剧《背后一枪》成名，你再看经常和你喝酒的林飞扬，他当年何等的风光？现在呢？直接被公司给封杀了。”

    “你先别着急，听老师说完。”

    “年少成名有时不一定是好事，因为当你突然不火的时候落差会受不了的，童星魔咒就是这样，你见娱乐圈有几个童星出道现在还能挑大梁的呢？？？”

    说道这里，邹军停顿了下道：“老师现在最后悔的就是当初忘记教你如何应对挫折，你太顺了，这导致你无法承受失败，可你看看当初的十大青年电视剧编剧的其它人，他们就没有失败过吗？失败不可怕，可怕的是跌倒了不能再爬起来。”

    这翻话余小树是信的。

    流水不争先，争的是滔滔不绝。

    “我知道你的事之后就约了虎星影视制作部经理吴海，他曾经是我的学生，我想他会卖我一个面子的。”

    邹军这才道明了来意：“你一会儿收起你的脾气来，我……”

    “老师…”

    余小树这时眼睛有些发红，前世他无父无母，自小在孤儿院长大，为了一碗饭有时候会争的头破血流，这就养成了他冷漠冰冷的性格、

    当经纪人更不用说，尔虞我诈下，至亲皆可抛。

    你说余小树怎么可能信任别人？

    昨天穿越过来面对着丁晓漫和蒋天睡在一起余小树同样可以毫不意外。

    这事在娱乐圈太正常了。

    信任？

    这在娱乐圈就是一个笑话。

    可没有想到面前这个老师竟然为他做到这地步，他一时有些哽咽道：“老师，真的不用您如此低声下气去求人，我自己有办法，我……”

    “你闭嘴，你有什么办法？这两年若没有我你早被公司开除了。”

    邹军打断余小树道：“这件事你听我的就行了，老师也只能帮你做到这一步了，接下来就靠你了。”

    话音一落，包间门被推开了，一名大腹便便的秃顶男子走了过来，他朝着邹军笑了起来：“老师，您有什么事电话告诉我一声就是了，我当年受您教导良多，只要我能够做到的我绝对义不容辞。”

    “小海，你说这话老师就不喜欢听了，怎么？老师想找你喝喝茶还不行吗？”

    邹军笑着站了起来：“来，坐，我给你介绍一下，这是我的学生余小树，小树，说起来小海算是你的学长……”

    余小树虽然心中无奈，但是他还是站了起来道：“学长好。”

    “小树，你好，当初你可是惊艳帝都啊，而且我们虎星影视同样想要签你的，可是连你的面都没有见到。”

    吴海望着有些落魄的余小树眉毛一挑说道。

    余小树摇头道：“学长言重了，我对虎星影视一直都是相当的敬佩，你们这两年的网剧精品化更是走到了业内的前边……”

    一翻话说的吴海脸上笑容浓烈了起来。

    虎星影视的网剧精品化是他最得意的手笔。

    “好了，坐下说吧，来……”

    邹军本来担心余小树那犟脾气再上来呢，此时听着余小树的话长舒一口气。

    气氛倒是显得挺融洽。

    “小海，是这样的，想必你也听说了坤浪影视的变动，王宝不再担任制作部经理，我呢也就准备回学校继续教书了。”

    邹军斟酌了一下道：“因为我不在坤浪影视了，所以小树也准备辞职离开了，我就想到了让小树可以多跟着你这个学长再学习一下。”

    “哦？？”

    吴海脸上笑容有些玩味的朝着余小树道：“可是我怎么刚刚听说小树是被坤浪影视开除的呢？？”

    这句话让邹军脸色有些尴尬，余小树倒是神态自然的正准备说话时吴海哈哈笑了起来。

    “开个玩笑，老师，我们虎星影视确实正在招兵买马，而且老师又发话了，所以您放心，您的面子我是肯定要给的。”

    吴海哈哈笑着说道：“这样吧，小树明天直接去我们公司报道就行，我一会儿给人事部打个招呼。”

    “其实…”

    余小树本不想让老师难堪，他刚想说话邹军直接接过话头说道：“好，那老师就以茶代酒感谢小海了，小树，你也谢谢学长，以后在公司有什么事就多向你学长学习。”

    “老师严重了，小事一桩。”

    吴海喝了一杯茶，然后看了一眼时间说道：“我还有事，就先不陪老师了。”

    “无妨，你忙，我送送你…”

    邹军跟着站起来说道。

    “老师，您这是折煞我了，哪能让您亲自送我？这样吧，让小树送我就行了。”

    吴海急忙说道。

    “也行，小树，你送送你学长。”

    邹军说着给了余小树一个警告的眼神，他示意余小树千万不要由着性子来。

    “好。”

    余小树心中暗叹一声。

    就这样，余小树送着吴海到了茶楼门口。

    “本来我是不可能要你的。”

    吴海朝着余小树语气淡然的说道：“我们虎星影视不养废物，尤其是像你这样的废物，可是老师的面子我不可能不给，但是我只给你三个月时间，这三个月你如果能证明自己最好，如果证明不了我就劝你自动离开虎星影视，免得老师难堪。”

    丢下这句话吴海甚至没有等余小树开口就直接离开了。

    重新回到包间后，邹军朝着余小树问道：“吴海怎么说？？”

    “没说什么，就是让我好好努力，不要让老师失望。”

    余小树笑着说道。

    “你别哄我，我知道吴海的为人。”

    邹军摇头说道：“不过小树这一次你可千万不要再胡来了，老师希望你可以把外界对你的嘲讽、讽刺还有这次的离婚都当成你的动力，你要证明给所有人看一下，你，余小树，不是废物。”

    说到这里，邹军又加了一句：“哪怕所有人都觉得你是废物，但是老师相信你不是。”

    望着面前的老师余小树心里暖暖的，他轻声说道：“老师，我知道怎么做。”

    “行，我要回公司交接一下，小树，你有什么事就随时给我打电话。”

    邹军说着站了起来：“这一次千万别再放弃自己了，最起码不要再酗酒了。”

    当老师当到这个地步，邹军视余小树真的和儿子没有两样了。

    放心吧。

    余小树。

    你欠老师的债我会替你还的。

    待得送邹军离开后，余小树重新返回了茶楼。

    穿越到元星24小时，余小树经历了离婚、失业、再就业三部曲。

    他应该算是最快的男人了吧。

    “恩？”

    余小树突然望着‘09级编剧群’眉头一皱。

    ……

    ……

