    楚昕元看他一眼，作势拱了拱手，道：“沐大人！”

    他没叫岳父，而是以官名相称。

    沐明远眼底深处涌现一丝不悦，不过脸上却没有丝毫显露，也拱拱手，道：“殿下光临，蓬荜生辉！荣幸之至，快里面请！”

    楚昕元墨色锦衣，金簪束发，皇家子弟的气度着实不凡，此时长身站在那里，年轻的脸上却不见丝毫浮躁，隐隐还有些居高临下之势。

    沐明远心里却是冷笑不止，那种锋芒外露的，往往怎么死的都不知道，楚昕元在他吏部尚书面前做出这样的姿态，这是要向他展示身为皇子的优越吗？

    可皇上的儿子多了，最后能坐到那个位置的，才是天之骄子，其他的皇子，下场比官宦之子还要不如。

    城府深藏的沐明远目光不着痕迹地落在楚昕元与沐清瑜交握的手上，刚才他站在远处，一直关注着来人，楚昕元对沐清瑜言语含笑，眼神宠溺，这和他所得的消息完全不一样。

    难不成这野草一样的贱丫头，还真有本事，用那样不堪的手段嫁给了楚昕元之后，还得到了楚昕元的心？

    他看了沐清瑜一眼，难得地露出一个温和的笑容，道：“瑜儿，这几个月来你过得可好？听说你生病了，怎的也不给家里传个消息，你母亲好去看望你！”

    沐清瑜扬了扬唇，道：“父亲有所不知，府里陪嫁的丫鬟婆子们我一个都不熟，也指挥不动，生病这回事，也不好叫王府的丫鬟婆子去传信！”

    虽然那些丫鬟婆子被楚昕元全都发卖了，但她也没说错，那些人全是孔宜佳临时给沐清瑜安排的，不是刁奴，就是眼线。

    至于沐清瑜原本身边的下人，孔宜佳手段过人，她身边的下人从没有超过三个月的，自然也没有什么心腹或是贴身可用之人。

    沐明远知道这回事，皇上下旨沐清瑜不能死，他不敢违令，可他恨裴世渂套麻袋打了他闷棍，对沐清瑜更没有好感，明知道，也不会过问！

    此时沐清瑜一说，他丝毫没有觉得惭愧，道：“既然今天你能来，说明你的病已经完全好了，为父甚是高兴。你母亲之前还提起你呢，你去拜见吧！”

    过了中门，男女客一般会分开被接待，男客去左边的思远楼，有沐明远带着儿子沐雍接待，女客去右边的菁华阁，由孔宜佳这个女主人和孔蔓琪接待。

    等到礼仪的时候，便同聚一个大堂，不过男女也是分开两边的。

    沐明远这话不但带着吩咐，还有些颐指气使，像是要把沐清瑜支开。

    楚昕元温和地道：“你先去吧，一会儿本王去寻你！”

    沐清瑜轻嗯了一声，正要走，“等等！”楚昕元叫住她。

    沐清瑜停下脚步，回过头来。

    楚昕元走近，将她袖边沾着的一片花瓣摘下来，温柔地道：“好了，去吧！”

    沐清瑜：“……”

    戏精本精啊，瞧瞧，这简直是专业的，这演技也是没谁了！她能怎么办？当然只能回以一个同样情意绵绵的眼神！

