
　　“小妹，大哥来了。”苏大哥一进厨房就把苏珍珍手里的锅铲抢过来，锅里的菜被苏大哥胡乱一通炒。

　　一通操作下来，苏珍珍看着锅灶边飞出来的菜懵了：“娘，你看看大哥！”

　　苏珍珍嚷嚷了一声，苏母立马飞进来，一看锅罩边的菜就知道是大儿子搞的，拿了挂在墙角的擀面杖，拎着大儿子出来：“老娘让你帮我珍宝干活，不是让你捣乱的。”

　　苏母回来的时候，看见闺女一个人在厨房忙活，心里本来就有气，正愁没地出气，大儿子给赶上了，她不打大儿子打谁。

　　拿起擀面杖呼啦呼啦的往儿子的屁股上抽，苏母使的劲是控制着的，不会很疼，但力道也不轻。

　　苏大哥咬牙愣是一声都没有吭。

　　苏珍珍瞄了一眼院子外面。

　　看见她娘拎着大哥的耳朵，她娘打一下屁股，苏大哥摸一下屁股，样子有多搞笑就多搞笑。

　　“娘，你能不能换个地方打？打儿子的手臂也行，能不能不打屁股？”苏大哥苦笑着对苏母说，他都准备是两个儿子的爹了，这么大的人了，娘天天揪着他屁股打，他一点面子都没有。

　　“老娘打你还带商量？老娘就爱打屁股。”打了十几下，苏母的气也出够了，把擀面杖丢给大儿子，自己拍拍手准备进厨房。

　　苏大哥看着打自己的“作案工具”擀面杖不仅不能丢，还得把擀面杖洗干净，心里别提多憋屈了。

　　踉跄的扶着屁股，慢慢的挪进房间。

　　在房间的苏大嫂早就准备好了红花油，苏大哥一进房门，苏大嫂就面无表情的扯下苏大哥的裤子：“该，谁让你虎里虎去的。”

　　苏大哥被婆婆打，苏大嫂早就习以为常，在苏家儿子不听话，被婆婆打是常有的事情。

　　今天不是她汉子被打，明天就是四叔子被打，二叔子倒是很少被婆婆打。

　　不过只是少而已，闯祸还是免不了被打。

　　苏大哥觉得自己的屁股火辣火辣的疼，媳妇不仅没有安慰他，还说他该：“媳妇，我是帮你干活才进的厨房。”

　　苏大哥嘟囔，又摸了摸自己的屁股。

　　“你帮自己媳妇做点事，不是应该吗？”苏大嫂刚嫁进苏家的时候，家里的大大小小事情她都抢着做，就怕丈夫不疼，婆婆不喜。

　　可婆婆见她太局促了，把她叫到跟前：老大家的，你嫁进我们家，就是我们家的媳妇，我们家没有男人这不能干那不能干的破烂规矩，老大是你男人，你该叫他干啥就干啥，大男人一身力气没处使。

　　苏父也一直潜移默化的教导儿子，要疼媳妇。

　　苏家的家风就是如此，只有疼女人的男人，家才会旺，日子才会过得好。

　　久而久之的，苏大嫂也觉得丈夫为媳妇做点事，是应该的。

　　苏大哥没有说话，媳妇说得对，小委屈他能忍。

　　“孩子他爹，大哥都出去帮大嫂挨了一顿打，你也赶紧出去。”苏二嫂在房间坐在凳子就像针扎一样，可她不能直接出去，等下出去触了婆婆眉头，婆婆一开口不让她回娘家，她可得多冤。

　　苏二哥没打算不出去，他只是想等大哥被娘打完了再出去，到时候他出去娘也打累了，不会在打他，他顶多被骂几句。

　　迈着步子走出了房门。

　　“好你个老二，你和媳妇在房间偷懒，丢我闺女一个人在厨房干活，你个当哥哥的不觉得亏心吗？”苏母一看到二儿子，火气又上来，还走慢悠悠的。

　　苏二嫂听到婆婆的谩骂声，心里不自觉的一抖，还好她没有出去，要是出去了，她这次娘家指定回不去了。

　　“娘，我刚刚在房间叮嘱着媳妇这两天干活多上点心，毕竟抢收结束还有很多工作，我们作为儿子儿媳肯定要帮爹这个村长多分担分担。”苏二哥一本正经的胡说八道，知道她娘是最心疼老爹天天晚上回来倒头就睡疲惫劲。

　　苏母一听二儿子的解释，对着二儿子的脸色没有那么难看了。“那你过来看火，别和你大哥一样捣乱，要不然老娘就抽你。”

　　苏珍珍觉得她二哥聪明多了，知道怎么哄她娘。

　　苏二哥坐在火炉边上的小凳子，认真的掌握火候。“小妹，你真好看。”

　　他家小妹就像仙女一样。

　　“那当然，也看看是谁生的，你们能当我闺女的哥哥，真是攒了八辈子的福分。”苏母听见二儿子夸她闺女，不知道有多自豪，闺女是她生的，全都遗传她的美貌。

　　苏珍珍：“…………”

　　苏大哥在房间伸着耳朵，想听到二弟被打屁股的尖叫声。

　　听了半天没见二弟的声音，屁股动了一下，更加火辣辣的疼。

　　苏大嫂直接拍了一下苏大哥的屁股：“别想了，二弟不会被打。”

　　她这个二弟，性格不像孩子他爹一样老实，也不像四弟一样调皮，性格就是沉敛又闷精那种。

　　“老大，你出来，把木头劈了。”苏母走出了厨房，看了一眼院子，给大儿子找事情做。

　　苏大哥刚挨了一顿打，现在被老娘叫劈柴是最痛苦的事情，屁股本来就痛，劈柴是用屁股坐在小板凳上劈的。

　　他不用想，就知道等下有多痛。

　　“知道了娘。”苏大哥揉了揉屁股，踉跄的拿着斧头打算劈。

　　苏四哥从外面蹦跳的回来，苏母看见四儿子都二十多岁了，还像个小孩子一样，整天不着调：“老四，过来，把柴火劈了，劈完了才能吃饭。”

　　苏大哥觉得自己解放了，拍了拍四弟的肩膀：“四弟辛苦了。”马上就要吃饭了，这么多柴，没有一两个小时是砍不完的。

　　四弟比他还惨。

　　苏四哥欢快英俊的脸，瞬间就垮下来，他才回家，就惹到娘了。

　　扫了一眼大哥，过来人都知道大哥肯定被娘打了屁股：“大哥，痛不痛。”苏四哥同情了一眼大哥。

　　都这么大人了，被打屁股是件很羞耻的事情，偏偏他大哥今天就被打了，他就劈个柴，不算什么大事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第120章 娘，你看看大哥免费阅读。https://www.23sk.net 