    比赛对局的结束，路由老师的直播间满屏欢呼的弹幕。

    飘红置顶的火箭与SC留言目不暇接。

    苏缘背靠座椅，放松口气。

    嘴角不自觉地勾起。

    而这一幕，又被摄像头，完美的拍摄。

    拼尽全力获得比赛胜利...而后展露笑颜的男人，真特么该死的帅气啊！！

    “路宝好帅啊啊啊啊——”

    直播间内可能女粉的存在，不过苏缘认为，其中绝大多数的弹幕发送者...都应该是男同。

    至少在这方面，他是有自知之明的。

    稍微闭目回想着对战之中的细节。

    孟依然，应该是苏缘有史以来，所遇见的最强的对手了。

    虽然说之前的「宝可梦对战」之中，苏缘曾经挑战过冠军丹帝与冠军渡，并且成功战胜。

    可那两次的情况，与今天的有所不同。

    与冠军丹帝的对战，比赛的规则并不是「即时对战」，是苏缘最为擅长的「回合制对战」，且可以使用「极巨化」。

    姑且不说与「即时对战」相比，「回合制对战」拥有更多的思考时间。

    「极巨化」的模式中，往往能够发挥出令人意想不到的事情。

    先制戏法空间，便是其中之一。

    再者说来，苏缘对于冠军丹帝的了解，也远比孟依然要来的多一些。

    毕竟都是老熟人了嘛！

    所以，那一场对战苏缘赢得轻松，是必然的结果。

    而第二场，也就是与冠军渡的对战中，规则虽说与今天一样，采用的是「即使对战」。

    奈何「戏法讲究道具」这个比较偏杂技向的套路，刚刚好克制冠军渡的「龙舞体系」。

    毕竟这种套路，是在现实对战中完全见不到的套路。

    纯属于是被苏缘给“阴”了。

    但是今天的这场对局，却是实打实的硬实力的比拼！

    空间队最经典的开局，便是威吓搏命姆克鹰，搭配着空间手。

    放在64规则的双打对战中，搏命空间开局的优势还会更大！

    先读、轮换、临场应变的指挥能力，苏缘觉得自己已经把自己所能够做到的，都尽可能的做到「完美」了。

    中间虽然出现了一些小问题，但好在还是赢下了比赛！

    ......

    “居然能够把交换场地运用的这么娴熟......”

    孟依然脑海中复盘着刚刚的比赛，旋即略带无奈的轻笑一声，“真不愧是霜儿的学生。”

    只看表面实力的话，孟依然的主力队伍，是要稳压宁霜一筹的。

    虽然但是，孟依然宁愿自己对上联盟冠军，哪怕是自己不擅长的单打，也不愿意以宁霜进行一次双打对战。

    灵活诡秘的变化招式，是最让她感到头疼的地方。

    尤其是「交换场地」这个素质技能！

    根据使用者指挥水平的不同，「交换场地」可以害人害G，却同样能够创造奇迹！！

    忽的，孟依然勾起微微带着狡黠的坏笑，“也不知道是谁，有成为小缘第八个挑战的馆主呢？”

    炎国联盟的规定，挑战者的第八个道馆的规则，是双打64规则。

    “有点儿期待他们看到「交换场地」时的样子了。”

    孟依然舒展身体，侧过脑袋，对手爱管侍的视线，道：“帮我预定一张前往神奥地区的机票。”

    擅于「搏命」的姆克鹰，可以在对方准备不足的情况下，甚至能够强行搏掉他队伍中的关键位置。

    这点在单打对战中，尤为致命！

    现在距离冠军联赛的举办，还有段时间。

    孟依然逗弄着怀中的波克比，一边思考。

    重新培育一只姆克鹰的时间，应该是足够了。

    具体的打法，苏缘已经在今晚的对局中展现出来。

    其他的细节，则需要自己慢慢去摸索了。

    退一步来说。

    即便不使用搏命，姆克鹰本身的力度也不容小觑。

    威吓中转，也是个不错的选择。

    “对了。”

    孟依然再度开口道：“可以的话，伽勒尔地区的机票，也帮我一块预定吧。”

    「化学变化气体」也有相当不错的战术价值。

    普通的双弹瓦斯虽说也拥有着这个特性，可是却没有妖精属性，不符合她的风格。

    波克比咿呀的挥着手指，孟依然微笑着想倒：

    “霜奶仙的话......应该也能成为这孩子的朋友吧？”

    与苏缘闲聊几句之后，孟依然便下线忙着处理道馆的事情了。

    前往神奥地区与伽勒尔地区的时间，势必不会低于一两个月。

    孟依然除了手头上的工作需要处理完成之外，也必须想办法忽悠一下其他的妖精系大家，拜托临时照顾一下道馆。

    “要不...我直接去找霜儿算了？”

    孟依然自语道：“超能妖精不分家，霜儿的那只沙奈朵也是妖精系的宝可梦。”

    拜托宁霜照看一下妖精道馆，很合理嘛！

    到时候，挑战者在挑战完超能道馆之后，还能顺带着再挑战一下妖精道馆。

    不需要再费那么打的周章，跑到其他的城市去。

    省时省力，一举两得嘛！

    “就这么定了。”

    孟依然有些跳脱地锤了下手掌，“一个月不见霜儿，这次回去一定要好好地补充一下「霜儿的身体元素」！”

    至少得补充到...够支持她从神奥与伽勒尔地区回来才行呢！

    魔都，超能道馆。

    正指导着宁雪对战的宁霜，身体不自觉的一颤，白皙的皮肤泛起一层鸡皮疙瘩。

    “这股突然的不安...是怎么回事？”宁霜喃喃道。

    从小到大，宁霜这种没由来的预感，一向是很准确的。

    放置在一旁的手机屏幕突然亮起，传出磅礴悠扬的旋律，倾耳入画。

    破墨浣山海，走笔尽波澜。

    风月收敛云霓散，一梦百年。

    「尽波澜」，是她非常喜欢的曲子。

    宁霜拿起手机，来电显示的名字，瞬间让宁霜心中不好的预感成真。

    依然她...该不会又想着过来吧？？

    宁霜神色微变。

    上一次依然借住在她家的时候，她可是连觉都睡的不怎么踏实。

    一个不小心，说不定就会被做些什么奇奇怪怪，会让本书封禁的事情出来。

    心中思忖片刻，宁霜还是选择接起电话。

    那话的那头，孟依然开门见山，“霜儿，帮我照看几个月妖精道馆呗？”

    宁霜：“哈？？？”

    什么意思？？？

