    …

    “你没事吧，大皇子欺负你了？”

    都在男人的护送下出了春风楼。

    萧锦萱却是眼眶红彤彤的出来，唇微红肿，显而易见被男人欺负过。

    大皇子这个人似乎有点霸道偏执。

    “没有…”萧锦萱耳根微红，根本不想提这事，只是满脑子都是男人霸道的模样。

    她是纯古人，就是私下男女见面都格外害怕被人知道，更别说接吻这种事。

    萧锦萱越想脸越烧的厉害，心脏扑通扑通狂跳。

    他说会求皇上赐婚…

    她不知道该怎么办，但又不敢跟别人说。

    “那先回院子里，换了衣服再回国公府吧。”她不说，萧锦熙也知道他们发生了什么，但总归是他们的私事不好多问。

    之前萧锦萱和苏北穆有婚约在身，国公府有十足的理由拒绝赐婚，后来婚约解除了，大皇子就立刻上门提亲了，可国公爷还是一口回绝，又迅速定了好几门亲事，都被大皇子暗中搅黄了。

    国公爷私底下气得暴跳如雷，把人喊到军营假公济私狠狠抽了一顿，大皇子为此躺了半个月可依旧没死心。

    但国公府铁了心不让女儿进宫。

    萧锦萱的性子虽说不软弱，可是从小被保护的太好，没什么心机，心思单纯，皇宫水深吃人不吐骨头的地方，到处尔虞我诈，人心险恶，她连萧锦桐那妮子都对付不了，何况进宫面对宫里那些女人？

    大皇子要谋皇位，野心勃勃之人，不可能天天守着她，要是她没有能力，在后宫只会被人欺负，指不定还会被人暗害。

    国公爷深知女儿性子，再加上的确不想参与夺嫡之争，才没答应这门亲事。

    大皇子又不肯死心，国公爷才想赶紧给她和沈宴定亲。

    某种程度，国公府比沈家还急…

    唉。

    不听苏北穆说那些事，她都不知道大皇子是个痴情男儿。

    萧锦熙有点同情大皇子了。

    遇到国公爷这种霸道强势的岳父，谁都吃不消。

    在春风楼，萧锦萱怕大皇子，有大皇子在都没好好观察过沈宴一眼，可见她对沈宴不来电，这门亲事还有得折腾。

    算起来，她比自己还倒霉啊！

    萧锦熙暗忖，苦命鸳鸯。

    …

    回到胡同小院，苏北穆早等候多时，坐在太师椅上，只差拿把鸡毛掸子就等着抽她。

    “干嘛…”

    在春风楼不是好好解释过，也哄过了吗？

    还有完没完？

    萧锦熙碰了碰有些生疼的唇瓣，不太想搭理他。

    “你给我闯祸了。”

    “大皇子让我想办法说服皇上赐婚。”

    萧锦熙眉头微蹙，“大姐姐都不喜欢他，别乱点鸳鸯谱。”

    “这事你我说了不算。”

    大皇子江山美人都想要，人还特别狗，居然敢威胁他，哼…

    “所以你是决定辅佐大皇子上位吗？”萧锦熙眨了眨眼疑惑的看着他。

    男人垂眸自顾自的摆棋盘，示意她陪他下棋，扯唇道：“算是吧。”

    萧锦熙粉唇微噘，什么话，总是模棱两可，根本不知道他在想什么，总觉得他是在游戏人间。

    苏北穆指尖捻着棋子落下，唇角微勾了勾笑道：“赢了就告诉你。”

    “哼，不许反悔。”萧锦熙轻哼捻起棋子跟他博弈起来。

    两人坐在罗汉塌上下棋，男人执黑，她执白子，开始激烈厮杀，一旁茶香袅袅，苏北穆在她思考时，还能空出手来煮茶。

    “上次赢了二公主我就想问，你的棋艺怎么突飞猛进了？成亲以来，我们第一次切磋棋艺吧，你的棋艺都跟谁学的？”男人眼眸微眯，有些危险，都过去好多天的事了，现在才“兴师问罪”，分明就想扯开话题。

    自然不可以告诉他，原主为了齐晟潜心钻研，经常和他下棋才会有这么好的棋艺。

    他若知道了，今天她肯定别想活蹦乱跳的踏出这个门。

    想着她暗暗擦汗道，“我爹爹收藏了很多名谱，在家就经常自己下，在外面，我只是不屑于显摆。”

    “那赏花宴怎么就愿意显摆了？我还以为你会一直韬光养晦，锋芒内敛，安安分分做个蛀米虫。”

    照她从前的性子，他倒是省了不少事。

    现在她又要做生意又要女扮男装出去玩，害的他不得不暗中收拾烂摊子，整日提心吊胆，就怕她闯祸出事。

    “这要看什么情况，我不愿意人前显摆，并不代表我喜欢被人欺负，我又不是包子。”

    “呵，说的好像你以前不是包子似的。”苏北穆肩膀抖了抖，忍不住笑，虽然不了解她以前如何，可听说在府中被欺负就跟个包子似的，只知道躲起来着哭，她的姐妹们还给她取了个外号，小六包。

    “……”

    “不下了。”

    萧锦熙顿时脸黑了，瞪他，气恼的丢下棋子就拎着裙子跑掉。

    狗男人诚心气她。

    苏北穆勾唇，“胆又肥了…”

    几个暗卫默默擦汗，这不是因为公子您自己宠的吗？

    怪谁啊！！

    …

    他们搬出了苏家，萧三太太听说后就特意跑来看。

    看到这简陋又小的四合院胡同小院，冷青鸾眼角泛酸，暗气苏家不厚道，考虑到苏北穆的心情，不敢多说。

    苏家早有意要把他这个天煞孤星撵出府。

    当年要不是他还小，又重病在身，国公爷出面撑腰。

    苏家怕落人话柄，也怕国公府，才勉强把人留下。

    现在他身体好了，又娶了媳妇，就是国公爷出面，苏家也有理由。

    加上苏北穆他们自己愿意搬出来，萧家不好再出面插手管。

    冷青鸾微红着眼眶，越想越心疼。

    萧锦熙抱着她胳膊：“娘，这里挺好的，清新幽静，我就喜欢住这样的环境，再说了以后我们会更好的，不用担心。”

    三太太点头，“要是住不习惯你们回国公府住吧。”

    萧锦熙忙摇头，那有什么区别，都是寄人篱下。

    在苏家她住的都极不舒服。

    她宁愿住小胡同，也不想住在别人家的高门大宅里看人脸色，那太痛苦了。

    三太太暗暗叹息，心里明白，如果是她自己倒是无所谓，她深山老林都住了十几年，可女儿不同，从小锦衣玉食，哪里受过这种苦？

    虽说环境不错，但她总觉得女儿自从嫁进苏家就受尽了委屈，很后悔当初为了那点钱财就答应了这门亲事。

    现在她懂事了，开了锦甜斋，孝顺老爷子，又帮青云寨解决了大问题。

    冷家几个公子不用再天天去打猎，打算进军营…就等通过考核。

    进了军营，有了功名，青云寨或者可以有机会获得新生，彻底改头换面。

    …

