    柳乘风的义眼中射出一道刺目光华，倒映着他在千叠楼中得到的第一手情报，里面繁星亿万，文明无穷，每一个都比人类还要强大。

    “你特喵睁大眼看看，这就是天庭斗部放牧的群星，你好好给老子数数，这里面有多少文明，有哪个比人类弱，天庭斗部随便差遣一个外星文明来到这里，管叫我们灰飞烟灭。”

    老铁匠的电子眼却淡淡一瞥，哈哈大笑：“这里面的太阳系原来还是咱的殖民地。”

    他就算害怕又怎么样，他的机械脸是面瘫界的王者，任谁也看不到他的情绪。

    “我当初真不该将你从下面的地狱里救出来，你就是这样报答你的恩人？”柳乘风一把将他摔在了沙发上，一脚踩在他的主机上，准备将他给活拆了。

    就算拆不了，他也要改写掉老铁匠的主机源代码，将远古反叛军烙印在他源代码中的‘天命’信息表删除掉，免得他一天到晚就是‘反叛、反叛’，关键他还想祸害自己玄孙女。

    开鸡儿玩笑，柳秧还那么小，她怎么可能撑的起这么沉重的担子。

    还有他内心里有些坚信‘苏’之前说的话，如果找不到以科技重现‘儒’的办法，就算是反抗天庭，丧失同理心的人类也会在赛博中一直沉沦下去。

    这革命…不是这么干得……

    “柳乘风，你以为你清白嘛，挖草，你以为你算什么东西，老子告诉你，你就是一切的原罪，你就是一个罪大恶极…”老铁匠的电子眼幽幽转红，口腔中的油雾器喷出滚滚黑烟，显然主机快着火了。

    “先人。”柳秧的声音很突兀的响起，也让老铁匠闭上了嘴巴。

    柳乘风迅速转头望着她，此时的柳秧从游戏中退出，一脸无助地望着他们俩，似乎搞不清楚他们又在做什么日常摩擦。

    柳乘风的表情迅速恢复正常，像没事人一样哈哈大笑：“小秧苗，你没事了哈，真厉害，你以后可万劫不灭了。”

    他不想将自己疯狂的一面在她面前展露出来。

    “先人，你能出去一下嘛，我想和老铁说会儿话。”柳秧露出了期盼的大眼神。

    “什么话我不能听，我对你有监管之责。”柳乘风笑的很温和。

    “我已经长大了。”柳秧叫了起来，脸上写满了抗拒：“我再也不是以前那个…受你控制的…小丫头了，请你给我一点自由。”

    虽然她将‘受你控制’四个字说的如同蚊吟，但柳乘风的耳蜗还是精准把握了其中的重要信息。

    一张脸迅速挂了起来。

    一口气憋在心头，差点要喊人给他进行人工呼吸。

    头晕目眩之下，他回想起自己曾经视为掌上明珠的大女儿，在她叛逆的年纪，也是这样。

    “行，我不管了，你自己慢慢霍霍。”

    柳乘风狠狠跺了老铁匠两脚，然后转身就走，黑暗之中，一道暗红影子从他的后庭蠕动爬出，悄无声息地附着在地板上。

    等到那门吱呀一声打开，又砰的一声关上。

    老铁匠才骂骂咧咧起来：“丫头，你为什么不让我说，你为什么要瞒着他。”

    “如果不是互联共享，你又怎么可能知道这段记忆。”柳秧的俏脸沉凝冷静，一如柳乘风的表情一毛一样。

    “这可不是你的记忆。”

    “只要在我脑子里，我就拥有这段记忆的官宣决定权。”柳秧的语气清冷，不容反驳，可看在老铁匠的眼中，这丫头有领袖的气质。

    “那你以后怎么做？”

    “他也是个可怜人，以后的路还长，生活还得继续，但请你相信，我会赎清他的罪孽。”柳秧盘膝坐了下来，双手合十，身后滚动起一圈全息态的数字佛光，只是不甚清晰，边缘还缀满了数码乱点。

    老铁匠看的目瞪口呆，丫头竟然有遁入空门的打算。

    特喵，似乎玩的有些大了。

    出了门的柳乘风关注着乘风聊天群，后门幸不辱命地将他们的话一字不漏地复述给了他。

    乘风：到底是什么样的神秘记忆，你听清楚没？

    后门：他们嘴巴紧的很，一个字都没吐露出来。

    乘风：那你就不能添油加醋地说一说，骗骗我也行。

    后门：要不你来，我很想见识一下你如何自欺欺人。

    红母：爸，换个角度想一想，这是个好事儿，至少证明她的人格中不会着了‘忒修斯的恩赐’。

    乘风：他们现在在干什么？

    后门：一个打坐冥想，另一个继续喝茶。

    乘风：哎，丫头变了，真的变了，以前多可爱啊，现在塞满了一肚子心事。

    后门：原来你没气炸啊。

    乘风：气什么，我高兴还来不及。

    后门：…你的想法真妖孽。

    红母：爸，你高兴什么？

    乘风：她虽然变了，但也长大了，我当然高兴，毕竟我也不可能永远护着她，她终归是要长大的。

    红母：那你不气了？

    乘风：不气？呵呵，我还没大度到缺心眼，那口气到现在还没咽下去呢，我还是头一次着了别人的道，这口气我早晚要撒在老铁匠的头上。

    红母：那今天这个事儿？

    乘风：没完。

    后门：你有何打算？

    乘风：我发现老铁匠有些门道，抽个时间我要想个法子，好好压榨一下他。

    后门：到时候，贫道打头阵。

    突然，屋内的‘来客警报器’发出哔哔的声音，柳乘风运转数字解构能力，义眼建构的数字模型穿透房屋，一直延伸到屋外，除了看到满屋子坐着的几人，还看到了尸锈街的街头和街角出现了霓虹奇观。

    他身体一个疾风而动，迅速出现在了店门外，发现阿净已经踩着菩萨行的步伐，挡在了门口，只是与往日不同的是，此时的阿净非常安静。

    他昂着头颅，覆面光板上浮凸一个怕怕的表情。

    而店门外并没有人影，但是有一道从天射下的光柱照在街头，光柱里霓虹闪烁，引得周围的人造灵气开始像乱流一样飞溅。

    当光柱熄灭之后，尸锈街赫然出现三个奇形怪状的人形，显然是被某种传送科技定点传送到这里的。

