    天水学院获胜后，到了第三场武魂殿战队对战龙葵学院战队。

    战斗的结果毫无疑问，武魂殿战队轻松获胜。

    “接下来，有请我们今天的最后一场比赛双方队员上场。”

    “他分别是史莱克学院战队与星罗学院战队。”

    在武魂殿战队击败对方后，主持人很快便宣布今天的最后一场。

    史莱克学院中的戴沐白听到裁判宣布后，神色凝重的来到场上。

    说实话，面对星罗帝国的主队，他的大哥戴维斯，他并没有多大的信心，毕竟双方的魂力等级差距太大了。

    不过他们史莱克学院也不是不能拼，毕竟他们这边有四名魂宗的。唐三更是有着外敷魂骨这样的神助，更有着奥斯卡的飞行魂技。最后他们还有大招七人融合技。

    “小三，等下一切行动就交给你了。”

    上台后，戴沐白神色凝重的朝唐三说了一声。

    “放心吧戴老大，我们一定会赢的。”

    不用戴沐白说，他也会拼尽全力，不仅仅因为戴沐白，还有他的老师。为了玉小刚，也为了他自己，他也不会让比赛输掉。

    他要的可是问鼎冠军。

    “有请双方释放武魂。”

    裁判看到双方都上场准备好后，惯例的提醒双方释放武魂。

    戴维斯，朱竹云一方以二三二方位站好后，没有多说第一时间放出了武魂来。

    武魂一出，白虎，灵猫齐齐现身，戴维斯那高达四十九级的魂力，朱竹云高达四十七级的魂力瞬间冲向史莱克学院众人。

    而唐三这边在释放武魂时感受到戴维斯这边强大的魂压脸上齐齐凝重起来。

    “七位一体。”

    唐三见众人情绪的变化立刻朝众人大喊一声。

    而七人配合也有一段时间，听到唐三的喊话瞬间恢复过来，紧接着七人的位置都发生了变化

    戴沐白率先来到唐三身后双掌印在其背后，紧接着是马红俊，奥斯卡，小舞，宁荣荣，朱竹清纷纷行动起来，很显然，七人想施展七位一体融合技，一举击败戴维斯众人。

    “终于要开始了吗？”

    “今天这一场比赛之后，我就让世人知道我玉小刚的厉害。”

    赛场外观战的玉小刚见到唐三，戴沐白他们准备施展他研发出来的七位一体融合技渐渐开始紧张和期待了起来。

    这个能力乃是他研究出来的，首次展示在世人面前，等唐三众人轻易击败戴维斯这一支强队后，那么这个能力便会盛传出去，作为创始人的他名声同样会传出去，到时候他大师将会再次震撼世人。

    “哦，这是要提前用出这个七为一体融合技了吗？或者叫七位一体魂力融合技更好。”

    场外的王枫见此，也是有些意外。

    原著中玉小刚教刚史莱克的七位一体融合技他从朱竹清哪里得知，而且修炼方法什么的并没有想象中的那么难。

    说好听一点叫七位一体融合技，其实本质就是靠宁荣荣的融环能力将七人的魂力集中于一人身上释放出来。与火舞施展的火舞耀阳很相似，都是将其他人的魂力传给她，再由她的融环融合到自身再施展出来。

    这个能力与其叫七位一体融合技，不如叫魂力融合更为恰当。

    在朱竹清告诉他这个能力后，王枫便发现这个能力还是很不错的，只是副作用有些大。之后他也试着修改一下，看能不能将这能力变得更为实用。要是能够将副作用去到最低。

    “哼！想施展某种融合技能力，不过你们得有这个机会。”

    “竹云，武魂融合技。”

    “是。”

    星罗战队这边的戴维斯见唐三七人的阵型瞬间明白对方是想释放某些融合能力，但他怎么可能会给唐三众人机会呢。

    唐三这个七位一体融合技需要一定的时间来融合，他们有不是傻子，白干干的等着唐三他们施展完。

    而且，因为朱竹清，与戴沐白的实力让两人感到有威胁，他们更不可能放过戴沐白众人了。

    “怎么回事？他们怎么这么急着出手？难道是看出了什么？”

    玉小刚见星罗战队的人瞬间动手，整个人都担心起来。

    他的那个融合技可是需要时间方才能够施展出来的。现在要是被打断绝不可能施展成功。

    原著之中，史莱克学院能够施展成功也是在风笑天与火舞两人准备某个魂技的过程中，利用这个间隙才能施展出来。如果要是遇到武魂殿战队的人，或许连施展的机会都没有。

    “这么明显的能力，真以为个个人都是傻子吗？等着你施展出来再被打吗？”

    观战台上的王枫见玉小刚那惊讶的表情也是一脸嗤笑。

    对于原著中到了决赛之后，玉小刚莫名其妙就创造出一个七位一体融合技也是无语。

    就好像他有这个大师身份，创造出这能力是理所当然的一样。

    而且明明一些常识的东西在他那里就成了某种高深莫测的知识一般。

    更为无语的是，他要是有这么强大的能力以他的性格会藏的住，弗兰德，柳二龙这些人居然连一点都不知道？而且偏偏在遇到强队之后才创造出来，还只用一个下午所谓的特训便教会了史莱克七人。

    之后说有副作用，但史莱克七人用完之后照样没有一点事情，该比赛的比赛，该打的打。

    现在细想起来，原著之中的bug还真是多啊。

    ....

    “邪眸白虎！”

    “幽冥灵猫！”

    “武魂融合技·幽冥白虎！！！”

    吼……....

    就在唐三众人准备施展七位一体融合技的一瞬间，戴维斯和朱竹云两人立刻冲上去，一点试探攻击都没有，上来直接就施展出他们的最强能力武魂融合技！

    唐三等人七位一体融合技施展或许需要一定的时间，但戴维斯两人的武魂融合技施展可不需要什么准备时间，在冲出的瞬间便完成融合。

    紧接着，一道巨大的幽冥白虎的身影出现在站台之上，然后一招猛虎下山便朝着唐三他们扑了上去。

    “可恶还差一点！！”

    “来不及施展了，所有人全都闪开。”

    唐三见扑来的巨大幽冥白虎，知道来不及施展七位一体的魂力融合技了，马上让后面的人闪开。

    “第一魂技·缠绕！”

    “第三魂技，蛛网束缚。”

    同时，连续使用自己魂技阻挡幽冥白虎。

    但一名四十九魂宗级与一名四十七级魂宗联手施展出的武魂融合技就是魂帝都可一战，岂是唐三小小一个四十一级魂宗可挡的。

    啪啦一下，所有蓝银草形成的魂技一碰到幽冥白虎，瞬间被震的粉碎，散落于地。而幽冥白虎的攻击却是没有被阻挡，依旧朝唐三直扑而来。

    唐三见此，知道幽冥白虎的强大，不能与之硬碰硬，下一瞬间立刻施展出鬼影迷踪，凭借巧妙的身法躲闪开来。

    “第三魂技·了，白虎金刚变！”

    “第一魂技，白虎烈光波！”

    在唐三后面的戴沐白见唐三躲避开后，连忙站了出来，然后使用了白虎金刚变，同时释放第一魂技朝幽冥白虎攻击过去。

    噗！！

    但戴沐白的攻击就如同雨点打在水上面，激不起一点浪花。轻易的被幽冥白虎一爪子拍散。

    “我的好弟弟，你怎么不和竹清使用你们都武魂融合技幽冥白虎呢？”

    “哎呀，你们不会是还真施展不出来吧。”

    戴沐白听到此，脸上难看不已。

    而戴维斯，朱竹云两人嘲讽一声后，幽冥白虎一抓朝戴沐白拍去。

    “不好，戴老大，小心。”

    “奥斯卡，飞行蘑菇肠”

    躲开的唐三见戴沐白快被击中，担心大喊一声，同时让奥斯卡制作蘑菇肠。

    只是幽冥白虎太过强大直接锁定戴沐白后他连躲的机会都没有。

    唐三众人一时支援不了，戴沐白不得已之下，只能硬拼。

    “第四魂技，白虎流星雨。”

    咻咻.！！！

    一道道金光朝攻击来的幽冥白虎打去，但依旧掀不起什么浪花。戴维斯指挥虎掌一拍便将其拍散。

    砰！！

    而戴维斯和朱竹云合体后的幽冥白虎没有半点客气，打散了戴沐白攻击后直接就是一爪子就拍了上去。

    幽冥白虎的一记虎爪直接击在戴沐白身上，戴沐白根本抵挡不住，整个人都被击飞出去。

    同时因为对戴沐白心存忌惮的戴维斯两人在开战前便下定决心，即便是赢不了这比赛，也要除掉戴沐白这个威胁。

    下一秒，一道炽白光波从幽冥白虎口中喷吐而出，朝被击飞出去的戴沐白射去。

    “戴沐白要是被这一招击中，以他现在的状态，就是不死也要废了吧。”

    观战台上，王枫见一点都没留手的戴维斯，他倒不是担心戴沐白，而是担心他的小猫咪。

    两人对戴沐白都不留手想杀了戴沐白，那对朱竹清显然也是如此。

    而且，裁判方根本没有阻拦的意思。

    “咻！”

    就在光波快击中被击飞出去的戴沐白时，服用了飞行蘑菇肠的唐三凭借着飞行瞬间将起救下。

    同时，朱竹清，小舞，俩个也飞上来空中，唐三再释放出蓝银草控制奥斯卡众人，凭借飞行蘑菇肠的能力飞上来空中。

    这一瞬间的变化，让众人有些惊讶。

    飞行能力除了飞行类武魂之外，在这个世界还是很稀有的。

    现在史莱克学院众人突然飞上天，无疑是震惊了他们。

    而地上施展武魂融合技的戴维斯，朱竹云两人面色有些难看了。他们的攻击很难击中飞上空中唐三等人。

    而且他们又不知道对方飞行时间是多长，他们现在维持武魂融合技对魂力消耗非常大，要是一旦时间过长，他们魂力消耗完，到时候输的可能就是他们了。

    不得已，两人接触了武魂融合技。

    他们相信，即便不用武魂融合技，凭借实力也足矣打倒他们。

    ....

    “想不到七万一体融合技竟然被打断了？”

    “可恶！”

    观战台上玉小刚见唐三没有施展出融合技一招将戴维斯等人击败，暗叹一声。

    “不错，小三不愧是我的弟子。接住小奥飞行蘑菇肠的能力飞上天消耗对方的魂力。武魂融合技施展时间一旦过长，便会被迫解体，同时短时间内魂力消耗过大。”

    “这样一来，想赢他们也不是不可能。”

    见到唐三从容不迫应对对方的武魂融合技，还凭借飞行能力消耗对方，玉小刚暗暗赞叹起来。

    ...

    “解除了武魂融合技了吗？”

    “我们飞行时间准备到了。等下去的时候，你们六人只要拖住戴维斯，与朱竹云，其余人交给我对付。这样一来我们还有机会。”

    唐三见此，朝戴沐白众人吩咐起来。

    “小三，只有能赢，我一切都听你的。”

    戴沐白闻言，眼中马上多了一些神采看向唐三。

    “对，三哥，我们听你的。”

    “放心，你们只要拖住戴维斯朱竹云，我可以短时间搞定剩下的人的！”

    “时间到了。下去。”

    飞行能力时间一到，已经修炼分心控制的宁荣荣七宝琉璃塔武魂的增幅能力施展开来，先是给唐三一道速度增幅后，又给戴沐白一道魂力增幅，同时给了朱竹清一道速度增幅。

    一落下，小舞，马红俊，朱竹清，戴沐白四人将戴维斯，朱竹云两人围了起来。

    而唐三一人，毫不犹豫的展开外附魂骨八蛛矛冲向了星罗战队的后方五人。

    “居然一个人就向我们冲来了，狂妄！”

    “一起上，打倒他！”

    “让他见识见识我们的厉害。”

    “第四魂技.水幕天华.”

    “第三魂技..”

    星罗帝国主队剩下的五人，见到唐三一个人就敢向他们发起冲击后，都是怒而出手了。

    “鬼影迷踪。”

    “蓝银突刺阵。”

    面对他们的魂技攻击，唐三施展出鬼影迷踪，身影连连闪动，直接就避开了那些攻击。

    同时，一道囚笼蓝银草突刺阵顺着在其余三人脚下生成将其困住。

    他这蓝银突刺阵是在获得第四魂技之后，他老师玉小刚从魂环中的释放路线得到一些成果然后指点他，他创造出来的自创魂技。

    如今一用出来，瞬间将三人困住。

    “不好！”

    “这..”

    “你们没机会了。”

    “第一魂技，缠绕。”

    砰！

    被蓝银突刺阵困住的三人直接被唐三甩出了站台。

    另一边，戴维斯与戴沐马红俊两人战斗起来。

    而朱竹云，与朱竹清，小舞两人也陷入了战斗。

    在见到自己后方的人被唐三放倒了三个，戴维斯，朱竹云两人怒了。

