    这种毒性，需要大量的洗心草，与其去搜寻那几乎不可能找到的玄龙龙穴，倒不如在长满了洗心草的地方守株待兔。

    蹲伏了大概有四天的时间，终于有了动静。

    “嘘！”

    忽然，采悠将手指放在唇边，示意喋喋不休的锦鲤先生都不要发出声响。

    锦鲤先生也意识到有什么东西正在靠近这里，急忙闭上了嘴巴，并躲到了石头的缝隙之中，瞪大了那双鱼目。

    玄龙过于稀少，甚至能否存活到这个年代都是未知的，锦鲤先生其实也从未见过真正的玄龙。

    祝明朗和采悠也都躲到了大石的后面，采悠听到的动静是来自头顶。

    他们此时就在一处错落的断壁上，这里的岩石与头顶上渗透下来的清泉和雨露滋生出了一大片洗心草，并且是沿着中央的镂空岩下生长的。

    祝明朗与采悠都在断层镂空带中，而头顶上有动静，他们也不敢抬头去看，免得惊扰到了他们要捕获的目标。

    声音相当之轻微，哪怕他们是贴着岩石壁，也只勉强听到一点点柔软的摩擦声音，应当是有什么东西在慢慢的顺着石壁往下爬。

    终于，透过镂空裂缝，祝明朗看到了一簇簇玄色的龙绒，这些龙绒修长至极，垂落下来时亦如由绒线织成的帘子，只不过如此华丽美丽的龙绒，却似乎是它的龙鬃，看上去威风至极。

    祝明朗起初以为玄龙是苍龙种，应该是身体修长一类，但随着它身躯慢慢的展现在裂缝外，祝明朗发现它的体格其实比较雄壮、魁梧。

    健硕而有力的胸膛，强壮的四肢，除却那无比华丽威风的龙鬃之外，它身体其他部位都覆盖着玄月鳞，将它本就显得几分神骏而霸气的龙躯体现的更加尊傲，再加上那一对碧玉一般的翅膀，更是给人一种天庭玄玉之龙的不可一世，而它的尾巴，可以说是非常特别，当它摆直时竟如同一柄玄色偃月刀！

    玄龙相当之谨慎，它正在观察着周围。

    它一双眼睛为银红色，瞳孔的深处又似乎还有一内瞳，这内龙瞳也相当之灵活，可以在外瞳不动的情况下自行转动。

    而当它内外双瞳同时聚焦在一处的时候，仿佛得可以看清相当细微的东西，哪怕是这小小岩壁镂空中的一枚苍蝇卵。

    祝明朗和采悠都屏气凝神，尤其是看到那明晃晃的偃月龙刀后，就好像是一位来自于天庭的神君正在巡视着自己的领地！

    它在这一片洗心草地带来来回回，再三确认这里没有什么埋伏之后，它这才伸出了舌头，将那些洗心草给卷到自己嘴里。

    它应该是被毒素麻痹了龙嘴与牙齿，它啃咬的动作很僵硬，只能够用舌头，看上去有些费力，也看上去有那么一点点滑稽。

    祝明朗转过头去，看了一眼躲在更里面一些的锦鲤先生。

    是玄龙吗？

    祝明朗用自己的眼神来询问锦鲤先生。

    锦鲤先生立刻点头，表示这的确是一条玄龙！

    祝明朗的注意力都在玄龙的尾巴上。

    就像阎王龙的死神镰刀之翼，充满着威慑力。

    玄龙的这偃月玄刀之尾，一样令人感受到一种无形的压力。

    自己和采悠之前找到的那些尸体，基本上没有反抗的痕迹，也就是说这玄龙的实力是远在这些强大妖圣兽神之上的，而更为可怕的是，它捕杀的那些远古猎物之中，竟没有一头身上出现过“刀痕”！

    祝明朗看到的基本上都只有咬痕、爪痕，当时祝明朗就判断这是一头龙牙与龙爪都非常强大的龙种，却没有想到它最为可怕的并非龙牙与龙爪，是它的尾巴，那偃月刀尾怕是杀伤力比白岂的蛰尾还强！

    白岂的蛰尾是出其不意，灵活且具备很强的穿透力，如果可以直接击中敌人的要害，确实可以一击毙命。

    而这玄龙的偃月玄刀尾霸气凌厉，一看就是可以直接将某些古老圣魔劈斩成两半的！

    龙是找到了。

    而且也确实是玄龙……

    但自己打得过人家吗？？

    祝明朗急急忙忙检查自己的乾坤镯，想看下自己的缚龙神蚕丝是否带了。

    “还好，聂晓璇来神都的时候，特意赠了我了一些，不知道这些高级的缚龙神蚕丝能不能困住这头玄龙。”祝明朗心中暗想。

    玄龙动作非常缓慢，怕是毒性蔓延到了它的身体之中，使得它肢体动作已经有一些僵硬了。

    其实看到它这幅样子，祝明朗反而比较欣喜。

    它如果不中毒，以它的实力，怕是自己用上全部的力量也未必可以将它拿下，何况阎王龙这位大猛将还处在休养状态，它的死神镰刀之翼不长出来的话，实力会差很多很多。

    这玄龙，神主级别是至少的。

    有没有到达神君级还不好说，毕竟是中了毒，精神状态就很差，而且它气息也隐藏得非常好，如果不是这么近距离的看到，甚至根本察觉不到有这么一头强大的玄龙在这里吃草。

    祝明朗取出了缚龙神蚕丝，已经打算将这头玄龙给留下了。

    然而锦鲤先生却游了过来，阻止了祝明朗。

    “这玄龙相当珍贵，而且你只有一次机会，我建议你好好拟定一下捕龙与驯龙计划。”锦鲤先生说道。

    “所以才不能错过这次千载难逢的机会啊。”祝明朗说道。

    “你忘记了，你拥有一种能力，是牧龙师的神通，而且你一直嫌弃它，觉得它相当鸡肋。”锦鲤先生说道。

    锦鲤先生要不说，祝明朗还真没有怎么想起来。

    当初自己晋升为神后，牧龙师也开启了一项特殊的神力，是气质技能。

    其实不直接增加自己武力值的能力，在祝明朗看来都有那么一些鸡肋。

    “神染亲和，你说的是这个能力吧？”祝明朗说道。

    “对，驯龙不一定要武力征服，也可以用友好温和的方式，你想一想，玄龙本身就存在着巨大的成长缺陷，它们其实是愿意与牧龙师成为伙伴的。”

