    事实上，叶青是可以不提醒谢迪华的，毕竟谢家的人去了，挂了，又关他什么事情呢？

    不过谢家在他的打击下，损失很重，如果再损失下去的话，京都的局势就真的失去了平衡，所以说叶青只能不情愿的去保护一下谢家，让谢家不要消亡得太快。

    嗯……现在真的还不是打破平衡的时候。

    自始至终，谢迪华都没有喝一口酒，动一下筷子，叶青也挺无语的，自己花了钱都不吃，简直是没谁了，要是换成他请客，就算是面对一个极其不爽的人，他也会酒足饭饱的。

    吃饭喝足后，他并没有返回到帝都赛车场那边去与叶雪她们汇合，而是到了范菁菁的那个公寓与杭依蓓汇合。

    昨天曾俊送来战书后，他就给杭依蓓传来消息，让她调查这些纨绔暗地里有没有什么异常。

    虽然说叶青对他们提出的比拼项目胸有成竹，但是为了防止意外，还是需要调查一下的，就算面对一个弱得不能再弱的弱者，叶青也不会盲目而动的。

    才进公寓，叶青就疑惑的看着杭依蓓，问道：“噫！就你一个人吗？范菁菁呢？”

    “她今天晚上不回来了，说是要连夜调查一些事情。”杭依蓓应了一声，脸微微的红了起来。

    看到她的表情，叶青哪会不明白啊？

    来之前，他是发了消息的，所以说知道他要来后，范菁菁找借口离开了，给他和杭依蓓有一个独处的时间。

    对此，叶青还能说什么呢？

    杭依蓓什么样的心思，他很清楚，而且他也给过承诺。

    没再多说什么，叶青直接搂住了杭依蓓，一个吻轻轻的落了下去。

    杭依蓓身子一颤，随即，笨拙而热烈的回应着叶青，有些事情自然而然的就水到渠成了。

    也不知道过了多久，原本一身职业装束的杭依蓓变成了一身的睡衣，叶青同样的运动服也同样成为了睡衣。

    两人坐到了沙发上，叶青不由的一笑，说道：“我这男式睡衣是什么时候买的？”

    杭依蓓脸一红，小声的说道：“那天你对我承诺的时候。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，这丫头还真是有意思，以前的时候，一直是很干练的形象，而现在动不动就脸红，这小女人的样子一览无遗呀！

    叶青笑着问道：“对那些纨绔的调查有结果了吗？”

    “有了！”一提到工作，杭依蓓又恢复了她干练的样子，点着头说道：“秦家一系中，大概有十三四个纨绔，今天一直待在一家咖啡馆中，想必是在商量如何对付你吧！”

    “查到他们商量的内容了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “查不到！”杭依蓓摇了摇头，说道：“虽然我们阴武门中有人能靠近这些纨绔，而且这个兄弟还是其中一个纨绔的保镖，也被带到了那边，不过却被安排在了外围负责警戒，根本没有机会进入咖啡厅，所以也不知道这些家伙到底在谈什么。”

    “没查到就没查到吧！”叶青耸了耸肩，说道：“就算他们商量出了什么，在我面前也玩不出什么花样。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，说真的，对于叶青的能力，她是有着一种盲目的信任的。

    在她看来，那些纨绔还不是她这个少主的对手，嗯……现在还是她的男人。

    杭依蓓随即又想到了什么，说道：“不过有个事情却很奇怪。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “有一支特战中队在今天中午的时候，向着腾山的方向隐密行动。”杭依蓓应声说道。

    “目的是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “说是搞什么潜伏训练，要持续五天左右。”杭依蓓应道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“早不搞，晚不搞，偏偏在那个战书规定的时间内搞，这是不是太巧合了一些呢？”

    “嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“所以我认为这个什么潜伏训练只是愰子，其目的还是要对付你，虽然那些纨绔认为你很大可能不会应战，但也需要防备你应战，他们也担心你连过几关后，进入到人与兽对决的项目上，为了防止意外，所以说他们安排了这队特战中队，等你进入腾山后，这队人马就会行动，在腾山中干掉你。”

    顿了顿，她又说道：“虽然干掉你，会让罗家那边愤怒的，但是他们却有借口，毕竟如果你在腾山中挂掉，谁又会知道是他们安排人做的呢？他们完全可以推脱是野兽干掉了你，罗家想必也没办法迁怒他们吧？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这些家伙也真是太天真了，一个特战中队就能将我干掉吗？”

    杭依蓓沉吟着说道：“你也不要大意，一个特战中队干掉小宗师的情况以前也是有先例的，毕竟在厉害的人，在面对无差别射击中，也是无法应付的。”

    “无差别射击？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“前提是他们有机会开枪。”

    杭依蓓沉声说道：“你还是要小心一些，这支特战中队可是出自十三军的特战大队，而十三军的特战大队号称大华的京都猛虎，其战斗力在全国的特战大队中排名前三。”

    “十三军？”叶青眸子眯了起来，缓缓的说道：“秦家的那些纨绔们什么时候能调动得了十三军中的精锐力量了？”

    据叶青所知，十三军的军长霍震并不属于京都三大势力的其中一方，而是一个中立的军长，直属于最高七人组，现在怎么和秦家扯上了关系呢？

    杭依蓓沉吟着说道：“据我所知，这个中队的异动有可能不是霍军长的命令，甚至都不是十三军特战大队的安排。”

    “你的意思是这只是这个特战中队的中队长个人的行为？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”杭依蓓点了点头，说道：“从我目前掌握的情报来看，这个可能性是最大的，毕竟搞一个几天的潜伏训练并不是什么大事情，中队长就可以决定的，这种事情在以前的时候就很常见。”

