    这整个秘境之中，除了跟随自己的各顶尖部族弟子之外，恐怕也只有一众隐族子弟，可以引动如此众多的异兽围困了。

    而且，从魂石口中的描述来看，那隐族显然有着极强的手段，即便是这异兽数量众多，一时间也并未攻破隐族众人的防御。

    “师叔祖，你是说前方被围困的，有可能是隐族子弟？”魂石愣神说道。

    夜笑不假思索的点点头，“除了顶尖七族，也只有他们，才有足够的实力引动诸多异兽。”

    两人说话间，一道道破空风声响起。夜笑抬头看去，却见三只队伍数十强者，几乎同时归来。

    刷！刷！刷！

    敖方、乌正齐、巫蛮儿等人，直接落在夜笑身侧。

    “夜兄，有何事招我等尽皆回返？”乌正齐凝神相问，若非遇到了紧急之事，怎么也不会所有人都聚集。

    夜笑微微颔首，并将魂石带回来的消息，一一对众人讲述出来。

    众人听闻，各自皱眉。

    好半晌，乌正齐方才凝声说道：“夜兄，前方如今情况未明，而且数量太过庞大。即便是我等，一旦被异兽所围困，也难以脱身。”

    夜笑点头应到，“的确如此，不过，不管其中是不是隐族众人，我等都不应该置之不理。若是隐族弟子，那我们聚合之后，将有足够的力量面对任何异兽。即便发生异变，也有足够实力应付。若并非我宇宙弟子，那就说明，这其中定是有着异兽极为关注的东西存在。”

    “所以，无论如何，我们要一探究竟！”

    众人一一点头，目光落在夜笑身上，等待着夜笑拿出主意。

    夜笑沉思半晌，凝声说道：“其余未晋级破碎的各族弟子，退后万里隐藏。并且，每一族遣一名破碎弟子，保护众人安全。其他人随我前去，一探异兽究竟。”

    “那异兽数量虽多，但是想必并不能分出大量来围困我等。只要小心一些，不会有什么危险。若是那异兽所困的，并非他族的弟子，那我等探知因果后，暂退商议对策。若其中真的是隐族等子弟，那我们要想办法与他们汇合一处。然后集中力量，再行商讨。”

    “就依夜兄之言……”

    众人听闻，也没有其他办法，便纷纷赞同夜笑的话语。

    随即，每一族遣出了一名破碎境弟子，在七名破碎境的护佑下，一众未曾晋升的各族人，极速朝后退去。不过，夜笑却是留了下来。

    这整个队伍，皆因夜笑方才聚集一起。而一旦有变，也只有夜笑才能做出令所有人都满意的决定。而且，夜笑虽未晋升，但是实力并不比普通破碎境弱小。所以，夜笑并未推开，而是要亲率众人，前往一探究竟。

    等待了一段时间，思量着退走的众人已经隐秘起来。夜笑这才召唤诸人，向着魂石所探知的那个方向极速掠去。

    夜笑等人所在的位置，距离那异兽聚集之地，约莫有近万里之遥。而且，夜笑唯恐行进间遇到什么波折，所以极为谨慎。过了足有一刻钟的时间，队伍最前方的夜笑，陡然停住。

    挥止众人，夜笑盘膝而坐，双手掐决。神识之体破体而出，并悄无声息的向着前方疾行而去。他人虽然并不知道夜笑在做什么，可是也并未打扰，而是小心的护佑在周围。

    神识之体的速度，比夜笑的本体还要快不少。所以，几乎转身间，那浩浩荡荡的异兽群，便出现在夜笑的神识感知中。

    神识之体微微一顿，随后便再度加速，朝着异兽群而去。

    进入异兽群，夜笑的速度变缓下来。这些异兽的能力极为怪异，神识力量虽然玄妙，可是，说不定便会有异兽，可以发现神识之体所在。

    缓慢的在异兽群中穿梭，夜笑也在打量着周边的异兽。这些异兽，并非乱哄哄的聚合。而是仿佛有着统一的指挥一般，极为有序。而且，各种异兽之间，群体分明互不干涉。

    偶尔会有异兽从前方退回来，也不时有异兽随着一声兽吼传唤，向着前方行进。

    这些异兽的数量，层层叠叠、密密麻麻。远超魂石的猜测。

    夜笑大略估计，竟是几乎达到了接近五千之数。这个数字，让夜笑心中微微胆寒。五千破碎境异兽，这股力量太过庞大了。稍有不慎，若是陷入其中，不要说自己等几十个破碎境，就算是融天境强者，恐怕也只能殒身其中。

    而这庞大的异兽群，也让夜笑心中更为疑惑。

    难道，这异兽所围困的，并非是隐族子弟么？之前，夜笑详细的观察过。共有十余个隐族，率弟子前来。所有隐族子弟加起来，也仅仅有三五百人左右。

    而且，这些隐族弟子的实力，与顶尖族群弟子，也在伯仲之间。

    三五百元神巅峰弟子，无论如何是抵不住这数千异兽围攻的。之前自己等人，两天时间也只是汇聚了四百余异兽。这里聚集数千异兽，所用的时间必定不短。数百元神弟子，怎么能抵得住这持续攻击？即便有再强的手段，也根本不可能。

    而且，这些异兽有着很强的灵智，若围困数百弟子，根本不会聚集如此海量的异兽。

    怀着心中的疑问，夜笑继续谨慎前行。

    此刻，夜笑已经来到了异兽群靠前的位置，强烈的能量余波，不时散乱的冲击过来。很显然，前方的这些异兽，正在进行激烈的战斗。不过，古怪的是，除了这些异兽散发出来的暴戾气息之外，竟然没有其他的气息。

    “这些异兽，总不能是自己在这里无聊演练吧……”心中嘀咕一句，夜笑的神识之体向前一冲，古怪的场面，展现在夜笑的神识感知之中。

    最内侧，足有十个种类的异兽，每一种异兽的数量，都有约莫百十只左右。

    而这千只异兽，正在疯狂的朝着面前的一个乳白色的隔膜，发出一道道爆裂的攻击。

    千余只异兽的力量何其强盛？但是，在他们的狂暴攻伐之下，那看似淡薄的隔膜，竟是巍然不动。

