
他如此的愚蠢无知，苏三老爷心里更加气的不打一处来，恨不得伸手拍死了这个惹祸精算了，他冷冷的转过头去呵斥也已经手足无措的苏三太太：“都是你教出来的好孩子！我看你怎么收场！”

外头看热闹的客人早就已经被领着去后院了，苏三老爷没脸让他们看这一出闹剧，可饶是如此，苏三老爷也觉得面上做火烧，整个人都暴躁的要命，恨不得手里能拿出一根鞭子来，把这两个碍眼的东西都给抽的皮开肉绽。

苏三太太是急急忙忙赶过来的，心里半点准备都没有就碰上了苏三老爷，夫妻这么多年，她早就知道苏三老爷的脾气，更知道今天这么一闹，这件事回家去还有得要掰扯，所以她也气急了，下了死力气打了苏桉一巴掌，问他：“你是不是疯了？！什么妹妹？她是你哪门子的妹妹？！”

苏三太太头一次知道后悔的滋味。

当初如果不那么心慈手软就好了，当初若是想清楚一些。不，甚至在母亲来的时候，母亲说出那番话的时候，她如果能够稍微清醒一些，提前意识到苏桉跟苏杏璇的关系已经过度亲密，今天的事情都不会发生。

可是世上没有后悔药好吃了。

她冷冷的看了苏杏璇一眼，眼里再也没有熟悉的温度和怜惜，只剩下了看瘟神的厌恶和恐惧，她死命的拉住了苏桉，沉默了片刻才对边上的管事的吩咐：“送走!以后没有我的吩咐，不管是谁，绝不准她再踏进家门和别庄半步！”

苏杏璇的面上已经没有了表情，这种被苏三太太当众开除苏家的身份的滋味，对她来说简直是无异于公开处刑。

什么母女情分？什么父慈子孝？

她冷冷在心里笑了一声，忽而觉得很讽刺。

亏她还顾念着梦里的情分，想着要成全她们，仍旧帮她们夺回爵位，可是原来在真正需要取舍的时候，在她跟苏桉之间，苏三老爷和苏三太太是根本不需要也绝对不会犹豫的。

管事的已经急忙上来带着人要拉着她走了，苏杏璇如同一个提线木偶，一时之间饶是她智计百出，也不知道该怎么办。

求？

现在她就算是跪死在苏三老爷和苏三太太跟前都没有用。

可是难道就真的就这么回沈家？

她深深的看了苏桉一眼，那眼里有绝望有无助也有惊恐，看得人几乎都要心碎。

不行，苏桉如今根本没有什么用处，他所能仰仗的无非就是三老爷三太太的宠爱，当三老爷和三太太的这份宠爱不再的时候，他什么都做不成。

那么，去找那个人吗？

苏杏璇握了握拳头，眼里有一闪而过的决绝。

可是现在去，人家连见也不会见她的面。

.......不，她极力的镇定下来，上了马车之后靠在引枕上闭起了眼睛，她不是无路可走了，还有一条路啊，她看了安莺一眼：“身上还带了多少银子？”

安莺已经被吓得面色惨白说不出话来了，没人比她更知道三太太的脾气了，三太太今天如此雷霆震怒，甚至连她的娘的面子都不给了，这只能说明三太太已经彻底厌恶了三姑娘。

三姑娘以后可怎么办？

最要紧的是，三姑娘出了事，那她也就完了啊！

可归于苏杏璇多年的余威，她还是下意识的答道：“姑娘，咱们还剩下了一千二百多两银票，若是现银，只剩下二十两了。”

相比较其其他闺秀来，这已经是很大的一笔数目。

可见苏家在养女儿这件事上是真的精心的。

苏杏璇嗯了一声，琢磨了片刻之后，让安莺找个机会把银子都给车夫。

安莺吓了一跳。

如果以后真的要回沈家的话，人生地不熟的，还不知道那边是个什么情况，这么多银子不留着傍身，现在就要全部用掉？

那是不是太冒险了？

咏歌和咏荷两个人向来是不敢对这种大事发表什么意见的，只是静静地坐在角落里尽量的降低存在感。

也不知道是怎么了。

难道真的是假的就是假的，真的就是真的吗？

为什么自从苏邀回来之后，苏杏璇就一直在倒霉？

连最重视苏杏璇的苏桉也护不住她，反而还跟着苏杏璇一路挨打，短短几天之内，三少爷挨的打都快比前十几年加起来的都要多了。

苏杏璇面色发冷，见安莺一时反应不过来的样子，就冷然问：“怎么？我指使不动你？”

安莺哪里敢？她急忙摇头，但是心里却还是不可避免的带着对未来和未知的恐惧，抿了抿干燥蜕皮的嘴唇问她：“姑娘，那然后呢？咱们给了银子，让车夫带咱们去哪儿？”

“去找一个人。”苏杏璇闭上眼睛，仔细的回想了梦里的事情，才又重新睁开了眼睛，脸上带着一丝冷笑：“去吧，先把二十两都给他，告诉他，只需要他回去说我们仍旧回了沈家就是了。”

二十两的巨款，车夫这点忙想必还是肯帮的。

安莺还是不知道她到底想做什么，但是既然她都已经这么说了，安莺也只好答应下来，按照她的意思去跟车夫交涉。

车夫做梦也想不到这趟出来还有这样的好事。

算起来，马车上的已经不是苏家的姑娘了，她去哪儿其实都跟苏家没什么关系，苏家也不可能为了她的去向来找自己的麻烦。

那么她想去哪儿，就去哪儿也就是了，他乐呵呵的接过了银子，就笑着露出一口大黄牙，道：“好嘞！请姑娘吩咐，到底咱们去哪儿，您只要开口，我就一定完整无缺的给您二位送过去！”

这个车夫说话颠三倒四的，安莺皱了皱眉，却也只能忍耐下来，压低声音呵斥道：“别废话了！调转车头，我们不去京郊，也不去沈家，去大兴县！”

车夫有些茫然的抓了抓头发，不知道他们葫芦里卖的什么药，好端端的去什么大兴县，可既然银子都接了，他也就只能哦了一声，按照她们说的路程去走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901912"  chaptername="五十五章·去哪">加入书签</a>
</div>
