    自从上次见面之后，木村宏表明了对中森明菜有好感，但是恋爱的话还有些害怕，也没有任何经验之后，中森明菜就开始了对木村宏的折磨，她化身恋爱导师，说是要教导木村宏恋爱。

    那恋爱导师中森明菜是如何教导木村宏恋爱的呢，因为最近要录歌加上一些必须要参加的节目，两人根本没有多少见面的机会，那恋爱教导只能等到两人都休息的时候打电话。

    中森明菜打电话说什么，就是说自己的恋爱史，只有十八岁的中森明菜号称自己已经恋爱过两次，要把经验教导给木村宏。

    十八岁居然就有两次恋爱经验，那称得上是经验丰富了，木村宏也饶有兴致的准备了解一下这位他将来可能的女朋友的恋爱史。

    结果听了之后，木村宏被雷的里焦外嫩，中森明菜宣称她第一次恋爱是在小学三年级，九岁的时候。

    虽然知道霓虹人早熟，也不禁止早恋，可九岁就第一次恋爱未免也太扯淡了，你以为谁都是野原新之助啊，九岁还在玩泥巴呢，能知道恋爱是怎么回事吗？

    果然，这次恋爱居然是人家小男孩送给他一个人偶，就是小学手工课，男孩们都要做人偶，然后送给女生，那位男生送给了她，再有男孩经常帮她捡起落在地上的橡皮，这就成了第一次恋爱经历，那这次小小的恋爱怎么结束的，小学四年级中森明菜转学就结束了。

    这恋爱史堪称是出现的很奇怪，结束的更是奇怪，这也能算是恋爱史，木村宏表示受到了极大地震惊，这不就是两小孩关系比较好么，而且还是不够深刻的那种，转学就能把对方给忘了。

    至于第二次，就是年纪比较大的时候了，进了国中，已经十二三岁了，中森明菜和一个同班的小男生玩的可好了，还经常一起去买零食，吃东西，相处了长达快一年。

    那又怎么分手了呢，因为中森明菜经常生病，感冒发烧，男孩的母亲知道他们玩得好之后，害怕感冒会传染给儿子，于是就要求男孩不要和他一起玩了，然后就没了。

    这个刺激了，父母辈棒打鸳鸯啊，这母亲要是知道中森明菜现在的成就，估计现在会大骂自己蠢到家了，这可是放弃了一个无比优质的儿媳妇啊。

    而就这么两次所谓的恋爱，造就了中森明菜记忆里恋爱史丰富的记忆，还要强行把所谓的经验传授给木村宏，差点没把木村宏给笑死，当然他忍住了。

    这就当故事听了，可是中森明菜觉得他喜欢听，于是就反反复复的说，话唠属性爆发，木村宏听得耳朵都起茧子了，考虑到中森明菜心情好一些，伤好的也快一些，他只能忍受着听，简直是折磨。

    还没有完，后面她还询问木村宏喜欢吃什么，玩什么，想要什么，简直是想要把木村宏所有的兴趣爱好都搞清楚。

    倒是没有什么隐瞒的，木村宏把喜欢吃什么告诉了中森明菜，那就是中餐，至于玩什么，他喜欢玩智能手机上网，可惜这个时代没有，晚上很是无聊，木村宏就说他晚上经常看电视和杂志上的美女。

    原本以为中森明菜会生气，没想到她居然和木村宏探讨起来，哪个写真女明星更好看，哪个电视女星好看，她去帮着买杂志和录像带，可是让木村宏好好地又震惊了一回。

    之后就是她开始做了两回中餐给木村宏，这下可逮到机会发泄一下郁闷了，让木村宏好好地说了两回，因为她腿伤还没有好，这么折腾只会越来越严重，好说歹说她才停止。

    可人家受伤了还做了中餐，他也不得不吃，就是味道实在是有些诡异，为了不让中森明菜失望，他只能强行去吃，并且做了决定，以后绝对不让中森明菜再做饭了，还是他来吧。

    这种奇奇怪怪的经历让木村宏是又折磨又觉得好笑，相比他，中森明菜更像是一个什么都不懂的小女生，就想要把自己的好都送给在意的人，可很多时候都是弄巧成拙了。

    这段时间他是想要躲一躲中森明菜的，想要让她的热情稍微冷却一点，这样的话，相处的或许可以更加的自然，不会出现一些什么奇奇怪怪的事情。

    不过这次的the top ten年终节目他倒不是很担心，因为中森明菜在正规场合表现的很乖，并不像是私下里那么搞怪，所以下午到时间，他准时前往了电视台。

    年末的电视台格外的忙碌，需要进行各种年终节目录制，最后冲一波收视率，里面可以说是人来人往，格外的繁忙。

    不过这些和木村宏他们都没有关系，才进入电视台，立刻就有节目组的人来接他们，前往the top ten的节目出演现场，在那里木村宏和受邀的歌手会在这里进行彩排。

    这节目组后台就大了，艺人们分成男女，都有单独的休息室和化妆间，如果想要换衣服的话还有单独的隔间，所以木村宏并没有看到中森明菜，倒是看到了在外面等待的纪子小姐。

    只是和纪子小姐打了个一个招呼，木村宏就进入了休息室，就看到了见过几面的熟人，五木宏，田源俊彦，以及不是很熟悉的两个演歌派大佬级别的人物和最不想看到的近藤真彦。

    休息室里氛围可不太好，演歌派的大佬们在化妆师的帮助下整理造型，一边化着妆一边聊天，而田源俊彦和近藤真彦两个杰尼斯的偶像则像鹌鹑一样缩在一边，安静如鸡，什么话都不说。

    看到木村宏进来，田源俊彦倒是露出笑脸，眼神发亮，似乎是想要打招呼，至于近藤真彦，瞟了一眼，就没再看他，或许是不敢，又或者是不屑。

    倒是演歌派那边看到了木村宏，还没等木村宏开口呢，五木宏就先和他打起了招呼，“啊，是我们的头名木村小子来了，大川先生，稻垣先生，给你们介绍一个很有个性的小子。”

    大佬提前给他打招呼，木村宏不得不过去，但是他说话可没有很谦卑，而是说到“谢谢五木先生的夸奖，不过相比年入版税超过一亿円的五木先生还差得远呢。”

    前年，五木宏的版税收入唯一一次超过一亿円，这可是财力和荣誉的象征，就算是大佬，也喜欢听这样的话。

    “你这个小子，好了，过两年你就能超过我了，记得早点和事务所要版税，不要像某些家伙，现在还拿着固定薪资呢，就连车都买不起。”他这话说的是谁，再明显不过了。

    旁边两个杰尼斯的偶像那是半句回嘴的话都不敢说，特别是被针对到的近藤真彦，在这里最想买车的恐怕就是他了，毕竟他号称赛车手来着。

    倒是木村宏听到五木宏的话，有些惊讶，这位大佬是和杰尼斯有过节还是和近藤真彦有过节？

    他貌似还记得，后世看的节目里，五木宏好像就很看不惯近藤真彦，很多次节目现场用半开玩笑半认真的态度说近藤真彦这人不行，虽然都被主持人圆了过去，可谁都能看出，五木宏不喜欢近藤真彦，倒是很喜欢中森明菜。

    两人就算是竞争唱片大赏，也都没有任何的疏远，反而在节目里相处很是融洽。

    经过五木宏的介绍，木村宏知道这两位大佬分别是大川荣策和稻垣润一，那都是老前辈了，不过稻垣润一并不是演歌派，而是流行派歌手，只是他七十年代就在搞流行音乐了。

    三位大佬对木村宏的感官都很不错，虽然他之前搞出记者发布会那样的操作，可是在他们看来这都是有个性，不算大事，有才华的人没点个性怎么搞得好创作。

    可算是让木村宏见识到了这些老前辈的另一面，那就是你只要有他们认可的才华，那么你做出一些超出常规的事情，他们也没觉得会有什么，反而觉得你有个性，很合他们的胃口。

