    因为云昭昨天翻来覆去了半个晚上，所以他很难得的赖床了。

    顾雨今天也没有太早叫他,昨天夜里再次下了大雪,直到早上才停,准备了早餐之后,顾雨就热在灵火阵上面,去外面扫雪了。

    顾雨清理了很大一片区域,直到大路上。

    顾雨还在一旁空地上用雪堆了一条大蛇,装上圆圆的黑眼睛，那骄傲盘踞的姿势，老子天下第一好看的神态，嘴角矜持弯起的弧度，就是长大版的云昭了。

    顾雨察觉到有视线一直跟随着他，但是并没有恶意,就没有理会。

    满意地完成巨蛇的大工程,顾雨扛着铲子往回走,到了家门口的时候,后面终于传来了声音。

    “等等,等等啦。”

    “等嘶嘶~~”

    顾雨回过身，看到两条蓝色小蛇一前一后游了过来。

    是昨天的小蛇,前面那条稍微大一些的还带来了石罐子。

    “蓝明,早啊。”顾雨打招呼,“这个小家伙是谁？”

    蓝明红着脸将罐子递到了顾雨手里，“早上好，这是你们家的罐子,我是来将它还回来的。”

    看到顾雨将罐子接了过去，脸上也没有任何厌烦或者讨厌的表情，蓝明才松了口气，这些独自生活的小蛇们都很敏感。

    蓝明又用尾巴轻轻抽了后面的小蛇一些，将他往前推了推，继续说道，“这是我弟弟，他叫蓝鸟。”

    “好可爱的名字，是希望像鸟一样在天上飞吗？他长得可真好。”顾雨蹲下身摸了摸蓝鸟。

    这条小蛇大概刚出壳没几天，很小的一条，身上还胖乎乎的。

    蓝鸟并没有躲闪，他很喜欢来自别人的抚摸，还有点贪恋顾雨手掌的温度，蓝鸟仰头嘶嘶叫了几声，他的话还不能说得很好。

    蓝鸟只是想告诉顾雨，他有一天一定能飞起来的。

    弟弟被人夸赞，蓝明可高兴啦，他觉得自己再努力也是值得的。

    “既然你们过来了，就一起进来吧。”顾雨说着打开了门。

    直到进去，蓝明才发现，云昭还睡在床上呢——哦，这个好命的家伙！

    顾雨掀开大锅的盖子，露出了里面的食物，准备开始用早餐。

    蓝明傻眼了，他特意在门缝里看了半天，就是希望能错开云昭家的早饭时间，昨晚已经吃了人家一顿了，总不能今天还来吧。

    事实上，他正准备还了罐子，就去狩猎呢。

    他打算给弟弟弄些食物，然后还了昨晚的食物，他并没有想着白吃别人的东西。

    “没有关系，我煮多了，吃不了也很浪费的。而且，我也有点事情想请你帮忙。”顾雨其实也没有说谎，他多准备了一些，本来准备带着路上吃的。

    现在吃了的话，路上可以再做点别的，况且，昨天的蛋糕也没有吃完——顾雨那半份没有吃完。

    云昭昨天半夜偷偷起来啃了好几回，大概是没有多少了。

    帮忙？蓝明犹豫了，他看了看猛吞口水的弟弟，最后还是决定留下来。

    他一定会好好帮忙的。

    顾雨今天用灵米熬了粥，里面加了瘦肉，皮蛋和一些绿叶菜，尤其是绿叶菜，切得细细的，保管云昭再也挑不出来。

    除此之外，还有十五六个大肉包子，一碟南瓜豆沙饼。

    “蓝明，帮我叫一下云昭好吗？”顾雨边收拾早餐边说道。

    蓝明犹豫了一下，游到了云昭床边，蓝鸟也游了过去，兄弟两个排排站在铺了柔软兽皮的床边，蓝明叫道，“云昭，你该醒啦。”

    床上的小蛇纹丝不动，蓝明又叫了一声，而蓝鸟比较着急，尾巴一勾，半个身子已经翻到了床上。

    正在这时候，一直呼呼大睡的云昭突然毫无预兆地睁开了眼睛。

    虽然今天起晚了，但是云昭的警觉性可没有减少。

    刚刚两条蓝色小蛇游近的时候他立刻就醒了，不过没有感觉到杀气，就假装还没醒，在分析自己洞府为什么会有其他蛇而已。

    而云昭突然的睁眼让半趴在床边的蓝鸟直接掉了下去，蓝明并没有上前，只是用尾巴稍微接了一下。

    蓝明可不是没有任何原则宠弟弟的哥哥，只有这样摔打着成长的小蛇才更加健康。

    靠着哥哥的尾巴站起来，蓝鸟对着云昭嘶嘶叫了几声。

    知道两个来叫自己吃饭的，云昭微微抬头，就看到顾雨已经收拾好了。

    “你起得可真晚。”蓝明说道。

    云昭反驳道，“才不是，我今天只是——只是个意外，再说，冬天就该多睡觉嘛。”

    蓝明羡慕地看了他一眼，“我当然也希望多睡觉了，只是我需要带弟弟，要经常醒过来而已。”

    刚出生的小家伙活泼好动，需要看着，而且，转眼不见，这小家伙就会在家里嗯嗯了。

    洗好了身体和牙齿，云昭到了桌子，不客气地坐在了主位上。经过昨天之后，云昭算是明白，吃饭暂时是不必那么俭省了。

    云昭在桌子上扫了一圈，发现好多他不认识的，最后，他将视线落在了面前的粥碗上，吃这个，应该不会出错的。

    然后，顾雨就看到三条小蛇一勺一勺地喝粥，顾雨惊讶了一下，伸手夹了个包子，咬了一口。

    里面的汤汁和肉香顿时四溢开来，云昭和蓝明蓝鸟都有些不淡定了。

    那白包子里面是肉啊！

    蓝鸟悄悄用尾巴卷过来一个，努力张大嘴巴想将包子吞下去。

    但是包子个头太大，而蓝鸟的嘴有点小了。

    “你就不能咬着吃吗……”顾雨不由道。

    最后，顾雨帮三条小蛇，将包子掰开，分别给它们放到了石盘子里。

    云昭观察了一会儿，先一口口吃掉了肉，又让顾雨将包子皮撕碎，自己蘸着汤汁吃光了。

    蓝明和蓝鸟纷纷照着做了，吃了肉包子，喝了灵米粥，连饭后甜点也稍微吃了一些。

    早餐之后，三只小蛇都撑得躺在地上不想动弹了。

    顾雨也不指望三个能帮忙做家务了，收拾完，才说道，“我和云昭今天要出门一趟，蓝明，你能带我去趟最近的城里吗？”

    顾雨话音刚落，三个尖尖的小嗓子齐声喊道：“去城里？！”

    “是的啊，买点日用品，顺便去逛一逛。”顾雨说道。

    蓝明担心地道，“可是，我们去城里的话，万一被欺负怎么办？”

    蓝鸟又是害怕又是兴奋，“嘶嘶嘶嘶！”

    云昭嘴硬道：“城里又不好玩。”他其实徘徊过几次，因为太小，又总是被人围观嘲笑，最终还是没有进去。

    “我很厉害的，不会让你们被欺负，你们就当陪我去吧。”顾雨拍板了。

    最后，三条小蛇就怀着说不出的心情激动地跟着顾雨出门了。

    云昭看到门外的大蛇雕像的时候，直接傻了。

    好，好有气势啊！好漂亮！好厉害！

    顾雨用手指戳了他半天，云昭才从震惊中回过神，他怪叫一声，直接跳了起来，小身子在空中翻腾了一下，又掉在了雪地里，却还是一点不减速地往那边跑去，直接跑到了大蛇雕像的身子上。

    顾雨还拿出手机拍了几张，如果能带到现实中去，那真是最好不过了。

    好半天之后，一人三蛇才上路了。

    顾雨问蓝明道，“你和蓝鸟是蓝光蛇吗？”

    蓝明笑眯了眼睛，“你懂得可真多呀，不过，我们并不是啦，我和弟弟是蓝光蛇和浮空蛇的后代。”

    顾雨吃了一惊，浮空蛇，那是可以飞天的大蟒呀，怪不得蓝明的弟弟叫蓝鸟呢。

    很快，他们到了城门附近。

    守城的侍卫在他们经过的时候只动了动鼻子，并没有上前阻拦。

    蓝明和蓝鸟战战兢兢，又左顾右盼地走在前面，顾雨不急不缓地走在中间，而云昭，这会儿居然跟在了后面，顾雨边逛街边不时看看身后的小白蛇。

    “哦哦哦，瞧瞧，这里来了几个土包子哦，这花色可真够难看的。”

    “嘎嘎，这种杂色蛇，就是给我当仆役，我也是不要的！竟然还有白色！”

    几条胖乎乎的小黑蛇在前面大声说道，一点都不怕他们听到。

    蓝明和蓝鸟顿时又是恼怒又是羞愧，顾雨迈步到了前面，筑基期的威压透体而出。

    就算是几条娇生惯养的骄傲小黑蟒，这会儿也哆嗦着趴在了地上。

    顾雨蹲下来，看着那几条冒冷汗的小蛇道，“真是没有礼貌啊，蓝色和白色怎么了？我觉得都挺漂亮啊。在花朵中，白色花朵可是非常漂亮的且受人欢迎的，也比黑色要常见的多，难道我们就要歧视黑色吗？”

    “再说了，以后，谁更厉害还不知道呢，要是你们比他们三个还要晚激活血脉，是不是也要给他们做仆役了？”

    顾雨的回答，不仅让小黑蛇们哑口无言，连云昭他们也呆住了。

    是啊，白色，不也是挺常见的颜色吗。

    最后，领头的最胖的那只小黑蟒鼓起勇气喊道，“不可能！我可是纯种血脉，我肯定会比他们早成为岩山巨蟒的！”

    “那要比比看吗？”顾雨问道。

    小黑蟒呆了呆，打架？他还没打过架呢。

    “比就比，我们三对三，谁输了谁就道歉！”小黑蟒最终还是不肯示弱，不过他要求顾雨不能上阵，要那三条小蛇来。

    顾雨同意了，云昭和蓝明蓝鸟就这样被赶鸭子上架了。

    周围也有不少大人围过来，大多数是来看热闹的，幼蟒打架的话，大人们是不能干预的。

    “哼哼，大家就来看看，我们怎么收拾这些杂色——嗷嗷！”领头的小黑蛇还没放完狠话，尾巴就被云昭狠狠咬住了。

    云昭可是一直记着，这家伙刚刚说起它时一脸鄙视的表情。

    而且，都要开打了，还废话那么多。

    小黑蟒就这样被拿下了，他被咬得可不轻，又被云昭趁机甩了几尾巴，顿时晕在那边失去了战斗力。

    而另外这边，蓝明也呆住了，云昭这完全不按理出牌啊。

    但是他弟弟蓝鸟却兴奋地学习了云昭，努力去咬了另外一条小黑蛇的尾巴。

    三对二，就算蓝鸟是刚出壳没几天的小蛇，云昭他们还是取得了胜利。

    而且，顾雨昨天还专门教过云昭怎么对付野兽，云昭一点没漏地用在那可怜的小黑蟒们身上了。

    另外两条小黑蛇哭着跑到晕倒的小蛇边上，“岩星，岩星，你肿么啦~”

    当顾雨带着三条小蛇离开的时候，路上的小黑蛇们看到他们都有点发抖，还有一条居然对着顾雨行了个礼——他每次遇到祖爷爷都要行礼的。

    但是对着顾雨这个大魔王，他太过紧张，就习惯性地弯下了身子。

    顾雨目不斜视地走了过去，仿佛山大王巡山一般。

    云昭叼着储物袋又是激动又是郁闷地走在后面，激动的是，他揍了黑色小蛇，狠狠扬眉吐气了一把；郁闷的是，在别人眼里，怎么看，他们三个都是顾雨的跟班小弟吧。

    顾雨买了不少日用品，柔软的被褥，可以放在壁炉旁边的软垫。

    精美的盘子和餐具，最后，顾雨还为云昭挑了一个红色蝴蝶结。

    顾雨万分肯定地道，“你用红色最好看！”

    “真的？”

    “真的！”

    最后，云昭半信半疑地让顾雨帮他将蝴蝶结绑在了身上。

    云昭看到蓝明和蓝鸟一脸羡慕地看着，而顾雨，又拿着那个奇怪的东西咔嚓咔嚓了。

    大概，大概真的好看吧，云昭想道。

    当天晚上，顾雨以感谢蓝明和蓝鸟帮忙带路为理由，又请他们吃了晚餐。

    还让他们打包了饭后甜品。

    第二天，顾雨开始请客了，他催促着云昭亲自去请了大家过来。

    因为蓝明和蓝鸟的宣传，众多小蛇们想象着那些美食，也不反对和云昭交往啦。

    而以往的抵触，害怕，现在也加了羡慕的成分，有人可以这样宠爱云昭呢。

    众多小蛇都是满眼羡慕地看着云昭身上的蝴蝶结。

    在他们离开的时候，顾雨给每条小蛇送了一只蝴蝶结，还细心地为他们搭配了颜色，不过，红色的只有云昭才有。

    这样一来，顾雨成了小蛇们交口称赞的好人。

    他们还和云昭约好了，明天一起去打猎。

