    他只不过出了一趟门而已，媳妇儿竟然都要没有了！

    这叫什么事儿啊！

    张峦又气又怕，又觉得莫名其妙。

    他风风火火地跨入堂中，扫了一眼堂内两家人仿佛一触即发的情形，一边向张老太太和宋聚宋锦娘见礼，一边看向妻子宋氏。

    可宋氏并不看他。

    但他还是立即朝宋氏问道：“芩娘，究竟出什么事了！”

    他方才也看到自己的东西被丢的到处都是了，可天知道这到底是为什么！

    他早上出门的时候，还是妻子亲自替他穿的衣，昨晚醉酒也是妻子彻夜守候。

    听他当着众人的面儿还是喊自己“芩娘”，宋氏手指微紧，却是气从心起，冷笑了一声道：“出什么事了你当真想不到吗？你将那荷包藏进笔盒之时，可有想过会被我瞧见？”

    “什么荷包？”张峦顾不得去细究妻子的态度。

    “竟还不敢承认了。”宋氏冷笑频频：“以往你不承认且罢了，是我蠢笨，尽信你了。可如今证据就在这儿，你竟还这般狡辩。”

    “芩娘，你别这样说话。”张峦皱着眉急道：“你先跟我说清楚是什么荷包？”

    而此时，赵姑姑带着苗姨娘过来了。

    苗姨娘路上曾试探地问过赵姑姑发生了什么事，可赵姑姑并未多言任何。

    苗姨娘进了堂内，给众人请安。

    宋锦娘不着痕迹地打量着这个面容姣好却清瘦，且衣着格外素气的女子。

    张峦看了她一眼，眉头皱得更紧了。

    怎么她也来了？

    张眉寿烦极了眼前朦胧不清的气氛，直接对阿荔说道：“去里间将那墨绿色的荷包取来！”

    此时全是家中私事，姨母作为外人已经不太适合多说，而若全让母亲掌控局势，她只怕掌着掌着就要掌歪了。

    阿荔很快将荷包拿了过来。

    张眉寿：“先给父亲认一认。”

    阿荔依言送到张峦面前。

    张峦接过，只见这荷包做工精致，其上的暗纹青竹刺绣更是精巧，就要下意识地说自己从未见过这荷包，可细细端详间，他脑子里忽然出现了一个画面。

    “父亲，你见过这荷包吗？”张眉寿捕捉到他的神情，即刻问道。

    “这荷包确实是我放进笔盒内的。”张峦答得竟有几分坦坦荡荡。

    所有的人几乎都是呼吸一窒。

    尤其是宋氏，她眼神一颤，却是无话了。

    承认了便好！

    她就知道，那笔盒是他最为心爱之物，其上还有着一把精巧的银锁，外人根本打不开，她也是从他昨日换下的衣物中找到的钥匙——若不然，她也不可能如此笃定是他亲手放进去的。

    张峦紧接着说道：“我险些忘了，我昨晚与王翰林几人吃醉了酒，有些迷糊……这才想起来确实是我放进去的。

    可是芩娘，那荷包不是你亲手所绣，赠予我的吗？”

    宋氏一愣。

    “我何时再绣过荷包了？你莫要睁眼说瞎话！”

    “父亲，荷包是谁在何处交给你的？你可还记得？”为防父母做无用的对质，张眉寿连忙插话问道。

    “当时我醉醺醺的，还未到海棠居时，只记得是个眼熟的丫鬟……那丫鬟说是你母亲所绣，左右只是一个荷包而已，我自然没有怀疑！”张峦此时方觉得蹊跷极了。

    若真是妻子所绣，为何不等到他回到海棠居亲手给他？

    也怪他当时醉得厉害，收下荷包之后，担心自己吃醉了酒乱丢，便在经过书房时迷迷糊糊地藏进了笔盒里，待回到海棠居时，酒越上头，就将此事忘了！

    张眉寿听得内心也是疑窦丛生。

    见宋氏又要反驳，她刚要阻止，就听姨母说道:“芩娘，你先别说话。”

    而后，便隐隐拿赞赏和鼓励的眼神看向小外甥女，似乎很期待张眉寿接下来的表现。

    “父亲之意，是有人想要刻意陷害你，挑拨你与母亲的关系？”张眉寿问着，似有意还似无意地分别看向了柳氏和苗姨娘，以及张眉娴。

    这个时候，她自然而然地就想到了张眉娴曾与她说过的那个“秘密”。

    “定是如此！”张峦沉声道。

    若让他揪出了背后之人，他定不会轻饶！

    如此行径，看似与小打小闹无异，却掐住了妻子的七寸，等同是诛心之举——事已至此，苗姨娘被一同叫来，他如何还能想不透其中的关连？

    “二弟妹，二弟既然都这么说了，想来是误会一场，你就别放在心上了。”柳氏作出一副劝和的模样来，看着宋氏说道。

    张眉寿听得烦透了。

    事情刚开始理，还没个眉目呢，她这劝和与和稀泥有什么区别？

    事已至此，若不彻底弄个明白，那就等于坐实了父亲与苗姨娘暗下传情一事！

    这恐怕就是大伯娘乐见的吧？

    “二弟妹，你就听大嫂一句劝吧，二弟他待你的好，府里哪个不看在眼里？”

    宋氏的脸色越来越难看。

    见柳氏还欲再说，张眉寿毫不客气地打断了她的话：“事情这般乱，母亲都不说话了，大伯娘不如也住嘴吧。”

    她这话说得难听，偏偏脸上的心烦也不加以掩饰，仿佛是因父母有了矛盾而不管不顾了——反正不是有一句话叫童言无忌吗？

    “你这孩子怎么说话的？”张老太太说出了柳氏的心声，柳氏正要接一句呢，却听张老太太又道：“如此关头，为防乱上添乱，我且不与你计较了，待事后必须与你大伯娘赔不是！”

    “……”柳氏的脸色跟吞了苍蝇一样难看。

    张眉寿应了句“是”，又直入正题。

    “父亲昨日醉了酒，没看清那丫鬟是谁，只隐约觉得熟悉，可想来父亲身边的小厮总没醉吧？”

    宋锦娘闻言眼中越发惊讶。

    小外甥女不仅气势十足，不为外物所干扰，且虽看似心急，怼起长辈来口不择言，却根本不乱阵脚，知道要一层层往下理，并句句直抓紧要。

    心思如此玲珑的女儿，怎会是妹妹那个死脑筋能生出来的？

    宋锦娘越看越觉得张眉寿更像是她亲生的。

    昨晚跟随张峦宴请王翰林等人的小厮很快被找了过来。

    张老太太不怒自威地问：“昨晚你跟二老爷回府时，可曾见有丫鬟打着二太太的名号给二老爷送了个荷包？”

    那小厮一愣之后，一边偷偷打量堂中的情形，一边点头。

    “小的记得。”

    “那你可看清了那丫鬟的长相，可是你认得的？”

    小厮不假思索地答：“小的当然认得。”

    “是谁！”这回问话的人是张峦。