    第149章 我们今天不营业

    望江阁几乎所有的服务员都动员起来了，所有的细节都得有人去打理。

    此刻，就有一位美女服务员被叶灵派去门口迎接贵客。

    可是这个小小的服务员怎么可能会顶得住这么大的压力呢？

    来的人可是白金卡的持有者，可不是那些平时随便在这办张会员卡的顾客。

    因此小婕这时候显得十分紧张，根本不知道该用什么姿态来接待这种级别的客人。

    按照酒店定下的规矩，白金卡持有者的地位等同于老板，若是她稍有不慎, 这位顾客有一点点不满意的话，她会不会被开除啊？

    虽然她在这里只是小小的服务员，但是这里的工资给的可是不少。

    望江阁这种级别的酒店，哪怕是来打扫卫生的阿姨，都比外面干其他活要赚的更多。

    小婕这时候在脑海里盘算着各种方法，必须要把这件事办的漂亮，给贵客留下一份好印象。

    正当小婕在门前徘徊想法子的时候，眼角突然瞥到了有人影走过来。

    她神色微微一惊, 随后便立刻抬头朝前方看去, 一下子就看到了婴儿车里躺着的四个小奶娃。

    小婕也还年轻，哪里见过这种场面，四个小家伙这么可爱，一下子就勾起了她的宠娃心，眼睛里全都是浓浓的喜爱。

    哇！

    这这这……

    这是天上的神仙宝宝吗？

    好像有一个小宝宝在跟我招手哎！！

    这么小就开始懂吸引人的注意了，这也太有灵性了吧？

    呜呜呜！！

    好想过去看看宝宝啊！

    但是……她朝酒店看了看，非常无奈的叹了口气。

    她还得在这里等贵客过来呢！

    要是因为自己过去看宝宝错过迎接了，那自己可就真的被炒鱿鱼了。

    小婕看着几个呆萌的小宝宝，心里感到十分的遗憾。

    然而，当她继续把目光往前看时，就发现了一位帅哥正推着婴儿车朝她这边走了过来。

    小婕看到这么英俊的帅哥后，女孩波澜不惊的心仿佛落入了一颗石子，泛起一波又一波的涟漪。

    这位小哥哥，这颜值，也太！！

    啊啊啊！

    是心动的感觉！

    看着他这么年轻，难道说他是这四位小宝宝的长辈吗？

    反正不会是爸爸就对了, 至于其他的什么关系，小婕反正没有多想。

    林天在下车走过来的时候，一眼就看到了这位站在望江阁门前的美女服务员。

    走近之后，发现她已经彻底的石乐志了……

    他有些无奈的开口问道：“美女，你好，请问这里是不是……”

    小婕听到这位男神居然这么温柔的跟自己说话，耳朵顿时就怀孕了，心里的那朵桃花绽放的更加彻底了。

    这满分的颜值，再加上富有磁性的温柔声音，这简直就是她梦中的完美标配啊。

    啊啊啊，好想跟小哥哥来一场甜甜的恋爱啊！

    但是……又是一个无奈的现实，她得上班，得赚钱啊！

    小婕强行稳住心神，没有让自己在男神面前表现的太过于失态。

    她先入为主的以为林天是过来酒店吃饭的，因此用职业标准的话语回道：

    “先生，实在是不好意思啊，我们酒店今天不营业了。”

    林天抬起慵懒的眼眉，朝酒店里面看了一下，发现里面居然真的没有人在吃饭。

    林天的心里顿时有些失望起来，自己这么兴高采烈的过来体验一下这种酒店的感觉，居然碰上休息了。

    “既然这样的话，那真是不走运啊。”

    “成吧，今天没能进去看一看，那我明天找个时间再过来吧，谢谢你啦。”

    林天说完后，就准备推着宝宝离开了。

    三宝这个小家伙真的是天赋异禀，一看到漂亮姨姨就再也移不开目光了。

    这时候见到林天只跟漂亮姨姨说了几句话就要走，他的小眼睛里面充满了迷茫。

    姨姨长得这么好看，爸爸干嘛这么急着要走啊？？

    呜呜呜，三宝要和姨姨玩呢~~

    林天哪里会知道他这么多的小心思，要是知道的话，估计得抓起来好好打一顿。

    既然今天望江阁不营业了，那他就只能再找个地方吃饭了。

    今天送了杨珂去学校之后，又马不停蹄的去了车站，这会儿又跑过来这边，他也有些饿了。

    小婕见到这么一个大帅哥就这样在自己眼前消失了，心里十分的纠结。

    最后她咬了咬牙，鼓起了这一生中最大的勇气，对林天说道：

    “小哥哥，虽然我们今天不营业，但是明天，后天，以后都会照常上班的，要不咱们留个……”

    “如果小哥哥你方便的话，给我留个联系方式吧，以后你想过来这边吃饭的话，可以先问一问我。”

    小婕虽然还是单身，内心有些害羞，但是她也知道机会就要狠狠地把握住，不然等到这个小哥哥走了，就追悔莫及了。

    并且，要是真的能够搭上线了，自己不就顺利成为这四个萌娃的家人了吗？

    那种生活，想想就觉得特别开心。

    林天听后也觉得有些道理，不过当他看到小婕脸上那有些花痴的样子时，不禁被吓了一跳。

    他现在可是有妇之夫，可不能让别人误会了。

    “啊？这就不用了，我有时间再来就行，现在我得带宝宝们回家了。”

    小婕原本还是低眉顿首害羞不敢直视林天的，但是一听到林天这令人震惊的话之后，一瞬间就抬起头快紧紧的盯着他。

    “你…你说这是你的孩子？？”

    “对啊，他们都是我的宝宝，哈哈哈，很可爱吧？”

    林天决定用宝宝们来给自己分散一下注意力，必须得想办法让这位小姐姐对自己犯的花痴病减轻一点。

    小婕这时候已经彻底麻了，呆呆的回答道：“对，很可爱……”

    宝宝们确实非常可爱！

    但是有一点她想不通，为什么这个小哥哥还这么年轻，居然就生娃了！！

    小婕刚才的幻想一下子就被击破了！

    但是这个小哥哥怎么一个人自己出门呢？

    这可是四个宝宝啊，他就不担心出事吗？

    出于好奇，小婕下意识的问道：“咦，宝宝的妈妈没一起来嘛？”

    “她还在上学呢。”

    小婕这下子真的不想说话了，自己也就随便问问……

    “上……上学？”

    “对啊，还在念本科。”

    小婕又被这个消息震撼到了，现在的人，都这么成功的吗？

    林天这简简单单的一两句里面的信息量实在是太大了，她这简单的脑回路突然有些不够用了。

    “原来是这样。”

    小婕彻底死心了，但还是十分的用心在工作上。

    “这也没啥的，你加一下我的微信，到时候开始营业了，我就告诉你，省的以后白费力气过来一趟了。”

    虽然没能嫁给这个小哥哥了，但是要个微信也是很满足的。

    小婕在心里偷偷的说服自己，让自己开心一点。

    毕竟，她今天也见到了这么可爱的四胞胎，也算是十分一件极其令人开心的事了。

    林天见到她这么执着，也笑了笑，拿出手机给她扫了一下。

    同时还漫不经心的对小婕说道：“好了。哎，对了，你帮我个忙。

    你要是碰上你们领导了，就跟她说一声，有个人拿着白金卡过来找她了，有事要办。”

    林天的话真的是语不惊人死不休啊，小婕也就想拿个微信联系方式，这下子她就不淡定了，十分惊讶的说道。

    “你刚刚说，拿的什么？”

    (本章完)

