
！！！

数不清的弹幕在这瞬间炸开成片喧嚣。

无数感叹号蹦跶在微微亮的屏幕上泛出不可抑制的激动,  成片啊啊啊铺天盖地飞舞。

关注峰值乍然高升庞大热度瞬间聚焦的界面上。

万众瞩目的光屏中，一个看着就软绵绵的毛茸茸划过，紫色皮毛很是光滑水润。

啊啊是乌乌是乌乌！乌乌大宝贝！

呜呜呜快让我看看其他人,  居然这么快就又有直播了吗我好高兴啊

成堆成群弹幕跳动出兴奋热烈的激昂,  流量磅礴涌入愈加高涨到一个陡峭峰值。

是公布新消息吗？还是第一个综艺节目还是合作代言？事业粉的心砰砰砰起跳了

赛后聚会？庆典？无论是什么都好,  让新进展来得更猛烈些吧！

五彩缤纷的猜测蹦跶在光屏上，猜测如潮水奔涌，迫不及待希望看到下一刻的场景。

镜头中,  油光发亮的兔子耳朵竖了起来,  立的长长得笔直,  耳朵尖绒毛透着浅浅的紫。

啪嗒。

随着长耳晃过,  直播画面蓦地一黑。

刹那漆黑的屏幕上瀑布般弹幕也忽而中断。

在明显呆滞的空白一秒后，爆炸般热度齐齐轰然爆开。

？？？？

光屏上毛茸茸看得人心花怒放，突然一黑浮现出我自己咧嘴笑的表情，我我我，哇哇大哭

什么情况怎么回事为什么突然黑屏了？不要这样啊

难道刚才是乌乌误碰开启了直播？现在一碰又关回去了？

不可以！我不能接受呜呜

大片大片的[哭泣表情]被打在弹幕上，重重叠叠组成一个巨大泪水表情。

众人恨不得能将手伸进屏幕再打开一次开关。

天啊我愿意用我十年不吃青菜换节目组再次开启——

天啊我愿意用我楼上十年不吃青菜换节目组再次开启——

天啊我愿意用我楼上上十年不吃青菜换节目组再次开启——

整齐划一不断叠加的弹幕在这悲愤无数投之时直接被刷出无数楼层，一格格数着献祭第一列的人。

啪嗒。

漆黑屏幕摇晃了下,  在？！刷得越发快速层层献祭中再次亮起。

雪白画面好似不断延伸往前,  一片白白长镜头中,  镜头前跳动的全是轰然振奋的欢腾感激。

在越发腾高的热情中，镜头画面终于划过白茫茫雪色一片，进入一双铁灰瞳孔中。

这是能融化岩浆般的色泽，透出强硬的生冷。

！！多谢楼上上上上——大兄弟十年不吃的青菜成功召唤节目组！

激动令我头脑模糊，这是谁的眼睛看上去好酷

“唔。”

在疑惑一声后，拥有冷硬颜色瞳孔的主人拉远镜头，啪嗒将一副墨镜戴起遮挡住眼眸。

墨镜内侧道道隐晦光线游龙般迅疾划过,  虚拟光芒急速分析出情况。

“原来是这样。”重新戴上墨镜的pd挑了挑眉。

“大家好啊。”

pd好——

是pd啊，戴上墨镜认出来了哈哈。pd是不是能看的到我们？通过墨镜？

怪不得pd时时刻刻戴着，顾家连墨镜都是分析仪啊太酷了

pd是怎么控制飞行器的？飞行器没法被碰到吧？推广了吗上架了吗原理公布了吗

爆发的弹幕在认出pd的一刻越发激动，不可计数的文字哗啦啦奔腾而过。

pd转了个身，竖起粘贴着小小圆盘导致微微发亮的食指，耐心解答一个个问题。

“可以控制，具体消息将会由顾家公布。”

“对。透过墨镜能分析弹幕，和光屏择取系统是同一原理作用。”

“不是墨镜都是分析仪，是我喜欢墨镜才把分析仪做成墨镜的样子哈哈。”

爽朗笑声中，一缕紫色犹如烟雾般跃起，蹦跶在pd肩头。

pd哎了声托住紫兔软绵绵的肚子免得它掉下去，手侧碰了碰墨镜支架，在流光划过后知道先前飞行器发生了什么。

“这是跟着……什么都学会了啊。”pd含糊过中间代词，托着兔子嘀咕一句，又打量向手中飞行器。

被微光捕获的飞行器看不出形状，只有浅浅光亮显示。

他沉吟着点点墨镜思索，“按规矩来说，这时候该修正错误，关掉直播的。”

成片成群弹幕映在墨镜上，时不时跳出几条重点被放大。

在pd话音落地后，磅礴弹幕越发激烈。

球球了不要关直播让我们再瞅瞅

啊啊啊我不要黑屏我不要出去放我留下让我看看夏夏她们

pd是个大好人你！的！墨！镜！超！级！好！看！

最后一条弹幕像是提醒了其他人，一时间夸赞墨镜的文字层出不穷如泉涌。

pd墨镜下的嘴角不由翘起，声音放低许多。

“我们是要按规矩办事。当然，作为节目组的赛后福利也不是不能有。

“既然乌乌开了飞行器，我们也不能让大家空欢喜一场。那作为等价的规矩，就由乌乌带大家直播。”

pd话说得极快，手中光亮往紫色兔子眉心一点。

浅浅的毛茸很快遮挡住细微亮光，不在特意角度细看根本没法分辨。

“我修了设置。直播界面当前人数固定。其他人进不来，消息也不会再流露出去。”

他将兔子放回桌面松手拍了拍，示意前进。

“去吧，选手们正在参加赛后宴会，还没开星网。能不被发现的直播多久就看运气了。”

“乌乌——”

在欢呼雀跃弹幕中，小小只的紫兔一跃而起哒哒哒往前跳去。

哪怕在不断蹦跳的乌乌身上，飞行器画面依旧稳定，被固定的镜头清晰传达属于乌乌的第一视角。

雪白雪白墙壁如同大片城墙一刷而过，在一个拐弯后往前冲去。

墙角之后的画面突变。

空间豁然扩宽明亮，各色轻柔光圈一个个点在地面墙壁，泛出柔和光泽。

轻飘的音乐旋律河水般缓缓流淌。

遍布四处的说笑声弥漫在空间内。

随着乌乌轻松跃起跳到沙发上，整个厅内画面映入飞行器中。

这是赛后的聚集宴会大厅。

朦胧灯火微亮淌动四方、一圈圈彩色光亮点缀在墙面、美食水饮放置在桌面。

一位位选手们遍布四处，或行走聚聊、或坐在沙发高椅休息。

弹幕激动起伏，喊出一个个目及之处的名字。

“队长你怎么了？我刚刚叫你你怎么没反应？”

熟悉声音在一旁响起，吧嗒嗒脚步震动地面。

紫兔稍稍偏头，镜头随之对准。

垂着薄薄窗帘的阳台前。

已经恢复为翠绿长发的芷凡选手一手握着面前人衣角，疑惑写在那微皱眉间，手心越发用劲重复询问。

“我们刚才喊了你两声呢队长，队长你怎么就直接走了？”

单菲的丹凤眼稍稍下垂，望着自己被攥紧的衣摆。

原本干净平整的衣服此时被捏出一道道纹痕。褶皱从衣角开始往上半部分延伸、皱纹越来越大越来越近，好似一个裂口地缝要将人吞没。

啪嗒。

单菲手臂按潜意识一抖，等反应过来时已经将那只束缚自己的手推开。

“……队长？”芷凡呆愣愣僵着被猝不及防打开的手指。

“你没事吧。”单菲关切的话脱口而出，而后紧紧眉梢收回想细看的手。

“嗯，对不起，我现在情绪有点乱。”

“队长不要想太多，我们还有下一个节目可以参加。这次只差一点，下次我们就能一起出道。”

芷凡想起队长只差一位的排名数，宽慰的话已经说得很是熟练。

“嗯、嗯……”单菲音色低低的，第二声应话几乎要让人听不见。

“现在舞台已经结束了——”她不去看面前人，垂眉盯着衣摆上余留的皱折，声音快速到飘忽。

“舞台已经结束了，也不用再叫我队长了。”

轻飘飘的声音几乎要淹没在歌曲音符中，又像雷霆震在芷凡耳边、让她浑身一麻。

单菲没有抬头也不再说话，快步转身离开。

她步伐跨得很大，头也不回一个劲往前走重重力道踏在地面，快到掀起一阵风，将轻薄垂帘吹起。

色泽浓重的垂帘后，是一个小小的阳台。

随着风挂起的一道间隙中，元蓉身影在阳台上显现而出，正握着一杯淡蓝饮料仰头眺望浅青苍穹。

！！元蓉居然就在帘子后面！那岂不是都听到了？

这明显是元儿先来的，又没地方能躲，就这一会儿的功夫是不小心听见的

看来四人组是真的要散伙。可惜，我还记得当初她们五个人说要一起出道的时候

看了半程的弹幕跳出遗憾。

还没等他们细细观察元蓉此时的表情，紫兔就继续蹦跶往前跃去。

圆滚滚的小小一只兔子速度极快。

两边场景跟随跳动流转。

三三两两坐着闲聊感叹的人群，沙发大厅周围站着聚拢说笑的众人。还有角落里独自占据高椅、低头沉浸在自己世界中的人。

飞行器跟随紫兔不断往前跃进。

画面中，熟悉的红发山禾坐在角落单人椅处，呆滞望着面前的食水。

另一个粉色长发的选手低着头匆匆避开人群，翠绿眼眸在垂下遮挡的发梢中一闪而过。

“开心五人组、开心五人组~开心开心开心！”

下一个拐角后，五人组选手聚在阳台上手挽手转着圈欢呼，然后一个接一个倒在沙发上笑成一团，欢欢喜喜商量着日后。

镜头往厅内转去，扫过三三两两选手人群。

众人闲聊玩笑，视线时不时扫向前方，彼此间目光隔空碰撞。

前方，偏右侧靠近敞开阳台的位置，吸引众人焦点的位置。

——出道五人组正坐在其中。

（2）

“好困啊。”

萌萌半躺在十夏腿上，转来转去将一头金发乱甩，眼睛已经闭起只剩下一条浅浅水蓝。

“先休息一下。”十夏坐在沙发，替腿上的萌萌梳理整齐金灿灿长发，伸出一只手放在她眼前挡光。

“可以去房间休息，楼上有休息室。”坐在另一侧的裴戈指了指上方。

正上层设计为中空的环形，一般都是休息室所在。

她摇晃手中长杯抿了口深橙饮料，轻啧一声，为自己抽中随机的口味咂舌，“柠檬味。”

嗒。

雅典娜轻手轻脚将端来的一份份甜品放在桌前，细心分好刀叉。

“一人一份。早上大家应该都是吃营养液，现在用点小蛋糕正好。”

“蛋糕？”趴在十夏腿上的萌萌鼻子动了动，咻一声坐起，半闭眼顺着味道往前摸索。

“蛋糕在哪在哪？”

一只手伸了过去，将一份蛋糕推到萌萌探向的前方，又将另一份点缀葡萄的蛋糕推到十夏面前。

猫动作轻微无声，深紫瞳孔和葡萄颜色相得益彰。

“谢谢。”十夏莞尔向两人道谢，瞅了眼剩下的几盘小蛋糕又盼顾左右，“不知道婉柔去哪了，她和日遥出去好一会。”

“乌乌也跟着溜走。”她想起乌乌一溜烟蹦远的画面笑叹一声。

怪不得先前长安要亲自动手去找，乌乌蹦跶起来实在是快，主动想跳出去玩时让人防不胜防。

十夏思绪着眸光一转，就听见一道清脆叫声应和般响起。

“乌乌。”

兔子好似一阵紫色光线直直跃到小阳台之后。

“啊我看到乌乌了。”十夏音色放低，摆摆手准备自己一个人过去。

虽然乌乌很是机灵，在天空岛也不会出事，但呆在自己身边总更让人安心。

先前试图研究紫兔为什么跑那么快的裴戈缓缓后靠，做了个手势示意自己这次绝不乱动。

十夏眉眼一弯，独自起身走向右侧阳台，在窗帘处小心“逮住”小小只的紫色兔子，一转身坐在阳台小软椅上。

她抬起兔子轻轻摇晃，维持好心情的眉眼弯弯，“被我抓住啦。”

“乌乌~”紫兔舒展短短肢体打了个滚，用耳朵蹭蹭手腕，圆溜溜眼眸中满满都是天生的无辜。

紫兔眉心正中，飞行器勤勤恳恳工作，镜头放大十夏明亮眼眸中的亮光，乌发白肤笑眼弯弯。

无数弹幕在这瞬间轰然炸出。

！是夏夏会动的夏夏最新的夏夏呜呜

十夏抓住我了！根本没法转开目光

出现了出现了，大家都出现了，一路看过来每个人都在看着真开心

队名定了嘛？首个综艺定了嘛？经纪人团队安排了嘛？焦急等待日后发展路线，我们要成为最棒的团

弹幕如雨水滚动，哗啦啦震荡出成片声势，沉浸在这超近距离的画面中。

咦，后面有人过来了是不是？

镜头限制在乌乌身上，看不清后面人是谁

轻微脚步声在小阳台后方响起。

这步伐放得很轻，在音乐缭绕的大厅中并不引人注意。

十夏面上还带笑搂着兔子，不用回头就能听出脚步中略微的生硬。

自己在聚餐宴会上并不想占据所有风头，和队友也选了个靠边的位置。

宴会中也能感觉到时不时瞟动的注视，不过先前的队友们大多都是打个招呼问好，很少有停留许久的。

这还是第一个主动走向落单的她的人。

十夏将乌乌放进怀中，稍稍偏头眼眸一转，看清来人的一瞬难得有些惊讶。

“你好？”

“你好。”

高挑身形的选手平稳声线回应，眸子沉淀暗红，同色卷发挽起显得格外干脆利落。

纱茶。

十夏眉梢轻扬，没想到来人会是纱茶。

这是自己第一次上节目组飞车就见过的人。在第一公演纱茶跟随抹茶退赛后，她们两人也再也没有交际。

嚯！嚯纱茶大小姐是想来干什么？不会是为了抹茶来复仇吧？她还想着抹茶呢？

人家现在已经不是大小姐啦，听说开始涉及掌权，气度成熟好多

经历那种事谁都会成熟吧，更别说她直接去超远区锻炼。可怕，那可不是什么好地方

当初我真的以为她和抹茶会好好一直走下去，造化弄人啊谁能想到抹茶居然是那种人

有怀念过去的弹幕纷纷扰扰感叹抹茶纱茶的曾经，更多的弹幕已经激动起跳。

干什么这是来干嘛的？可恶啊帘子挡着队友看不到这边，不会要动手吧？

离我家夏夏远点啊

激动弹幕受困于固定着乌乌视角，只恨不得跳起来给纱茶周围标记上无数个深红色的[危]字。

十夏礼貌起身，眼眸注视面前这明显不一样的人，好奇对方来意。

从这近距离的感觉中她并没察觉出敌意。

“我是、来道歉的。”

高挑的纱茶率先转动眼眸错开对视，不去看那双乌黑到近乎能看透人心的瞳孔。

她话语不自觉一顿，快速呼吸后又转回目光平平稳稳叙述。

“我是为当初所做过的事情向你道歉。当初的事情有我的原因。是我没看好抹茶、才导致这一切。”

十夏视线不变，轻易就察觉到对方在说到抹茶这两个字时情绪的不同。

犹如浓稠蜂蜜滴落地面，混杂枝叶泥泞中泛出难以遏制的苦涩。

弹幕叠加问号诧异这出乎意料的结果。

“我今天来这里，是为了向过去道歉。我愿意付出应给的补偿，希望你能原谅、抹茶。”

纱茶神情有些放空，尽量平稳说出最后那个陌生又熟悉的名字。

？？我真没想到，这样都能原谅？？当初一脸心碎直接退赛，到现在都没放下？

虽然但是，如果是我的话，我也希望有个人能这样不顾一切对我好

成群文字哗啦啦掉落。

在单一视角的镜头中，画面投影在十夏身上。

十夏搂着软绵绵的兔子，往后靠在小阳台的围栏上。

青天白云中，她长睫黑眸纯净长裙，简简单单中透出明媚动人。

墨发如水被风撩起波纹，拂过紫兔前方。在上扬的镜头里，十夏摇了摇头。

“不。”她清晰吐出否定答复。

“当初抹茶选手伤害的不是我，而是婉柔。婉柔因此在第一公演就退出了节目组。我不能代替婉柔去原谅伤害她的人。”

十夏声音一字一句都是清晰。

她还记得婉柔一脸苍白躺在病床上鼓励自己的模样，还有最后送别时无边的孤寂陌生。

这声道歉也不该对她说，真正的受害者另有其人。

纱茶一愣后五指紧了紧，抬头去看十夏，看向那双漆黑冷静的纯血统眼眸。

她恍然想起初见时的十夏，同样是乌黑眸子，现在对方宛若抹去尘埃迷茫的明珠，只剩下透亮清澈。

曾经抹茶也有这样一双清澈眼眸，至少在自己眼里是这样。

“对不起。我之前已经尽量弥补过婉柔选手。”纱茶手指缓缓松开沉声道歉，视线落在远处金灿灿高山，深藏心底的话语不自觉漫出。

“抹茶，我不知道她现在在哪。我没去找她，以后也不会找她。我来只是……我也不知道自己为什么还要过来。”

“很抱歉。”纱茶怔了一会后再次致歉，眸子暗沉深红色泽沉淀到微微泛紫，点头告辞往外侧迈去。

十夏望着高挑身影一步步远远离开，迟缓的脚步拖延在地面，直到薄薄纱窗被风吹起遮挡对方离去的背影。

有点奇怪。

十夏伸出手指虚虚触碰面前空气，试图触碰到纱茶落下的浓重情感。

她能察觉到纱茶说的是真心话，对方是认定不会再去找抹茶，但也是下意识走到这为抹茶寻求原谅。

矛盾的感情。

像是沾染尘灰的蜂蜜，唯一余留下的是内部迟早要融化的剔透。

十夏不太能理解自己这个突然想到的例子，手指轻微一动。

紫兔蹦跶一跃往上跳起，动作轻盈到好似一阵清风，沿着阳台边缘薄纱直接攀附到上一层。

“乌乌？”十夏怀中突然落了个空，一怔抬头望向上方中空的楼层。

？！

怎么突然又跳走了啊啊啊不要离开夏夏啊这是要去哪

直播屏幕激动出成群的感叹和问号，为紫兔这突如其来的行动发出无能为力的呐喊。

镜头稳稳当当拍摄垂帘薄纱，紫兔一跃而起。

噗。

好似冲破虚幻泡沫薄膜，音乐旋律和彩色光圈被隔在另一侧，雪白墙壁再次占据画面。

印在兔子眉心的镜头随着落下拍摄出白茫茫的一片，直到一只手出现在镜头里。

隔着屏幕都能看出那只修长手指的力道，轻轻松松就压下试图蹦跶的兔子。

紫兔飞快挣扎两秒后快速摊平，乌乌了两声垂下软绵绵的耳朵。

镜头角度跟随上移，画面从结实手臂到胸膛勾勒的流畅线条，最后是一张英俊到锋利迫人的脸庞。

同样的深黑色瞳孔深邃瞥过镜头。

弹幕为之一滞。

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69068498"  chaptername="218、番外——赛后宴会">加入书签</a>
</div>
