    第326章天使公寓64

    长发男刚回到102号房，蘑菇头就迎了上来，急切地问：“怎么样了？”

    “同意了，不过，他们要我们三人在这轮副本的所有收益，才肯提前去对付楼主。”长发男摇头叹息，一副无能为力的态度。

    “什么？他们这是在趁火打劫！”蘑菇头没有疑心长发男话里的真假，顿时一脸怒气冲冲。

    “事已至此，就算了，只要小香没事，一切都值。”长发男伸手拍了拍蘑菇头的肩膀，最后的这一句话，压下了后者的火气。

    长发男扫了眼面上依旧不服气的蘑菇头，再次叹了口气：“毕竟，那位顾九爷，无论是在游戏里还是现实中，都是我们惹不起的人，这轮副本结束后，你们先将副本奖励交给我，然后再一并给那位顾九爷。”

    “那什么顾九爷，也太过分了……”虽然是为了帮小香，可蘑菇头还是很心疼那些副本奖励，嘴上继续不满地说道。

    长发男见他情绪稳定下来了，便放开手，刚想要再说什么的时候，门口响起了敲门声。

    长发男转身去打开门后，就看到了门口站着一个臃肿的大胖子。

    这个胖子，长发男有点印象，是个新人玩家。

    这几天下来，长发男也注意到胖子从头到尾都安安分分的，也不参与什么讨论，很多时候都是在附和其他人，一副很没有主见的模样。

    渐渐地，长发男也就不把胖子放在眼里。

    “你有什么事？”长发男问道。

    胖子挠了挠头，憨厚一笑：“是那个顾九爷让我来传个话，说什么……他们去五楼时，你要保证没有其他玩家上去碍手碍脚……这是他的原话。”

    胖子传完话后，没敢多停留一秒，扭头就走人了。

    望着胖子的背影，长发男的脸色一点点沉了下来。

    屋内，蘑菇头走来询问：“表哥，这谁来了？”

    “没事……”长发男再转过身来，面色平静，将胖子带的话复述了一遍。

    “这顾九爷这么狂？不过，不让我们上去就不上呗，反正就算触发了任务，最后拿到地奖励还是要便宜那个顾九爷。”蘑菇头听完后，一脸不以为然。

    “是啊。”长发男随便应了声，又道：“你继续留在房间里，我先上去了。”

    “好的，表哥。”

    “……”

    五楼，505号房，卧室内。

    温若钧坐在一张床边缘，他双眼凝视着面前不足三米距离的一面墙壁，墙壁上，除了挂着的一幅画，再无他物。

    而画上，是一片熊熊烈火。

    大火中，有着数道黑影在挣扎，咆哮着，一时间，丑态毕露。

    “昨晚的点心很不错，可惜了，你没有亲眼看到。”

    “新来的住户，可真是一点礼貌都没有，所以，还要继续惩罚……”

    “你看，我管理的公寓，比你强多了……不对，这本来就是我的公寓，你只是个卑劣的小偷。”

    “……”

    温若钧对着那一幅画自言自语，脸上的表情多变，时而傲慢，时而愤懑。

    “叩叩……”

    这时，505号房的房门突然被敲响了。

    (本章完)

