    “你……我……”麦金利颤抖着手指着艾米，气急攻心，吐血而晕。

    “0号选手艾米，胜！”

    裁判大声宣布道！

    “你这徒儿，天赋超绝，战斗意识和应变能力更是一流，克拉苏，你这真是捡到宝了。”安德烈看着克拉苏赞叹道。

    法师塔众魔法师则表情各异，艾米的天赋所有人都看在眼里，这还是一个只练习了半年的魔法师，要是他练习时长两年半……他们已经不敢想象。

    “其实艾米只是比一般孩子更刻苦一点而已。”克拉苏笑了笑。

    众人翻了个白眼，如果刻苦一点就行的话，那些一天除了吃饭睡觉都在修炼的魔法师，岂不哥哥都能成为大魔法师。

    有些人努力一辈子，都到达不了人家的起点。

    魔法师的世界，就是如此的残酷。

    “现在的大人，好像有点经不起打击呢。”艾米看了眼被抬走的麦金利，耸了耸肩膀，转身向着等候区走去，一边走，一边观看着其他场地的战斗，然后频频露出震惊的表情。

    “这些大哥哥都好厉害，看来以后我都要认真一点比赛了。”艾米回到了选手休息区，等待下一场比赛的开始，拿了一个特供的鸡腿，小声嘀咕道。

    一旁负责抽签的魔法师嘴角抽搐了一下，感情她昨天和刚刚都在玩？

    艾米一边啃着鸡腿，一边盯着大屏幕看，时不时为那些有着精彩表现的魔法师发出一声惊叹和鼓掌，俨然化身为一个最佳观众，丝毫不像是刚刚获得一场三十二强对决胜利的选手。

    转播镜头偶偶扫过她，再次俘获了一批粉丝。

    只有呆在一旁的魔法师表情古怪，因为小姑娘可不是随便惊叹的，她嘴里嘀哩咕噜说着的是：“这个我学会了！这个我也可以！原来魔法还可以这样玩，学到了！”

    这算什么？

    现场学习吗？

    这是你也在参与的紧张刺激的三十二强排位赛好吗！

    第二个结束战斗的是杰勒米，无愧于雷电之子之名，一手恐怖的雷电魔法将对手压制的毫无还手之力，将七级巅峰的实力展现的淋漓尽致，轻松获胜。

    “一个值得认真对待的对手。”艾米看着向着等待区走来的杰勒米，两眼亮晶晶的。

    杰勒米看到坐在等待区的艾米愣了一下，显然有些意外竟然还有人能比他更快结束战斗，不过很快恢复高冷的表情，在自己的号码区域坐下，开始闭目养神。

    紧接着贾斯伯来到等待区，看到艾米的时候同样露出了几分讶色，原本以为她会止步这一轮，没想到又在等待区见到她，而目光落到杰勒米身上时，又是露出了几分战意，这一届魔法师大会被他重视的对手只有一个。

    获胜的选手陆续回到对战区，一坐下便立刻开始修炼恢复法力，下一场对决将在最后一对选手完成对决后开始。

    不是每一位选手都能像艾米和贾斯伯、杰勒米一般轻松战斗对手。

    能够进入三十二强的选手大都有些本事，门槛几乎是七级起步，不少魔法师艰难获胜，身上还带着伤势，法力消耗也极大。

    魔法师大会的残酷之处便在此，你的实力越弱，连续对战的赛制对你便越不利，因为强者能够获得更多的休息时间，而你可能只能陷入不断循环的艰难战斗中。

    当然，现实比这残酷无数倍，因为现实中没有裁判会保证你的安全。

    最后一位选手惨胜对手，踉跄着回到等候区，主持人立刻宣布十六进八对决抽签开始。

    ……

    章鱼小丸子凭借着可爱的模样，爆棚的口碑，令人赞不绝口的美味，成为了本届美食大会第一个爆款单品！

    而麦格的现场教学，也获得了非常热烈的追捧。

    藏身于餐厅后厨的主厨，对于食客而言本身带着几分神秘感。

    而菜谱作为一名主厨的核心竞争力，鲜有人愿意将其拿出来分享的，更何况还是像麦米餐厅这样的高级餐厅的主厨菜谱，不仅完全公开菜谱，还进行现场教学，哪怕自知学不来的人，也忍不住驻足欣赏。

    超大的赛事转播屏，将麦格在简易厨房内的一举一动都展露在所有人的面前，他就像是一位顶级的剑客，游走于三个灶和三个章鱼须烤盘之间，简单的食材变成一份份美味的章鱼小丸子、爆炒章鱼须和酱爆章鱼须，速度快到让人眼花缭乱，可偏偏他气定神闲，游刃有余。

    惊叹！

    崇拜！

    不可思议！

    围观的人们脸上写满了对麦格的赞赏，他们从未想过一位厨师的工作，原来并非如此的简单。

    而云淡风轻的背后，付出的努力与坚持，同样可以想象。

    当然，能留住他们的，终究还是爆炒章鱼须和酱爆章鱼须的香味太过诱人，让人忍不住想亲眼看看那香味究竟是什么散发出来的，然后才下定决心到长长的队伍后方排着。

    章鱼小丸子是非常棒的饭后小吃，老少咸宜，而爆炒章鱼须和酱爆章鱼须，配上一碗白米饭，对于饥肠辘辘的人而言，则有着致命的诱惑。

    章鱼刺身则遭到冷遇，这倒也不难理解，在兽人都习惯了烤制肉类的当下，生吃章鱼须总让人有些抗拒。

    麦米餐厅的档口的队伍已经转弯从入口处向外排去，目测排队人数超过千人。

    是美食大会开门一小时内生意最为火爆的档口，风头无俩。

    一旁被挤爆了的摊位，似乎挤在前排的总是那几道熟悉的身影，麦米餐厅的档口一排八人的队伍却以肉眼可见的速度在向前移动着，这也是越来越多的客人愿意往队伍后方走去的原因。

    而隔壁的海鲜铺档口，同样受到了主妇们的热捧。

    五十铜币一斤的章鱼须不算廉价，但也还称不上昂贵，普通家庭也能偶偶消费，而不至于成为负担。

    从高级餐厅的主厨那里学到了独家菜谱，并且还看了现场教学，她们此刻只想立刻飞回到自己的厨房，亲手试做一份爆炒章鱼须，让老公和孩子对她刮目相看。

    安吉拉贴心的往称好的章鱼须里放入一个冰袋，保证他们在逛完美食大会再回家也能吃到新鲜可口的章鱼须，而包装袋上印着小系海鲜铺的地址，相信细心的主妇们在尝到甜头后，会再次上门成为海鲜铺的顾客。

    “我这是要火？”

    麦格看着那乌泱泱一片围观的人，挑了挑眉。

