    还没有来得及继续思考这个问题，一个恐怖的图案出现在了我们的面前，这个突然或许只能进入宜兴幼儿园才能够看到，站在外面的高处是丝毫看不到这个问题。

    这宜兴幼儿园的中心好像是一个祭坛一样，一道道血红色纹路，里面流淌着暗红色的液体，四周还有四根大柱子，上面绑着四条铁链，上面挂满了骷髅头。

    而这些纹路，锁链全部指向了祭坛的中心，一个拥有几百张面孔的孩子被锁链绑在祭坛的中间！！！

    我们四人的鸡皮疙瘩一下子就全部起来了，不在现场是根本体会不到这种恐惧感的，特别是祭坛中心的那个孩子脑袋上面的上百张面孔就让我们一阵头皮发麻，而且好像每一个面孔都在哭，都在咆哮，都在扭曲，都在憎恶。

    “食物呢～”

    一声低沉且邪恶的声音从祭坛上面传来出来，我眉头紧缩，难道这他口中的食物就是那些无缘无故失踪的人们？

    胖子提醒我们道：“都小心一点，这个就是恶灵，我们必须得斩杀这个恶灵。”

    斩杀？

    我不禁问道：“难道必须要斩杀吗？我们不可以超度或者解决他们怨气吗？”

    胖子死死地盯着眼前的这个恶灵，我突然感觉他的眼神中带着浓烈的贪婪之色，这个只是我的一个感觉而已我也不确定是不是真的。

    胖子没好气的说道我：“我说你是不是傻啊，这是几十年的怨气，根本就没有办法超度和化解，只能斩杀！我先上！”

    说着，胖子从拿起手中的禅杖，从怀里抽出一身红色镶金边的袈裟裹在了身上，二话不说的向着恶灵冲去。

    一身牛仔裤，又披着袈裟，这场面真的辣眼睛，我也抽出腰间的蓬莱剑，口中默念：临兵斗者皆列阵在前八字真言，蓬莱剑的剑芒急剧扩大。

    洛樱则是双手合十，开始默念口诀，召唤火自来神。

    恶灵发出一声嘶吼，嘴巴一张，一股黑气就向我们喷了过来，这股黑气带着强烈的腐蚀作用，所过之处，只留下一丝丝的黑烟。

    胖子身上金光爆闪，禅杖一挥，打向了恶灵的脑袋。

    一声金属碰撞的声音响起，胖子的禅杖直接断了，胖子拿着这跟报废的禅杖，站在地上，满脸的尴尬。

    我一把推开胖子，让他躲避了恶灵的一击，接着一剑看向了恶灵的脑袋，但是令我诧异的是，以往无所不利的蓬莱剑竟然此刻不能够进入恶灵的身体半分，但是总比胖子好多了，没有断。

    我一击不得，快速挪动脚步，快速的后退，拉开距离，这个时候，洛樱召唤出来的火自来神来出现在了战场上面，涛涛火焰带着无与伦比的拳头向着恶灵冲去。

    “啊～～～”

    一声刺耳且穿透力极强的声音从恶灵的最里面吼了出来，在空气中形成一圈又一圈的冲击波。

    我急忙捂住耳朵，这种攻势我只在蓬莱派的宗主身上见到过，此刻竟然又见识到了。

    洛樱召唤出来的火自来神在音波的冲击下，根本就进不了恶灵的身，最后一点一点的消失在空中。

    在音波冲击下，我甚至惊恐的发现周围的树木的生命力被剥夺了，本来郁郁葱葱的大树直接枯萎了。

    洛樱脸色一白，身体不禁晃动起来，我连忙把蓬莱剑横在身前，形成了个淡绿色的保护罩，一手扶住洛樱的腰，来不及感受入手的细腻感，我连忙喊到：“先拉开距离，这个太难对付了。”

    我想着周围都是战场看去，李大奔已经躺在地上不省人事了，我心中焦急万分，先把洛樱送到安全的地方，然后再艰难都折返，把李大奔给扛回去。

    幸好的是，恶灵被铁链绑在祭坛上面，只能看着我们不断离去，可能这个音波也是恶灵的杀招一个，暂时没有更厉害的招式了，只能眼睁睁的看着我们离开祭坛的范围。

    看着摇摇欲坠的洛樱，不省人事的李大奔，还有拿着半截禅杖一脸尴尬的胖子，我心中的一个念头出现。

    恐怕现在只能够运用巫神血脉了，我们的巫神血脉还不成熟，尽管我之前泡过血精灵泉，对我的血脉也有了一定的提升，但是总会还是差了那么一点。

    虽然爷爷之前告诫过我强行动用血脉之力的严重性，但是此刻我已经顾不上那么多了，就算伤及根本，今天我也要解决这个大问题，不能让更多的人受到伤害。

    我对着胖子说道：“给我两分钟时间，你们先替我护法。”

    胖子坚定的点点头，扔掉手里的半截禅杖，又从怀里面拿出来了一个金光闪闪的钵，站在了我的前面。

    不知道为何，我好像在胖子的眼睛之中看到了一丝笑意。

    他为什么要笑？

    我来不及思考这个问题，就开始慢慢的放松下来，脑海离身什么都不想，仔细的感受自己的呼吸，自己的心脏跳动的声音，自己身体内鲜血流动的声音。

    慢慢的，我逐渐的进入了状态，我仿佛可以看到我跳动的心脏，流动的血液，接着，我寻找了起来，一丝丝金光隐藏在我的血液里面。

    我心中一喜，这个就是这个巫神血脉，我身体的宝藏。

    正要挖掘我的身体宝藏的时候，旁边的一生冷喝引起了我的注意。

    “别物火自来神，别物金如尼神，别物风白灵神，别物土噫弄神，别物水共天神。道生一，一生二，三生万物，万物化为五行，五行合一，幻化太极，阴阳相抱，乾坤合一。”

    我直接从内视状态中走了出来，一脸呆滞的看着浑身散发出来白色的光辉洛樱，喃喃的说道：“为什么？洛樱，你知道这样子做的后果，快停下，你快停下啊。”

    洛樱笑了笑，说道：“宁远，我今天看到了一段非常有意思的话，我说给你听听。”

    我的眼泪从眼眶之中留了下来，大声喊道：“我不要听，你快停下来，我求求你，你快停下来。”

