    义忠王府。

    富丽堂皇的大厅之中，义忠郡王正似无头苍蝇一般，在来回乱转。

    锦衣上，一片显眼的茶渍已然接近干涸，只是这位向来注重仪表的义忠郡王，如今已是顾不上注意此事。

    往日里总是带着几分威严的脸上，也满是惊惶不安。

    看着一边坐着的几人，义忠郡王的面色极为难看，“第一个就抄了孔文硕的府邸，然后又往王家去了，接下来是不是就要到我这里了？”

    惊惶不安中，声音在其未曾察觉中，已然有些发颤。

    “郡王不必担心，您乃是天潢贵胄，没有宗人府的命令，他贾璟若是敢过来，光是追究其对皇家的大不敬，就足以叫他好好喝一壶了！”旁边有人笑道。

    说话那人一脸的镇定，叫义忠郡王心里的焦虑也是慢慢平静了些。。

    “可若贾璟或者方正拿到了宗人府的命令呢？本王岂不是还要跟着倒霉？此事本王当初就不该掺和进来！”

    义忠郡王的眉头不禁皱了起来，脸上满是后悔，“当初只是说给那钦差一点颜色看看，叫他在推行新法时心里有数就是，你们居然将其直接杀了，当真是好大的胆子！”

    几人也在不断叫屈，“我等也是万万不想的，可谁能知道，那人的性子会是如此刚烈，硬生生就要去寻死路呢？”

    一时间，大厅中似乎变成了一场诉苦大会。

    之后，几人又坐了一阵，就各自找借口起身告辞离去。

    ……

    王府后门处。

    几人对视一眼，都是满脸苦涩，哪里还有之前在王府大厅时的从容？

    当前一人，愁的直嘬牙花子，“这次咱们是真的麻烦大了！”

    “怎么不是？”另一人附和着，面色也是无比难看, 道：“如今皇帝老儿来真的了, 咱们后边的日子, 怕是不好过了！”

    “幸好咱们几家都是在这里没有什么分支的，”最后一人还有些庆幸，“刚刚来时, 听说贾璟带着近千人马，先抓了孔家的孔文硕, 然后又直奔太原王家去了, 估计稍待这义忠郡王府怕也是保不住了！”

    “现在庆幸, 还早了一点！”

    先前那人又道：“神京中的事情还都好说，关键是关中那里的根基, 此事叫咱们割肉补偿也就罢了，万一宫里那位仍旧不想罢手……”

    想到了已经被抄家灭门的孔府和王宅，三人都自沉默了下去。

    …………

    正当三人陷入沉默的时候。

    下一刻, 义忠郡王府里骤然一片嘈杂。

    阵阵的呼喝夹杂着几声凄厉的惨叫, 让三人瞬间都是一个激灵。

    “不好, 怕是那贾璟已经过来了！”一人低声惊呼。

    另外两个的脸色也是“唰”的白了下去, 急声道：“快走，此地不宜久留！”

    三人急匆匆的登上自家的马车, 就要吩咐车夫赶紧走。

    但随即，三人又都是面色一变。

    之间郡王府后门的巷子两头，各自出现了数名持刀在手的军中精锐。

    “下车！”

    ……

    义忠郡王府里。

    贾璟迈过地上的尸首和血泊, 听着前边不时传过来的惨叫，面无表情的大步前行。

    扫了一眼倒在血泊里的众多太监, 贾璟不禁感慨道：“谁想到了最后，只有这些缺了点东西的奴才们, 还能死心塌地的为自家主子卖命！也是难得了……”

    带着几名亲兵，贾璟一路往郡王府的深处行去。

    不一会, 郡王府的正堂已然出现在眼前。

    只是，当贾璟看着正堂匾额上，当年太上皇特地赐下的“忠义”两个大字时，却是忍不住嗤笑一声。

    “啧啧……”

    贾璟轻轻摇头咋舌，“赐了‘忠顺’的，心里头一直暗戳戳的有自己的小想法，如今这赐了‘忠义’的, 又要带头挖自己祖宗的墙角……”

    宫里的那位太上皇，贾璟愿称之为最强毒奶！！

    “王爷，还请跟我去北镇抚司走一遭吧！”

    看着一脸阴沉的义忠郡王，贾璟面上挂着一抹程式化的笑意。

    义忠郡王的脸色难看, “昭武侯这是要彻底与本王撕破脸皮？”

    “撕破脸皮？”

    面对义忠郡王的威胁，贾璟毫不在意的呵呵一笑，“王爷莫不是年纪大了健忘，撕破脸这件事，不已经是十几年前的事情了吗？莫非忘记了？！”

    义忠郡王的面色越加难看。

    “好！贾璟，你很好！”

    咬着牙说完这句话，义忠郡王直接起身，“本王要去宫中面见太上皇，昭武侯这不会连这也要拦住不放吧？！”

    贾璟轻轻摇摇头，“这个倒是不会，但是这要等王爷从北镇抚司衙门出来之后才行！”

    说罢，贾璟略一示意，道：“拿下！”

    一声令下。

    身后来福便带人直接冲上前去，直接将义忠郡王扣下。

    待身边的兵卒彻底将义忠郡王府控制起来，贾璟这才悠然起身，笑道：“今儿的任务也算是完成的差不多了，你们看好现场，本将先去宫中一趟，稍后自有赏赐下来！”

    “是！”

    出了一趟颇为轻松的任务，居然还会有赏赐落下，众多兵卒们心中都是极为高兴。

    贾璟暗中给了来福一个眼色，后者当即心领神会。

    当即便领了几名亲兵，以仔细搜查为由，将三家的府库仔细过了一遍。

    不少珍贵之物悄无声息的不见了踪影。

    贾璟的库存+1！

    …………

    养心殿中。

    贾璟躬身禀报道：“陛下，此番臣带人按照名单抓人，唯有户部左侍郎孔文硕府上束手就擒，余者太原王氏以及义忠郡王府上，俱是负隅顽抗，其府中人手被杀过半！”

    听到贾璟连义忠郡王府都不曾手软放水，弘德帝满意的点点头，“此番辛苦贾爱卿！”

    “为大周尽忠罢了！”

    贾璟并不居功。

    而后又建议道：“陛下，臣以为，此番山陕地区的世族豪门行刺杀钦差之事，不重责不足以震慑后人。

    陛下当追根究底之后，再行雷霆手段，将几家彻底的打残杀怕，方可确保后续新税法继续推行时不受阻挠！”

    若是按照贾璟的意思，既然山陕地区的人已经敢于和朝廷亮爪子了，不都砍死，还留着过年不成？

    总之一句话，敢冲老子龇牙，骨灰都给你扬咯！

    贾璟的话，叫一边的方正听得眼皮子直跳。

    这昭武侯当真是好大的杀性！

    贾璟的提议，弘德帝却是听得连连点头，显然是极为符合他的心意的。

    于是，弘德帝便就直接命方正，“你率锦衣卫走一趟，将牵涉到的几家全部缉拿回来，待秋后与关在北镇抚司的那些人一道，拉到菜市口砍了吧！”

    去山陕地区？方正的面上一苦。

    不过既然是弘德帝正式下了命令，方正也只能上前躬身领命了。

    ……

    待贾璟方正两人走后，弘德帝拿起御案上的口供状纸，命裘世安道：“摆驾龙首宫！”

    ………………

