    第313章当妹妹的

    顾云枫那边回的很快：知道了，还能忘了你？

    很快顾云枫就派了司机过来，在去酒店的路上，时甜甜给纪扬打了个电话。

    纪扬那边接的很快，她还能听见背景音里闪闪跟七七吵架的声音。

    “他们怎么了？”时甜甜有点好奇。

    纪扬接到她的电话心情好了不少，声音带了点笑：“也没什么，就是刚才我让他们俩solo，俩人都说对方的枪法菜，说出火气来了，没多大事，一会儿就好。”

    时甜甜‘哦’了一声，转而开始跟纪扬说起自己又坑了顾云枫两幅画的事。

    纪扬听她说完，低笑一声夸她：“甜甜真厉害。”

    时甜甜脸有点红，总觉得他这语气像是在哄小孩子。

    “那我不跟你说了，我马上就到了。”顿了顿，时甜甜说。

    纪扬‘嗯’了一声，语调低下来：“完事儿给我打电话，我去接你。”

    时甜甜本来说不用的，可是转念一想又同意了：“好，那我到时候给你打电话。”

    纪扬的语调又微微扬了起来：“我等你。”

    时甜甜挂了电话，正好车也在酒店停了下来。

    她开门下车，快步走了进去。

    宋轩跟汤子宸站在门口迎宾，看见时甜甜进来，宋轩先笑着跟她打招呼：“你去跟小雪坐吧，她也在里面。”

    时甜甜点头：“好。”

    “哎，等会儿，你大表哥特意交代，你来的时候让我管你要订婚礼物。”汤子宸喊住她说。

    时甜甜顿住脚步，回头不可置信的看向汤子宸：“什么订婚礼物？”

    “他原话是这么说的：‘我这一生就订这么一次婚，你作为我唯一的表妹，难道不应该表示一下吗？’”汤子宸看着她，一板一眼的重复。

    宋轩在旁边差点没忍住笑出声。

    他侧过头去，假装看向门口的方向。

    他主要是怕他今天笑出来的话，时甜甜会在白雪面前说他坏话。

    时甜甜张嘴想要反驳，但半天都没找到合适的借口，她皮笑肉不笑的问：“他想要什么？”

    汤子宸那平时没什么表情的脸上也难得有了点笑容：“他说他也不多要，他就要你今天坑他的那两幅画。”

    “他想让我白干啊？！”时甜甜语调都拔高了一点，话都是从牙缝里挤出来的。

    宋轩还是没忍住笑出了声，时甜甜立马怒视过去。

    宋轩咳了一声，赶紧找补：“老顾这次是有点小气了。”

    “不是有点，是非常！我不同意！我不管，我今天就不送了，我就要进去吃席！”时甜甜看了他们一眼，转身就往里面走。

    汤子宸摇头很淡的笑了一下，宋轩更是笑盈盈的看着她进去了。

    “你干嘛跟老顾一起逗她？”宋轩看向汤子宸。

    汤子宸挑了挑眉，唇角的笑意明显了几分：“小姑娘从小就好玩儿。”

    顾云枫答应了时甜甜的，就没想着要回去，他不过是想逗逗时甜甜而已。

    宋轩挑眉，盯着他看了好一会儿，才提醒道：“甜甜有喜欢的人了。”

    汤子宸无所谓的点头：“我知道，我就是跟老顾一样，把她当妹妹。”

    “知道就好。”宋轩拍了拍他的肩膀。

    ?  ?给困鸭鸭的加更~债还完了，早安呀各位。

    ?  

    ????  

    (本章完)

