    第1826章 涸泽水川和练土为珠！

    难怪林远的钻石阶幻想种灵物，会比其他人的钻石阶幻想种灵物强那么多！

    温钰听着林远的话，看着锦盒内的物资，没有扭捏。

    毕竟温钰能够一路走到如今，从来都没能少得了林远资源的倾注。

    温钰已经习惯了。

    温钰很清楚自己需要想的，无非是怎么样才能在天空之城中，发挥更大的作用。

    想到鸣蛇的普通级技能，温钰对着林远说道。

    “少爷，我这只鸣蛇的普通级技能，名叫涸泽水川，能够改变四周的环境。”

    “可以将四周的环境，根据自身的意志变为水泽或是山川！”

    林远闻言，眉头一挑。

    林远之前一直以为，鸣蛇所在的领域，会根据山海图录描写的那样。

    鸣蛇出，地大旱。

    可没成想，土地干旱并不是必然的现象。

    就像一些冰属性灵物出现之后，四周的环境便会立即降温。

    土地是否干旱，甚至将干旱的土地变为水泽，鸣蛇全部可以自行控制。

    原本林远还想着，鸣蛇制造的土地若是太过于干旱。

    需要花费许多的人力物力来浇灌土地。

    不然别说是那些，自己在沼泽世界中种植的植物类灵物受不了。

    就是生命力极强的兵粮萝，乃至对水有着极大需求的沼地水苔都受不了。

    现在，根据温钰所说。

    鸣蛇完全可以在制造出的陆地上，根据自己的要求来对土地的湿度进行调控。

    通过鸣蛇的控制，根据不同植物类灵物的特性。

    可以为这些植物类灵物，创造最适宜的环境。

    鸣蛇掌控的土地内，再不需要有美杜莎蛇妖和到沼泽世界中避世的普通人，来为植物类灵物浇水了。

    这无论怎么看，都可以称得上是极好的消息。

    节省了大量的人力物力。

    只是在短时间之内，鸣蛇应该帮不上什么大忙。

    铜阶鸣蛇，能够掌控的土地面积再大，又能大到哪里去呢？

    这时，林远只听温钰继续说道。

    “少爷，现在鸣蛇所能掌控的土地面积，大约在五千平方公里。”

    林远闻言，脸上出现了惊讶的表情。

    虽说五千平方公里的面积，也不算太大。

    但是也远远超出了林远的预期。

    要知道，现在的鸣蛇阶位只在普通级。

    一只普通级的生灵，竟然已经能够掌握五千平方公里的面积。

    那提升到铜阶传说品质，想来掌控的面积应该最少会扩大十倍。

    五万平方公里的面积，几乎快赶得上辉耀百子序列，考核场地面积的一半了。

    在这样大的面积下，已经可以保证林远对沼泽世界土地，基本的使用需求了。

    林远赶忙联系聆听，让聆听立刻准备了大量的蛇类灵物血液。

    然后林远拿着蛇血，带着鸣蛇进入了培育室。

    对着鸣蛇的实力，进行提升。

    期间，林远使用了莫比乌斯的技能真实数据，对着鸣蛇进行了探查。

    一探之下，林远发现。

    鸣蛇的普通级技能涸泽水川，除了温钰所说的以外，对于其他生命体还有着极强的攻击性。

    就像制造水泽，制造山川那样。

    可以吸收目标体内的水分，让目标脱水而死。

    毕竟任何由血肉组成的生命体，血液都有着极大的占比。

    同时，鸣蛇还可以让目标，体内的骨骼疯涨，从内部刺破目标的表皮。

    把目标扎成筛子。

    这样的战斗能力，主要是依靠自身对水土元素的把控力。

    用带有珠韵的天女级元素珍珠培育起来的鸣蛇，对元素能量的把控力远非其他灵物可比。

    就是像那些元素类源性生物，如果没有从一开始就经受良好的培育，都很难在元素把控力上比得过鸣蛇。

    随着林远，不断向鸣蛇体内注入精纯的灵力，鸣蛇的阶位一路上涨。

    很快，鸣蛇的阶位便提升到了精英级。

    实力提升到精英级的鸣蛇，出现了一个新的技能，名叫练土为珠。

    可以选择一种蕴含特殊能量的土壤，吸收到体内。

    然后经过体内的炼化，凝成宝珠。

    在鸣蛇自己掌握的土地和水域中，可以为整片面积的土地和水域，附加宝珠所带有的效果。

    这等于是一个大面积的BUFF。

    蕴含特殊能量的土壤，林远第一个想到的便是沼壤。

    沼泽次元裂缝，洞开的几率要比恶魔次元裂缝，和水世界次元裂缝少得多。

    因此，顶级沼壤一直都要比顶级异火和顶级异水更珍贵一些。

    每一种顶级沼壤，都蕴含着极为强大的能量。

    对于在土地上生长的植物类生命，或者说靠近顶级沼壤生存的两栖类生命，都有着极大的好处。

    等之后自己如果在沼泽世界中收集到顶级沼壤。

    完全可以给鸣蛇吞噬。

    让鸣蛇为沼泽世界内，自己掌控的土地和水域，附加这种顶级沼壤蕴含的能量。

    鸣蛇的精英级技能练土为珠在林远看来。

    和普通级技能涸泽水川一样，都属于功能型，或者说是底蕴型的技能。

    像辉耀的耕园内所用的土壤，绝大多数都是复苏土。

    沼泽世界内的土壤，本就肥沃。

    再搭配上任何一种顶级沼壤的效果，都足以和耕园内所用的复苏土相提并论。

    可是鸣蛇练土为珠这个技能，并非仅仅只能炼化一种土壤。

    只要有时间，鸣蛇可以将很多顶级沼壤，都在体内凝成宝珠。

    在自己所掌控的土地和水域中，施加多种顶级沼壤的效果。

    林远觉得，荒之血脉灵物鸣蛇，简直就是为了自己开发沼泽世界而量身打造的灵物。

    很快，配合着蛇血，和水土双属性天女级元素珍珠。

    加上林远精纯灵气不间断的输入。

    鸣蛇的实力，提升到了精英级十级史诗品质。

    在林远用灵气，撞开那道瓶颈之后。

    鸣蛇的实力，正式提升到了铜阶。

    鸣蛇从普通级提升到精英级，体型的变化不大。

    可鸣蛇的实力提升到铜阶，林远发现自己这间面积足有二百平的培育室，一下子拥挤了起来。

    鸣蛇作为荒之血脉灵物，灵智极高。

    一方面鸣蛇知道，自己的契约者温钰对林远的感情。

    另一方面，林远提升了自己的实力。

    因此，鸣蛇对林远极为亲近。

    (本章完)

