    第571章 仙灵强势

    轰！

    一道惊雷打下，正中仙茧。

    刹那间，仙茧光芒万丈，九彩雷光不断的炸裂。

    随着第一道天雷落下，拉开了仙劫的序幕。

    漫天彩色劫云翻滚，从中落下一大片五彩，七彩雷霆，一股脑的砸在了仙茧之上。

    轰，轰...

    整个天界摇颤，无尽的雷光充斥着八方，天空都被九彩雷光填满了。

    在仙劫下，那颗仙茧不断的发光，表面环绕着一条条仙纹，全部复苏过来，散发出强大的光芒阻挡着雷劫。

    咔嚓！

    突然，一道九彩天雷砸落，瞬间打碎了仙茧外层防御，仙纹一一断裂，露出一道细微裂痕。

    仙茧被打裂了。

    仙劫刚刚开始，居然就将仙茧劈裂开来，可想而知这一次九彩仙劫到底有多可怕了。

    就算是神魔落入其中，一道天雷直接就能灰飞烟灭。

    柳青站在远处默默的观望着，感受那九彩仙劫的可怕威势，蕴含着摧毁一切的恐怖力量。

    就算是他都隐约感受到一缕威胁，稍有不慎大罗不朽的强者都会重创。

    “九彩仙劫很强，不过，九劫分身应该能够直接吞噬。”

    柳青心里冒出一个念头，做出了衡量。

    在他看来，九彩仙劫是很恐怖，但他的九劫分身绝对能够吞噬。

    不过就看看仙茧里面孕育的仙灵能否渡过这一劫。

    若是不能，柳青寻思着就让九劫分身直接出手吞噬仙劫。

    虽说渡仙劫外人不能干涉帮忙，但真到了那一步柳青还是会让九劫分身出手的。

    就算引来更强大的天谴都没事。

    轰隆...

    雷劫浩荡，天崩地裂。

    整个天界都在摇晃，无穷的天道规则交织盘绕，牢牢地当下仙劫的可怕余波。

    而且在柳青暗中操纵之下，天界的天道规则一点一旦汲取九彩仙劫里面的一种特殊本源完善自己。

    他执掌天界的天道核心，引来仙劫自然蕴含着大天道的本源和奥义。

    这对于新天界来说有着极大的好处，能让天界更加稳固和强大，还能不断的扩张。

    “你这样，它不会有事吧？”

    永夜大帝有些惊骇的问道。

    她明显看出九彩仙劫的变异是柳青的缘故。

    这样做不怕仙茧被直接毁灭了，那还玩个球球。

    “无妨，我自有分寸。”

    柳青摆摆手，眼神从未离开过那颗仙茧。

    在无穷的九彩雷劫轰击洗礼之下，仙茧表面烈焰遍布，密密麻麻的越来越多。

    从裂痕中涌现一丝一缕仙光，铿锵之音不绝。

    那些仙光，带着一种不朽的特性，居然能够震碎九彩雷劫，击溃了之后吸入其中。

    仙茧里面的那只仙灵正是靠着这样的能力支撑下来，从洗礼毁灭中汲取生机获得蜕变。

    只要渡过仙劫，就能成功出世成为真正意义上的仙。

    可在这一方宇宙中，仙路被斩断，神魔都在压制和毁灭仙道。

    所以这一次的大劫格外的恐怖，简直就是十死无生。

    嘭！

    承受了不知道多少道九彩天雷轰击，仙茧终于炸裂了，一块仙茧碎片飞了出来。

    被打破的仙茧里面，突然冲出一股霞光，仙纹闪烁，仙光弥漫，一阵阵仙音传来，震耳欲聋。

    “嗷！”

    此时，九彩劫云只上传来一声龙吟。

    只见一条九彩雷龙张牙舞爪，在劫云之中翻滚腾挪，突然一个俯冲朝着仙茧冲了下来。

    永夜大帝心里一紧，感受到一种从未有过的危机感，立刻躲在了柳青的身后。

    那条九彩雷龙气息恐怖，永夜大帝觉得即便是全盛时期都未必能够全身而退。

    仙茧能够承受得住吗？

    轰隆隆...

    说时迟那时快，九彩雷龙一头撞在了仙茧之上，大口张开，无穷的雷光酝酿着一口咬住仙茧。

    咔嚓一声，仙茧再次碎裂，一大块外壳碎片飞射而出。

    紧接着龙嘴里面涌出无尽的九彩雷光，灭世之威包裹着仙茧，不断的轰击毁灭。

    嘭！

    终于，仙茧彻底炸开了。

    一团团仙光绽放，刺得睁不开眼。

    柳青双眼眯起，一眨不眨的盯着炸开的仙茧。

    那里有着一团璀璨仙光爆发，隐约看见了一道曼妙的模糊身影。

    仙茧被打碎了，露出了里面的真正仙灵。

    在九彩仙劫的恐怖打击之下，终究破壳出，化茧成蝶。

    哗啦！

    与此同时，虚空上的九彩劫云发生了莫名的转变，不断的压缩凝聚。

    最终，劫云里缓缓走出一道又一道模糊的身影。

    他们每一位都极其恐怖，气息如渊，仿佛大罗不朽的超级强者，接二连三的扑向了破茧而出的仙灵。

    “灭！”

    劫云下，破壳而出的仙灵抬手一指点去。

    万物在一刹那间定格，一道道劫云化成的身影接连崩溃，化作一股纯粹的本源之力被那仙灵吸收了。

    看到仙灵的表现，柳青眼睛一亮，暗暗惊讶仙灵的强大。

    一指就崩毁了那一道道诡异的人形天劫。

    “渡仙劫果然不简单啊。”

    看着劫云上再次出现的密密麻麻人影，全是由九彩雷劫组成的，一个接着一个冲下来。

    好一个仙劫，不讲武德，这是群殴啊。

    “杀！”

    劫云下，那朦胧的身影挥舞一双晶莹细手，一掌一拳打爆了那些劫云化成的人影。

    嘭，嘭！

    仙灵一拳一掌接连打爆十几个强大的人形天劫，顺带着还直接吞噬了爆开的仙劫本源。

    九彩仙劫很恐怖，但那个破茧而出的仙灵却强大无匹。

    所到之处势如破竹，势不可挡。

    短短几分钟，九彩仙劫凝聚出来的人形天劫死伤无数，只剩下零星的几个。

    “不错。”

    柳青看着仙灵表演，强势无匹，心中满意极了。

    看仙灵的表现，显然不是普通的半步大罗那名简单，而是有着一股大罗的战力。

    他立刻明白这颗仙茧里面孕育的仙灵不简单。

    柳青甚至怀疑仙茧里面蕴育的极有可能是一位古老时代里的强大仙人转世。

    轰隆隆！

    此刻，九彩劫云沸腾翻滚，不断的劈下无数道九彩雷劫。

    劫云发了疯一样不断的轰击下来，都无一例外被打散吞噬殆尽。

    仙灵气息越来越强大，浑身笼罩着九彩雷光，仙光缭绕，一股强大的威压弥漫而出。

    “吞天！”

    突然，一声娇喝传来，一道仙光冲破了重重劫罚，冲入了劫云之中。

    只听“轰”的一声，劫云溃散了一半，居然硬生生打散了劫云。

    紧接着一股庞大吸力传来，劫云之中出现了一个巨大旋涡，里面充斥着无穷的仙光和力量。

    旋涡隆隆盘旋，吞噬着无边的九彩雷劫，包括劫云都没有能幸免，全部被吸入旋涡之中。

    柳青有些惊愕，仙灵，居然将九彩仙劫直接吞掉了。

    (本章完)

