    一个女人在这样的乱世里，无依无靠的，确实需要一些自我保护意识。否则，这么一个看起来还算漂亮的女人，很可能早就死在哪个不为人知的角落了。

    不过，见惯了男人的布朗少尉，还是一眼就看出了，眼前的这个自称是本杰明的老师，是一个姑娘。

    “你……你看出来了？”那个自称自己叫本杰明的姑娘有些胆怯，看了看自己周围的这些难民，一时间也不知道该怎么办才好。

    她一路上跟着这些难民，隐瞒自己是个姑娘的事实，睡觉从来不脱衣服，为的就是保证自己的安全。

    现在这些难民知道了她是个女的，而且是一个样貌不错的女的，搞不好真的会对她不利。

    可她也不敢轻易相信自己面前的这个当兵的，因为她见过了太多贼过如梳兵过如篦的罪恶，有些时候那些城卫军，比强盗山贼还要可怕。

    所以，她一时间也不知道该相信谁，该如何处理面前的窘境了。甚至，她一度有点儿恼火，恼火布朗为什么要当中拆穿她的伪装，让她如此难以抉择。

    不过显然，布朗少尉是没有任何恶意的，因为他有自己的家庭，而且他才刚刚从后方探亲回来一个多月，所以还没到那种饥不择食的地步。

    “挺聪明的一个小姑娘。”他笑了笑，然后开口对还不知道发生了什么的小男孩儿说道：“你不是想坐吉普车吗？机会来了！”

    他一边说，一边指了指自己身后的那辆八成新的军用吉普车：“带你父亲，还有这位女老师，一起上车吧！”

    作为一个有家庭的男人，布朗和女人打过交道，所以此时此刻他展现出了男人细腻的一面。

    看得出来，那个姑娘不愿意相信他这个当兵的，所以他索性让和他熟悉的两个难民一起上车，这样一来，就可以多少打消一些对方的疑虑了。

    “耶！”听到自己终于可以坐上那辆看起来非常厉害的吉普车，小男孩儿立即发出了兴奋的欢呼声。

    下一秒钟，也没等那个女老师，还有自己的父亲反应过来，他就一手拉着一个人，冲向了那辆他垂涎了许久的吉普车。

    “正好顺路，就把你们送到前面的小镇吧。你也先去熟悉一下你的教室。”看到三个人坐上了后排，布朗少尉走回到自己的汽车边，轻轻一窜就坐上了汽车的副驾驶。

    在难民羡慕的目光中，布朗少尉的司机发动了汽车，载着自己的上司，还有三个难民，掉了个头，开向了不远处的那个已经没有人了的小镇。

    “因为房屋有限，你暂时只能住在学校。”布朗在汽车上回过头来，看向了那个还有些紧张的女老师，开口简单的介绍了一下情况：“你是那个学校里唯一的老师，所以工作量可能会大一些。”

    “不过你放心，你的安全可以保证，镇子上有一个刚到的执政官，他的宠物不错，比狗肯定管用多了。”说完这个他认为很好笑的笑话之后，布朗哈哈大笑起来。

    在迎面吹过来的猎猎风中，他笑过后继续说道：“我们很快就会运送过来一批知识魔球，到时候你要负责选拔一些值得提升的学生，让他们先学会一些基础知识……这是后话了。”

    他说着说着，又觉得自己说的远了，于是乎扯回了话题：“我们会尽量把足够多的物资留在小镇里，你可是个宝贵的人才，所以你估计能领到不错的伙食。”

    “这个孩子是我和我的小队救活的，麻烦你多照看照看。”说到了这里，布朗又指了指那个男孩儿，说出了让男孩儿父亲感动万分的话：“他是个聪明的孩子，我希望将来，他可以和我的儿子一样，学到知识，建设自己的国家！”

    “自己的国家……”这个词让女老师既陌生又辛酸。她曾经也很热爱自己的国家，可巴梅希尔帝国的统治者们，却在人民最需要他们的时候，抛弃了自己的人民。

    现在，这些分亲非故的爱兰希尔军人带着满满的善意前来拯救苦难中的人们了，他们究竟会不会做到自己说的那些话呢？

    早就已经不敢轻易相信别人的女老师，和同样早就不敢相信别人了的男孩儿的父亲，呆坐在颠簸的汽车上，一时间都陷入了沉默之中。

    或许，这一次会不一样吧……某一个时刻，两个人心中都升起了一个虚无缥缈的希望。反正他们一直都在绝望之中，有一个希望，似乎也不是什么坏事……

    “我会的……”鬼使神差的，女老师回应了布朗的请求，布朗也听到了女老师这颇为郑重的承诺。

    “谢谢！希望再见到你的时候，你的头发比现在长一些。”布朗又开了一个玩笑，然后和开车的司机一起笑了起来。

    军队里，拿女人开玩笑是经常的事情，只要涉及到女人，往往大家都会发出笑声——不管好不好笑，大家都会笑，就好像是那些不容更改的条例一样。

    “学校设在执政官办公的建筑物旁边，那里有一个新的称呼，叫做市政大厅。有什么需要就去找执政官，他虽然是一个魔法师，但是很好说话。”见女教师打消了一些顾虑，布朗继续交代着一些细节。

    “魔，魔法师？”身为一个凡人，尤其是南部地区的凡人，对魔法师还是充满了敬畏之心的。所以当听到小镇上有魔法师的时候，女教师明显又有些紧张。

    “不需要害怕，他是来保护你们的。”布朗看出了男孩父亲还有女老师的紧张，开口安慰道：“你们已经是爱兰希尔帝国的合法公民了，你们的权益是受到法律保护的。”

    “放心吧！我在救下这个孩子的时候就说过，苦难，已经离你们远去了！”布朗在颠簸的汽车上，对小男孩儿笑了笑，重复了一遍他曾经说过的话。

    这是一句承诺，一句爱兰希尔帝国皇帝，对南部地区所有难民的承诺……

    ……

    遥远的魔界的十二月，此时此刻又是另一番的景象了。在魔法大陆，南部地区瘟疫横行，可魔界的南部地区，潮湿寒冷的空气中，却洋溢着一种名为安静祥和的气息。

    是的，战争似乎在这里已经结束了。几个前线的恶魔城市都拿到了爱兰希尔提供的冬季援助。而这几个恶魔的城市，也把刚刚收拢的上百万难民中，最精华的部分返还给了爱兰希尔。

    大约10万恶魔劳动力现在正在为爱兰希尔帝国的人类服务，这些恶魔之中，有提供特殊服务的魅魔一族，也有从事体力活的普通魔族。

    当然，还有专门从事搬运工作的四角猩猩，身材更加高大的巨恶魔——这些搬运工在码头上在航空港内，解决了许多机械无法解决的问题。

    那些廉价到让人惊讶的矿工，也受到了爱兰希尔帝国财阀富豪们的追捧，他们只需要吃的东西，就可以每天不停的干活：这些恶魔没有法律的保护，可以更好的压榨。

    反正也不会有恶魔闹事，也不会有人不满——终究这个世界上，有些人过惯了奴隶的生活，有些人又喜欢廉价的奴隶。

    总之在魔界，奴隶制似乎又盛行了起来，大部分人都对此见怪不怪。而那些恶魔也乐不思蜀，反正他们也都被欺压惯了，现在过上原来的安定生活，甚至比从前过的更好，他们也很安于现状。

    大约另外有五万名恶魔士兵开始为爱兰希尔帝国作战，除了少量的恶魔仆从军留在了南方，用来与没有投降归顺的恶魔联络之外，这些仆从军大部分都被调到了北方。

    在南部地区，大家都在心照不宣的维护着实际战线的稳定。人类不主动进攻，恶魔也不反击挑衅。

    但是在另一边，北方的恶魔和人类就不那么友好了。双方都在投入更多的兵力，冬季战役也是愈演愈烈。

    在北部地区，这些恶魔的仆从军成为了爱兰希尔帝国军方的炮灰。他们负责打最艰苦的战斗，付出最大最惨重的牺牲，却只消耗最少最廉价的资源。

    他们向自己的新主子努力证明着自己的价值，而他们的努力说实话也确实得到了意想不到的回报。

    爱兰希尔帝国的军方为这些恶魔提供了最好的冷兵器和最好的铠甲，并且给他们提供了美味的食物。

    第一次拥有了这么多东西的恶魔仆从军士兵们，觉得他们的新主子比魔法本源还要慷慨，至少他们吃到了更多更好的食物，这是他们从前没有过的待遇。

    拥有了这些待遇之后，他们的进攻更加犀利，战斗更加顽强，战绩也逐渐变得好看起来。

    而这一切，都发生在过去的一个多月的时间里：恶魔的仆从军部队在损失了大约1万多名士兵之后，战斗力明显得到了提高。

    现在，他们已经可以结成整齐的方阵，在爱兰希尔帝国的炮兵掩护下，缓慢的向着坚固布防的恶魔抵抗部队的阵地发起有效的进攻了。

    因为魔王陛下的“资敌”，现如今的爱兰希尔恶魔仆从军，那真的是可以用豪华来形容了。

    他们的身材更加高大，战斗力也更强悍，原本由普通恶魔组成的部队，现如今的核心主力，也都已经替换成了真正的恶魔士兵。

    在投靠了爱兰希尔帝国之后，拥有了更好的补给，穿戴上了更厚重合身的铠甲，这些恶魔老兵的战斗力，立即变得更加惊人起来。

    