    【提纲：一、抓了寻宝鼠；】

    投入南天门的林青山，感觉右手背的时空符纹图案开始发热。

    瞬间分神的他，甚至来不及体会第一次空间传送，就已经结束了。

    “增加了一丝，不足当前储存时空能的万分之一。”

    莫名的惊喜涌上心头，尽管量小，却是让他发现了获得满足时空摘星手能量的另一途径。

    下坠的身体，失落感将林青山的专注力回归。

    在空中掌控好身体，施展轻功追星赶月，踏空缓慢降下高大树木的密林内。

    林青山隐藏在树冠，踩踏一根粗大黑色如虬龙般的树枝，侧耳细听密林四周。

    此地种植的黑色树干的巨大树木，林青山辨认不出这是何种树木。

    但此时，他更加关心的是仙宗外门弟子，是否也尽数降落此地。

    【不能杀人，残杀同门者送律戒院处理】

    脑海浮现杨师的话。

    这句话的解读很多，关键字眼是不得杀人。

    什么叫做不得杀人？重伤？半死？吊住一丝生命力？这都不叫残杀。

    “就怕心狠手辣同门，利用规则，致人重伤，失去行动力。”

    “吕秀珠这丫头提醒过我，此地有妖兽存在，所以，这次考核有很高的死亡率。所以，捏碎传送令，是仙宗给予这次考核弟子的逃命符。”

    林青山脑海中不断解读杨树松执事的话语。

    透露的瞬息中，就蕴含着这次考核的规矩。

    “关键是积分如何累积计算？我们的考核任务是什么？”

    林青山拿出积分记录牌，上面闪烁一段文字：

    【时空穿梭，完美落地，积分+1。】

    探索性任务？

    自己在秘境勇敢做出尝试，摸索出赚取积分的考核？！

    这未免也太糊弄人了吧？

    不对！

    林青山立即意识到，这次小考内容与平常考核不同。

    这次小考，是为了仙境而准备的。

    而对于仙境，长久以来，仙宗一直都在探索仙境的秘密。

    所以，仙宗这是提前让外门弟子模拟仙境比试的内容？培养经验？

    积分记录牌没有再显示任何的信息。

    林青山略感头痛。

    仙宗的考核还能这么玩吗？

    “若我获得了前十排名，进入仙境，仙宗希望我在仙境中如何表现？”

    “有可能仙宗通过这般手段，告知我们仙境内考核的内容？”

    未等林青山胡思乱想。

    远处传来一声娇叱。

    “雷心掌！！”

    外门基础法术？！！是仙宗外门弟子！

    蓝色的光芒闪烁，打破了密林的平静。

    但很快，战斗就平息下来。

    林青山身影如鬼魅般潜行，却见到了公孙离的离开的背影。

    一棵诡异、散发着浓浓阴气的树木被雷霆轰得支离破碎，躯干散落一地。

    “妖鬼树？”

    林青山眉头轻皱。

    又有破空声音传来，很显然战斗的余波，惊动了附近的弟子。

    “不能呆在这里，先行离开。”

    这次林青山尝试新修炼的《鬼魅潜影》，身影散发着诡异的气息，让自己融入到了阴影中，慢慢消失。

    《鬼魅潜影》比《鬼魅潜行》更加强大，利用乾坤法力施展，威力堪比小法术。

    “公孙离隐藏了实力，雷心掌也修炼到了小成阶段。”

    从妖鬼树被破坏的痕迹来看，可以揣摩出公孙离真正的实力。

    “斩杀妖鬼树是否能获取积分？积分多少？”

    林青山关心的是斩杀了妖鬼树，能否获得积分。

    找了一处偏僻的地方，林青山尝试下将积分记录牌收入储物戒指，却被积分记录牌的禁制给抵挡住。

    在方圆百米外，简单布置陷阱，林青山开始尝试使用第二次时空摘星手。

    他多少猜测到了这次考核的内容是什么。

    以探索者的身份，在边荒秘境中生存，并获取不菲的修炼物资。

    杨师曾言：仙道唯争！

    争渡，争渡！

    往上走的路，永远只有一条云索。

    这条路，就是一条危机重重的探索之路。

    林青山脑海再次浮现仙桥第一关。

    “我的仙缘，是用师父的命博回来的。”

    林青山喃喃语。

    并非他无情，而是老师最后一堂课，尽管他是刚穿越不够，却能体会师父最后的用意。

    教会他在生存问题上，一定要做到冷血无情，方能保护神偷门的传承不绝。

    运转时空摘星手，林青山手掌穿透了虚空，深入时空深处。

    “我要一双可寻宝的眼睛。”

    他是神偷门掌门。

    一双能寻找至宝的眼，对于他在仙门太过重要了。

    感受时空符纹印记的灼热，这一次，林青山眼前仿佛看到了无尽的时空维度。

    神偷门独门绝技：摘星手，此刻变得无所无能。

    对一对寻宝眼强烈的欲望，让林青山掌握的时空摘星手前所未有强大。

    无数星光围绕右手掌旋转，莫大的时空威能绽放，翻山越岭，穿越层层时空维度，掠过一座座时空位面。

    倏然，一种奇妙的感觉涌上心头，那是一种喜悦，一种意外之喜，仿佛被什么宝贝吸引，手痒难耐，想要将这宝贝从时空长河中捞出来。

    林青山没有任何的犹豫，遵从心的感觉，时空摘星手往时空深处一捞。

    手掌触及物品，让林青山很意外。

    软软的，毛茸茸的，是一个生物。

    吱吱~~~

    耳边传来惊慌失措的叫声。

    情急之下，这生物一口咬在林青山的手里。

    尖锐的牙齿刺入林青山的手掌，心一狠，没有松手，而是牢牢抓在这巴掌大小的生物，从时空长河深处给拉扯回到现实。

    时空之能，绝对不能浪费。

    每一次使用，都是林青山的造化。

    岂能轻易放弃？

    “小仓鼠？”

    大眼对小眼，一人一鼠都露出茫然看着对方。

    血液与星光汇聚，甚至在时空之能作用下，流出来的血液与光元素结合，三者糅合在一起，形成特殊的契约阵法融入到了眼前小仓鼠体内，也有一根无形的线条将他们联系起来，并且一个特殊的契约印记融入到了林青山体内。

    金光璀璨，小仓鼠身体发生奇妙的变化。

    橘黄色的皮毛，白色的腹部，迷茫的熊猫眼，等等特征在融入这股能量后，被强行改造进化。

    橘黄色的皮毛下有金丝反射，白色的腹部，同样有金色纹路显露，最为奇特的是头顶伸出一小撮金色的呆毛，流淌着光元素的金色能量。

    身躯前腿两侧，延伸出一对近乎不可见的翅膀。

    这翅膀藏在橘黄色的毛发下。

    夺取的闪闪果实，同样吸收了时空能量，发生了什么变化，林青山尚且不知道，反正他能正常游泳。

    没有出现恶魔果实明显的诅咒。

    而眼前的小老鼠，却来了一个大变样。

    感受小老鼠体内同源的血脉气息，很显然契约以及血液的作用下，吸收了时空能源的它，进行了一次特殊的异变。

    “坏家伙，你为什么将我抓来？还有，这是什么地方......等等，嗅嗅，哇塞，空气都弥漫着香甜的味道，我已经嗅到了财宝的味道。”

    小老鼠双眸闪烁金币的光辉，双瞳转动，看向四周，兴奋得瞬间将被人抓来的恐慌忘记了。

    “谁？谁在和我说话？”

    林青山警惕看向四周。

    “笨蛋，是我。咬了你一口，你这家伙就与我契约成功了，坏死了。”

    娇滴滴的小女孩声音在脑海中响起。

    “契约？什么是契约？”

    “就是你我签订了契约，我已经成为你的契约兽。”

    小女孩声音透着深深的郁闷。

    不过，很快她的注意力，就被周遭环境吸引。

    小母兽？

    林青山松开手掌，将小仓鼠抱在手里。

    心里的郁闷可想而知。

    他想要一对能寻宝的眼睛......

    小仓鼠仿佛感应到了主人对自己的不满意，眼中露出一丝惊慌，念及自己现在的处境，它很担心这陌生的环境，陌生的主人，对她什么什么......

    心灵感应般，林青山获知了眼前小仓鼠的内心世界想法，无奈道：“你不用担心，你是我的契约兽，尽管优势在我，我为主人，但你死亡了，对我的精神伤害还是有的。”

    “吓死我了，咦，你能听懂我话，哦哦，忘记了，我是你的契约兽，可以进行精神交流，对了，坏......坏的主人，这是什么地方？空气都弥漫着香甜的味道。”

    “太古大陆，边荒秘境。”

    “啥？没有听过。”

    “你问完我了，现在是我问你了。作为契约兽，你是什么物种？你有什么能力？叫什么名字？”

    “我也不知道，就是一个普普通通的小老鼠。哦，对了，我听到过别人叫我寻宝鼠，还说是亿万只老鼠才能诞生的一个异种。寻宝鼠的能力自然就是寻宝了。还有，我叫白白。”

    寻宝鼠？听到这答案，林青山眼前一亮，内心的郁闷之气一扫而空。

    “橘黄色的你，为什么叫白白？”

    “人家是女孩子嘛，当然要长得白白的啦。”

    小短手捂着鼓鼓的腮，娇滴滴道。

    林青山捂住额头，这是寻宝鼠，这是寻宝鼠......

    林青山想要将寻宝鼠白白收回契约空间。

    这小家伙似乎感应到了林青山的心思，气鼓鼓地一个跳跃，脱离他的手掌心，化作一道金光......

    砰~~~

    撞在大树上！！！

    “好痛！！！”

    大豆般的泪珠滴落。

    楚楚可怜，又显得可爱的表情，让人心怜。

    “哼，都是你这坏家伙，血液里不知道有什么能力，导致白白控制不了自己的速度，撞树上了。笨死了，差点成了守株待兔里的笨兔子。”

    林青山被逗笑了。

    “哼哼。”

    寻宝鼠白白傲娇地留下两声哼哼，这次不飞天了，一溜烟钻入地下，遁地而走。

    飞天遁地，可寻宝，又有自己血液中的闪闪果实能力。

    啧啧，看来自己得到了一位很不错的助手。

