    麦格没有急着回酒馆，而是去了一趟肖恩的府邸。

    站在一处街角的黑暗中，看着不远处的豪华府邸，他皱着眉。

    那里有两道十级强者的气息，拦不住他。

    但今晚不是杀肖恩的好时机。

    乔修已经社会性死亡，现在安德烈拟定的王位继承人只剩下肖恩。

    至于那三皇子，一个喜欢干木匠活的小屁孩，根本不在安德烈的考虑之列。

    如果现在杀了肖恩，他保不齐安德烈会做出什么疯狂的举动。

    肖恩在他的必杀之列，安德烈是否有继承人他并不在意。

    因为安德烈终究也会死在他手里。

    他往府邸里丢了一块木头，然后转身离去。

    不多会，一位十级强者带着一群骑士冲了出来，搜寻了一圈，无功而返。

    书房内，肖恩看着手下呈上来的雕刻着一个恐怖魔头的石头，脸色有些苍白。

    “明日一早送到宫里去，向父皇汇报此事。”肖恩收回目光，沉声下令道。

    众人退下，肖恩的脸色渐渐平静下来，喃喃自语道：“好你个乔修，自身难保还不忘来威胁我，希望你藏得更好一些，不要被我的人找到……”

    ……

    混乱之城。

    城北纺织厂前的大广场。

    伊琳娜站在高台上，高声道：“枪杆子里出政权，这是万古不变的真理，我们要抛弃幻想，准备与以海伦娜为首的顽固派进行终极一战，彻底解放风之森林，解救同胞于水火之中，重建风之森林！”

    “打倒海伦娜！”

    “重建风之森林！”

    场中数万精灵同时高呼！

    他的眼中闪烁着光芒，那是对于自由的向往！

    “我将从你们当中选拔组建一支精锐的暗夜精灵精锐部队，我希望能够给海伦娜的是一记重拳，但不希望你们会因此受到不必要的伤亡。

    即日起，艾许莉将负责此事，自愿原则，希望大家能够积极参与。”伊琳娜接着说道。

    台下再次一阵欢呼。

    伊琳娜冲着站在一旁的艾许莉微微点头，然后走下了高台。

    “此番动员之后，等于是和风之森林再次宣战，我们在风之森林内部的人，已经安排到位了吗？”伊琳娜回到她的办公室，看着随着进门来的艾许莉问道。

    “是的，人员已经安排到位。”艾许莉点头，“这段时间风之森林内部的分裂，给了我们许多机会，也获得了更多强者的支持。”

    “公主，还有一事。”艾许莉看着伊琳娜，神情有些犹豫。

    “说吧。”

    “族人们最关心的，其实还是女王陛下的态度，不知您现在是否还能够与女王陛下沟通。”艾许莉说道。

    伊琳娜微微摇头道：“我现在同样无法与女王联系，但此事关乎着精灵族的命运，关乎着所有族人的未来，女王的态度并不重要，重要的是我们内心真实的想法。”

    艾许莉的目光渐渐清明，郑重点头道：“我会将此话传达给族人。”

    ……

    麦格回到酒馆，洗漱之后没有急着睡觉，而是去了书房。

    据他了解，目前诺兰大陆最先进的印刷厂，用的也是雕版印刷术，所以画册基本为黑白两色为主。

    当然，也有一些高端画册是由人工描画而成的，颜色会更为鲜艳丰富。

    不过这种画册的价格非常高昂，一般都是私人订制的，比如某些富豪喜欢看有颜色的画册，可能就会向画师定制一本手绘画册。

    如果他那本精美的《金瓶梅》没有飞走的话，凭借着经典的剧情，和精美的插画，应该能够卖出一个非常不错的价格。

    想到这里，他就忍不住往泰坦酒馆的方向看了一眼。

    泰坦酒馆也刚刚关门歇业，对着的那扇窗户关着，但里边亮着灯，偶偶还能看到人影走过，应该是老板娘的闺房。

    “还好是汉语版的，看不懂文字，应该没问题吧？”麦格在心里嘀咕，有点心虚。

    将思绪收回，麦格认真思考了一会关于印刷机的制造方案。

    彩印印刷机的图纸他脑海里倒是有一份，这玩意的工艺也不是特别复杂的，但在异世界想要将整套方案全部解决，自己搞定颜料、电子元件等等……没个一两年应该是弄不出来的。

    蒸汽机车是希尔投入巨量资金，调配了诸多人力物力才能如此快速的推出。

    为了印制一本画本，自己去造一台印刷机，不免有点过于复杂了。

    “系统，有没有二手印刷机卖啊？”麦格在心里问道。

    “宿主请注意言辞，本系统是……”

    “我给你加钱啊。”

    “加多少？”

    “两倍。”

    “不管你加多少，本系统作为一个厨神养成系统，是绝对不会轻易买卖二手印刷机的！”系统严正道。

    “那算了，又不是只有你一个系统，我明天找艾米的系统白嫖一个。”麦格撇撇嘴，悠然道。

    系统：“？？？”

    ……

    第二天一早，麦格比平时早起了小半个小时。

    倒不是他更勤奋了，他只是担心艾米的破系统又给她发布一个什么爱心早餐任务。

    当然，还有一个原因，是他打算给艾米和安妮做一顿不一样的爱心早餐。

    从冰箱里取出昨晚提前揉好的面团，温度设定好之后，现在正是发酵的最完美的状态。

    面团被按在案板上蹂躏，两只手深入浅出，在麦格的手中不断变形。

    灌汤包已经学会有两天了，麦格没有急着展示，红油抄手这两天已经成了艾米的早餐标配，今天他准备给她们换一个口味。

    面皮擀好，麦格从冰箱里取出昨夜熬好的皮冻。

    皮冻也就是猪皮熬成的粘稠浓汤，放入冰箱之中冷冻之后呈现出来的状态。

    这是灌汤包和普通包子的区别所在，也是灌汤包的灵魂。

    在学会做灌汤包之前，麦格一直认为灌汤包里的汁，是用针管注入的。

    除了精肉末，一半的馅料之中还加了新鲜的蟹肉和蟹黄。

    蟹黄灌汤包，这可是让人难以拒绝的美味。

    蟹肉、蟹黄加香料在锅中煸炒出蟹油，然后与馅料拌在一起，还没有开始包，香料已经让人忍不住咽口水。

