    “什么？汉唐帝国真的进入了凶兽世界？”金狮帝国皇帝科斯诺一脸震惊的问道。

    首相萨兰托表情凝重的点了点头，“陛下，我们金狮帝国在天圣城的情报部门已经查明。

    汉唐帝国不但利用某种特殊手段，把其首都天圣城附近一处通往凶兽世界的异时空节点，由单向通道变成了双向通道，还从凶兽世界得到了数量惊人的黄金。

    汉唐帝国之所以敢同时建造80艘超级航空母舰和80艘超级战列舰，很可能就是因为汉唐帝国从凶兽世界那边，得到了大量黄金。

    至于汉唐帝国到底获得了多少黄金，暂时还没有查清楚，不过可以肯定，绝对是以万吨来统计的。”

    皇帝科斯诺沉声说道：“汉唐帝国把单向通道的异时空节点，变成双向通道的办法，查出来了吗？

    另外凶兽世界那边到底是什么情况？莫非也有智慧种族？”

    “陛下，汉唐帝国的那种特殊手段，情报部门截止到目前，仍旧没有查清楚。

    不过情报部门已经确认，凶兽世界那边确实存在智慧种族，汉唐帝国正是通过跟凶兽世界的智慧种族进行贸易，才换取了那么多的黄金。”

    皇帝科斯诺随即说道：“不惜一切代价，也要得到汉唐帝国把单向通道异时空节点变成双向通道异时空节点的办法。

    一个存在大量黄金的世界，绝不能让汉唐帝国的人类独享！”

    金狮帝国虽然没有像赤虎帝国那样，直接被汉唐帝国夺取了1300多万平方公里的国土，但金狮帝国也在这场战争中损失很大，而且还消耗了大量的资金。

    比如金狮帝国足足发行了400亿银币的战争国债，其中第一笔200亿银币的战争国债，早已经被花光了。

    虽然因为九国军事联盟内部的瓦解，致使战争提前结束，让第二笔200亿银币的战争国债还剩下很多。

    但是金狮帝国为了重振海军，便把卖出战争国债剩下的资金，大部分都投入到了金狮帝国的各大造船厂，新建了一大批军舰。

    战争国债是需要偿还的，而且还要加上利息，这就等于给金狮帝国背上了一个沉重的包袱。

    听到汉唐帝国从凶兽世界得到了数以万吨计的黄金，金狮帝国的皇帝科斯诺顿时眼红了。

    首相萨兰托点头说道：“陛下放心，帝国情报部门接下来的工作重点，就是弄清楚汉唐帝国是怎样把单向通道变成双向通道的。”

    皇帝科斯诺随后问道：“40艘狂狮级超级战列舰和100艘毒莲级航空母舰，大约都在什么时间可以服役？”

    狂狮级是金狮帝国得知汉唐帝国建造了排水量超过10万吨的超级战列舰之后，设计建造的一款超级战列舰，满载排水量106000吨，最高航速27节，造价高达1亿银币。

    装备有5座三联装四十五倍口径470毫米主炮，5座三联装200毫米副炮，36门80毫米高平两用炮，140门30毫米高射炮，40挺18毫米高射机枪。

    舷侧装甲带最厚为500毫米，主甲板装甲230毫米，主炮塔装甲600毫米，舰员满额为3290人。

    毒莲级航空母舰的满载排水量为49500吨，可以搭载135架舰载机。

    金狮帝国原本先建造了50艘，而在金狮帝国跟汉唐帝国签署了停战协议之后，金狮帝国又追加了50艘毒莲级航空母舰的建造计划。

    40艘狂狮级超级战列舰和100艘毒莲级航空母舰，就是金狮帝国这次重振海军计划的核心。

    首相萨兰托回答道：“陛下，明年的7月份，差不多第一批50艘毒莲级航空母舰就可以全部服役。

    剩下的50艘毒莲级航空母舰，大约在明年的年底之前，也可以全部交付给帝国的皇家海军。

    至于40艘狂狮级超级战列舰，因为存在一些技术上的难题，最快也得再过2年，才可能加入帝国皇家海军的序列。”

    “对了，听说过几天，汉唐帝国会举行国庆大阅兵？”皇帝科斯诺突然转移了话题。

    首相萨兰托点头说道：“汉唐帝国确实准备举行国庆大阅兵，我们金狮帝国外交部驻天圣城的公使，也受邀准备观摩汉唐帝国的这次国庆大阅兵。”

    今天已经是天元1553年的2月5日，周睿是在天元1550年2月10日登基称帝的，于是汉唐帝国便把2月10日定为了国庆节。

    汉唐帝国在接连吞并了齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国之后，国土面积已经扩张到了9906万平方公里，人口则增加到了34.8亿。

    绝对可以用旷古烁今，来形容周睿的功绩。

    在汉唐帝国很多高层的建议下，周睿决定在自己登基三周年，举行一次国庆大阅兵，以示庆祝。

    可惜电视机仍旧没有研制出来，不然周睿甚至准备向全国直播这次国庆大阅兵。

    不过帝国文化部之后会把这次国庆大阅兵剪辑成电影，在全国的电影院进行播放。

    汉唐帝国国庆大阅兵的前一天，在天圣城郊区的一个村庄，已经毁容的崔文韬，沉声对一名心腹问道：“有没有刺杀周睿的机会？”

    这名心腹苦笑着说道：“大人，这次参加大阅兵的百姓，进入观摩区之前，会经过好几道检查，我们的人根本不可能把武器带进去。

    而且此时皇宫正门周边的民宅都被清空了，也不可能安排狙击手，恐怕这次是没有机会了。”

    崔文韬叹了一口气说道：“没有就算了，反正上面交给我们的任务，主要是以搜集情报为主。

    接下来我们工作的重点，是查清楚汉唐帝国是通过什么手段，把单向通道的异时空节点变成了双向通道异时空节点。”

    “大人，汉唐帝国对这件事情封锁的很严，我们到现在也没有查到知道这件事的人，我担心查来查去，也查不出什么结果。”

    崔文韬语气凝重的说道：“上面下了死命令，这件事情必须查清楚，为此上面给我们拨了一笔特别经费。

    你回去把我们掌控的线人重新梳理一遍，看看能不能有什么收获。

    只要有人能够提供出有用的线索，我们就用重金进行奖励。”

    在汉唐帝国天圣城的皇宫之中，周睿和皇后柳依秋正站在一处练武场，看着太子周俊练习一套刀法。

    周俊的练武资质很不错，加上又有初级身体素质增强药剂和中级身体素质增强药剂可以服用，如今才16岁的太子周俊，便已经晋升为了宗师武者。

    周睿自从开出来了8瓶高级身体素质增强药剂之后，就再也没有开出来过，不然以周俊的练武资质，嗑上一瓶高级身体素质增强药剂，足以晋升为大宗师武者。

    当然如果周俊能凭借自身的努力晋升为大宗师，那么再服用高级身体素质增强药剂，很可能会晋升为传奇宗师。

    周睿看着周俊把钢刀都挥出了一道道残影，不由欣慰的点了点头。

    说实话，如果现在让周睿跟自己的儿子交手，周睿觉着自己应该不会是儿子的对手。

    周睿随即扭头对皇后柳依秋说道：“明天是小俊第一次在国人面前亮相，衣服什么的，都准备好了吗？”

    明天的大阅兵，周睿、柳依秋、周俊三人，会直接在皇宫的正门楼上，检阅参加阅兵的各支部队。

    以前因为年龄小，周睿始终没有让太子周俊走上前台，整个汉唐帝国的百姓，只知道太子的名字叫周俊，不过却连太子周俊长什么模样都不清楚。

    柳依秋点头说道：“都已经准备好了。

    臣妾还偷偷带着小俊，看了两次彩排，绝对不会出现什么纰漏。”

    周睿不在意的说道：“小俊是汉唐帝国的储君，随意一些就可以，不需要非得一板一眼的。

    明天的大阅兵，朕也想让小俊亲眼看一看，我汉唐帝国的军队，到底是什么样子的！”

    太子周俊练完了一套刀法，脸不红气不喘的走到周睿和柳依秋的身前，“父皇、母后，儿臣练完了。”

    周睿微微点了点头说道：“练的不错，细微之处，也处理的很好。

    等有时间让你几位师傅，从禁军中挑几名好手，陪你练一练实战。

    今天就别再练武了，明天早点儿起来，陪你父皇和母后一起吃早餐。”

    第二天一大早，周睿、柳依秋、周俊三人吃完早餐之后，便在禁军的护卫下，登上了皇宫正门的门楼。

    此时门楼上已经有上百名汉唐帝国的军政大臣聚集在此，看到皇帝、皇后和太子上来了，这些军政大臣们赶忙对三人见礼。

    汉唐帝国皇家陆军总司令周孝荣随即对周睿说道：“陛下，按照约定的时间，还有半个小时，阅兵仪式就开始了。”

    周睿颔首道：“不着急，就按约定的时间开始。”

    接着周睿对柳依秋和周俊说道：“我们站在栏杆那里，阅兵仪式在上午8点才会开始。”

    当一身戎装的周睿带着柳依秋和周俊，站在门楼的栏杆前，皇宫正门前广场上，聚集的几十万百姓顿时沸腾了。

    “皇帝出来了！快看！皇帝出来了！”

    “哎呀！真的是皇上，就在城门楼的上面！”

    “是皇上！皇上万岁！”

    很快“皇上万岁”的喊声，仿佛冲破了云霄。

    第一次经历这样场面的太子周俊，不由激动的差一点儿也跟着喊起来。

    柳依秋这时笑着对周俊说道：“你父皇用了十几年的时间，就把一个支离破碎的汉唐帝国重新整合到了一起，并且还把汉唐帝国的领土和人口扩大了好几倍。

    汉唐帝国的老百姓，早已把你父皇给神化了，这也是你父皇不惧九国军事联盟的底气所在。

    只要你父皇一声令下，甚至可以在几个月内，就组建起一支规模高达几个亿的军队。”

    周睿随即扭头说道：“小俊，功绩只是一方面。

    当一个国家的君主，最重要的就是让百姓能安居乐业，能有饭吃，有衣穿。

    只要你能做到这一点，你同样也可以得到百姓们的拥护。

    而只要我汉唐帝国的百姓拥护你，那么你以及汉唐帝国，就不需要害怕任何敌人！”

    上午8点整，汉唐帝国皇家陆军总司令周孝荣对着城门楼上的话筒宣布：“庆祝汉唐帝国国庆阅兵现在开始！”

    随着阅兵的开始，远处由303名海陆空三军官兵组成的国旗护卫队，首先向皇宫的城门楼走了过来。

    汉唐帝国的国旗，是周睿登基之后，重新亲自设计的。

    国旗为红色，上面绣了一条金黄色的四爪金龙。

    要知道汉唐军队的队列训练，几乎是照搬另外一个时空华夏军队的。

    当国旗护卫队踢着正步，开始通过皇宫的城门楼之时，在城门楼下观摩区坐着的几国公使，眉头不由都皱了起来。

    这也太整齐了！简直如同一个模子刻出来的！

    在国旗护卫队走过之后，是由402名空军飞行员组成的空军方队，最前面领头的两名军官，都是汉唐帝国皇家空军的六星王牌飞行员，代表着他们两人击落的敌机超过了60架。

    目前汉唐帝国皇家空军王牌飞行员中，级别最高的就是六星。

    空军方队过后，是402名海军舰载机飞行员组成的海航方队，最前面领头的两名军官，则都是四星王牌飞行员，代表着他们两人击落的敌机超过了40架。

    海航方队之后，是有402名海军官兵组成的海军方队。

    接下来第5个方队到第19个方队，分别是汉唐帝国皇家陆军的15个军区方队，每个军区方队也是402人。

    第20个方队，则是由402名预备役官兵组成的方队，这也是最后一个徒步人员方队。

    接下来的20个方队，都是由各种坦克、装甲车和火炮所组成的武器装备方队。

    在整整40个方队走过去之后，今天的阅兵仪式仍旧没有结束。

    随后出场的是10个空中梯队，分别由空军的战机和海军的舰载机组成。

    在这10个空中梯队当中，压轴出场的最后一个空中梯队，是由24架米格15喷气式战斗机组成的。

    而当广场的大喇叭，把米格15喷气式战斗机的性能大致介绍了一遍之后，城门楼下观摩区坐着的几国公使，脸色全都变的很难看。

