    “贱人，你说什么？你意思是指本宫会加害小皇子？”

    “我没那样讲过，是你自己说而已！”

    芸妃气结，“贱人，看来本宫今天不好好教训你，你都不知本宫的厉害！”

    “芸妃，你在本宫的地方教训本宫的人，你是什么意思？”寒菱出声叱喝，“你也会讲，本宫的龙胎对皇上、对天下苍生是何等重要，梁贵人之所以那样，也是紧张本宫的龙胎，何罪之有？”

    “她冤枉本宫，就是大罪！”芸妃恨不得将谷秋碎尸万段，以泄心头之恨。

    “是吗？本宫倒觉得，这事即使让皇上评理，也会觉得谷秋的行为理所当然！”

    说曹操，曹操到！只见一道金光射入殿内，一身朝服的韦烽走了进来。

    “发生什么事了？这是什么东西？”他从谷秋手中取过香包。

    “皇上，这是臣妾好心为蜻妃缝制的香包，蜻妃不但不接受，还冤枉臣妾想加害她。”芸妃颠倒是非，把矛头转向寒菱身上。

    寒菱暗暗一声冷笑，“顺应”芸妃的意思道：“皇上，臣妾只是觉得，小心能驶万年船，臣妾也是为了龙胎着想！”

    “皇上，臣妾冤枉啊！”

    “到底是冤枉还是事实，等会就知道！”韦烽满面阴沉，“来人，命付太医立刻前来裕承宫。”

    “皇上……”芸妃无限委屈

    “芸妃，朕记得上次曾在付太医面前下过警告，当时你也在场的。”韦烽毫不客气道。

    “臣妾知道，臣妾纵使有一千一万个胆，也不敢做出冒犯您之事啊，臣妾真的只是一片好心。”

    韦烽不再理她，来到寒菱身边，扶她在椅子上坐下，“皇儿今天乖不乖？”

    “嗯？”想不到他会突然这样问，寒菱一时反应不过来。

    因为自从上次拒绝他的索爱之后，两人基本不怎么说话，更别说像刚才这样的问候。

    “皇上，小皇子很乖很听话，臣妾与蜻妃姐姐刚刚感受了他的心跳声哦！”谷秋解除了寒菱的不知所措。

    “是吗？”韦烽嘴角微微扬起，“皇儿真的在跳动？在哪可以感受，快告诉朕。”说罢，他的大手已爬上寒菱的腹部。

    寒菱俏脸一红，却也没有挣扎，任他隔着衣服在自己小腹上摸来摸去。

    看着眼前这幅温馨的画面，芸妃火目怒视。

    原本，她打算借送香包的机会，奚落或嘲笑一下寒菱，谁知偷鸡不成蚀把米，非但气不到人家，反让自己几乎气得半死。

    该死的梁谷秋，该死的冷蜻，还有最最该死的是皇上！

    曾经，她做梦都想梦到他对自己百般呵护，可偏偏得不到他的柔情对待！

    在芸妃还没气得吐血之前，付太医急匆匆赶到。

    仔细检验了香袋、还有里面所装的香料，付太医眉目舒展，“启禀皇上，这香袋由普通丝布制成，并无问题，里面的花粉也没任何毒气。这些对娘娘和小皇子都没有害处。”

    “皇上，臣妾早就说过是冤枉了！”芸妃听了结果，马上理直气壮地嚷出来。

    韦烽不语，寒菱则嫣然一笑，“看来芸妃姐姐一番好意，还真让本宫给误会了。”

    “你本就是以小人之心度君子之腹，你应该检点或受到惩罚！”芸妃得理不饶人。

    “是么？很抱歉，本宫一届女子，不懂这皇朝历法。”寒菱冷笑。

    “皇上您看她，冤枉了好人还一副嚣张样，请您替臣妾做主。”

    “芸妃，退下！”韦烽皱了皱眉头，下令。

    “皇上——”

    “是否要朕重复刚才的话？”

    “臣……妾不敢！臣妾告退！”芸妃拽紧手中的帕子，不甘心地离去。

    转身的刹那，两眼恶狠狠地瞪了一下谷秋，还有寒菱！

    夜晚，如水般宁静，清雅的橙花薰香飘散于寝房各个角落。

    精致的屏风后面放置着一个大浴桶，寒菱身无寸缕泡在温水中，舒服地低吟出声。

    曾经看过一个国际级妇科医生的专访，说怀孕期间孕妇使用橙花精油对神经系统有镇静作用，且能舒缓皮肤，她今晚便决定来个橙花浴。

    她不亦乐乎地拨弄着浮于水面的白色橙花，偶尔抓起来片片地掰下它的花瓣，一边玩耍一边享受，感到全身得到前所未有的放松，不禁闭上眼，仰头靠在木桶顶缘上。

    不久，她感到一股诡异的气息朝自己靠近，还有那种久违的注视，心中一惊，立刻张开眼。

    是韦烽盯着她，眼神炙热如火。

    寒菱条件反射地抬起手，急忙掩住胸部。

    韦烽慢慢走近，在大浴桶前蹲下，修长的手指抚上她的香肩。

    “皇上，臣妾在沐浴，请您回避！”寒菱羞赧不已。

    “嘘，别动，让朕帮你！”韦烽捞起水面的毛巾，开始在她身上擦刷起来。

    寒菱原本想拒绝，可渐渐的，挣扎转弱，最后安安静静地由他继续。

    一会后，某人的手开始不安分……

    由于舒适而差不多陷入沉睡状态的寒菱，不自觉地呻吟了一下。

    朦朦胧胧中，她看到自己被他抱起，来到床上，直到感觉身上传来一阵细微的疼痛，她才重新睁开眼睛。

    是韦烽，用他粗短坚硬的胡渣子刺着她光滑细嫩的肌肤。

    “不要！”寒菱迅速移开他搁在自己身上的大手，退后避开他的摩挲。

    最近，她虽然还是住在他的寝宫，但他极少回来这里睡，经常让那些嫔妃侍寝，可是今晚，他怎么忽然来搞自己？

    “蜻蜻乖，让朕好好爱你！”韦烽嘶哑的声音透着乞求，继续对她上下其手。

    “皇上需要的话，大可继续命人侍寝。”寒菱冷淡地拒绝。

    韦烽一愣，随即道，“你吃醋了？其实……”

    “我没有吃醋，皇上归为一国之君，嫔妃侍寝本就很正常的事，三宫六院的存在，不正是为了这个目的。”

    韦烽继续若有所思地凝视着，便也不做解释，道，“朕喜欢跟你一起，朕喜欢你在身下娇吟，喘息和享受。”

    寒菱俏脸一红，瞪他。

    韦烽继续低吟道，“蜻蜻，你为什么要拒绝朕？朕真得很想你，这些天朕虽然传她们侍寝，但其实什么都没做那种事，朕只想和你……”

