    “慈心堂想要和我合作？”

    韩东似笑非笑的看着药店伙计，摇摇头道：“慈心堂，你说了算吗？”

    药店伙计顿时涨红了脸。在慈心堂他就是一个打杂的，属于学徒工，都没有工资的那种，怎么可能代表慈心堂和其他人谈合作，换成谁也不会不相信啊！

    “不是，不是我，是周大夫，我们的坐堂周大夫！”药店伙计连忙解释道：“是周大夫想要和你合作，而且，他可是有慈心堂股份的，可以代表慈心堂！”

    韩东沉吟起来，坐堂大夫可是一个药铺的招牌，坐堂大夫的手艺，可以直接影响到药铺的生意，手艺好的坐堂大夫，一般都会有药店的股份，说出来的话，自然要比一个药店伙计让人相信。

    “怎么合作啊？”韩东问道。

    “就是花钱买你这份药剂的配方。”药店伙计连忙说道：“今天周大夫出诊去了，专门交代过，要是你来了，就问问你愿不愿意，一次性买断也可以，分成也可以……”

    韩东想了想后，缓缓摇摇头道：“算了，我没兴趣！”

    说完，韩东推开药店伙计，迈步朝外走去。

    “哎，哎，可以商量的……”药店伙计在后面急得跳脚，但他根本拦不住韩东，只能让韩东离开。

    圣光药剂只有炼金师才能炼制，和一般的汤药不同，即使知道圣光药剂的炼制原料和份量，普通人也是没办法炼制成功的。

    这样的药剂，原材料是一方面，更重要的是炼金灵符，不掌握炼金灵符，根本不可能将药剂炼制成功。

    显然，这个药店是把圣光药剂当做了普通汤药看待，以为只要得到了药剂的配方，就能成功炼制出来。

    韩东暂时不想暴露自己灵师学徒的身份，如果单单将配方告诉药店，确实可以赚一大笔钱，但是很快他们就能发现根据配方根本炼制不出来圣光药剂，到时候追查下去，肯定会发现韩东的身份不一般，到时候惹来其他人的关注，就会很麻烦，韩东现在很怕麻烦。

    “灵师学徒的这个身份，还是能隐藏多久，就隐藏多久吧，至少等到我晋级正式灵师，拥有自保能力再说。”韩东心中暗道。

    实际上，韩东不知道的是，在西博市，灵师的数量极少，甚至一只手都能数得过来，之前港口码头出事，过来办案的也只是两名灵师学徒而已。

    ……

    西博市的东南方向，是一片靠近海滩的别墅区，夜晚，整个别墅区都一片黑暗，只有一栋挂着“陈府”招牌的别墅，灯火通明，人来人往很是热闹。

    陈府后院，奴仆们一片慌乱，每个人脸上，都露出了惊慌失措的表情。

    “老爷又开始犯病了，快去找医生！”

    “找布带来，快去找布带将老爷捆起来，嘴，嘴里塞上东西，别咬着舌头了……”

    “周医生呢，还没有请来吗，再去派人请！”

    ……

    后院一片忙碌，其中一间卧室中，不时传来一阵压抑的嘶吼声，听起来就好像有一只凶猛的野兽，在拼命挣脱牢笼的束缚。

    一名身材魁梧的中年男子，穿着一身长衫，满脸愁容的站在卧室外来回走动，不时有仆人快步向他走来，在他耳边低声说着什么，同时他也沉稳的不断发出各种命令。

    “陈管家，周大夫到了。”一名仆人快步过来，对陈啸低声说道。

    陈啸眼睛一亮，连忙说道：“快，快请周大夫进来。”

    不一会的功夫，周启年背着一个药箱，快步朝着卧室走了过来。

    “周大夫，你快进去看看吧，老爷又犯病了。”陈啸握着周启年的手，一脸愁容。

    “别慌，别慌，让我看看再说。”周启年轻轻拍了陈啸手背两下，沉稳说道。

    听着卧室内传来的一阵阵嘶吼声，周启年脸色难看，深吸口气，在两名仆人的带领下，轻轻推开了卧室的门。

    不一会的功夫，卧室内的嘶吼声渐渐低了下来，随后传来一阵呼噜声。

    听到呼噜声，一直守在门外的陈啸，终于长出口气，脸上露出了释然的神色。

    片刻之后，周启年从卧室中走了出来，轻轻关上门，示意陈啸去外面说话。

    两人离开卧室，来到一条走廊，陈啸迫不及待的问道：“周大夫，老爷的病，怎样了？”

    “又严重了。”周启年叹了口气说道：“陈老爷发病时，现在已经没有丝毫理智了，甚至有邪气从身体中散发出来，针灸的效果，会越来越弱，我担心，要不了多久，针灸就会彻底失去效果……”

    “怎么办，现在该怎么办？”陈啸喃喃自语，脸色显得很是慌乱。陈家家主陈东升因为生意上的事情已经离开公国，如果老爷子在他回来之前没有好转，甚至变得更加严重，陈啸在陈家的地位，恐怕就要保不住了。

    “陈管家，我多嘴一句……”周启年犹豫片刻，低声说道：“我觉得陈老爷子并不是得病，而是，而是中邪！”

    “什么，中邪？”陈啸浑身一震，连忙问道：“周大夫，这可不是开玩笑的，你真的能确定是中邪，而不是得病吗？”

    周启年缓缓点点头道：“陈老爷子刚开始只是身体虚弱，神志不清，卧床不起，偶尔会有身体抽搐，但现在，他所表现出来的病情，完全不符合任何一种病症，更像是中邪了！”

    “这种情况，我觉得去寻求缉风卫的帮助，是比较恰当的……”周启年犹豫道。

    “哼，那群黑皮狗吗？”陈啸脸色大变，冷哼一声说道：“如果让家主知道，我去求助黑皮狗，等他回来，恐怕会剥了我的皮……”

    “嗨，都到了这个时候，不去求他们，还能去求谁呢？难道说，你能联系上我们西博市自己的灵师吗？”周启年叹了口气说道。

    陈啸眼神闪烁，沉默了下来。

    “陈管家，老朽无能，陈老爷子的病，我是真的束手无策了，如果下次再犯病，你也不需要来找我，我真的无能为力了。”周启年拱了拱手，摇摇头，转身走去。

    看着周启年的背影，陈啸脸色阴晴不定，抬手召过一名仆人，低声说了两句后，转身朝着老爷的卧房走去。

    ……

