    馒头山丘最高处的那座佛殿名叫大雄宝殿，巍峨大气。殿里供奉着释迦牟尼佛，宝相端庄。一个老尼跪在蒲团上，闭着眼睛，念着经，一手轻轻地敲着木鱼。
    哆哆哆，哆哆哆……
    这个老尼就是峨眉派的掌门人灭心师太，她敲的木鱼也正是宁涛修好的水之木鱼。
    宁涛已经站在殿门前等了起码半个小时了，可灭心师太却一直都在闭目诵经，连看都没有看他一眼，更别说是与他说话了。
    慈恩束手站在殿门外，不言也不语，神色安宁，好像听灭心师太念经是非常享受的事情。
    又过了一会儿慈心也来了，小心翼翼地站在台阶下，不敢靠近，似乎生怕打搅到了灭心师太念经。
    宁涛闲得无聊，看见慈心忽然想起了一件事，他从台阶上退了下去，与慈心站在一起。
    慈心看了宁涛一眼，有点紧张的样子。
    宁涛小声地道：“慈心小师太，我刚刚想起一件事。”
    “什……么事？”慈心的声音更小。
    慈恩回头看了宁涛和慈心一眼，脸上露出了不悦的神色。
    宁涛假装没看见，又说道：“上次在刘十八的跳蚤市场，你说话不是这样子的，很结巴，可这次见面你一点都不结巴了，这是怎么回事？”
    来的时候他心里想着的是峨眉派和朱红玉的头骨碎片，哪里会留意到这样的小细节。这会儿闲得蛋疼，莫名其妙地就想起来了。
    慈心小声地道：“师父叮嘱过，出去要谨言慎行，不要跟陌生人说话，任何人问及这里的事都不要说话。我就想，我干脆装个结巴，这样就没人跟我说话了，那些想打听什么的人，自然也不想跟一个结巴说话了。”
    多么的机智！
    宁涛忍不住冲慈心竖起了大拇指，这个看似老实淳朴到了极致的小师太，居然连他这个“老狐狸”都骗过去了。真是长江前浪推后浪，前浪死在沙滩上。
    慈恩又回过头来瞪了慈心一眼。	
    慈心赶紧闭上了嘴巴，垂眉低眼，连看都不敢看宁涛一眼。
    宁涛心里不爽，干脆吹起了口哨。他已经等了半个多小时了，算是给够面子了吧，可是灭心师太却还坐在那里敲木鱼诵经，哆哆哆，哔哔哔，他总不能一直这样等下去吧？
    “宁医生，请你自重。”慈恩出声制止。
    宁涛假装没听见，继续吹口哨。
    这时佛殿里的木鱼声总算是停止了，诵经的声音也没了。
    灭心师太睁开了眼睛，然后从蒲团上站了起来，她的声音从佛殿里传出来：“慈恩，慈心你们两个都下去吧，我和宁施主谈谈。”
    “是。”慈恩和慈心恭恭敬敬地应了一声，然后退了下去。
    灭心师太又说了一句：“宁施主，请进。”
    宁涛进了大雄宝殿，双掌合十作了三个揖，然后又跪在蒲团上拜了三拜。尊重人家的信仰，这不仅是礼貌，更是一种交际。他这边把礼数做足，等下谈事情的时候也多一些方便。
    也就在拜释迦牟尼佛的时候，宁涛用眼睛的余光观察了一下灭心师太。
    灭心师太的外貌年龄看上去也就六十出头的样子，身材高瘦，脸颊瘦削，眼神深邃锐利，给人一种有大智慧，且深不可测的感觉。
    只一眼，宁涛便收回了眼角的余光，拜完菩萨，他从蒲团上站了起来，面带笑容：“晚辈宁涛，拜见灭心大师。”
    灭心师太看着宁涛，还是不言也不语。
    宁涛苦笑了一下：“灭心大师？”
    灭心师太这才开口说道：“早就从法空大师那里听说过你的名字和你的一些事迹，那个时候贫尼心中就在想你是一个什么样的人物，今日一见却没想到这么年轻却这么厉害，我辈当真是老了。”
    宁涛说道：“大师客气了，我这次来……”
    却不等宁涛把话说完，灭心师太突然一掌拍来。
    宁涛猝不及防，等到反应过来的时候，胸口已经中了一掌。巨大的冲击力下，他的双脚离地飞起，整个身体往后抛飞。虚空中，他连踏两步，这才抵消身体所受到的冲击力，然后落在地上。
    这一掌，如果不是天宝法衣，宁涛肯定会受重伤。
    灭心师太直盯盯地看着宁涛，眼神之中充满了惊讶：“慈恩说你用胸膛迎接了九天剑阵的九剑合一。贫尼还不太相信，可现在你硬接贫尼一掌，看来她说的话是真的。”
    宁涛怒极反笑：“你就为了这个打我一掌？”
    灭心师太没有半句解释，却又问了一句：“贫尼想不明白，你是怎么破了九天剑阵的第九关的？那法阵的第九关，就连法空大师都破不了。”
    宁涛的声音微冷：“灭心大师，我敬你是前辈，所以刚才的事就不跟你计较了，可你要是做得太过分的话……”
    “你会怎么样？”灭心师太眼神灼灼地看着宁涛。
    宁涛不慌不忙地打开小药箱，从小药箱中取出精炼驳壳枪：“我就拆了你这里。”
    “哈哈哈……”灭心大师放声大笑。
    宁涛又补了一句：“我只需要动几下手指。”
    灭心师太的笑声戛然而止，声音冰冷：“好狂妄的小子，贫尼活了几百年了还从来没有见过你这么猖狂的修真医生，你在这里大放厥词，对佛不敬，你就不怕我杀了你吗？”
    宁涛冷笑了一声：“杀我？我敢只身一人来这里，我就不怕你把我怎么样。我实话告诉你，只要我想走，这个世界上没人能拦得住我，你要不要试试？”
    灭心师太虽然是峨眉派这样的修真大宗派的掌门人，肯定非常厉害，可他一身保命的修真功夫，更有终极逃命手段方便之门，他真要走，灭心师太还真拦不住他。而且，一打起来，他有随便挨还有天宝法衣，他能抗住灭心师太的打，灭心师太能不能抗住精炼驳壳枪的子弹，那就很难说了。至于这大雄宝殿，那还真是几枪就可以掀翻的小事。
    “阿弥陀佛！”灭心师太宣了一声佛号，语气恢复了正常：“在这大雄宝殿之中开口闭口拆佛殿，是罪过。贫尼说杀却没动杀心，不过是想试一试你，你又何必当真？”
    宁涛淡淡地道：“我打你一枪，然后跟你说我是无心的，没动杀心，你会怎么想？”
    灭心师太却不生气，淡淡地道：“贫尼听法空大师说起过你的诊所，也知道你有修补法器的手段。你主动联系贫尼的弟子，要为贫尼修补飞剑，你不会是想助人为乐吧？该试的贫尼都试了，但还是看不透你，你就直说吧，你想从我这里得到什么？”
    宁涛的心里忍不住骂了法空大师一句，面上却不动声色地道：“我想大师已经猜到我想要什么东西了，我也就不绕弯子了，我来这里就只是想与你做一个交易，我为你修补飞剑，你把你手里的朱红玉的头骨给我。另外，我还想知道当年发生了什么，你们为什么要杀她？”
    “你果然是冲着那块头骨来的。”灭心师太的眼睛里闪过了一线精芒。
    “你愿意和我做这笔交易吗？”
    “那东西是大凶之物，一旦现世就会有乱世之险，你如此处心积虑地想要得到它，你想干什么？”
    宁涛说道：“你怎么就知道那东西是大凶之物，还有乱世之险？我知道的却是只要用量得当，它可以治疗癫痫病和全瘫之人。不如你告诉我当年发生了什么，我们一起来分析分析。”
    灭心师太沉默了一下，然后向释迦牟尼佛佛像后面走去。
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术的状态，刹那间灭心师太的先天气场进入了他的视线，灵力修为强大。更离奇的是，她的头顶上笼罩着的一团灵气之中依稀可见一个金色的小人。
    宁涛心中一片惊讶，暗暗地道：“那金色的小人，难道就是传说中的元婴？看来她的元婴还并不强大，陈平道那货要强大得多，毕竟他的元婴都能上狗的身了。”
    陈平道俢练了两千多年，就算资质再愚笨，笨鸟先飞，一点点进步累积起来，他的修为也会达到很高的境界。
    就灵力修为而言，元婴期的灭心师太肯定比他这个结丹期的修真医生强大得多。可是，他的丹却有排球那么大，说出来就连陈平道都不敢相信。再加上天外诊所主人这个身份，一身的挨打保命的功夫和手段，还有一些善恶中间人专属的法器，灭心师太真要跟他打起来，他是一点都不惧的。
    不过，事情不到没有选择的地步，他是不愿意跟灭心师太撕破脸动手的。毕竟，他这次来不是为了争强斗狠，而是为了寻祖丹的丹方。
    紧随灭心师太的先天气场进入视线之后，数以千计的气味也涌进了宁涛的鼻孔。也就在那一刹那间，他捕捉到了一丝熟悉的气味——那是刻写寻祖丹丹方的特殊颜料佛前香的气味。
    两秒钟之后，宁涛便锁定了佛前香气味的源头，它就在释迦牟尼佛佛像的后面。也就在那一瞬间，他结束了眼睛的望术状态，只保留了鼻子的闻术状态。
    灭心师太忽然回过头来看了宁涛一眼。
    宁涛报以微笑，一副什么都没干的样子。
    灭心师太迈过佛像，绕到了佛像的后面，看不见了。
    宁涛本想跟着去看一看，但想了一下还是放弃了。他没干什么，灭心师太都这样防备和试探他，他要是跟过去了，灭心师太不认为他想抢东西才怪。
    他也真心不敢去抢，这释迦牟尼佛佛像后面有没有法阵机关不谈，万一逼急了灭心师太，她把头骨碎片给毁了，那就悔不转来了。
    几分钟后，灭心师太从释迦牟尼佛佛像后面返回，手里多了一只漆黑的木盒子。那盒子也是一种灵材，在《灵材纲目》之中有个名字叫“黑花梨”。佛门修真者和道家修真者最喜欢用这种灵材木料车珠子，做佛珠。
    看到灭心师太拿盒子出来的时候，有那么一刹那的时间宁涛还以为她将朱红玉的头骨碎片拿出来了，可佛前香的气味却还是从佛像后面传出来，这也就说明她没有拿出来。然后，他采到了黑梨花木盒子里面装的是什么东西了。
    果然，灭心师太将黑梨花木盒子递到了宁涛的面前：“这是我的飞剑，你先修好，我们再谈。”
    宁涛将盒子接了过来，打开看了一眼，盒子里面装着一堆飞剑的碎片。那些碎片是银色的，灵气弥漫，碎片上满是符文，一看就是很厉害的法器。
    宁涛看了一眼便合上了盒子，抱着盒子转身就走。
    灭心师太反而愣了一下，她以为宁涛会跟她讨价还价一番，却没想到宁涛连一句多余的话都没有。
    大雄宝殿门外，宁涛的嘴角浮出了一丝轻笑：“想坑我？你虽然是几百岁的人物，但在坑人这方面你还是嫩了点。”
    这话，灭心师太显然是听不见的。
