    确认了自己的钱已经到账，凌逸辰点点头，道：“龚楼主，咱们还能继续吗？

    聚财赌楼，到底还有多少钱啊？

    如果没有的话，那咱们今天这赌局可就要结束了呢。

    我可要回一楼大厅继续了哦。”

    这一番问话，着实是让一旁的旗袍女面色难看。

    这要是让凌逸辰去一楼大厅继续玩下去的话，只怕是待会儿聚财赌楼真的就要被彻底榨干了。

    龚嘉懿终于缓过神来，当他得意识到自己输掉的金额时，大脑顿时一阵眩晕。

    哪怕是他这等强者，在面对如此处境时，心境也是会崩溃的。

    “继续！当然要继续！”

    龚嘉懿咬紧牙关，输了这么多，怎么能不赢回来？！

    一旁的旗袍女偷偷的给他传音道：“楼主！咱们的储备资金不多了！只剩下十万亿了……”

    现在的聚财赌楼，已经无法继续支撑供他继续赌下去了！

    可按照规则，底分无法下调，一局若是输了，最少也需要一百万亿！

    一想到这里，龚嘉懿就顿感一阵无力。

    没钱了？

    聚财赌楼没钱了？

    这个消息要是以前有人跟他讲的话，他一定会大声嘲笑对方无知！

    聚财赌楼是什么？

    那就是有钱的代名词！

    玩赌场的，怎么可能没钱？

    整个仙界，能跟聚财赌楼比钱的，根本没几个！

    可是现在……

    是真的没钱了！

    尤其是现在凌逸辰还要求每一局都转账，这要是他输上一场……

    到时候聚财赌楼要是还不上钱，这名声可就臭了……

    可难道要让他现在就认输吗？

    要知道，根据规则，认输等于承认了聚财赌楼目前已经没有足够的流动资金了！

    这样一来……

    外面可就要传聚财赌楼被人赌到没钱这个重大事件了。

    无论是哪种，都不是他愿意的！

    “龚楼主，这是怎么了呀？咱们还是赶紧继续吧。”

    说着，凌逸辰已经伸出了自己的手。

    “等等！”

    龚嘉懿喊停了凌逸辰。

    制定规则：若点数为大，则凌逸辰在接下来的一局内气运超大幅衰减，反之则我受此惩罚。

    那熟悉的骰子再次出现。

    骰子再次投出。

    这一回的结果，让龚嘉懿大喜过望。

    点数：六！

    “来啊！这一把咱们把底分再抬高十倍！一千万亿！敢吗！”

    他已经输掉了七千三百多万亿，这么多钱想要赢回来，可不容易。

    若是抬高底分的话，的确有一线生机！

    到时候若是能把凌逸辰赢到没钱，那么今天这场赌局就算是圆满结束了！

    “哦？玩这么大的吗？不愧是聚财赌楼啊！”

    凌逸辰笑呵呵的，将手放了上去。

    在刚刚，他感觉到自己的身上，有着某种东西暂时性的消失了。

    不过不知为何，总给他一种分量很少的感觉。

    只是跟之前的比起来，多了不少。

    可也只是相对而言的罢了。

    跟总量相比，根本不值一提！

    龚嘉懿区区一介神王，根本不可能对身为虫族主宰的凌逸辰的气运干涉太多。

    目前这么多，已经是极限了。

    气运的多寡，代表了很多，可以让人事事顺心。

    凌逸辰实际上的气运逆天，只不过有时候是看不出来的。

    或许会遇到难事，可却总是会化险为夷，平日里也是顺风顺水的。

    气运非常玄乎，有一些倒霉的人说不定也是有着大气运之人，只不过他的气运不会体现在在日常生活里，而是在关键的时候给予暴击！

    凌逸辰就是这种人，若是让他放弃时空之眼跟人赌的话，他也不可能赢得这么顺利。

    可话又说回来了，有外挂不用，那不就是想着输钱给人家吗？

    这么一想，气运高的凌逸辰，在赌博上的确是如履平地。

    这一局，已经是最后一局了。

    不管如何，聚财赌楼都是拿不出钱来的。

    可是他这回，还是不能太早的出结果。

    他需要等待。

    等待一个最适合的时刻。

    按照时空之眼给他的帮助，待会儿可是会有危险的。

    玩到现在，其实也就过去了差不多半天左右的时间。

    时间一分一秒的过去，没有人催促他们两个，可所有人的心都提了起来。

    底分一千万亿，玩这么大的赌局，只怕是整个六界的历史上，都找不出来几个吧？

    甚至可能，一个都没有！

    南宫萤在一旁都不敢发出声响，生怕影响了凌逸辰。

    可凌逸辰这回却是主动跟她聊着天。

    “南宫萤你说说，在封锁区域内，聚财赌楼的固定资产都有些什么啊？”

    玩这么久，对他的精神力消耗也是很大的。

    这种小事，他就不去通过看未来从而得到结果了。

    “啊？这个……好像挺多的，回头我问问吧，他们应该会知道的。”

    南宫萤所说的“他们”，自然是指天工神帝手底下的那群得力干将。

    “那你大概猜一下，能价值多少？”

    “额，这个的话……几千万亿应该还是能凑出来的吧。”

    “那我就放心了。”

    凌逸辰抽回了手。

    至于这一局的答案，他已经录入在了按钮之内。

    龚嘉懿见凌逸辰居然在跟南宫萤聊聚财赌楼的固定资产价值，顿时火冒三丈。

    可为了不影响他接下来的计算，他只好当做没听到。

    哼！毛头小子，这一局老子就让你见识见识，什么叫做赌神！

    龚嘉懿也抽回了手。

    凌逸辰气运大幅衰减，他可不信这回他还能说出一个较为准确的数字！

    这回！

    他要赢到大满贯！

    结果，很快就揭晓了！

    命运转盘上的命运迷雾被吸收了回去，露出了上面的九根指针。

    凌逸辰：玖。

    龚嘉懿：捌拾壹。

    命运转盘：玖。

    那九根指针，全都指向了同一个位置。

    九个壹！

    而不是龚嘉懿计算出来的，九个玖！

    别看差距巨大，可实际上每一个数字，他都只是计算错了一个位置！

    壹到玖的后面，自然还是壹到玖。

    差之毫厘，失之千里！

    大满贯！

    真的是大满贯！

    最大倍数！

    八十倍！

    整整这回可真的要换单位了……

    一万亿也就是一兆亿，也就是说这一局龚嘉懿输了整整八万兆亿！

