    不合时宜出现的，正是徐宏王典二人。

    王典挥舞着纸扇面露笑容，他虽然心思歪斜但也算聪慧多智，记起昨日宋植便提前退场，便想着来这门口碰碰运气，没想到真让他凑见了。

    只是...他白了一眼身旁的徐宏，这家伙怎么也跟出来了。

    在如此近的距离下见到宋植的容颜，徐宏被这么惊鸿一瞥，眼神竟然下意识地躲闪起来，似乎是不敢与之对视。

    但心里却是狂喜不已，对他这位自小作恶的人来说，普通貌美女子已如昨日黄花，难以提起他的兴趣了，否则也不会去找楼兰这种男伶的乐子。

    但眼前这位不一样，太不一样了，现在宋植鬓眉高悬，愈是对他冷眼相对，反而愈发激起他的征服欲。

    不过当他看到宋植身旁还有一个男子时，眼神顿时变得不善起来。

    宋植给了朱吾世一个我来就好的眼神，轻笑一声上前道：“不知二位公子，因何拦路？”

    王典扬起一抹礼貌的微笑，收起折扇走上前，抱拳说道：

    “在下王氏一族，王典，姑娘幸会。”

    王典？

    宋植想起初入江南与自己对簿公堂的王奉，想必这王典就是他的兄长了，你的堂弟屁股都被拍肿了还在床上躺着呢，你又急着来找不痛快么。

    “原来是王公子，在下正有急事，有事下次再叙吧。”

    说完，宋植便准备和朱吾世离开，王典也没想到自己这名头居然没能留住这女子一步，一时间眉头大皱，准备闪身继续拦路，却被另一人抢先一步。

    徐宏绕到二人身前，相比王典的虚伪，他更加露骨一些，直截了当道：“这位姑娘，本少乃是淮东徐家徐宏，可听过我的名号？”

    宋植自然是有耳闻，知道这小子就是臭名昭著的头号恶棍，可没有跟他闲谈逸致的心思，当下还得去寻找吴玄。

    并且戏已演完，目标也已寻到，最关键的是吴玄已经注意到了自己，那么身份暴露与否不再那么重要。

    “自然是知道，是叫徐老三么，徐公子的淫威可是如雷贯耳。”宋植揶揄道，对这种人根本没有好脸色。

    徐宏面色一变，这个称呼其他世家公子称呼调侃一下他也就罢了，就算你再美也只是一个戏子，也敢这么跟我说话？

    “放肆，既然知道老子的身份，还敢这么叫我？”

    在短暂的羞恼后，他的面色突然又变成了冷笑，舔了舔嘴唇：“有意思有意思，好久没见过这么烈的马了。”

    宋植则是挑了挑眉，心想这人真的是没有一点眼力见。

    一旁的王典本有些幸灾乐祸，但转念一想却发现了端倪，毕竟哪有这么傻的人会随意去怼徐宏，除非她有不惧徐宏的背景。

    莫非这个伶人...他这才注意到宋植身后的朱吾世同样面容不凡，二人的眼神望向这边，都是淡漠和平静，绝非平日那些百姓的眼神。

    王典下意识后退了一步没有吱声提醒，而是果断把枪口交给了徐宏。

    徐宏继续自顾自的继续说道：

    “女人，你现在改口还来得及，否则等出了这庄子上了我的床，到时候本少可就不这么好说话了。”

    宋植闻言仰头大笑起来，边笑边摇头道：“哈哈哈哈...徐公子啊，我倒是希望出了这庄子，你还敢说出这话。”

    “到时你不必寻我了，我自然会来找你的，等我啊...”

    话毕，宋植恢复了冷脸深深看了一眼徐宏，暂时不想这个时候节外生枝，径直向前而去。

    徐宏面色一变，当即伸手就去拉宋植的手，却发现二人之间似乎有股看不见的力量，将他的手隔绝开来。

    “可恶，若不是玉龙山庄不能带护卫，我当场就把你拿下...额..”徐宏狠话放到一半，突然发现跟着这位美人身后的男人在自己身边停下了脚步，正淡漠的俯视而来。

    “你，你要干什么？”

    朱吾世瞳眸如漆黑雨夜里的一盏摇曳明火，徐宏被这么盯着，心里不禁有些发憷。

    只见朱吾世嘴角微微一扯，瞥了他一眼后轻声‘提醒’道：

    “回去以后，小心有头睡觉，没头起床...”

    说完，二人的身影转瞬消失在黑夜之中，只留下原地脸色涨红的徐宏和面露诧异的王典。

    离开戏厅后，或许是这两公子耽误了少许时间，宋植和朱吾世怎么也寻不到吴玄的踪迹，最关键的是，暗中有人在窥伺跟踪着他们，因此不敢擅自散出神识。

    因为跟着他们的是玉龙山庄内的护院高手，估计是看出他们的形迹可疑，所以才在暗中观察，且并没有掩饰自己的行踪，就是告诉宋植他们，我在盯着你们。

    而且这人实力高强，若隐若现行迹难寻，很有可能是一品高手。

    一番搜索无果后，宋植也只好提议暂时回去，毕竟玉龙山庄的戒备森严，进出都不是那么容易的，相信以吴玄的实力想轻易遁走也是不可能的。

    回到白龙班的院子，暗中跟随的那名高手这才悄然离去，朱吾世在屋檐下抱胸站立，望着面前的瓢泼大雨。

    院内掌灯的下人正在仓皇收起被吹落草地的灯笼，雨就像从天空倾落一样，豆大的雨点打在屋檐砖瓦上，发出嘈杂的声响。

    宋植蹲在一旁，盘算着还剩多少时间。

    昨日，今日，明日...明天中午便是开庄离去的时候，要动手就得赶在那个时间之前，吴玄趁着这夜色离开，或许是潜匿在某处。

    可恶...今夜天气恶劣，阴风暴雨不止所以庄内几乎无人走动，大都齐聚在戏厅里，所以宋植和朱吾世这种在庄内冒雨寻人的行为就格外显眼，才会被高手盯上，否则确定了吴玄是提灯人，今夜就是最好的下手时机。

    “无妨，那人离开山庄的时候必会出现，那个时候再拿下他，以吾之身份，玉龙山庄也不会多管多问。”朱吾世看出宋植的忧虑，出声道。

    宋植站起身，呼了一口气道：“看来也只好如此了。”

    很快，正在堂厅内等待天明的宋植和朱吾世，便听到了戏班的大伙陆续回来的声音，裘老板更是推开了房门，对宋植连连抱拳道谢。

    看他面色红润的样子，想必又是兴致上来小酌了几杯，自从这场戏演完后，很多之前不熟的名流都邀他过去一坐，打听今日花旦的名号。

    只不过裘老板的口风很严，没有将宋植京官的身份给说出来，只说是白龙班培养多年的一位名角，有他们的欣赏，白龙班未来可算能摆脱掉玉龙山庄亲儿子的帽子，得到主流的承认了。

    而这一切，都归功于宋植的出色表现。

    宋植心中也一乐，示意裘老板不必如此，大家都是互相帮助，若没有裘老板仗义相助，也不会有今天的事了。

    裘老板坐在朱宋二人身侧，外面雨声嘈杂，他接着酒意和二位大人攀谈起来。

    宋植淡笑着给他倒了一杯醒酒茶，听着裘老板天南地北的讲着江南的奇闻异事，朱吾世则是端坐在一侧，默默倾听着。

    “唉，老夫虽然承下祖业，将白龙班发扬成了江南的第一大戏班，但心中还是有遗憾呐...”裘老板坐在太师椅上，双手撑着膝盖叹道。

    “哦？此话曾讲？”宋植问道。

    裘老板摇了摇头，说道：“只叹我裘坤活了这么多年，也没有一儿半女，也就只有那么一个孩子让我非常欢喜，成作女儿宠，啧...可惜。”

    宋植安慰道：“您说的可是林小姐？”

    “正是...”裘老板将手放在桌子上，靠着椅背悠悠说着：“世人都说我老裘卖女求荣，但这都是狗屁之言，倒不是我不信沈公子，而是那玉龙山庄的宗主，打心眼里根本瞧不起咱呐。”

    宋植看着裘老板追忆的眼神，沈公子...看来是在回忆起前事了，至于口中的宗主想必说的是上一任，于是宋植没有开口，静静地等着裘老板继续说下去。

    “那年沈宗主有一天亲自驾临，让老夫断了玉儿的念想，我自然是惶恐不已地同意了，曾想玉儿情比金诀，和那沈公子誓要同生死，哪里是我这个老家伙能说动的，果然....唉。”

    宋植眉头微颦，试探的问道：“您的意思是，林小姐这病....”

    裘老板不等宋植说完，便挥了挥手，嘴里念叨着：“不知道呀，不知道...”

    说到这里，裘老板突然脑袋一歪睡倒在桌上，将刚才饮尽醒酒茶的瓷杯都给砸落在地，发出叮当的脆响。

    就在宋植准备将杯子捡起时，朱吾世却突然从椅子上站了起来，目光看向窗棂。

    而大门，也被砰的一脚踹开，雷雨交加之中，几道身影迈过门框而入，俱是身配刀剑蓝衫，气势沉稳的修士。

    为首一人扫了眼屋内，打量了眼宋植与朱吾世，手持剑柄向前一步呵道：

    “白龙班的戏伶听着，徐家三公子徐宏在庄内遭人残害，你们可知风声？”

    不知发生何事的宋植立刻站直了身，朱吾世的眉头也微微皱了起来，最后是宋植一脸莫名问道：

    “徐宏被人杀了？....几位，我等并不知情，而且何故要来这儿问询我们。”

    这名剑客的实力在二品以上，并未因宋植的相貌而松口，反问道：

    “徐宏死于头部爪击，就在戏厅散场后不久被人在花坛里发现，同行的王家公子口述，说徐宏临死前不久曾被你们出言威胁，可有此事？”

    王典所说的貌美绝色，以及一名金瞳橘发的男子，这名剑客不需要再分别，以及把嫌疑人锁死了。

    宋植下意识悄悄看了眼朱吾世，却被朱吾世给瞪了回来：“吾一直和你一起，你看我作甚。”

    “咳咳，几位大人多虑了，实际上我们自从回此院后再没出去过。”宋植转头对几位玉龙山庄的高手解释道。

    两相对峙后，这名剑客似乎也看出朱吾世的实力不凡，这种气度和压力不可能是普通的伶人，且山下之人的生死与他也没干系，当下说道：

    “因为众位宾客惶恐至极，因此宗主有令，你二位就在这待到天亮哪也不许去，天明之后自然会调查的清清楚楚，可有听清。”

    宋植和朱吾世对望一眼，最后都点了点头，示意明白了，这名剑客也带着几位手下走了出去关上房门，守在门口。

    人自然不会是自己二人杀的，可是谁又有这么大胆子，会想到雨夜杀徐宏？

    不过反正是要等天亮的，干脆就等着吧。

    裘老板依然趴伏在桌案上无声的睡着，根本没有被这些剑客给惊扰到，宋植和朱吾世坐到一旁，重新点了一根蜡烛。

    时间很快过去了一个时辰，距离他们离开戏厅也已经过去了很久，宋植估摸着此刻应该过了丑时，或许是寅时也说不定，因为自己都升起了一股困意。

    “别睡。”

    一道声音从心底响起，让宋植的精神瞬间清醒了三分，是妖狐在跟自己讲话。

    “你醒了？”

    妖狐再次开口：“（嗅嗅），不得了，你赶紧调动无色神力，本座感觉到有浓郁的魔气在向这里蔓延，有东西在动手。”

    宋植心神一凛，魔气这种东西不真正浮现出来的话，只有妖物才能感知得到，所以妖狐才能时刻提醒自己看不见的危机。

    宋植看向朱吾世，发现朱吾世也正握着黑刀焱墓神态肃穆，想来也是察觉到了不对。

    “侯爷，提灯人有动作了。”宋植连忙出声提醒道。

    朱吾世点了点头，持刀站起身来，他的精神一直都是高度集中，处于随时准备战斗的状态。

    窗外的大雨依然密集如银线，朱吾世唰的披上了自己的玄色披风，慢慢回过头来，金瞳中火焰跳动，掷声道：“跟紧我。”

    宋植恩了一声，也取出了自己的斗笠系上，二人向门外走去，准备强闯而出。

    只是当朱吾世推开房门，一手持刀就欲动手的时候，却发现以剑客为首的几位高手尽皆瘫倒在地，根本就没有在守门。

    宋植俯下身去，双指并拢放在他们的脖颈上，片刻后抬头说道：“都还活着，脉象平稳，似乎是沉睡过去了。”

    朱吾世闻言回头看了眼屋内的裘老板，脚下一动说道：“走。”

    沿途他们看到了几具横七竖八瘫倒在廊道上的下人，查探后都是忽然倒地不醒的模样，那些厢房内也都是安安静静，整个山庄内除了雨声外，死寂一片。

    连原本追踪的一品高手都没了，二人如黑夜里跃动的两只蝙蝠，跳上了房梁四处探查，毫无顾忌的散开了神识。

    接着朱吾世散开了神识，果然发现这里的人几乎都沉睡过去，才知道事情的严峻，朱吾世选择了独自前往山庄深处，而宋植则是去山庄前面的大门进行堵人。

    沿途宋植继续散开神识，哪怕有人回应都好，可是这个时辰，已经分不清那些厢房内的人到底是在熟睡，还是被迷晕了。

    不过能确定一点，就是玉龙山庄的高手全部都消失了，否则任凭宋植在房顶上窜来窜去，是断然不可能的。

    这个时候，宋植越发确认了一点。

    别人可能不知道，但他是真真切切看到吴玄对着徐老三的麾从下重手的，那么吴玄也有杀死徐宏的动机，还有时间。

    于是再嫁祸给我们，拖住我们的同时逃离此地，真是好好的如意算盘。

    宋植想到这眉头大皱，脚下的步伐也加快了，很快便来到了玉龙山庄的大门处，凌空一跃，伴随着咔擦一声，稳稳落在了‘玉龙山庄’四字牌匾之上。

    一道巨大的雷声由远及近，天地骤然一亮，宋植的瞳孔也收缩了起来。

    因为他看到，玉龙山庄外的小道上，真的出现了那道熟悉的身影。

    月白衣衫的吴玄正在撑伞向远方走去，他的身边还有一个裹着黑斗篷的身影，二人并肩而立，不疾不徐...

    “哼..”

    宋植来不及通知朱吾世，而是缓缓抽出了腰间的长剑，三尺寒芒在雨夜如一道银线，脚下一闪向他们追了过去。

