    荀煜小朋友吭哧吭哧地来到了皇帝的寝殿，有了无须通报可随时入殿的圣旨，寝宫门口的小太监狠狠吞了一下口水，眨巴眨巴眼睛望着某人气势熊熊地冲了进去。

    等到看到那个小身影憨憨地冲进内殿时，小太监熟练地跟徐直一道闪出了寝宫，来到外头的林荫道歇息。

    里头有灾难，躲远点！

    洛王…也就是皇帝陛下每日午后总有个习惯，那就是得和皇后娘娘愉悦下身心。

    要是皇后娘娘不得劲，一般会给他召侍寝的妃子。

    皇后娘娘虽然一贯厉害，名震京都，但在这方面却十分宽怀，早在洛王府，她就给洛王安排过侍妾，但那些侍妾都没留有子嗣。

    她之所以这么做，实在是洛王体魄太厉害，她受不了，只得找人跟她分摊雨露。

    如今洛王成了皇帝，不比往昔，为了巩固功臣之心，在去年选了一批秀女入宫。

    这些年轻的妃子虽然保不准有身孕，不过完全不影响皇后儿子的地位。

    因为她有荀筠，荀筠现在袖手天下，但没有人不忌惮他。

    再者有皇后的手段在，后宫雨露均沾，一派祥和。

    皇帝今日是在御书房跟大臣一道用的午膳，困了后他就趁机回了寝宫，这不今日正好逮着了皇后来给他送新鲜的瓜果，他一把抱住皇后就直奔塌上。

    皇后面子到底薄，不让宫人近身伺候，皇帝在行房时，內侍全赶去后头等候。

    这不，小家伙从前面跑来时，压根是畅通无阻。

    他直奔里殿正房，来到了一排珠帘前面。

    隐隐约约地他听到了里头有什么诡异的声音。

    他猫着小脑袋掀开帘子往里头探了探脑袋，结果发现里面空无一人，唯有垂着金黄丝绸帐的床上有波浪儿一动一动的。

    啥情况？

    小家伙嘴角抽起，好在从能坐起来就跟着苏游师傅打坐，所以他底子很好，走路悄无声息，里头压根毫无察觉。

    小家伙来到了帘子里头，萌萌地站在离床榻五步远的位置眨着乌溜溜的眼睛望着那飘动颤动的红帐。

    “嗯啊..嗯啊…”的是做啥呢？

    小家伙挠了挠头，侧耳一听…这声音略熟悉呀，感觉像皇奶奶。

    皇奶奶怎么叫得这么凶？难不成皇爷爷在欺负她？

    不行，他可得帮着皇奶奶！

    可是…里头到底是什么情形，还不得而知，先小心试探，对，就这样！

    小家伙轻手轻脚，迈步到床边，伸手扯了扯那个明黄金帐。

    小家伙扯了扯帐子后，发现伸出来一只手。

    那只手正死死扣住床沿，好几次扣住又无力松开，再扣住再松开。

    完了，这是怎么了？

    小家伙一手扯住帐子，一手拉住了那只手掌。

    该不会是想逃逃不动吧？

    他开始拉着那只手使劲往外拖。

    哎呀…..好重啊….拖不动怎么办？

    师傅不在呀，没人帮忙？

    他要不要喊人帮忙呢？

    里头的皇后乍然被拉住时，只觉得有什么软哒哒的东西在掌心划过，她越发敏感。

    再第二下，她的手指被人家拉住时，她的意识还没回来，满心眼里觉得上头那男的体力怎么这么好，他什么时候结束。

    结果被那小东西使劲拉着往外扯时，她一个激灵回过神来。

    怎么回事？

    怎么有人拉住了她的手，啊不对，那只手软哒哒的，像宝贝孙儿的。

    恰在这时，她发现外头那个小东西用帐子角裹住了她的手腕，然后他因为握不住她的手，就开始用尽全身力气扯帐子。

    只听见嘣通一声，那系在梁上的帐子顶的线头被扯断了，帐子彻底盖了下来。

    小家伙一抬头惊讶地发现里头显示出一个奇怪的姿势。

    他惊呆了。

    皇帝好事被人打断，顿时兴趣全失，怒火从下腹窜到眉心，他黑着脸吼道：

    “谁在外头？”

    “我…”小家伙声音平静淡定地应着，

    “老头子，你们在里边做什么？你是不是欺负我皇奶奶了？”

    “.……..”

    “.……..”

    皇帝和皇后面容破碎，瞬间崩溃了。

    被心肝宝贝小孙孙听了墙角。

    到底还要不要见人了！

    皇后另一只自由的手狠狠锤了皇帝一拳。

    “宝贝儿，你刚刚捶一拳，我就早就缴械了，哪里支持到现在，也不知道小家伙在外头听了多久…”皇帝一脸悲催不需要解释的神情。

    皇后现在压根不敢吭声，她决不能让小家伙知道里头的人是她！

    她朝皇帝使了个眼色，皇帝蠢萌蠢萌地点了点头，然后咳了咳装作一副很正经的样子回道：“你皇爷爷腰受了点伤，让宫女在按摩呢！”

    皇帝脸不红心不跳地撒谎。

    “不对！”外头的小家伙愤愤地说。

    “为什么你在上面她在下面？这怎么按摩？”小家伙有理有据地反驳。

    皇后快要晕死，能砸个地洞出来，让她掉下去吗？

    皇帝也郁闷了，有个太聪明的孙子就有这么些不好，你压根骗不着他。

    “你先出去，等爷爷出来跟你说！”皇帝下了命令。

    “好！”小家伙也不坚持，只是他萌萌地低头瞄了一眼自己的手和那只手，再郁闷地问皇帝，“爷爷，我的手刚刚不小心都被这个金帐给缠住了，还有这只手也缠住了，爷爷先出来救我！”

    小家伙很委屈地说。

    那憨憨的样子要是被人看到，一定萌化了心。

    皇帝和皇后差点一头撞死。

    不管怎么说，得先把皇后给裹好，皇帝扭头在床榻上找衣衫，结果发现…衣衫不在。

    他狠狠吸了一口气，暗恨自己一定要收回那个旨意，再也不许他冲进来了。

    他顶着帐子对着外头说道：“小宝贝，你有办法把旁边小塌上的衣衫给拿来吗？”

    小家伙无语地对着金帐瞪了一眼，“我说了我的手被绑住了！”

    “…….”皇帝先悄悄地掀开一角，露出蠢萌蠢萌的笑容，然后使劲够着手去拿小塌上的衣衫。

    一件…一件…哎哟喂，怎么还一件裙子…这裙子很眼熟啊，等到小家伙看到皇帝把衣衫给拿进去后，他眨着眼睛说道：“你骗我是不是？里头这个是皇奶奶，你拿了她的衣衫，你脱皇奶奶衣衫干嘛！”

    小家伙怒了！

    两条黑黑的剑眉皱成了两团黑疙瘩。

    一副要干架的模样。

    里头的皇后差点咬舌，她准备穿上衣衫就躲在里头，等皇帝出去把小家伙带走，她就没事了，哪里知道被过目不忘的小家伙给认出来了呢？

    认出来就算了，干嘛问这么羞耻的问题！

    皇帝猛咳了一阵，在里头先用衣衫裹住皇后，再给自己穿衣衫，继续撒谎：“刚刚是骗你的没错，事实是这样的，是你皇奶奶腰闪了，爷爷我给她按摩！”

    “哦….”小家伙也很好哄，想着平日皇爷爷惧内，这个说法比较实际。

    很快，皇帝穿上衣衫出来了，虽然还有些不整，不过也无碍，他立马将绑在小家伙手上的稠帐给解开再准备给皇后送手，结果小家伙兴致勃勃要掀开帐子去看他皇奶奶。

    “别别别！”皇帝眼疾手快，立马阻止了他。

    “你皇奶奶身体不大舒服，先让她休息一下！”

    “啊？怎么不舒服了？”小家伙提心吊胆，声音立马不一样了。

    他爹娘不在，他最爱的就是祖母了，要是祖母不舒服，他该怎么办？他急得眼泪哗哗往下掉。

    “哎哟哟，没事没事啊。”皇帝顾不上皇后，立马将小家伙抱起来坐在小塌上。

    小家伙本心里不好受，他再一次情绪崩溃大声哭了出来：

    “哇！”

    “我刚刚找大臣商量了，我不要做这个劳什子皇太孙了，我要去东海，我想娘亲了，呜呜呜….呜呜呜….”

    小家伙埋在皇帝的怀里哭得很伤心。

    这一回是真的伤心。

    里头的皇后听到这话，心跟生生挖去了一块肉似的疼。

    “宝贝儿，煜儿，别哭哈，皇奶奶出来了！”

    皇后三下五除二立马穿好衣衫，稍稍理一理发髻，就掀开帐子出来了。

    她迅速走到小塌旁，就把小家伙抱在了自己怀里。

    皇奶奶的怀里软软的，很舒服，有娘亲的味道。

    皇后见他哭得眼睛红肿，心疼地跟什么似的，“我的小宝贝，去去去，我让苏游送你去东海好不好？你去玩一阵再回来，再把你姐姐带回来给皇奶奶看看好不好？”

    “还是皇奶奶对我好…”他抓着她的衣襟撒娇。

    皇帝见祖孙俩哭得这么忧伤，自己也红了眼。

    “也好，你去看看你弟弟，他快要满周岁了！”

    荀筠那个臭小子，带着妻儿逍遥自在，他凭什么帮着他做江山啊，应该是他回来当皇帝，他带着妻子去桃花岛好不好？

    哎哟个去的！

    他也要去跟朝臣商量一下，他也不要做皇帝了！

