
姜留的身体康复了，众人喜笑颜开。鸦隐笑呵呵地望向少爷，以后他不用拎着六姑娘上下马车、进出门槛了，那他是不是可以回到少爷身边，专门照顾青龙呢？

看到少爷居然笑得比姜二爷还傻，鸦隐识趣地闭上了嘴，再等等，现在时机不对。

姜留的身体还没适应康复后该有的速度和力度，所以她打开话匣子，变成了一只比爹爹抓的鸟儿还叽叽喳喳的小东西。

“哥哥，我好了后，想跟你一起骑马。”

“好，青龙给你骑。”姜凌应下，姜留瞬间收到数道羡慕得目光。

“爹爹，回去的时候咱们不要坐船。因为秋天河道水位低，船底容易碰到石头，这是祝成说的，当时爹爹没听见。”

他们带着得胜和青龙回京，怎么可能坐船？姜二爷挖挖耳朵，叹了口气，“留儿。”

“嗯。”

“你叽叽呱呱的，吵得爹头疼。”

姜留……

姜凌冷下小脸，“父亲不是说要与郭叔商量一起上路的事么？现在时辰不早了，父亲快去吧，商量好了路线，咱们才好避开山匪强盗。”

“爹爹快去吧。”姜留也催，“您再不去，郭叔就跑来找您了！”

“爹巴不得多遇几个匪盗，抓他们去换赏钱。”姜二爷说完眼睛一亮，站起身往外走，“对啊！郭静平缺银子又熟悉道路，正好一块去抓山匪！”

爹爹美滋滋出门后，姜留缓缓站起来，“哥哥，你要不要跟我一起去给五岳神君烧香？”

“去。”姜凌走过来，背起妹妹往外走。

姜留搂着哥哥的脖子，心里很是感动，“留儿很快就能平平稳稳地走路了，哥哥以后就不用这么辛苦了。”

姜凌抿抿唇，他喜欢背着妹妹、拉着妹妹，现在妹妹好了他开心，却又有些失落。以后，他就不能背着妹妹到处走了。

姜留趴在哥哥背上，笑得极为开心。她想立刻回家，让姐姐也跟着开心。

到了五岳神君殿中，正在打扫大殿的小道士和至见他们来了，立刻殷勤递香、摆蒲团。

姜留跪在神像前，真心向满天神佛道谢。妈妈怀了小宝宝，也一定会到东岳寺烧香的。被爹爹重塑后的神像可能在此屹立千年，也就是说，妈妈祈愿的神像，是由自己的爹爹出银子塑的。这么想着，姜留就觉得和家人的距离，近了许多。

她请神君保佑爸妈身体康健，保佑她的弟弟或妹妹一生平安，保佑回康安的路上顺风顺水，保佑她的门牙快点长齐……

至于爹爹叮嘱的不要在庙宇许愿的事，早就被姜留抛在脑后。爹爹都要重修五岳观了，她许多少个愿望，五岳神君都不会挑理的。

姜二爷骑着自己心爱的得胜刚出五岳观，就见郭静平远远骑马赶来。

待到近前，郭静平抱拳，“姜二哥，昨夜雄子跟小弟说了一路上路的事，二哥肯带我们父子一同走，小弟感激不尽。二哥放心，小弟已备好盘缠和马车，一路上绝不给二哥添麻烦。”

自己还没说话呢，他怎么就说自己已经同意了？姜二爷心里不痛快，脸上也挂了出来，“君子有言在先。咱们路上遇到山匪水寇抓去衙门换赏钱时，谁捉了算谁的。”

二哥怎会有这个念头？郭静平连忙道，“二哥有所不知，拿贼换赏钱也有江湖规矩。哪片的贼由哪片的侠士捉，除非贼跑到别人的山头，否则旁人不能动手。咱们是过路的，强龙不压地头蛇，还是不要动这个心思为好。”

姜二爷皱起眉，“那爷挑了夜叉寨，也没见人找爷的不痛快！”

郭静平老老实实地劝着，“那是因为二哥挑的就是地头蛇。二哥艺高人胆大，才敢行此壮举。不过江湖帮派间多有勾连，咱们若挑了这个山头，路过下一个山头时，可能就有人会跳出来找咱们的麻烦。如果就咱哥几个，打一场也无妨，不过咱们要带着孩子上路，还是小心为上。”

想到观里笑成傻子的小闺女，姜二爷的脸色柔和了些，“如果有匪盗先跳出来找咱们的事，咱们抓了总无妨吧？”

“这些人咱们能避就避，若避不开就给钱消灾，若收钱他们还不放人，咱们再动手。我爹就是在走镖途中被劫货的山匪打死的，当时押镖的共有四十多个镖师，活着回来的只有七个，我爹的尸首，至今还没找到。”郭静平提起父亲，不免伤感。

郭家是猎户，郭静平的父亲力气大箭法好，去明威镖局当镖师后，家里盖起了砖房，买了田地，有钱供他读书，还给他娶了媳妇。可他娶媳妇的第二年，父亲就在赶镖途中被杀，尸体都寻不回来，紧接着母亲也病倒了。家里没了进项，郭静平别无他法，只得走上父亲的路，支撑生计。

在一次出生入死后，郭静平拿着银子回家时，却发现媳妇已遍成一抔黄土。郭静平流着眼泪，看着嘤嘤哭泣的儿子，再也不想儿子走上这条路。所以他辞了镖局的差事，打猎种田，辛辛苦苦将儿子拉扯大。为奔个出路，郭静平拾起书本，连考了三次武举。两次名落孙山后，今年得中解元，所以郭静平万分珍惜眼前的机会，不想在路上生事。

姜二爷见勾起人家的伤心事，心中也过意不去，“就听你的，咱们能避就避。不能抓山匪，咱俩也可以边走边打猎，若能打到珍禽猛兽，一样换钱……”

正伤感的郭静平吓得一激灵，忍不住抬手摸了摸脖子上被姜二哥的箭划出的血道子。说心里话，郭静平觉得跟姜二哥打猎，比跟他抓山匪还凶险。要不还是拆伙单走算了，自己带着儿子北上或许更安稳。可儿子很喜欢姜凌，若分开走，儿子怕是会不开心……

姜二爷兴致勃勃地讲完他进山猎虎的经验后，又对郭静平道，“上路之前，你得把胡子刮干净。当今圣上喜欢干净体面的人，你这样站到万岁面前，便是能得状元，也会因为这把大胡子，被点为探花。”

郭静平不舍地摸了摸自己的胡子，与姜二爷打商量，“这个不急，小弟中进士后再刮吧？”

反正在这之前，他也见不到万岁。

姜二爷摇头，“你二哥我，也喜欢干净体面的。”

郭静平……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66559416"  chaptername="第156章  干净体面">加入书签</a>
</div>
