    见蓝辰君露出羞愧之色，叶南风不由笑道。

    “赶紧喝吧，刚才不过是我私下跟你开玩笑罢了，不必当真。”

    蓝辰君心中一暖，知道这是叶南风在给她台阶下。

    “谢谢叶教头。”

    蓝辰君面露感激，轻声说道。

    随后，她便接过木津浩手中的药汤，一饮而尽。

    药汤刚入口时，带着一股苦涩之味，可到了肚子里后，喉咙忽然升起一股甘甜，仿佛吃了极品美味一般，令蓝辰君回味无穷。

    与此同时，她丹田之处变得暖洋洋，整个身子变得有点炽热。

    原本裸露在外带着麦黄色的皮肤，变得有点红彤彤的。

    “啊……”蓝辰君只觉万分清爽，情不自禁的呢喃一声，声音极具诱惑。

    随着身体微红，香汗渗出，一块块黑色污垢也从体内排出，黏在体表之上。

    “这么臭啊。”

    纵然蓝辰君向来一副巾帼姿态，但女人天生爱美，她鼻子嗅到身上难闻的异味，脸上就现出尴尬。

    一跃而起，蓝辰君飞一般的跑向自己的住宿，就如一直灵活的狡兔，速度既快又灵活。

    这种速度比她全盛状态还要快上一倍。

    “这……”蓝辰君对自己的速度感到惊讶，心神一沉，顿时露出惊喜之色。

    “我突破了！内劲大成！”

    蓝辰君狂喜无比。

    她在内劲小成停留了三年了，一直难以突破。

    她完全没想到会在今晚突破了！此时，她对叶南风再无质疑，也再无轻视，只有深深的佩服！蓝辰君心知，若不是叶南风今晚的训练，还有那碗药汤，她不知道还要几个三年，自己才能突破。

    随着第一批霸虎人完成一百圈任务，其他团员也陆续完成任务。

    当然并非所有人都能跑完一百圈，更多人是力竭倒下，不省人事，与石头的情况一致。

    叶南风大致估算了一下，能跑完一百圈，还保持一丝清醒的，大概也就四成。

    “这个结果还真出乎我的意料。”

    叶南风看着校场上横七竖八倒下的团员，摸了摸下巴，心中暗道。

    原本他以为中途会有人坚持不下去，选择放弃。

    可并没有人中途而废。

    每一个霸虎团员，都拼尽最后一分力气去完成他的任务。

    “虽是四成人完成一百圈，但我的目的却百分之百达到了。”

    叶南风微微一笑。

    其实，这一百圈也只是一个任务，至于能需要至少完成多少圈，这个数量并不固定。

    叶南风要的只是一个结果，就是让所有人都精疲力尽，用尽全身精气神。

    这样才便于后面，服用涤尘药汤，能够最大效率的吸收药力。

    足足忙到凌晨一点，所有人都服用了涤尘药汤，个个重新变得精神奕奕，生龙活虎，力量感比起早上还要强出几分。

    当然，为了不臭味熏天、遗臭千里，叶南风便让所有人解散，各回各宿舍，去清洗一番。

    “报告叶教头，整个霸虎旅战团已经解散完毕。”

    待所有人离开后，木津浩向叶南风报告道。

    “嗯，你把十口大锅的火熄灭后，也回去休息吧。”

    叶南风微微点头，开口说道。

    “是。”

    木津浩依旧保持腰杆挺直，敬礼姿势，继续说道，“叶教头，廖将军正在赶来的路上。”

    “廖将军要过来？”

    叶南风有点愕然。

    白天的时候，廖凯旋由于公务繁忙，只在校场待了一会就离开了。

    而现在正凌晨一点钟，按理说，廖凯旋应该在休息了。

    怎么早不来，偏偏这个时候来？

    “是。”

    木津浩大声应道。

    “好吧，那我就在这里等他。”

    叶南风想了想，猜测应该是今晚这里的动静惊动了廖凯旋。

    毕竟跑了一百圈，整个霸虎旅战团喝了一碗药汤便个个龙精虎猛，一天时间，便令所有人的实力都往前进了一小步。

    这说出去，绝对是极其骇人听闻的一件事！随后，叶南风与木津浩便在营地总部静待廖凯旋的到来。

    廖凯旋虽身为霸虎的总司令，但与团员一样住在营地中，距离营地总部并不远。

    五分钟后，廖凯旋便急匆匆走进营地总部。

    廖凯旋身穿睡衣，花白的头发有点凌乱，跟平时威严的廖将军判若两人。

    可见廖凯旋来得是有多么的匆促。

    “叶教头，您辛苦了。”

    一进营地总部，廖凯旋满脸欢喜，哈哈一笑。

    在来的路上，他便已收到消息，整个霸虎旅战团的团员在今日的训练中，受益天大，几乎所有人能得到提升，甚至有一小部分顺利突破境界。

    这等同于整个霸虎的实力上升了一个台阶！而这一切，全都归功于叶南风的训练！“廖将军，这是我应该做的。”

    叶南风不骄不躁的说道。

    “叶教头，您谦虚了。”

    廖凯旋赞许的点头，旋即问道，“叶教头，我听说那群新兵蛋子本来个个精疲力尽，结果喝了你的药汤，不仅恢复如初，而且实力更进一步！不知您能否告知，您的药汤叫什么？”

    每一个霸虎人都是内劲武者，一碗药汤便能提升实力。

    要是把这种药汤的成分，已经煮汤手法普及到华夏军方，那么对整个华夏的实力提升，绝对是恐怖惊人的！廖凯旋想想就心生激动！这也是他半夜从被窝里爬起来，连夜赶到这里的原因。

    “涤尘药汤。”

    叶南风没有一丝犹豫，直接答道。

    他还示意木津浩前去端了一碗药汤进来。

    “涤尘药汤，有着锻体的功效，能够改善增强武者的练武资质！但涤尘药汤有着它的局限性。”

    叶南风缓缓说道。

    “什么局限性？”

    廖凯旋迫不及待的问道。

    廖凯旋也是练武之人，下一秒他便反应过来。

    “叶教头，你说的局限性，是指需要服用者精疲力尽？

    这样方便吸收药力？”

    廖凯旋开口说道。

    “嗯。”

    叶南风点头。

    一旁的木津浩听得心神激奋，涤尘药汤既然能提升实力，那么他服用了，岂不是能突破至化境境界？

    至于精疲力尽，这算得了什么？

    别说让他跑一百圈，就算是一千圈，木津浩也心甘情愿。

    “报告廖将军、叶教头，请问我能否服用涤尘药汤？”

    木津浩面色激动的问道。

    

