    恶臭很快传到了楼上包房。

    剩下的名媛捂住鼻子：“唔，什么味道啊……”

    顾诗音脸色一变，暗道不好，美食玉筷怕是反噬了，方语媚那个废物！

    刚想打两句圆场。

    就见身边仅剩的这几位名媛，腾地齐齐从椅子上站起来，指着桌上的蜗牛：“天呐，是臭的……这蜗牛都腐烂了还做给我们吃，想毒死我们啊！姐妹们，这不是胶原蛋白，这是肉毒杆菌吧！”

    只见一盘盘蜗牛，原本被芝士焗烤得金黄喷香，此刻却是流着一泡黄绿的脓水和粘液，像是在温度不合格的冰箱里存放了八百年似的……

    大势已去，顾诗音再如何挽留，也无济于事。

    所剩无几的名媛们，几乎是逃命般疯狂离开。

    经过大厅，更加浓郁的臭气袭来，让名媛们忍不住发出一阵阵惨叫：“妈呀救命，毒气要熏死我了……！”

    她们踉跄着往外跑，谁知，身后一道肥壮的影子，跑得比她们还快，拨开她们，撞得人群七倒八歪，死命往门口冲：

    “我的筷子，我的筷子，你不能跑！你还没让我名扬四海，没让我如花似玉，没让我把四爷勾得神魂颠倒……你给我站住！”

    名媛们一个哆嗦。

    那不是方大厨吗？

    方大厨做菜是为了勾引四爷？

    天呐，就那肥猪的样子，不照照镜子吗？

    “她在追什么？”

    “好像是一双筷子？”

    “疯了吧？筷子难道还会长腿跑路么？这疯婆子，我是怎么会相信她做菜好吃的？我真是猪油蒙了心……”

    “害，还不是因为诗音推荐？”

    名媛们一边捂着鼻子，一边搀扶着往外走，出门时忍不住朝上看了一眼顾诗音所在的包房。

    为了给顾诗音面子，她们今天真是实惨！

    ＝＝

    臭气不停四散。

    在实惠坚门口排队的人，也隐隐闻到了味道。

    可，想着很快就能排到自己吃１０８流水席和全荷宴了，她们实在不舍得放弃啊。

    白荷踮着脚尖看到门外的情形，听着传来的一声声惨叫，疑惑道：“法墨公馆出什么事了，闹成这样？”

    邢玥拿着聿寒给她刷到的手机新闻，念给大家听：“法墨公馆方大厨用腐烂食材做菜，被卫生厅抓走调查，被抓过程中，她还一直疯疯癫癫在念叨她的筷子……方语媚脑残了吗，还惦记什么筷子，真是太搞笑了。”

    白荷恍然大悟：“怪不得我也闻到丝丝缕缕的臭味，天呐，她做臭了菜不要紧，臭味飘到我们这儿来好烦呐……祖宗师父，我们怎么办？”

    席祖儿慵懒一笑：“小荷煮点荷叶水洒一洒。”

    白荷一拍脑门：“对啊，今天采购的荷叶还有很多哦！”

    很快，清香的荷叶水，从实惠坚餐厅飘出来，终于让门口排队的食客们心旷神怡起来。

    这荷叶水仿佛有神奇的力量，直接把隔壁餐厅的臭味牢牢挡住，两家餐厅之间仿佛被画出了一道无形的、泾渭分明的楚河汉界。

    跨过去一步是臭气熏天，迈回来一步是幽香袭人。

