    如此疯狂而又无尽的血战折磨，持续了整整四十六标准天。血战，恢复；继续血战，继续恢复...当虫潮开始溃散之后，夜色刀、萧雨、亚娜斯三人僵硬地托着躯体，被陈风牵引，塞进黑冥号。

    萧化组织着一众人，将三人抬进早已准备妥当的营养池。身体被严重压榨后，虚弱的同时，也引出了他们里身体基因链的内在潜能。

    在陈风指导下，萧化组织着众人将配置好的药剂，一份接着一份地倒入营养池。药剂学和生态船合力之下，陈风兴致勃勃地观察着这一切的变化。

    等待之际，陈风通过凯奇，得知了蓝血陨星的进化进度——1.2%。看来，要将蓝血陨星祭炼，主要的依靠就是虫族榜上的强大虫群。

    至于星空积分榜，重明号也累积到了一百九十四万积分。这就意味，四十六标准天的疯狂战斗中，陈风的重明号，至少灭杀了两亿只蓝甲银刀虫！

    等待六天后，夜色刀三人先后撕开蚕茧一样的污垢结痂，爬出营养池。接着精神力和光脑的把脉，陈风发现他们三人的身体机能，增幅了三成有余。

    “感觉怎么样？”

    “从未有过的痛苦，也从未有过的舒爽。游戏里，比这还危险的场面，也有不少；但没有这么BT的极限折磨”，夜色刀微笑着说道。

    “只要能带来希望，痛苦无需顾及”，黑翼女人抚摸自己坚韧的新肌肤，眼里露出沉迷之色。

    她的根基，是三人之中最好的一个；同时，也是最享受这种“虐待”过程。被仇恨填满灵魂的，很可怕！

    萧雨则是无不可，只是默默地与黑冥号的树人交流着，然后和萧化到一边交谈。论性情，萧雨算是陈风交往中，最仙气的一个。

    “你们各自再休息三天。三天后，我们要面对一个A级虫塔”，陈风说完，从众人面前消失，回到重明号。

    阳明风已经推演从数据模型，能繁衍出如此庞大规模的虫潮，其虫塔的等级层次，绝对不是A级！而且，这个虫塔的位置，离此地不会太远。

    ……

    三天的修整，让三艘游轮上的损伤和能量，都得到了修复和补给。

    顺着虫潮退却的方向，船队连续穿过三个星域。途经这些星域，陈风却发现一些信息，所有的能量晶石矿脉和炼晶矿，都被挖掘一空；这其中，有三个星球上，还遗留废墟。

    这些废墟明显刚产生不久！观察分析之后，陈风便知，有三个处于原始文明状态的生命种族，被虫族不经意间灭族了。

    能够留下的，只有荧花虫不喜欢的金属矿脉。

    界外蛮荒星系，并非没有文明种族，相反，有很多古老和弱小的文明，散落其间。他们之中，弱小的种族，和曾经的人类一样，随时可能被不经意的风波覆灭。但其中，一些强大的异族，未必弱于人族。

    眼前三个小族，面对最凶残的星际虫族；他们的下场，也是意料之中。

    顺手采集了几种稀有珍贵的矿石，陈风盯住小股蓝甲银刀虫出没位置，尾随追去。继续横跨了三个星域之后，重明号再次面临着激战。

    ......

    遮蔽星空的虫群，再次出现在视野里。但这次，除了陈风这群不速之客外，蓝甲银刀虫还有一群敌人——星空凶兽！

    蓝色的潮汐的另一侧，是形态各异的星空凶兽。单只蓝甲银刀虫，不过四级异能者的生命体；但组成的虫潮，却可以将七级凶兽在三分钟之内灭杀。

    与之对面的凶兽，个体实力明显强于蓝甲银刀虫；但数量，却少太多。

    星兽群体中，唯有八级凶兽，可以坚持的久点；只有九级凶兽，才能肆无忌惮的在虫潮里闯荡。

    透过黑暗幽能的潮汐，陈风感知到了六个圣者级别的存在！那种属于生命层次的固有特征，其灵魂波动，在黑暗幽能潮汐之中，如同耀眼的烛火。

    略作识别，陈风便知，坐镇统领凶兽群的，是三只星兽；而蓝甲银刀虫潮汐的背后深处，有三个圣者层次的波动，在三座虫塔之中！

    原来，这A级虫塔，并非一座，而是三座！

    这种情况，也符合界外星河的逻辑。毕竟，这里已经是逼近黑暗星系的A级冒险区。如果是普通的冒险队伍，此刻要做的事情，就是赶紧逃离。

    有多远，逃多远！

    如果陈风未曾晋级圣者，未有仙道境界在身，此刻也拥有逃之夭夭。

    ……

    “悠着点，先不要冲动。这次的敌人，有圣位存在”，陈风淡淡一句话，就抹除了夜色刀三人的“训练”冲动。

    缠斗片刻，重明号就率领船队退后。随着船队的后退，虫族也追杀了上来。

    当陈风退到两万光秒外，一波数量达到一千三百万只的虫群，被引了出来。

    不能蛮干，那就选择钓鱼战术。

    十分钟一个循环的“训练”周期又开始了！这次，陈风将萧雨三人的鏖战时间，延续到七分钟；他自己只出手三分钟。

    三成的战体增幅，应该能适应这个节奏。于是，陈风分心监视遥远的战场同时，开始了“折磨”三人。

    这种期间，三艘游轮上面的船员，也跟着冲出游轮，与虫群厮杀。相比三个大宗师，他们之中最强者，也不过紧挨着游轮；借助庇护之便，战斗两分钟时间。

    重明号上，论境界，除了陈风，最强者是阳明风。

    在陈风的稀有药剂专注培养下，他迈入了八级异能境界。只不过，他走的智者道路，专注的是推演分析。

    重明号，每次都能算准了虫族的攻击威力和威胁程度，阳明风功不可没。很多光脑系统和凯奇无法兼顾的战局，阳明风可以预见到。

    至于战斗天赋，最凶悍的是米诺。这小子，自从得到陈风允许，带上小相好之后，每次战斗，都冲在最前面。同样是七级的实力，他的战绩，却是其他人的三倍有余。

    经过寂星海数年的洗礼，这些年纪还不到三百的年轻人，在也没有看到任何青涩的痕迹。唯有修炼时的疯狂，和战斗时的冷酷。

    当然，对船长的崇拜，三分是因为实力，七分是因为恩主。如同温辛伦和古离，给了陈风造化一样；陈风也给了这些随从，一个新的生活方式。

