    

    叶辰一刻也不愿意再等了，要进入这屏障之中，将两女从危险之中解救出来。

    叶辰看着这屏障，目光集中，寻找到这屏障的一个薄弱点，随后蓄力，然后全力一圈轰击在那屏障的薄弱处。

    顿时，这屏障受到了猛烈的攻击，应声而碎，这屏障直接支离破碎。

    紫女和绯烟两女感受到这巨大的震动，不由地看向震动传来的地方，看到了一个熟悉的身影。

    叶辰的身影缓缓地显现了出来，叶辰也是看到了紫女和绯烟正站在一起，落落大方，高贵典雅，各有千秋，美的惊艳脱俗，让叶辰不禁心生激动，眼中满含柔情地看着绯烟和紫女两人。

    紫女和绯烟也是没有想到叶辰会突然出现在这里。

    “紫儿，绯烟，我来了。”叶辰深情地看着两女说道。

    叶辰快步向紫女和绯烟走去，想要紧紧地拥抱住两女，不让两女再离开自己。

    “叶辰，你不要靠近。”而就在叶辰快要靠近的时候，绯烟和紫女却是阻止住了叶辰。

    “辰，你赶紧离开这里。”紫女和绯烟让叶辰赶紧离开这里。

    叶辰看着两女，彼此间的眼神之中都是满含深情，看着对方充满了喜悦，但是紫女和绯烟却是不得不阻止叶辰。

    叶辰不禁有些疑惑地问道：“你们为什么？”

    “辰，你赶紧离开这里，你刚才打破了这樱狱的一层屏障，东皇太一一定已经感受到了，你赶紧离开这里吧！否则你待会就走不了了。”

    叶辰看着紫女和绯烟两女，顿时明白了两女的担忧，叶辰却是露出了一丝自信的笑容，快步进入了这樱狱之中，温柔地将两女搂入怀里。

    叶辰感受着两女身上熟悉的气息，感受着她们的柔情，心里再也没有一丝的担忧了，这些年里，叶辰虽然一直在外奔波，但是心里一直牵挂着两女，知道如今叶辰的心才彻底地放了下来，彻底地平静了下来。

    叶辰紧紧地抱着绯烟和紫女两人，两女刚开始的时候还感到有些羞涩，但是很快就平静了下来，坦然接受了这一切。

    这些年经历了这么多的磨难，让三个人的心走到了一起，紧紧地链接在一起，再也无法分割。

    紫女和绯烟也是静静地感受着叶辰身上熟悉的气息，紧紧地靠在叶辰的怀中，享受着这一刻的安宁。

    这些年里，绯烟和紫女相依为命，在这阴阳家之中小心谨慎地生存，直到如今叶辰的到来，这才感觉到了一丝的踏实。

    许久之后，叶辰才抬头看向两女，轻轻地抚摸着两女的脸庞，认真地看着两女。

    绯烟当初在月儿出生的那一刻，就是离开了，这些年里，叶辰常常想念绯烟。

    多年之后的重逢，绯烟变得更加的美艳动人了，叶眉之间带着一丝成熟的妩媚气息，身上那高贵典雅的气息越发的明显。

    叶辰又是看向紫女，紫女和自己分别了很多年了，当年小衣还没有出生的时候，紫女就已经离开了自己。

    紫女这些年里一个人生活，在这阴阳家之中生活，身上的气息变得更加的清冷，秀眸之中带着一丝的淡雅，叶辰看着紫女的眼神犹如是天上的那轮圆月一般，高远而又清冷，眼中清辉散出，让叶辰的内心被深深地扯动。

    叶辰看着两女，紧紧地握住焱妃和紫女的芊芊玉手，轻声地在他们的耳边说道：“绯烟，紫烟，这些年让你们受苦了。”

    “能够再一次看到你，看着你来救我们，我们心里已经满足了，就算是受到再多的苦难，这些都是值得的。”两女深情地注视着叶辰说道。

    “这些年你们受到的苦，我永远都不会忘记的，以后我一定”

    紫女看着叶辰，感受到了叶辰身上似乎带着一丝小衣的气息，紫女不由地担忧地向叶辰问道：“辰，你见到小衣了？”

    叶辰看着紫女担忧的目光，紧握着紫女的玉手，看着紫女安慰道：“紫儿，你放心吧！我已经见过小衣了，我们的女儿很懂事，很听话。”

    叶辰想到小衣，不禁心生愧疚地说道：“小衣是个可怜的孩子，是我这个做父亲的没有尽到责任。”

    紫女在听到叶辰见过了小衣以后，心里的担忧微微放下了一丝，因为紫女相信叶辰一定会保护好小衣的。

    紫女看着叶辰眼神之中的愧疚之色，却是摇了摇头并没有要怪罪叶辰的意思，而是轻轻地抚摸着叶辰的冷峻的脸庞说道：“辰，我不怪你，只希望你以后一定要保护好我们的女儿。”

    叶辰看着紫女笑着说道：“紫儿，你放心吧！我以后一定会做好一个父亲的。小衣身上中的蚀骨咒印已经被我彻底解除了，小衣以后就不会有任何的危险了。她现在和月儿两姐妹待在一起，很安全，所以紫儿你就放心吧！”

    “我们知道两个孩子安然无恙，就彻底放心了。”绯烟和紫女听到叶辰的话，心里的担忧也是放心了下来。

    叶辰看着两女的目光，看向自己的目光满是留恋，叶辰的内心被深深地牵动。

    叶辰紧握住两女的芊芊玉手，对她们说道：“绯烟，紫烟，你们放心吧！我不会让你有丝毫的危险的，你们就放心吧！我一定会将你们解救出来的。”

    绯烟和紫女却是看着叶辰，摇了摇头对叶辰说道：“辰，你赶紧离开这里吧！刚才你在打破这樱狱的那一刻，东皇太一一定已经察觉到了，他肯定很快就会来到这里了，或许他已经在暗中看着这里了。”

    叶辰看着担忧不已的两女，却是露出了笑容，露出了开心的笑容，叶辰能够感觉到两女对自己的关心，她们此刻已经将生死置之度外，却是想着让自己平安无事。

    叶辰又怎么能够抛弃自己的女人而不管不顾呢？

    叶辰坚定地看着紫女和绯烟说道：“绯烟，紫烟你们就放心吧！我说过会保护好你们的，以后不会再让你们受到一丝的伤害。”

    “哼，是吗？”一个森冷的声音在这个时候传来。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

