    数日后。

    草堂再次放假。

    这次可算让卓草找到个正当的理由。

    红薯大熟，家家户户都缺人干农活。半大的小子都是家里的劳动力，他们继续上学那农活就全都得让父母操持。正值壮年的倒是无所谓，像辰伯这样的估摸着得累死。

    还未鸡鸣，一辆辆马车便驶向伏荼亭。

    “想不到，今日喜君都来咧！”

    “喜君算什么？你起来的晚了，前面还来了好几辆奢华车辇，驭四匹马！内史腾，见过吗？乃公方才就看到咧，啧啧啧……还带了数百伍卒。看看咱亭内里里外外，全都是伍卒。”

    辰伯这话不假。

    放眼望去，可谓是人山人海，旌旗招展。大秦玄鸟王旗随风狂舞，伍卒剑出鞘弓弩上弦。若无验传者，一律不得靠近农田百步。浩浩荡荡的架势，颇有后世考古现场的范儿。

    光是大型床弩便足足有数十架，安置在暗处，由专门的力士操控等候。战车倒是没有，主要因为伏荼亭不利于战车发挥，不然的话估摸着也能调个几十辆过来。

    这半个多月来，天天都会有治粟内史的属吏来此询问祥瑞是否大熟。得到卓草确切的答复后，不少官吏是连夜赶至此地。本来今天是治粟内史来此的，听说皇帝是把治粟俩字给抹去，专门派遣内史腾来这。至于原因嘛，听说是治粟内史闹肚子腹泻所致。

    ……

    “小草小草，乱套了！”

    “整个泾阳全乱了！”

    “连咸阳的勋贵都出动了！”

    卓彘推门而入，便注意到一大票人正盯着他。这时候得隆重介绍下，坐在次座正在捧着陶碗呼噜呼噜喝着粟米粥的就是内史腾，后面的是他属吏菽禾。

    坐在后方正在吃韭菜盒子的，则是新任谷口县令乐。还有还有正在吃蒸红薯的，则是频阳县令齐高。当然，还少不了正在翻阅竹简吃着面条的泾阳县令喜君。

    哦，还有正在捧着烤乳猪大快朵颐的则是卫尉屠睢。活灵活现的表演了什么叫做三口一头猪，双手都染满了油脂。络腮胡须都沾着不少肉碎，一边吃一边赞叹。

    “咳咳……吃饭没？”

    卓草略显尴尬的放下手中烤乳鸽，站起身来。鸽子自然是他饲养的，这只鸽子野性难驯，不吃不喝。卓草好心好意的给它准备些菽豆，结果它来了泡鸟粪喷卓草手上。气的他当场把这鸽子给宰了，交给庖厨后就当是早餐了！

    卓彘连忙向后退了数步。

    看着稠木匾额后，当即挠了挠头。

    没走错啊！

    难不成，是自己没睡醒？

    “别看咧，都是自己人。”

    卓草淡定的挥手，他也没想到今天阵仗会这么大。听说是皇帝亲自敕令，命他们二人负责采摘祥瑞之事。除开关中地区，其他地方红薯还只是小规模种植。所以根据大秦最新推出的祥瑞律，红薯只能保存下部分种粮，再依律十二税一。其余的红薯，全部都得按三比一的换法，换成粟米！

    没错，就是三比一。

    刚开始他们想的都是五比一，但这条律令被皇帝给否了。主要还是被卓草喷过，他说这简直是不把黔首当人。红薯是新的作物，种起来只会比麦黍更费力，想要产量高还得辛辛苦苦挑粪施肥。因为轮种的缘故。下半年更是没法再种麦黍，只能种些菽豆以此恢复农田肥力。

    种完后先十二税一缴纳田税，估摸着就只能剩下四十来石左右。再按照五比一兑换成粟米，那我tnd还不如种粟米来的省事。辛辛苦苦好不容易等到红薯成熟，自己吃不到也就算了，临了还不如种粟米来的多。废这么大劲儿，就为了满足勋贵们的政绩？

    卓草献上红薯，本意是想让自己拥有爵位的同时，还能造福这天下的劳苦大众。结果倒好，这反而会害了他们。

    再说伏荼亭当地黔首，他们也都不乐意。正所谓升米恩斗米仇，先前卓草和他们都是等量交换。一石红薯换一石粟米，虽说是陈米粝米但也划的来。即便当时只在自己菜园子里偷着耕种，那也算是能贴补家用。现在突然让他们用五石红薯交换一石粟米，他们心里头能乐意？

    就是三换一，辰伯他们也都颇有微词。但后来经过卓礼解释后，他们也就都释然了。能三换一，那都是皇帝法外开恩。别忘了，他们今后可不必在偷偷摸摸的耕种。而是能大规模的种植，就算苦点累点挣得也比先前要多。

    兴许是因为愧疚，亦或者是因为别的缘故。秦始皇敕令喜君，伏荼亭当地用精米交换，其余都只需要用陈米。红薯能推广种植，这些人同样功不可没。适当的给些补偿，无可厚非。

    李斯捋着胡须，笑呵呵道：“今日可真是大喜之日。祥瑞扎根，落地成粮。从今往后，吾秦再也不必担心粮草。卓君之功，可谓立国来第一人！”

    他其实看卓草很不顺眼，毕竟二人立场不同。可卓草这事做的确实漂亮，能令粮食产量大幅度提升，几乎是横跨个时代，堪称是史无前例。关中自开辟郑国渠后便为沃土，亩产最高可达六石有余。

    可其他地方呢？

    南郡，均产两石。

    河东郡，均产两石半。

    巴蜀两郡，均产三石半。

    ……

    红薯透支地力也无妨，那就少种点。等今后数量足够，种个三五亩地用做充饥存粮都可。多余的再制成粉条，那也没问题。再怎么着，有总比没有来的强。

    “老李。”

    “嗯？”

    “你还真挺有学识的。”

    “……”

    “咳咳咳！”

    屠睢呛得是不住咳嗽着。

    李斯要没学识，那秦国就没人有学识咧。人官至左丞相，精通辅国之道。秦灭六国前，在内出谋划策，辅佐朝政。灭六国后，献天下一统之术。乃废分封行郡县，一法度衡石丈尺，车同轨，书同文。

    秦国有不少抨击李斯操行的，特别是他的政敌更是如此。但是，从未有任何人说李斯是无能之辈的，就包括他的政敌对他的能力都倍加肯定。

    “禀内史，吉时已至。”

    “诸位，那便同去看看罢。”

    “同去同去。”

    望着激动的傻老爹，卓草撇撇嘴。

    “说真的，至于这么大动干戈吗？你不是玄鸟卫吗？你说说，这四周有没有玄鸟卫？”

    “有的，就是防着反贼的。”

    要知道小泽乡足有千二农户，耕地面积近五百顷。如果红薯大熟，那么产量会超过十万石！如此惊人的粮草，他能不派人防着？要知道这些反贼可是连他都敢刺杀的狠人，抢粮食那简直再正常不过。就算在京畿关中之地，都照样流窜着诸多盗匪。

    “是这样？”

    卓草若有所思的颔首点头。

    想来也正常，这么多粮食嘞。光缴纳的田税便差不多有万石，这还仅仅只是小泽乡的。真要算起来，已经超过昔日县级的田赋！

    秦始皇今天很高兴，便笑呵呵的走在前面。今日来的官吏很多，大部分皆是些斗食小吏。其实三公九卿都想来伏荼亭围观祥瑞破土的，只是这事儿被秦始皇压下而已。

    这么多人全跑泾阳来，那不是彻底乱套了？

    而且，如此岂不是全都知晓他假扮卓正？

    不成不成，全都老老实实呆在咸阳！

    “卓生。”

    “怎么？”

    内史腾望着停靠在门口的戎马，面露不解，“这几匹田马，老夫怎的越看越眼熟，莫非是老夫借给你的那几匹？”

    “不可能！”

    “哦？老夫看这马腿上可还有烙印。”

    秦腾说着指了指田马那粗壮有力的后腿，上面赫然是‘腾’字烙印。很显然，秦腾方才是这田马的主人。当初自谷口一别，他特意借给卓草几匹田马。

    结果倒好，马没了！

    “啊？哈哈，巧合罢了。”

    “卓生，汝可知皇帝先前曾赐六匹戎马于你。”

    “草！我给忘了！？”

    “嗯？”

    卓草是猛地回过神来，先前皇帝大寿天下来宾。他献上豫州鼎，得皇帝赐爵五大夫，还有戎马六匹。别的赏赐早早便已落实，这六匹戎马到现在连根马毛都没看到。若非秦腾提醒，他差点把这茬都给忘了。

    “我的马呢？”

    “你马没了。”

    “为何？！”

    卓草顿时就怒了，还有没有王法？！

    说好的六匹戎马，马呢？

    戎马价值不菲，在这时期属于是奢侈品。戎马更是品级最高的宝马，全都是高头大马。曾有人出价万钱购买戎马，结果压根没人搭理他。除非找胡人买，否则区区万钱撑死买匹田马。而且，戎马是属于有价无市的类型，想买都未必能买的到。

    戎马能充作战马，这种战略物资管控的极严。没有立下大功的，连买马的资格都没有。厩苑律就有规定：盗马者死，盗牛者枷！就算是驽马，那都比耕牛更有价值！

    “此事，说来话长。”

    “……”

    卓草觉得肯定是有人针对他！

    好端端的赏赐，怎么就没了？

    “秦公你直说吧，是不是李斯干的好事？”

    “……“

    李斯差点就拔剑了。

    你小子是不是活腻歪了？

    “勿要胡言。”内史腾无奈道：“裸君在寿宴献上大量的戎马，皇帝想的是挑选几匹上好的戎马送来。自陇西至咸阳也需要良久，沿路走走停停，汝觉得需要多久？”

    这待遇，他看着都眼红！

    秦始皇还不差这几匹戎马，纯粹是想挑更好的。乌倮别的本事没有，养马驯马的本事绝对是一流的。正好乌倮献上戎马，就想着等乌倮来了后挑些好的送给卓草。

    “原来是这样？”

    “当然。”

    “其实我不是很挑剔，只要是戎马就好。”

    坐在他的车架内，卓草是到处打量着。不得不说人家这马车才叫马车，里面空间可不小，车内可坐可卧，还有张台案。车窗则采用双层推拉结构，外面的风通过外窗微孔进入，变得柔和轻缓。内层的木窗则能调节风量，若是觉得冷的话可以关上些。

    “秦公这马车真好。”

    “汝早晚也会有的。”

    “比之天子车架如何？”

    “废话，当然是远远不如！”

    秦始皇理所当然的开口，谁的车架敢比他的奢华，那这人绝对是活腻歪了。这都是礼数规矩，绝对不能僭越。

    “咋？你还坐过不成？”

    “额当然……没坐过……”

    内史腾哭笑不得的望着这幕，卓草可真是个活宝。难怪扶苏称其为野草，这生命力可真是旺盛的很。敢这么和皇帝说话还活着的，也就卓草独一份。

    “说起来，今天来了不少马车吧？”

    “少说得上百辆。”

    “那感情好，正好帮着拉红薯。”

    “……”

    “……”

    “……”

    秦腾差点没吐血。

    老夫车架好歹架四，还是四匹正值壮年的戎马。清一色的墨黑，皮毛在太阳底下都发亮。吃的那都是上好的刍藁，隔三差五还得掺点精盐。这么好的宝马，你要用来拉红薯？

    “你们，难道不以此为荣吗？”

    “这可是祥瑞呐！”

    故意的，这小子绝对是故意的！

    “没办法，我这别说马车了连牛车都少的很。像是去年，粟米基本都是他们用扁担挑走的。那时候产量也不算高，挑个两三回也无妨。可今年是红薯，产量翻了六七倍。再让他们用扁担挑，那不是强人所难吗？”

    喜在旁无奈苦笑，他是没资格乘坐马车的，便骑着匹高头大马跟在车架左右两侧。包括屠睢在内其实也没乘车，也是骑马在旁看守。他这次来的主要职责就是保护皇帝，顺带着还得把红薯安全护送离去。

    主要还是这批红薯数量太多了，无法在阡陌纵横的农田就给换成粟米。整个流程是先得在吉时前祭祀，祭祀好后再动土挖红薯。当地所有官吏都是严阵以待，各种丈量的鲁班尺和方升都已备好。挖出来的红薯当场缴纳田赋，由喜先拉回泾阳粮仓再说。这批红薯就直接存在泾阳，然后再听调遣。

    至于其他的红薯，全都得由农夫自己挑至卓草府上。等红薯到齐后，再次核算清点后方能兑换成粟米。整个过程还会有官吏记录，确保不会有任何差池。

    其实，这就是交通不便的原因。

    像马车根本没法在田埂处走，这些就只能以人力挑出去。卓草是觉得可以先挑到外面，再由马车牛车拉至府上。如此，也能稍微省力些。要不然的话，今天怕是忙到晚上都来不及。

    “额觉得瓜怂这办法好！”

    秦始皇在旁颔首赞许。

    皇帝都这么说了，他们能有意见？

    内史腾当即附和道：“没错，这办法的确是不错。反正这马车空着也是空着，倒不如帮着农夫拉祥瑞。既是祥瑞，吾等也能沾点光不是？”

    “说的对！”

    “卓君真是机警过人，能想到如此办法。”

    李斯则是阴阳怪气的拱火，反正他这次马车就不在伏荼亭。反正用的不是他的马车，他自然是无所谓的。看来，还是老夫聪明呐！

    “老夫记得，李公此次也有车架吧？”

    蒙毅在旁则是开口提醒。

    “蒙公……你！”

    “车架并非是我的，乃是左丞相借的。”

    “是李斯的？好好好，是他的那更得多装点。阿彘，你待会把李公的车架赶过来。给我多装点红薯进去，让左丞相也沾沾祥瑞的喜气。左丞相是大忙人，他的马总不能闲着。说好了，先装个两百石意思意思。就算装不下，那也得给我赛进去！”

    “……”

    李斯恨不得掐死卓草。

    tnd，你还来劲了？！

    “卓君如此针对左丞相，可不好。”

    关键时刻，秦腾还是好心提点两句。

    “我懂，左丞相小心眼记仇，是吧？”

    “……”

    你小子还是去死一死的好！

    后果如何，卓草自然知晓。

    可泥人尚有三分火气，被李斯处处针对，他能咽的下这口气？李斯欺负他也就算了，还把自己幼子送他这来捣乱。李鹿这段时间的确有些长进，与之增长的则是那恐怖的饭量。

    俗话说半大小子吃垮老子，卓草算是见识到了。就拿李鹿来说把，中午一顿饭能吃半斗子粟米。这还不算完，顿顿还都得吃肉。兴许是在府上吃的多了，口味也养刁了，不好吃的他还不肯吃。虽说李斯给了饭钱，可他付出的心血能用钱衡量吗？

    所以，他骂李斯两句无可厚非吧？

    “李公，你觉得我说的对不对？”

    “呵呵……很对！”

    李斯牙齿都快咬碎了。

    以后你小子走夜路最好小心些！

    玩笑归玩笑，李斯今日还是颇为高兴的。他看过李鹿的课业，完成的都算是不错。听说现在还跟着公输刯在捯饬什么水排，说是如果能做成，更是利国利民的好东西！

    上次李鹿闹着离家出走，后续也是老老实实的给他写了封道歉信。这封道歉信可都被他收了起来，在李斯印象中可是头次看到李鹿服软。他其实很想问问卓草，为何他能管好李鹿？

    “吁——”

    车士勒马声响起。

    卓草自马车上跳了下来。

    望着远处阡陌纵横的农田，扬起抹笑容。

    红薯，熟了！

