    苏牧再一次长长的吐出一口气，将脑海中的诸多疑惑全都塞到脑后。

    “幽冥彼岸花是此次的首要目标....”

    现在想再多都无用，自己看到的东西显然已经超纲，那不是现在自己可以触碰的东西。

    苏牧犹豫了一会儿，小心翼翼的抬头往上望去，先是看到漂浮在空中骷髅头的下巴，其次是森白的牙齿, 再是缓缓燃着鬼火的眼眶，直至看到骷髅头顶。

    苏牧缓缓松了口气，一开始冲击自己脑海的画面，并没再显现出来。

    旋即抬头望向上方那个巨大的骷髅头，像是人族的头骨，可却比常人的头骨大出数万倍，像是一座小山一般悬浮在空中。

    【系统提示】：通往幽冥之门扉

    苏牧沉默了一下，望着张开巨口的骷髅头，心中难免生出几分异样。

    苏牧皱着眉, “不会是从嘴巴进去吧....”

    骷髅张着的嘴中，像是有一道透明的薄膜，祭坛上发出的绿光也照射不进去。

    苏牧觉得这是幽冥族的恶趣味无疑.....

    即便骷髅头的嘴巴只是半张着，但巨大的比例，使得骷髅头的嘴里能塞下数百人之多。

    苏牧吞了吞唾沫，决定上去试一下。

    缓缓飞到骷髅头的正前方，只有离近了看，才能切身实地的体会到头骨的巨大，像是悬浮在空中的小山头。

    “这个世界有巨人族吗？”

    苏牧嘀咕一句，长呼一口气，心中带着一丝紧张的飞身向前。

    直至苏牧的整个身影，缓缓没入巨口之中....

    苏牧只觉得周边的视线一阵模糊，等到逐渐清晰时，昏暗的光线照射进苏牧的眼眸。

    永恒的黑暗不再，取而代之的是诡异混乱的世界，苏牧像是又穿越到了另一个世界之中。

    整个世界仿佛失去重力，大大小小的碎石居然是悬浮在半空中, 一望无垠的黑土上，满是深浅不一的沟壑。

    空中不见一丝日光，厚重的云层像是凝固，不曾飘动半分。

    这个是死去的世界.....

    这样的想法忽然出现在苏牧脑海中，在这个世界中，苏牧感受不到一丝生机，整个世界静的可怕.....

    缓缓踏出一步，脚底沙石摩擦的声音清晰可闻，苏牧独自一人漫游在空旷无垠的世界里。

    太静了.....

    苏牧随手唤出拙剑，狠狠插入地面，撬出一大块黑土，厚土之下连虫子都不见。

    “这样的世界......”

    苏牧面无表情的看着面前的黑土，没有任何生机，幽冥彼岸花会在哪儿....

    深呼一口气，将鲲鹏道法运转到极致，破空声炸响，苏牧像是一道流光一样划过天空。

    沉浸了三万年的幽冥界，终于在苏牧的到来下，有了许些生机。

    而就在苏牧运转鲲鹏道法之时，一抹奇怪的感觉涌上心头, 冥冥之中似乎有人在召唤自己.....

    “是鲲鹏么.....”

    此次幽冥现世很可能是鲲鹏的原因, 但苏牧并不打算现在就去寻找鲲鹏传承。

    他要去探索幽冥，要尽快找到幽冥彼岸花，幽冥界不知道会开启多久，他必须加快速度。

    “应该会有聚集城镇.....或者聚集点.....”

    再怎么说也是三万年前的第四大族，幽冥一族不可能是散乱的生存着，苏牧想要找到类似城镇的地方，先去了解这个世界。

    ......

    南海海域岸边

    此刻海岸上仍旧站满了人群，幽冥通道已经打开，但是失去路引的他们并不敢轻举妄动。

    而那些心急跳下幽冥的人，连个泡都不曾冒出，这更加劝退了一大批人。

    “这.....空有宝山在前，却入不得，这该如何是好.....”

    “再等等吧，那些大人物会有办法的。”

    “也是.....仅是一条通道就将人族难住，那人族也没资格立足于三族顶峰。”

    海岸边的议论声纷纷，对他们来说，失去海灵族的血，只是少了一种简易的办法，幽冥依旧可进，只不过可能会麻烦一点。

    .......

    “幽冥通道并不稳定，天光大阵很可能会打穿幽冥。”一名玄袍老道面露沉思。

    位于幽冥通道上方的万丈高空之上，聚集着数位服饰各异的道人，他们都是各门各派的顶尖人物，同属人族十大仙门。

    周边的的空间因他们的存在而微微扭曲，立于万丈高空中探讨，一身修为凝实的深不可测。

    这次幽冥现世如此重大的事情，人族十大仙门不可能会不参与，更何况.....可能还有鲲鹏遗藏....

    虽说并没有向弟子透露鲲鹏的消息，但这也是他们有意而为之，只是为了让那些那些弟子当做一次历练而已。

    “老夫这里有颗定界珠，正好可以稳住幽冥通道。”一名灰袍道人背负双手，平淡的说道。

    “定界珠？”

    其余几名道人有些意外的看着灰袍老道，“没想到百器山连定界珠都带来了。”

    “如此也好，贫道这里有件浮空玄界，亦可护住幽冥通道。”

    这是来自云中仙岛一位大能，亦是同属十大仙门。

    众人轻笑着点头，在场的都是十大仙门的高层，身怀异宝，破除幽冥通道并不困难。

    若不是幽冥界破碎不堪，承受不了大修者法身，他们各派的掌门，早就提着自家镇派法器冲入幽冥了。

    “两件定界灵器足够了，布下万光大阵需要多久？”

    有人沉声说道：“此次幽冥现世，不知会持续多久，我等门下的弟子还是需要尽快进入才行。”

    “三日足矣。”

    玄袍老道轻笑着抚须，手中三寸阵旗迎风而涨，“我将万光大阵威势消减半成，仅以天光破幽冥！”

    “如此甚好，只是.....”

    其中一名老者面露沉思，他回想起将海灵遗族掳走的那双巨瞳，“那个神秘巨瞳来路不明，为何只将海灵遗族掳走.....”

    海灵遗族在他们眼中，都只是为了打开幽冥的钥匙，羸弱的凡人，更何况还是异族，在他们眼中与蝼蚁无异。

    “的确奇怪，只是将海灵族掳走，却并不做什么，难道只是为了救海灵遗族？”

    “那巨瞳曾说，某人的储物戒中有两瓶血，让其好自为之....”

    原本站在一旁不言不语的梅姨忽然出声，“而不久前，不就有一个人拿着海灵族的血，跳下幽冥了吗？”

