    话说这份上，夏爸不再提了。

    夏妈又何尝想提？

    可是……

    她想着自己只是个清洁工，没什么面子不面子的，难道看着孩子辍学吗？

    正拉着小梅的手，准备跟她好好说道说道的时候，身后传来动静。

    “妈，别借了，我有钱。”

    夏语桐起床出来，实际上醒来有几分钟，此时一双卡姿兰大眼睛里有些血丝。

    并非没休息好。

    只是…有些难受。

    这可是正儿八经的不出五福的亲戚，听说上个月刚换了辆车。

    再想起那个姓李的家伙，与她非亲非故的……

    有点想哭。

    “姐。”夏新杰扭头，一副“你是不是没睡醒”的模样看着她。

    他知道他姐在勤工俭学，据说老板还不错，待遇挺好。

    但那点钱当生活费还行，交学费哪里够。

    “我真有钱，好多！”面对一桌子人诧异望向自己的眼神，夏语桐重复道。

    “好多…有多少啊？”夏妈下意识问。

    “十万。”

    “多少？！”一桌子人差点没跳起来。

    “十万块。”

    确认没有听错后，满屋子人皆是被惊得说不出话。

    十万块，哪来的？

    这可不是一笔小数目，是能靠勤工俭学赚到的？

    “小桐，你哪来的这么多钱？”夏爸皱眉问。

    夏妈的表情与他如出一辙。

    “贷款。”

    “啊？你…怎么敢贷款？”

    “真的假的？你这么大点就能贷款，还贷出十万？”

    “小桐啊，你可别胡来！”就连老爷子都一脸担忧，贷款这种事，他们老实人都不太敢碰。

    像他们这种家庭，利息都能压垮。

    老三且不提，心说我这侄女可真有本事，你叔我不拿家当做抵押，都贷不出十万块。

    小梅则一脸狐疑望着小侄女。

    她这小侄女吧，要说模样长得真不错。

    只是今天与去年…或者说跟以前比，有点不同。

    瞧瞧这身新衣裳，一看就是牌子货，还这么性感。

    该不会……

    听说现在这样的事情老多了，江浙那边又是有钱的地方，老板多。

    不然, 一个刚过十八岁的小姑娘, 什么也没有, 贷款贷出十万，谁信啊？

    “是助学贷款，利息很低很低, 很不好弄的，我是老师帮忙, 才好不容易办下来的。”害怕家人误会, 夏语桐赶紧解释一句。

    助学贷款, 这玩意儿听好像确实听说过。

    夏妈听女儿这么一说，表情惊喜不已：“真能贷这么多啊？”

    而且利息还非常低, 那敢情好啊。

    如果有这十万块。

    不仅女儿上学不用发愁，就连儿子这边都能解决。

    “嗯，我这老师可是学校的主任, 有关系, 有门路。”夏语桐脸不红心不跳道, 这得益于一路上这么久的心理建设。

    她知道自己绝对不能露出破绽。

    否则明明是一件好事, 很可能弄成坏事。

    父母包括爷爷都是老实人，是绝对不能接受自己问一个男生借十万块的。

    讲道理, 如果不是上次的魔都之行，她都不能接受。

    一个女孩问男生借这么多钱，怎么看……都有点将自己卖给对方的意思。

    至少也是卖给他便宜占。

    问题是她已经被对方占过便宜。

    虽然是醉酒之后。

    但不该摸的地方全摸了, 那人自己可能都不知道。

    “还有这样的好事啊。”夏爸憨厚的脸上终于浮现出笑容，他没从女儿脸上看出任何异样。

    自认为很了解女儿。

    这话不像撒谎。

    “是啊, 我也是高兴过头了，本来写了张申请单, 其实没抱什么指望，没想到老师还真帮忙给弄下来了, 按那边的标准，一个大学读下来，确实要花十万。”

    夏语桐嘻嘻笑道，“所以我才跟老板请了假，想着回来一趟和你们说清楚。”

    这番话没有任何毛病，腹稿打得很好。

    就连夏新杰都听得一脸迷糊。

    “小桐真厉害！”老三竖起大拇指道。

    这么一来，贵哥家可就好过多了。

    也让他心里好受不少。

    否则真要回去闹一把，钱闹来的可能性还很小，大概率会弄得两边都不是人。

    “嘿嘿。”对于自己这个三叔，夏语桐还是很喜欢的，打小就疼自己。

    清楚他是个妻管严，很多时候心有余而力不足。

    “现在上大学都这么好了吗。”小梅皮笑肉不笑道。

    夏语桐现在算是明悟了一句在书上看到的话——最见不到你好的，往往不是别人，正是亲戚。

    虽然很扎心。

    却是事实。

    “那可不三姨，我读的可是一本。小杰更厉害，考上的可是985名校。”

    夏语桐故意这样说，其实她平时不是这个性子。

    她已经想好了，无论怎样，欠她的那六千块，明天就取出来还给她。

    就事论事，不光要还，她还会提些礼物过去答谢。

    钱还了，她安心，父母也能抬起头做人。

    “嗯，真厉害，将来肯定有大出息。”小梅没再说什么，直接转身离开。

    老三瞥到她出门后，灌了口酒，喷了句脏话。

    夏妈将女儿拉到桌旁坐下，将留的菜热出来, 一桌人围绕着这个话题聊起来。

    夏爸和老爷子一个劲儿感谢国家的好政策。

    父子俩心头的压力骤然减轻。

    虽然背了十万块贷款，但上哪借不是借？

    听小桐说利息几乎没有, 本身就是国家给到贫困学生的帮助。

    老爷子高兴，又斟了二两。

    “那钱呢？”夏妈兴奋问。

    夏语桐从兜里掏出上大学时，老爸带她去办的一张人民银行的卡，放在桌上。

    夏妈抓在手上，表情激动，如同抓住了半条命一样。

    夏语桐捧着碗，埋头吃饭，心里默默道：泽哥，谢谢。

    她才意识到，这不光是十万块钱，更是……

    父母的尊严。

    …

    …

    半下午，夏语桐正在房间整理东西，昨天下午从公司离开时，泽哥塞给她几盒糕点，都忘了，准备拿出来给家人尝尝。

    尤其是爷爷，最爱吃甜食。

    泽哥给的东西，味道肯定不错。

    “姐。”

    身后传来声音，夏新杰从门外走进，顺手带上房门。

    “你骗人。”

    “嘘！”

    夏语桐忙不迭上前将他扯到身前，堵住他的嘴，做口型道——小声点。

    夏新杰压低声音问：“钱哪来的？爸刚去村口的取款机查过，卡里确实有十万块。我刚去了网吧，查了助学贷款的政策，咱们家根本就不符合条件，而且就算能贷下来，也不可能一次贷这么多。”

    “要不说你能考上985呢。”夏语桐嘻嘻一笑，踮起脚，伸手在他脸上扯了扯。

    “你别拍马屁，回答我的问题。”夏新杰虽然任由她扯，不过表情很严肃，眉头高挑。

    “坐。”夏语桐拍了拍床铺，本来按计划，她是准备先和弟弟通气，然后再和父母说的，就像泽哥教的一样。

    这不计划赶不上变化吗？

    中午实在没忍住。

    见不得父母那样低声下气求人。

    “不坐。”

    “信不信我打你？”夏语桐呲牙道。

    夏新杰终究坐下了，感觉好笑，这人大概一直以为自己还是个小屁孩，她能打得过自己一样。

    夏语桐在他身边坐下后，小声将事情的原委娓娓道来。

    夏新杰听完，眯起眼睛问：“你老板这么好？”

    “嗯，就很好啊。”

    “他多大？”

    夏语桐说得并没有那么具体，没把李丘泽的来路身份全交代一遍。

    “跟我一样，今年十九。”

    “噢，那还好。”夏新杰拍拍胸口道。

    “啥意思？”这话夏语桐没听懂。

    “啥意思，他明显喜欢你呗，十九岁，总没娶老婆吧？那还好，可以处。对啦，长得帅不？”

    夏语桐没好气拧了他一把：“瞎说什么！”

    “我瞎说？”夏新杰瞪眼，“你也是考上一本的人，麻烦动动脑子好好想想，如果不是对你有意思，哪个男人能这样？逼着你借他钱，神经病啊。”

    他顿了顿，又道：

    “姐，钱都借了，看来你是跑不掉了，如果长得还凑合，看样子对你也挺好的，十九岁就这么有钱，你还说是自己赚的，那简直能力爆棚啊，妥妥的潜力股，要不你就从了吧，应该不吃亏。啥时候带我见见，我喊声姐夫，也感谢一下。”

    “要死啊你！”夏语桐抓起枕头，一顿狂拍。

    没见过这种弟弟。

