    “晚辈萧沐阳，拜见药王前辈。”

    萧沐阳脚步停下，躬身朝着药王拜道，少年英俊的脸庞上露出一抹恭敬之色，礼数周到，找不到一丝可以挑剔的地方。

    诸人的目光落在萧沐阳的身上，纵然成为盛会第一，脸上依旧没有丝毫骄傲之意，如此超然的心态，可见此人的非凡之处，绝非泛泛之辈。

    司徒战天心生波澜，他见过萧沐阳骄傲的一面，但那是在战斗之中，此刻的萧沐阳显得极为谦逊低调，简直判若两人。

    “听灵溪说你叫萧沐阳，来自王国之地？”药王目光含笑的看着萧沐阳说道。

    萧沐阳看了一眼药王身边的宁灵溪，随后又看向药王，点了点头：“正是。”

    “你很不错，从王国之地成长，却能够走出来，在北湖郡内大放异彩，同辈之中，没有几人能做到像你这样。”药王开口道，使得许多人目光露出一抹异色，药王很少如此夸赞一位后辈人物，看来对此人非常欣赏了。

    “药王谬赞了。”萧沐阳拱手道，依旧显得十分低调。

    药王目光望向其他方向，道：“司徒战天，碧霄。”

    话音落下，两道身影从人群中走出，正是司徒战天与碧霄仙子，两人朝着药王异口同声的拜道：“见过药王前辈。”

    “你们二人的表现也不错，当得起北湖郡天骄之名，但还需继续努力，不可松懈。”药王开口道。

    “谨遵药王前辈的教诲，以后定当努力修行。”两人同时回应道，药王乃是天象人物，地位等同于他们所在势力的最强者，在北湖郡也是德高望重的存在，他说的话，他们自然要虚心接受。

    只见药王忽然露出一抹笑容，对着诸人开口说道：“好了，接下来便兑现承诺了。”

    此话落下，下方人群眼眸中尽皆露出一道精芒，最激动人心的时刻，终于到了！

    药王目光望向碧霄仙子，笑着说道：“碧月，你获得本次盛会第三名，可获得三品中等丹药一颗，我便赐你一颗三元丹。”

    “三元丹！”药王谷诸弟子内心颤了颤，这枚丹药非常适合碧霄仙子。

    三元丹在三品丹药中称得上是极为非凡的丹药，尤其对于天位之人而言，有着固本培元，增强精神力量的妙用，碧霄仙子修行音律之道，自然需要强大的精神力量。

    虽然第三名没有资格选择自己想要的丹药，但药王赐予她三元丹，绝对让她不虚此行。

    碧霄仙子美眸感激的看向药王的身影，欠了欠身道：“碧霄感谢药王前辈的馈赠。”

    “这是你应得的奖励，不必感谢老夫。”药王挥了挥手，显得毫不在意。

    萧沐阳心中微动，药王能够成为北湖郡德高望重的存在，看来不仅因为强大的实力，还与他自身的性格有关，纵然是对待晚辈，也没有太多的架子，平易近人，给人的感觉十分慈祥和蔼。

    “司徒战天，你修行八部天龙功，肉身力量强悍，我便赐予你四象丹，助你继续挖掘肉身中的潜能。”药王又看向司徒战天开口道。

    司徒战天神色露出欣喜之色，立即朝着药王躬身道：“多谢药王前辈赠丹。”

    随后所有人的目光都落在萧沐阳的身上，脸上写满了好奇之色。

    盛会第一名拥有自己挑选丹药的权力，只要在四品丹药之下，随便选，药王谷都能够给你炼制出来。

    他们此刻在想，萧沐阳会要什么丹药？

    就连宁灵溪也看向萧沐阳，平静如水的眸子中罕见的浮现出一缕波动，显然她对此也十分好奇。

    “晚辈对丹药不太了解，可否说出功效，然后药王谷来炼制丹药？”萧沐阳对着药王问道。

    “自然可以。”药王点头回道，萧沐阳来自王国之地，对丹药不了解很正常。

    “若是天生眼睛失明，该用什么丹药？”萧沐阳又开口问道。

    伴随着萧沐阳的话音落下，在场之人神色不由凝滞在那，萧沐阳的眼睛并没有失明，由此可见，他是在替其他人求丹。

    如此珍贵的机会，他竟然让给了别人？

    “你是替何人求丹？”药王看向萧沐阳开口问道，沧桑的眼眸中蕴藏着一道深意，此子面对如此诱惑，竟然没有先为自己考虑，而是想到了其他人，若不是虚伪做作的话，那便是极重情义之人。

    “为我心爱之人，她出生便双目失明，晚辈答应过她，一定要让她看见外面的世界。”萧沐阳脸色极为认真的说道，仿佛在对待一位极其重要的事情。

    “好痴情的少年。”许多人顿时心生波澜，看向萧沐阳的目光不禁发生了一些变化，不知是怎样的一位女子，让他如此的深爱。

    司徒战天内心震颤不已，他一直以为萧沐阳拼命想要拿到第一，即便受伤也不肯放弃，是为了在北湖郡成名，受人敬仰。

    然而没想到的是，他竟是为了心爱之人。

    这一刻司徒战天仿佛明白了许多，目光朝前方的宁灵溪看了一眼，双拳不自觉地紧握了起来。

    似乎感受到了什么，宁灵溪目光转过，正好与司徒战天的视线在空中交汇，然而她脸上没有丝毫的波动，只是对视了一眼，便移开了目光，仿佛什么都没发生一般。

    “请问药王前辈，可有丹药能够医好她的眼睛吗？”萧沐阳目光看向药王问道，内心有些忐忑，仿佛生怕听到某个回答。

    只见药王沉吟了片刻，随即回道：“只从你的话语中，很难判断出她的眼睛是因何失明，需将她带到我面前，才能对症下药。”

    “这样么？”萧沐阳内心略有些失望，不过他也能够理解，毕竟每一种病都有许多病因，若没有根治病因，再好的丹药也没有用。

    “她人如今在何处？”药王忽然间开口问道。

    “在王国之中。”

    “什么修为？”药王继续询问。

    萧沐阳神色不由愣在那，他还真不知道浅雨是什么修为，只因，她从未在他面前出手过。

    “不知，但应该不太强。”萧沐阳对着药王回答道。

    药王微微颔首，没有再继续问下去了。

    人群目光中闪烁着几分异芒，药王刚才问的几个问题，似乎与病因并没有关系，不知为何要这样问。

    “诸位都散去吧，萧沐阳留下来。”药王对着人群开口道，使得许多人目光一凝，药王只将萧沐阳一人留了下来，恐怕有极重要的事要对他说。

    “遵命。”一道道声音从下方传出，随后诸人陆续离开了大殿，只剩下萧沐阳还站在那里。

    萧沐阳目光看向药王，眼神有些疑惑，不知药王为何单独将他留下来。

    “如今这里只有你我两人了，若是你信得过老夫，可以直接说出来。”药王对着萧沐阳开口道。

    萧沐阳心中更加疑惑，不由问道：“晚辈不太明白，还请药王前辈明示。”

    “你当真来自王国之地？”药王沉声问道，那双眼眸遽然间变得锋利了起来，如同利剑一般注视着萧沐阳，使得他浑身一紧，感受到一股强大的压迫感。

    然而即便如此，他眼睛依旧直视药王的目光，脸色坦然的道：“的确如此，晚辈来自一处名为苍澜的王国。”

    “苍澜？”药王眉头挑动了下，继续问道：“你身上的石碑，来自于何处？”

    萧沐阳神色不由得一变，显然没想到药王会问出这个问题。

    这一瞬间，萧沐阳脑海中闪过许多念头。

    药王直接问他石碑的来历，可能已经知道一些事了，难怪会对他的出身产生怀疑。

    见萧沐阳沉默，药王又问道：“这块石碑的主人乃是老夫的一位故人，他的宝物，是如何到你手上的？”

    萧沐阳眼神闪烁了下，不由问道：“敢问前辈故人的名讳？”

    “古昊天。”药王口中缓缓吐出一道声音。

    “古昊天、昊天！”

    萧沐阳内心颤了颤，眼神中闪过一道光芒，看来药王的确与昊天前辈认识，而且对他极为熟悉，否则不可能一眼便认出昊天石。

    “实不相瞒，昊天石正是昊天前辈亲自传承于我。”萧沐阳看着药王，脸色极为认真的道。

    药王听到此话神色震动，沉声问道：“何时、何地？”

    “一年前，苍澜国内。”萧沐阳如实回道：“苍澜国，便是昊天前辈的故乡，他陨落之后魂归昊天石，为了避免仇家追杀，便隐藏于苍澜国之内。”

    “原来如此。”药王的眼中露出几分感伤之色，喃喃自语：“我与昊天认识的时候都是青年人物，多年之后，他建立了昊天殿，而我在药王谷修行，只是他得罪的仇家太多，纵然建立了宗门，底蕴依旧不足，最终被仇家联手覆灭了。”

    “英年早逝。”萧沐阳心中惋惜不已。

    虽然他与昊天前辈接触的时间不多，但依旧能够感受到他是一位极骄傲的人物，锋芒毕露，然而自古以来，木秀于林风必摧之，昊天前辈也没有逃过这道厄运。

    “除了昊天石，他还传了你什么？”药王忽然想到了什么，又开口问道。

    “造化指。”萧沐阳回道。

    药王目光顿时露出一缕光芒，开口道：“造化指乃是他当年自创的大杀伐神通，威力无穷，不知有多少人败在他一指之下。”

    萧沐阳神色惊讶，心想真有这么强吗？

    看来，当初昊天前辈并没有骗他。

    “他当年才入天象境便创立了昊天殿，若是实力强大起来再建立宗门，纵然是那些仇家联手，怕是也难以杀他。”药王叹息一声，只可惜此事已经过去数百年了，再后悔也没有意义。

    萧沐阳没有开口说什么，过去的事情他不清楚，但他既然答应了昊天前辈要替他报仇，便一定会竭尽全力做到！

