    朵朵的眼角也挂着一丝忧伤，轻轻的说道：“小王姐姐，我们进入这无极混沌已经太长时间了！真的该回去了！临走之前，我爹告诉我，混沌圣域会有一场大的动作！希望我们在无极混沌之中历练之后，能够尽快的回去帮他！”

    小王的眼泪顿时就流了下来：“好吧，你们既然有重要的事情，那我也不能留你们了！那你们什么时候出发？我好送送你们！”

    朵朵的悲伤说道：“我们现在就出发吧！黄天霸送给我们的这些混沌灵液，对混沌圣域来说是相当大的一份助力！如果我爹能够凭此踏入阴浊之境，那么所有的困难都会变得十分简单！所以我想尽快把混沌灵液送到我爹的手中！”

    小王还想再说什么，这时，黄天霸走上前来握住了他的手。

    只见黄天霸一脸怜惜的说道：“你说你哭个啥？朵朵他们只是回家有事，以后又不是见不到了！你要是想朵朵他们了，我就带着你去混沌圣域看他们不就完了？”

    小王先是一愣，随后脸上涌出欣喜。

    “黄天霸，你说你能带我离开这里？”

    黄天霸郑重的点头道：“没错！你要是想去混沌圣域，我能带着你去！”

    小王突然一瞪眼：“那你个瘪犊子不早说！害得老娘伤心半天！我现在就收拾东西，我要跟朵朵他们回混沌圣域看一眼！”

    黄天霸听到小王的话，顿时吓了一大跳。

    他赶紧拦着小王说道：“哎哟，我的祖宗啊！你能不能不要这么冲动啊！我现在还不能离开这里，我们得过一阵子才行啊！”

    “为什么？”小王顿时就生气了。

    黄天霸苦着脸解释道：“我现在还没法离开这个世界啊！因为我还没和这个世界的天道融合呢！以我现在的修为，和在这颗星球上所积累的功德，早就已经得到了这个世界天道的认可！天道主动发出邀请要和我融合！只要我融合了这个世界的天道，那么这个世界的规则就再也无法限制我了，我也就可以随时出入这片世界了！可能你们不知道，我们这个世界的原住民，是没有办法离开这个世界的。因为这个世界的天道对原住民的限制非常的强大，包括我在内，只要我一天没有融合这个世界的天道，我就一天没有办法离开这里。所以啊，娘子，再给我一点时间，等我融合了天道，以后你想去哪我都陪着你！好不好？”

    听了黄天霸的话之后，小王虽然有些气馁，但总归眼神深处藏着一份希望。

    他这次没有再发脾气，而是轻轻的点头说道：“好，我等你！”

    小王难得的对黄天霸温柔一次，把他感动的不行。

    黄天霸带着小王将朵朵他们送到了大气层。

    就是这一层薄薄的大气层，黄天霸现在就算使尽手段也穿越不过去。

    在即将跨过大气层的时候，朵朵他们转过身来，对着黄天霸和小王郑重的抱拳说道。

    “黄天霸姐夫，小王姐姐，保重！来日，你夫妻二人重归混沌圣域之时，我等必当扫榻相迎！”

    黄天霸也郑重的说道：“朵朵，梦梦，还有洪元、恶元，能和你们相识一场，也是幽月和我黄天霸的缘分！如果没有你们，我黄天霸的人生依然处于暴躁和孤独之中！所以我感谢你们，废话不多说！来日混沌圣域再见！”

    朵朵看着黄天霸说道：“黄天霸姐夫，既然你是这个世界的规则制定者，那么小安就拜托你来照顾了！我们本来打算把她带走，送她回她父母的家乡！可是她是在这个世界出生的，受这个世界法则的制约，没有办法出去。所以拜托你，一定要好好照顾她！等你融合天道之后，代替我们履行对她的承诺，送她回去！”

    朵朵的目光中带着恳求。

    黄天霸笑着说道：“你放心吧，朵朵！小安以后就是我和小王的干女儿！也就是我这魔恒城的公主！谁也不能给她受委屈！我也答应你，待我融合天道，一定送她回家乡！”

    小王用衣袖擦了擦眼角的泪水说道：“朵朵妹妹，你就放心吧！我们一起遇到小安，你们有多疼爱她，我对她的感情一点也不比你们差！你放心吧，有我在，你还不放心吗？”

    朵朵顿时笑着说道：“有小王姐姐在，我当然一百个放心了！我们走了，姐夫，姐姐，你们回去吧！”

    说完之后，朵朵便带着恶元，他们转身冲出了大气层。

    看着朵朵他们远去的背影，小王的眼泪再次止不住的流了出来。

    他放声哭泣，声音震慑九霄。

    黄天霸走了过来，一脸爱怜的将他的头轻轻的放在自己肩膀上。

    “唉！都怪为夫无能，要是能早日融合这天道，娘子也不必如此伤心了！”

    黄天霸心里哀叹，同时心中充满了坚定之意。

    朵朵他们原路返回，这一路上没有遇到任何的阻碍。

    那些参赛选手在被黄天霸的人暴打一顿之后，已经一个个的退出了无极混沌。

    此时无极混沌之中，空无一人。

    朵朵他们先是在小貂的带领之下，寻找到了它以前所在的那片空间。

    将灵元和玄元接上，然后众人一起返回混沌圣域。

    当他们看到灵元和玄元的时候，顿时都震惊了。

    没想到仅仅是一段时间不见，灵元和玄元两个人居然发生了那么大的变化。

    “玄元，没想到你小子居然达到了天门境九重！”恶元一脸震惊的看着玄元说道。

    随后他又转脸看向灵元，也是一脸的震惊：“灵元你也达到天门境八重了？你们俩到底是怎么修炼的啊？这也太快了吧！”

    而反观灵元和玄元，在看到洪元和恶元的修为时，却都松了一口气。

    只见玄元笑着说道：“原来你们两个也只不过才天门境九重啊！吓我一跳，我和灵元这段时间一直以为你们跟着朵朵，前往那最神秘的地带，争夺混沌圣杯，一定会将我们远远的甩在身后的！不过现在看来嘛，是我们想多了！哈哈哈哈！”

    洪元和二元顿时一脸黑线。

