    “抱歉，我有些失态了。”琴缓过神来之后，立刻收拾起自己凌乱的情绪，对云墨抱以歉意的笑容，“云墨先生，请坐吧。”

    “多谢。”云墨微笑着坐到了琴的对面，看着眼前这个气质高贵，容颜绝伦的美女团长，问道:“琴团长叫我来不知所谓何事呢？”

    “今日请云墨先生前来，是为了感谢您对蒙德城以及西风骑士团的帮助。

    特别是您在奔狼领的时候仗义出手，救下了优菈小姐和她的游击队，这份恩情蒙德会铭记在心的。”琴站起身来，右手放于胸前，对着云墨弯腰行了一个骑士礼，语气真挚诚恳的说道。

    “不用客气了，举手之劳而已，况且优菈是我的朋友，这点小忙我不可能袖手旁观的，这都是我应该做的。”云墨微微摇了摇头，轻描淡写的说道。

    “云墨先生真是一位好人呢。”琴听到云墨的回答后，嘴角露出一丝浅浅的笑容。

    “我们才见面就发好人卡，这是不是有些不好啊。”云墨轻咳一声，半开玩笑的对琴说道。

    “好人卡？是什么？”琴不太明白云墨话中的含义，微微皱了皱黛眉，有些茫然的看向云墨。

    “我开玩笑的，别太在意。”云墨看到琴迷糊的模样，轻笑着解释道。

    琴点了点头，她感觉身为神明的云墨好像还挺好说话的，也没有想象中的那么高冷，与那位温妮莎大人有些相似呢，都是凡身成神啊。

    琴对云墨莫名产生了些许好感。

    或许自己的那个无礼要求，云墨会考虑一下吧。

    想到这里，琴心中微微的松了一口气，脸上的神色也轻松了一些，她看着云墨微笑着说道:“如果骑士团能帮上您什么忙，还请千万不要推辞。”

    “嗯~不好意思，我还真有一个小忙需要琴团长帮助。”云墨沉吟片刻之后，缓缓地开口道。

    “请说。”琴轻轻颔首道。

    “有一批与深渊教团合作的旅行者这段时间出现在了蒙德，我有点事情需要找他们一下，琴团长知道他们的藏身之处吗？云墨看向琴的灰紫色的双眸，缓缓的说出自己的来意。

    “深渊教团？”听到云墨的话之后，琴的柳叶眉微微蹙起，低喃了一声。

    琴脸上的神色一下子黯淡了下去，因为如今蒙德危险的局面正是他们所造成的。

    原本蒙德城已经从风魔龙的危机中摆脱出来了，深渊教团也无力再指染蒙德，可谁曾想一群旅行者突然出现，改变了这一切。

    那一群旅行者与荧完全不同，他们选择帮助深渊教团，使得局面瞬间便逆转了，不但驱逐深渊教团失败，还被深渊魔物反推。

    此时蒙德境内大多数地方都盘踞着深渊魔物，就连有前骑兵队长迪卢克坐镇的晨曦酒庄也遇到了魔物的威胁。

    虽然蒙德城还未遭受波及，但昨天那只暴走的遗迹守卫也让蒙德城变的不安稳起来，迟早有一天，蒙德城也会沦陷在深渊教团的威胁之下。

    这也是琴想让云墨加入骑士团的最主要的原因，大团长带领骑士团大部分精锐远征未归，巴巴托斯大人常年不见踪影，蒙德城蒙德城防空虚，如果能够得到雷神的帮助，一定能够阻挡深渊教团的入侵。

    “您是想要寻找旅行者吗？”琴沉默了片刻，轻启樱唇，询问云墨。

    “是的，琴团长有什么线索吗？”云墨点了点头，询问道。

    “旅行者的行踪飘忽不定，很难查探到他们的具体位置。

    不过昨天的遗迹守卫已经查明了是从千风神殿之中走出来的，或许哪里会有他们的踪迹。”琴回想了一下昨天发生的事情，轻声对云墨说道。

    云墨听到琴的回答，心中顿时一喜，以前老是被他们那些家伙暗算，这下可让我逮到机会了，这次等伤好了，把影也带过去，让他们尝尝无限一刀的滋味。

    必定嘎嘎乱杀！

    “谢谢琴团长告诉我关于旅行者的消息，如果没什么事的话，我就告辞了。”云墨站起身来，对琴拱手示意后，准备离开。

    云墨还记得自己是要去找优菈晨练的，要是第一天就放她鸽子，云墨估计那位只记仇不报仇的小妮子就要拿他开刀了。

    “请等一下，云墨先生。”就在云墨起身准备离开的时候，琴突然开口喊住了云墨。

    “还有什么事吗？”云墨停止脚步，转身望向琴。

    琴看着云墨那清秀的面庞，俏脸微微泛红，轻咬下唇，犹豫了一番之后才说道:“您和那些旅行者是什么关系？”

    “姑且算敌对关系吧。”云墨摸着下巴，思考了片刻后，才缓缓开口回答道。

    虽然云墨与他们都来自于地球，但是那些家伙整天对他喊打喊杀的，好几次差点干掉他。

    而在深渊之中黑暗面的云墨也干掉了一个被腐化的穿越者，这仇可算是结大了，一时半会估计也改变不了什么现状。

    得到了云墨肯定的回答之后，琴心中的顾虑顿时消除，她鼓起了勇气，抬头直视着云墨，开口说道:“我们都拥有共同的敌人，不知道云墨先生愿不愿意加入西风骑士团，与我们一起抵御深渊教团的入侵呢？”

    说完之后，琴粉嫩的脖颈都开始微微泛红，显得异常羞涩可爱，一双灰紫色的眼眸中流露出期盼之色，静静地看着云墨。

