    

    这一场对决，剑斗罗输了，输得心服口服。

    他在境界上，已经输给了神昊，在杀戮之中神昊已经领悟了杀戮之心，自身的能力已经不受限于武魂，并能够将自身的一切都利用起来。

    这时，神昊松开了手，身上的杀气缓缓散去，而剑斗罗则躺在地面上，身上的衣服已是沾上了不少尘土，看起来很是狼狈。

    但此刻剑斗罗的眼中，正渐渐亮起。

    “境界，这就是我如今卡着的境界！”剑斗罗浑然不在意自己躺在地上，只见他望着自己一边的七杀剑愣愣道，像是有所顿悟。

    与剑斗罗一战之后，神昊转身看向一旁的众人，只见在一旁，史莱克学院的老师与学生都打量着神昊，用一种既陌生又熟悉得到眼神看着神昊。

    看到他们，神昊便走了过去，唐萱和唐灵也从史莱克学院众人中走了出来，跟在了神昊身后。

    “院长。”神昊看向了史莱克学院中的柳二龙，语气很是平淡，完全不像经过一场杀戮一样，看起来很是平静。

    “你……你是唐牧。”柳二龙只是看着眼前的神昊，从整个人的轮廊与面庞来看，她没有认错。

    但这一刻，神昊却回答道：“不，我是神昊。”

    神昊没有再说自己就是唐牧，他想让柳二龙认清自己，不想再继续作为唐牧的替身。

    “神昊，神昊……”柳二龙喃喃道，而后突然有些紧张的道，“你是昊天宗的人！那你快点走，现在武魂殿还没有追来，我帮你挡住他们！”

    想清楚了神昊的身份，柳二龙顿时又为武魂殿担心起来，但眼前的神昊只是默默的站在柳二龙面前，依稀可以感受到他的情绪很是平定。

    “不用担心武魂殿，院长，感谢你这两年来的颇多照顾，从此之后我可能都不会在回去了。”神昊淡淡道。

    柳二龙脸色微微一动，而神昊身前出现了一道小小的裂缝，而后神昊从裂缝中取出一个小小的储物魂导器，“这是我留给学院的东西，算是我对学院的支持，也是对你们的支持。”

    柳二龙刚想推脱，但却看到了神昊的目光落在一旁的弗兰德那一抽一抽的脸上，才收下了神昊手中的魂导器。

    “唐牧，以后想回学院就回来，不要去管那什么武魂殿，我们史莱克可不怕惹事，他们想抓你，凭我们几个还是能拖住武魂殿的。”柳二龙咬着牙，愤愤道。

    一旁的弗兰德等众位史莱克老师也是点点头，虽然他们可能抵抗不了武魂殿，但都坚定地想要保护他们的每一个学员。

    “我知道的，院长。”一身血色的神昊最终露出了一抹笑容，“那我就先走了。”

    但，我已经杀了很多人了，今后不会回头，也不想回头……

    神昊渐渐收回笑容，而后转身，朝着与史莱克不同的方向离去，唐萱和唐灵也是跟上了神昊，一前一后。

    看着神昊离开，这一刻，史莱克学院众人握紧了双手，默默望着那三道身影消失……

    在离开了史莱克众人后，神昊停下了脚步。

    唐萱和唐灵两人也停下脚步，只见她们在距离神昊只有的半步地方停住，微微低着头。

    这一刻，唐萱和唐灵闻到了神昊身上的气味，那是一股血腥味。

    “我所要踏行的道路已是布满杀戮，现在你们若是想要离去，我可以随你们离去，不会干涉你们的自由。”神昊的声音从前面传到唐萱和唐灵耳中，身上的血发散落在身后，没有人能够知道神昊的此刻的心情。

    唐萱和唐灵身体皆是微微一颤，而后突然半跪在神昊身后，脸上的神情十分坚决。

    “唐萱（唐灵）誓死追随大人！”

    神昊不行回到过去，而唐萱和唐灵也不想回道过去，她们知道，是神昊给了她们新生的机会，更不愿离开一直保护着她们的神昊，虽然她们知道自己可能在神昊身边是累赘，但就算如此，也想要追随神昊，哪怕是死。

    就在唐萱和唐灵低着头的片刻，只见神昊身上的第一魂环亮起，一股奇异的魂力波动便从神昊身上传出，附着在唐萱和唐灵之前战斗的创伤之处。

    这一刻，唐萱和唐灵身上的伤口开始愈合，不到一会儿，就完全恢复。

    唐萱和唐灵微微抬起头看着眼前的神昊，目光中有着崇敬与仰慕。

    “走吧，杀戮之路上有人相随，倒也不错。不过，杀戮之上的危险可不会少，我可不会一直保护着你们……”神昊淡淡道，而后向前走去，从他的背影中看起来很是轻快，像是有些高兴的样子。

    而身后的唐萱和唐灵微微一愣，顿时马上站了起来，快步的跟上神昊。

    ……

    武魂殿总部，教皇殿。

    自从神昊离开后，武魂殿没有人再去追赶神昊，而是全部留了下来收拾战斗的残局。

    教皇殿算是保住，但神昊的那招大范围攻击的乱披风锤法给武魂殿造成了巨大的损失，金钱上的损失暂且不说，最重要的是，在那片狂暴的风暴中，武魂殿有上百位魂师被狂风卷走，运气好的就是被卷到角落，但运气不好的，那就时在风刃中尸骨无存。

    嘭！教皇殿中的比比东看着眼前的损失情况，顿时一手拍在金色宝座的，在大殿中发出巨大的声响。

    “神昊！若不是我们武魂殿的全部实力不在总部，其会让你逃出武魂城！”比比东脸上满是怒意，让大殿下的众多长老魂师也流露出了对神昊的憎恨。

    “这一次，我们武魂殿吃了如此的大亏，我们不好过，也不能让他好过。”大殿之上的比比东威严道，“传令下去，全大陆武魂殿发布对神昊的悬赏，无论是什么人，只要能够杀死神昊，将获得三亿金魂币，我武魂殿敬其为上宾，若是能够活捉神昊，将获得十亿金魂币，我武魂殿将给出长老之位！”

    这一刻，大殿之下的魂师皆是震惊，就连月关和鬼魅都不例外，因为若是真的有人能够抓到神昊，那么无论那个人实力如何，他的地位就已经和他们两人齐平！

    消息以极快的速度传播出去，武魂殿拥有众多资源，不到三天，全大陆知道了神昊的悬赏，那个足足有十亿的悬赏！

    但这还不止，因为悬赏神昊的不只是武魂殿，还有蓝电霸王龙家族、邪眸白虎家族和幽冥灵猫家族，最终全部加到一起，神昊的悬赏竟然已经高达十五亿之多！

    大陆上的魂师纷纷一惊，他们开始打探神昊的信息，最后却只找到了神昊当初在混乱之都的资料，实力只是堪比魂斗罗，而关于他大闹武魂殿总部，独自对付数位封号斗罗得到事情却被武魂殿隐瞒了下来……

    七天后，混乱之都东面是一处山谷，这时，正有一行三人向着混乱之都而去。

    三人都没有遮挡面容，那正是神昊、唐萱和唐灵三人。

    离开武魂城后，神昊最想去的就是混乱之都，这里魂师众多，而且有不受武魂殿与两大帝国管辖，是一个适合神昊的地方，一个适合他杀戮的地方！

    天空开始变为抑郁的灰色，只见山谷之中没有一丝声音，但若是仔细观察两边的山丘的话，便能发现在山丘上有着影子在晃动。

    但神昊三人却像是没有发现一样，仍然继续走着。

    哗啦啦！

    突然，一道身影突然从十米远的岩石中冲出，只见那人身上七个魂环盘旋而起，而后数个魂环亮起，在奔跑中化为一头金色巨犀，顶着金色的独角撞向神昊！

    而这一刻，两边的山丘上有无数道身影冲出，只见那竟然是上百位魂师，顿时包围住了神昊三人。

    神昊的悬赏早已传到了混乱之都，对于混乱之都的这些铤而走险的赌徒来说，他们收到悬赏的第一时间就对神昊动了心思，，而在看到有人也打算杀掉神昊，便全部都聚在一起。

    金色巨犀沉重的脚步声不断靠近，只见就在金色巨犀将要靠近的时候，神昊动了！

    暗红色的身影速度比金色巨犀还要快，下一刻，神昊便出现在金色巨犀一旁，手握着巨锤猛然轰在巨犀头上。

    嘭！巨犀的脑袋裂开，在六个十万年魂师的强化下，如今神昊锤的威力已经不是魂圣所能直接承受得了的了。

    但看着那倒在一旁的巨犀魂师，那上百位魂师却更加亢奋，只见他们纷纷亮起了身上的魂环，一时间，大片的光芒在山谷中亮起。

    那两百名魂师中，除了封号斗罗外，各个层次的魂师都有，而其中的魂斗罗，足足有六位之多！

    看着眼前的众多魂师，神昊知道他们的目标是自己，但面对着这一切，神昊越来越振奋，知道最后，在心脏的猛烈跳动下，瞬间消失在原地！

    噗呲！

    在吵杂的声音中突然发出这么一道声音，只见数位魂师望向了不远处的地方，只见这一刻，暗红色身影手中的长矛穿刺了一位魂师的心脏，而在那长矛之上，正有着八个魂环。

    而那位被穿透心脏的魂师正满脸难以置信的看着那柄长矛，因为那正是他的武魂！

    嗡！长矛融入了魂师身体之中，这一刻，大量的鲜血喷涌而出！

    全场顿时鸦雀无声，这一瞬间，一位魂斗罗就死了。

    只见他们没有反应过来的时候，一抹猩红的亮光在神昊手中的巨锤亮起，而后猛然砸入地面之中！

    轰隆隆！

    无数的锋利的地刺刺出，但却没有在那数百位魂师之中出现，而是将所有的魂师都围在其中，形成一座巨大的牢笼！

    身上盘旋着黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红、红、红、红十一个魂环，恐怖的气息扑面而来，这一刻那两百个魂师顿时感受到了恐惧。

    身后血发飘散，这一刻神昊的声音缓缓在地刺牢笼中响起。

    “杀戮，开始了……”

    紧接着，在地刺牢笼中响起了一道道惨叫声，直到一个时辰后，所有声音都戛然而止，山谷中再次回复了平静。

    乌黑的天空中发出轰隆隆声，一滴滴雨水落在地面上汇成了血色水潭，只见在那堆砌尸体上，一个身影静静站在雨中，任凭那雨水冲刷，却洗不掉他身上的血。

    而在他的身后，十八个血色的魂环正散发出鲜红的光芒……        

