    

    “什么事啊，比我交代的还重要？”

    清冷低哑的声音从他红润的薄唇里溢出，这声线听得赵荟蔚只想摸耳朵。

    气温莫名其妙的就开始升温，以至于赵荟蔚总觉得哪里不对劲，但就是说不出来。

    见她不语，沈明南又挨近了一点点继续问道:“嗯？不说？”

    赵荟蔚慌乱的往后退了一步，摆脱了他的钳制，红着脸理直气壮的就道:“我那几天忙着生意上的事呢，没顾得上。”

    沈明南一听也在理，沉吟道:“行吧，这次就放过你了。”

    赵荟蔚眼眸悄悄撇了他一眼，又很快低垂看着地板，小声嘀咕，“公子下次不要随便摸人家下巴，会让人误会的。”

    “误会什么？”

    赵荟蔚看向他，见他黑眸里难得闪过一丝迷茫，再配上一脸的不解，黑眸盯着她，等着她的解释。

    赵荟蔚直接一哽，小丑竟是我自己？！

    她丢下一句，“没什么。”便慌慌忙忙的奔灶房去了。

    沈明南眼眸里很快闪过一丝笑意，唔，脸红的小姑娘还挺可爱。

    吃完午饭以后，赵荟蔚又烧了一大锅水，给狗子洗了个澡，实在打结没办法的毛发她就用剪子给剪了。

    等它身上的毛干了以后，整只狗看起来都眉清目秀了许多，就是瘦了一些，不过这都不是事，养一阵就好了。

    但是赵荟蔚找这只狗子回来是有更重要的事办，她拿出肉骨头，对着大黄微微笑，“等会儿我把这个骨头丢出去，你再叼回来，可以吗？”

    大黄歪了歪头，也不知道它听懂了没，赵荟蔚把骨头丢出去，没想到大黄直接就在原地吃了起来。

    “不对，不是这样的。”

    看着吃得香的大黄，赵荟蔚有些无措，她没训过狗，也不知道咋训，见它直接趴地上吃一时拿它没有办法。

    沈明南就在不远处观望着她这里，见她又是着急，又是挠头的对着一只狗不停的絮絮叨叨。

    见狗子不听，她有些无奈的蹲在原地看着它吃。

    沈明南简直没眼看，一只狗都搞不定，真是蠢到家了。

    他站起身就走到她的面前，手里拿着几块碎银，一扔就打在了大黄的嘴上，大黄痛叫一声，呲牙咧嘴的看向袭击它的人，只一眼它又怂唧唧的垂着脑袋不敢动。

    “把那骨头叼过来。”

    沈明南开口，大黄看了一眼骨头，又看向气场十足的沈明南，认命的把骨头叼赵荟蔚面前放好，自己又缩在一边坐好，极其听话。

    沈明南低头就对上了赵荟蔚的小星星眼，淡笑道:“你再试试。”

    赵荟蔚干脆的拎着肉骨头往远处一扔，大黄咻的一下窜了出去，很快那骨头便完完整整的放在了赵荟蔚的面前。

    她摸了摸大黄的狗头，“真是条好狗，这个骨头你吃吧，等会儿带你出去玩。”

    然后她去远处把沈明南丢出去的碎银子捡起来，肉疼的放在他的掌心，“公子，不能浪费钱。”

    沈明南看着这一两碎银，反手又扔回赵荟蔚手里，“送你了。”

    话落，他就转身回房了。

    “谢谢公子！”

    嘿，白捡一两银子，赵荟蔚美滋滋的把钱揣好，见大黄吃好了，又从屋里拿出一个肉骨头，招呼着大黄就出门了。

    一人一狗，来到一户农院，由于午时太阳都比较火辣，这个时辰的人基本都在自家院子歇凉。

    赵荟蔚有些愁的看着院墙，找了好几块石头垫着，才勉强看见农院里的景象。

    只见有一个老妇带着几个儿媳妇在院里晒豆子，其中有一个就是早晨咒骂赵荟蔚的，赵荟蔚仔细的听着她们的聊天，大多都是扯别人的家里长短，意外的赵荟蔚又听到了陈梦这两个字眼。

    赵荟蔚没再听下去，反而招呼了大黄过来，交代着，“等会我把骨头丢进去，你叼出来就跑哦，记住了吗？”

    大黄歪了歪头，小声的“汪”了一声。

    赵荟蔚拍了拍它的脑袋，手轻轻一扔，骨头就进了农户院子，里面的议论声停了下来，大黄跟离铉的箭的一样飞速冲进了院门里。

    赵荟蔚趴墙边上看，里面的人愣了一瞬，纷纷尖叫着往屋里跑，刚剥的豆子都撒了一地。

    大黄叼着肉骨头，悠悠然的踏着小碎步就走了出来。

    赵荟蔚从石头上跳了下来，捂着嘴偷笑，不是想找野狗吗？她好心帮她们找来了，还不用道谢。

    同样他们又来到了另一处农户，里面很安静，骂了赵荟蔚的另一个婶子正在里面给猪喂食，一边喂一边抱怨这个家的人啥活都给她干，看起来又生气又不敢发火。

    赵荟蔚看她那憋屈的样子，决定帮帮她，既然让你不开心了憋着干嘛？应该释放出来。

    赵荟蔚这次骨头直接扔在了她的脚边，她停动作有些疑惑，下一瞬就见一只棕黄的大狗直直的朝着她冲了过来。

    “啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫声在院子里响起，就连大黄都有一瞬被吓到了，叼着骨头就跑了出来。

    农院的人被她这一声吵醒，她的丈夫首当其冲的就跑了出来，脸上是被吵醒的不爽，“你瞎咧咧什么呢？”

    婶子有些惊魂未定，好半晌才指了指门口，“有，有一只狗冲了进来。”

    她的公婆也闻声出来，听见是这么个理由，直接骂道:“不就是正午要你喂个猪，你就怨气这么大？非得扰了我们午睡？何况那还是一只狗又不是吃人的妖怪，你叫这么大声做什么？叫魂呐？”

    婶子无从辩驳，只能说，“不是的，那是只野狗，突然冲了进来，我有些害怕。”

    老妇人瞪了自家儿子一眼，“看看你娶的懒婆娘，没一刻让家里消停的。”

    说完就转身回屋了，汉子扬拳威胁道:“你再瞎咧咧我等会儿出来就揍死你。”

    看完闹剧，赵荟蔚从墙边离开，大黄叼着骨头也来到了她的身旁，她心情很好的哼着歌慢慢往家里走去。

    “小蜜蜂，真勤快，飞到东来飞到西。东瞧瞧，西望望，采了花蜜就回家。”

    ………………

    题外话:请支持正版阅读，宝贝们。

