    第703章渚城严府

    马车停在严府大门前，两名小厮上前，单膝跪地。

    “拜见公子！”

    南宫幽看见这两人，皱了皱眉：“他们怎么来了？”

    左渊单膝跪地：“请公子恕罪！稍后容禀。”

    南宫幽不再追问，扶叶筱妍下车。

    南宫真自己从车上跳了下来，扫了眼小厮，看出他们是魔域之人。

    若香下车，颇感意外。她从小在渚城长大，知道这所宅院，不是一般人能买得起的。渚城能买得起这所宅院的人，一个巴掌都能数得过来。而现在，这里竟然成了严府。

    左渊引路，几人进府。这宅院的规模，在渚城或许数一数二，但对于南宫幽、叶筱妍来说，他们在南安的玄王府，比这里至少大了七八倍，这所宅院在他们眼中，也就还行。

    几人穿过前院，经过中庭，来到后院，整个宅院基本是房屋与走廊连成的，几乎看不到什么园林景观。

    叶筱妍道：“这里怎么那么多房屋，连个花园都没有！”

    左渊道：“这里原先的主人，几代人都住在这，家里人口多，所以房屋多。”

    南宫幽道：“那就拆掉一些房屋，改成花园。”他知道妍儿喜欢有园林的宅院。

    叶筱妍：“算了，只是临时住一下，不必麻烦。”

    南宫幽：“有必要。我也不喜欢这么多屋子。”

    既然玄魔宫的那些人都来了，让他们拆房子、建花园，是件很容易的事。

    若香跟在后面，听到要拆房子，很不理解。

    在一般人看来，深宅大院就是这样。房屋越多，表示人丁兴旺，有钱盖那么房。

    而在南宫幽、叶筱妍看来，要那么多房屋干嘛，还不如建成园林，看着舒服。

    左渊道：“是，那我一会就跟仆人们说。”

    叶筱妍道：“诶，对了，府里的这些仆人，你是从哪儿精挑细选出来的？个个都那么俊。”

    左渊犹豫了一下，说道：“是……公子以前府里的。”

    “以前府里？”叶筱妍疑惑，以前玄王府没有这些仆人呀。

    南宫幽道：“他们原本就归左渊管。”

    叶筱妍脑子里转了个弯，明白了！难怪刚到府门口时，南宫幽问他们怎么来了。

    她知道若香跟在身后，于是道：“府里只有男仆，没有女仆吗？”

    左渊道：“只有男仆。”

    他实在是时间紧、事情多，没空去人牙行买奴仆。

    叶筱妍斜眼瞅着南宫幽：“应该再弄几个女仆出来。我倒是很想看看，你以前府里的女仆都长什么样。”

    南宫幽听出她浓浓的酸味，将她搂进怀里：“我都不记得她们长什么样。”

    叶筱妍“呵呵”。

    若香跟在后头，她也听出了妍夫人话里的醋意，瞄了瞄前面两人，又瞄了瞄左渊。这个人，应该是管家吧？刚才妍夫人说，府里仆人个个长得俊，她也注意到了，一看就是精挑细选出来的。不知道严公子以前府里，是座什么样的府邸。

    左渊将他们带到主院，说道：“这里是按照公子夫人，以前房间的样式布置的。有些地方还没有弄好，请公子夫人暂时将就一下。”

    南宫幽看了看，知道这是两天之内弄出来的，实属不易。说道：“辛苦你了！”

    左渊忙道：“不辛苦。”

    然后对南宫真道：“小少爷的房间在另一处，我带你过去。”

    叶筱妍道：“对了，若香住哪儿？你给她安排个地方。”

    “是。”

    左渊带着两人离开。

    叶筱妍在主屋里转了转，说道：“哎呀，怎么我们到哪儿，住的都一样，感觉像是没挪过窝一样。”

    南宫幽：“没有啊，我们也住过不一样的。比如在西山别墅、在二道街、在石坝镇、在皇家神庙。”

    这里的样式一样，指的是与玄王府一样。

    叶筱妍：“说起来，我还挺怀念西山别墅的。特别是你设计的庭院景观。可惜啊！被烧没了。”

    南宫幽：“那我们就将这里，改成像西山别墅一样。”

    叶筱妍：“这要拆掉很多房屋。”

    当时西山别墅里的房屋，建筑面积只占到土地的四分之一，其余地方都是空地。而这所宅院，房屋占地面积，几乎八成。

    南宫幽道：“有什么关系，反正对那些仆人来说，很简单的事。”

    叶筱妍问：“对了，他们是什么级别的魂魔？”

    南宫幽想了想，不太确定：“应该是……魔煞……或者魔灵吧！好几百年没回去，不知道他们晋升没有。”

    叶筱妍感慨：“几百年没回去，人家依然效忠你，真是难得！”

    南宫幽笑了笑：“魔域是真正的强者为尊，他们不效忠我，想找死啊！”

    叶筱妍瞅了他一眼：“看把你能的！”

    南宫幽环抱着她：“你夫君我的确是能啊！你应该感到骄傲才是。”

    叶筱妍：“那你为什么处理不了千妙？”

    南宫幽：“我是为了你啊！为了你，我要爱惜身体。”

    叶筱妍知道他这副肉身，是他最大的软肋，说道：“你还是抓紧修炼吧。早日到神玄，脱离肉体凡胎。”

    南宫幽：“即便到神玄，依然是肉体。脱离的只是凡胎而已。”

    只要是人类，就不可能脱离肉体。假如能脱离肉体，那就不是人类，而是魂魔了。

    他现在所做的，其实是条探索改造之路。他在试图改造自己。

    叶筱妍道：“差不多该吃午饭了，你应该也饿了吧！我去厨房瞧瞧，能不能做饭。”

    南宫幽放开她，两人来到厨房。

    厨房里的家什倒是齐全，但是看起来脏兮兮的，别说南宫幽嫌弃，连叶筱妍都嫌弃。

    她道：“这个厨房，要改造一下才能用。要不，我去山河图里做饭吧！”

    南宫幽：“别那么麻烦，我们出去吃。吃完顺便去牙行看看，找个厨娘。”

    叶筱妍：“你玄魔宫里没有女的么？找个人出来，我教她做饭。”

    南宫幽：“别。我不喜欢这里有女魂魔。”

    叶筱妍：“为何？”

    南宫幽：“反正我就是不喜欢。”

    魔域里的男女关系很混乱，要是只有男的，或是只有女的，倒还好。但要是男女在一块，他们很容易乱来。

    (本章完)

