
许大茂下班回到家里面，他老婆今天并没有去老太太家打牌。

反而和雨水在家下棋呢，不管干什么总比闲着好。

他现在回家都是雨水帮忙打洗脸水让他洗漱。

每当这个时候也就是雨水最欢快的时间。

当许大茂洗完脸以后，她都要帮忙擦脸……。

总之家里面一片温馨。

单位里面自从周晓白来了以后，阿姨的下午茶已经没有了。

由于许大茂今年的态度比较好，周晓白今年过的比较开心。

只要认真的画完画，许多事情都可以从他那里听到新鲜的见解。

当然这些事情，也只限于周晓白的提问和她年纪差不多的问题。

别说这个时代了，就算将来的家长，也没有几个人通过孩子的提问和讲故事来引导孩子。

但是周晓白今年，在许大茂这里享受到了类似的待遇。

随着时间的推移，周晓白性格的转变非常明显。

原本那个喜欢恶作剧的小女孩，已经很少暴露本性了。

这个变化让周晓白的家人，和她身边的朋友都非常的惊讶。

但是她在享受许大茂讲道理和引导的同时。

每天都会被照例挖苦一顿这种事，周晓白已经习惯了。

当然最后分别时候的假期作业一点都不少，甚至上面还增加了体能训练。

终于把周晓白这个小萝莉送走了，他还不能马上就轻松下来。

按照惯例下面就是厂里面的各种开会，最后才是分发年货。

当然除了厂里都有的年货以外，所有督查办的人员许大茂还额外准备了一份。

虽然不多，但也是自己对大家跟着自己一年的心意。

刘丰、庆嫂他们两个，做为最早跟随自己的都是双份。

这些都是阿姨定下来数量和标准，至于属于她的那份。

早就在某天的夜晚，被许大茂劳动的时候顺道送过去了。

当然明面上的严实还要做一下的，所以阿姨也是双份。

当然这些东西，只能在放假前的那一刻发放。

因为这事可大可小，还要好好的叮嘱大家不要拿到外面去说。

各家各户的年货需要送了，各位领导家也可以开始拜访了。

今年许大茂用了比去年更多的时间来往每一个地方。

特别是小燕妮这个丫头，看到他来了以后，抱着腿就不让走。

由于娄晓娥现在大着个肚子，年前去父母家送东西的时候，他一个人去的。

在父母家当然少不了，被爸妈用各种理由好好的数落了一顿。

这些许大茂只能笑着全部接受，并且带着他们的嘱咐离开了父母家。

只是当他往领导的筒子楼的时候，远远的就发现了刘光天。

看到这个场景的时候，许大茂不由的笑了。

这是二大爷打算过年的时候，狠狠地抓一把大的吗？

但是这管他什么事，既然人家乐意那就随他去吧。

许大茂家今年接的礼物，也比往年多了很多。

里面还有两个干女儿家送来的东西，都是自己的东西，转一圈后又回到自己家了。

钢铁厂今年的产量不如上一年，各种原因之下今年放假的时间也比较早。

农历二十六这天上午召开了全厂大会，在领导的演讲过后。

今天到后勤处领过年的物资，明天就正式放假，明年初六开始恢复上班。

上午后勤处仓库一片忙碌的景象，各个科室和车间都在领东西。

下午所有的科室都在发东西，督查办也不例外。

安排好了过年值班的顺序，把东西全部发放到大家手里面。

年假正式开始了，再回来的时候就是明年了。

许大茂家里面也是非常的热闹，那是因为今天一大妈提议大家一起过年。

老太太家、一大爷家、秦淮如家和许大茂家。

最后娄晓娥把林翠卿家也加了进来，五家人一起吃年夜饭。

所以许大茂刚下班回来，就被娄晓娥打发去叫林翠卿了。

当许大茂得知原因以后，不由的为这些女人的脑洞好笑。

但他还是转身去阿姨家里了，不管这么说过年一起吃饭。

一大妈这个提议还是不错的，许大茂要想办法把它保持住。

当许大茂来到阿姨家把情况说明以后。

阿姨说：“老爷、这大房夫人不会是发现什么了吧？”

许大茂……“瞎想什么呢，她就是单纯的想要和干女儿聚一起吃年夜饭而已。”

“你到底去不去？”

阿姨：“看～人家刚提出一点异议，老爷就不高兴了。”

“大房夫人召见，我那敢不去呀，老爷放心我一定早早的到。”

“并且乖乖的以大房为主，绝对不会给老爷找麻烦的。”

许大茂就喜欢这样的阿姨，永远的那么懂事体贴。

所以许大茂一不小心就回家晚了点，等他到家已经摆好饭了。

许大茂：“我帮林翠卿挪动了一下炉子，这才回来晚了。”

“饭好了你们就吃呀，这大冷天还在等什么。”

娄晓娥：“还能不等你回来呀，菜凉了在热一下不就好了。”

雨水去热菜了，许大茂和老婆聊着过年的一些事情。

同时问问今年都有谁到家里来了，都送过来什么。

只有这样他才能做到心中有数，有些事情是要看双方的。

他们这里还没聊完呢，雨水这边已经热好饭了。

大家一起吃完晚饭，由于娄晓娥挺着个大肚子非常容易累。

所以今天晚上也没有什么活动，家里人早早的就睡了。

许大茂这一觉就睡到了半晌午的时候才起床。

今天大家都不用上班，外面已经非常的热闹了。

看到许大茂起床了，雨水连忙帮他准备洗漱用品。

现在的他什么事都没有，年货他们家已经备齐了。

该下锅的也下锅了，该吃上的早已经就吃上了。

比如带鱼即好吃还便宜的东西，他们家今年又是满满一大锅。

无所事事的许大茂干脆和别人一样，搬着个小板凳坐院子里听别人聊一些家长里短的事情。

整个院子里面最不和谐的地方就是棒梗，好在他也经常不在家。

秦淮如问过两次棒梗都不回答她，她现在不知道棒梗每天都去那里玩和谁一起玩。

并且晚上的时候从来不在家睡觉，都是在傻柱房间过夜。

她和棒梗现在都不像是母子两个，有时候还不如陌生人呢。

用秦淮如的话来说，就当自己现在是还前世的债了。

现在他还小供吃喝上学，等棒梗在大一点自己就再也不管了。

吃完中午饭，院子里打牌的打牌，下棋的下棋。

当然无论那一摊子跟前，都有许多围观的人。

许大茂拒绝了大家邀请他下棋和打牌的要求。

许大茂晒着太阳撸着猫，看着眼前的这一幕，感觉这才是生活。

可惜……。

许大茂就这样白天都和咸鱼一样晒着太阳。

晚上和院子里面的老爷们小聚一下，虽然菜贫酒少。

但是大家都是讲个气氛，难得今年这么早放假。

要是不一起吹几次牛掰，那怎么能对得起这难得的几天假期呀。

第二天许大茂就坐不住了，带老婆和雨水出去逛会。

这个念头马上就被打散了，挺着个大肚子还是在家最安稳。

看着院子里都不清闲的人，许大茂抬腿就出去了。

一个人慢慢的走着，他首先来到小医馆这边。

打开门进去，把里面的卫生全部搞了一遍。

用念力打扫房间非常轻松，和在房间里面逛一圈差不多。

然后锁上门，转悠着来到了阿姨家里面。

她和自己想的一样，一个人靠在床头无聊的在翻书看呢。

当她看到许大茂过来了，非常惊喜的让他坐好，然后就是泡茶。

阿姨：“老爷你怎么舍得这个时候过来了呢？”

许大茂：“上班的时候老感觉放假不错，但是猛然一放假。”

“又感觉自己无所事事，还不如和去年一样年三十放假呢。”

阿姨站在许大茂身后，帮他捏着肩膀说：“老爷什么都不用操心，当然就会感觉无聊了。”

“等孩子再大一点就好了，到时候让她们天天跟着你跑。”

许大茂一想到那个场景，顿时打了个冷颤，太可怕了。

自己还是个男孩子呢，那能一天到晚带一群娃娃玩呀！

阿姨一看他这个样子，马上就笑的不行了。

不管怎么说和阿姨在一起真的很轻松，许大茂中午也没有回家。

在阿姨这里吃的饭，然后当然少不了一番贴心交流。

还有就是自己，在领导的筒子楼附近发现刘光天的事情。

把自己猜测和阿姨说了一下，这次阿姨有点沉默了。

好长时间才说：“老爷这件事您就别管了，现在差不多了。”

“毕竟大过年的，还是让刘海中顺利的过完年吧。”

许大茂一直待到半下午，这才返回四合院的家里。

娄晓娥：“老公上午出去后，中午怎么没回来吃饭呀？”

许大茂：“碰到熟人，一起在外面吃了点东西。”

就这样时间很快就到大年三十这一天了。

林翠卿抱着小桃子，拎着许多东西一大早就过来了。

随后秦淮如姐妹两个，也带着小当和秦小丫过来了。

许大茂的家里面马上就热闹起来了，光小孩子就三个。

小当满地跑，其余两个小的在床上躺着咬自己手指头玩。

至于棒梗从昨天晚上开始，秦淮如就没见到人。

看到这个场景，许大茂感觉有点不妙，包饺子所有人都能干。

要是全都干活的话，那自己是不是还要看孩子。

许大茂先发制人说：“雨水，你去后院把老太太请过来。”

“让她老人家指导你们这么干活，顺便帮忙看孩子。”

大家听着许大茂把不想看孩子说的如此无耻，全都苦笑不得。

没一会就扶着老太太过来了，但是雨水把刚才的情况说了。

老太太还指着许大茂说：“你呀，为了自己不看孩子。”

“就把我老婆子这么早叫过来，真不知道你怎么想的。”

许大茂嬉皮笑脸的说：“瞧您说的那绝对不能够，我是请您老指导她们干活。”

“这大过年的要是您老不过来坐镇，她们这些人心里也没底不是。”

这事大家嘻嘻哈哈的就算是过了，许大茂赶紧让出位置。

头也不回的就往院子里面去了，屋里面自然又是一阵笑声。

没多久一大妈也加入进来，许大茂和一大爷来到前院。

从三大爷这里换对联，许大茂连老太太家的，秦淮如那边。

雨水屋门口，和林翠卿家的两张全部从三大爷这里拿出来了。

然后递给三大爷一包糖球，算是给他的谢礼了。

起初三大爷还不要，但是经不住许大茂一直给这才收下。

随后两个人全都笑眯眯的说着吉利话，但是他们心里想的东西却是完全相反。

三大爷后悔没有借机卖给许大茂一个人情。

许大茂才不愿意因为这点小东西，就欠下他们家什么东西呢。

随后许大茂就让雨水出浆糊，然后就带着她来回贴对联。

什么时间不时间的，他乐意什么时候贴都行，自己高兴最重要。

带着雨水把院里的对联贴完了，又装模作样的找林翠卿。

要来她家的钥匙，带着雨水就往那边去了。

但是到了这边雨水一看独门独院，整个人马上就开始不安稳了。

没有办法只能借助阿姨家的地方教训一下她了。

一曲采蘑菇的小姑娘，吹的色香味俱全，口齿留香。

然后才开始贴对联，等他们回去的时候时间已经过去很久了。

但是也没有人多问，都以为许大茂偷懒带着雨水出去逛了呢。

雨水一回来就被安排去架锅烧水去了，人多速度就是快。

这才11点多一点，饺子差不多就要全部包好了。

至于许大茂压根没有进屋，跑一大爷屋里喝茶去了了。

一直等到雨水喊他们吃饭的时候，两个偷懒的男人才过来。

大家一起在说笑中吃完了午饭，然后许大茂家继续被她们这群女人霸占着。

因为许大茂家最暖和，她们理所当然的就把这里变成了棋牌室。

许大茂一看这个情况，直接拿着书闪到一旁的雨水房间去了。

要是走晚点被她们抓住，当壮丁看孩子咋办。

大过年的你也不好意思拒绝是吧，所以还是先跑为敬的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69908603"  chaptername="第279章：过年了  欢聚一堂">加入书签</a>
</div>
