
　　“天雷震怒！”

　　徐鞍山见自己的雷鸣宝塔镇压住王峰，丝毫不给王峰任何的机会，另外一条异脉，同样爆发出威能，其身后的金身右手当中，爆发出熊熊雷霆，不断向王峰所在的位置,轰击而去。

　　“哈哈哈，这才是金身境强者真正的力量！”

　　“以金身催动异脉之力，就算他天赋再强，也必死无疑！”

　　“敢挑衅徐大人，只有死路一条！”

　　周围的不少剑卫，皆是面红耳赤,大声吼叫了起来。

　　徐鞍山脸上也露出冷漠之色，不断释放出异脉之力，而且还是双异脉的力量。

　　“我们也一起出手，不要给他任何机会！”

　　龙家的诸多老祖，见王峰已经被彻底镇压，纷纷冲了出来，各自爆发出异脉的力量，施展出各种强大的武学，狠狠轰向王峰所在的位置。

　　“五行凤身！”

　　面对雷鸣宝塔的镇压，王峰被逼无奈，只能够催动肉身之力，那些雷霆轰击在王峰的身躯表面，被他身躯表面的翎羽给挡了下来。

　　至于那些龙家老祖的攻击，轰击在他身上，同样没有对他造成太大的伤害。

　　但王峰不敢现在就这样冲出雷狱，一旦冲出，五行凤身的秘密就暴露了。

　　所以，他只能够默默承受，任凭异脉的雷霆力量，轰击在他的身上。

　　但这时，王峰居然发现,这种异脉的雷霆力量，打在他的身上，不仅仅没有对他造成破坏，反而在淬炼他的肉身。

　　思及此，王峰不断催动混沌淬体决，在这雷霆的淬炼下，他的肉身，也是疯狂的暴涨起来，几乎呼吸的时间，便攀升到了四阶八重初期的肉身领域。

　　仅凭肉身，他都有把握横扫一般真元境九重的武者。

　　徐鞍山自然不清楚发生了什么事情，自身真元正在疯狂流逝，想到王峰此刻已经被轰成了渣渣，便收回了力量。

　　可是，当他收回双异脉之力时，却看到王峰全身包裹在一对巨大的羽翼上。

　　“异躯，你这是什么异躯？居然能够抵挡我的力量！”

　　徐鞍山震惊不已。

　　王峰收回风魔翼，假装是风魔翼挡住了天地雷狱,大笑道：“金身境强者,果真厉害,不过你体内的真元已经所剩无几了吧？那就结束吧！”23sk.Com

　　王峰再度冲了过去，手中的长剑，不断向徐鞍山斩杀而去。

　　徐鞍山竭力抵挡着，但自身真元消耗也十分恐怖，甚至无法施展出武技抵挡。

　　十几招后，徐鞍山终于力竭，被王峰一剑击飞，身后的金身也是缓缓消散，倒在了地上，鲜血狂喷。

　　天龙王朝的众人看到这一幕，皆是唏嘘不一般。

　　徐鞍山在他们青州，绝对是天之骄子一般的存在，同龄之中，无人能出其右，如今，却被一个北陆学院的弟子给击败了。

　　“哈哈哈哈，不愧是北陆学院的弟子！”

　　徐鞍山缓缓爬了起来，大笑几声，盯着王峰道：“今日，我败给了你，但你也休想杀我，终有一天，我会亲自前往人族院，将你斩杀！”

　　说话间，他纵身一跃，向远处逃掠而去。

　　王峰见徐鞍山逃走，并没有去追击，这一次他能够以真元境八重初期，将徐鞍山击败，已经十分困难了。

　　“你们龙家的这帮老东西，也全部都去死吧！”

　　王峰目光锁定龙家那帮高手，直接冲了过去，手中的火麟玄剑，宛如游走在空间的死神，随意一剑，便能够斩杀一人。

　　十几剑下，那些龙家的高手，全部都被王峰杀死了。

　　八大家族的高手，看到这一幕，心中震颤不已。

　　谁能想到，一个真元境八重初期的武者，将徐鞍山给击败了，更是将龙家所有高手，全部都抹杀了。

　　“北陆学院的弟子，果真厉害！”

　　冥泉留下一句话，纵身一跃，便准备逃走。

　　王峰眉头一皱，道：“魔族武者？想逃，哪有那么容易！”

　　咻！

　　一道剑气席卷，狠狠轰向冥泉。

　　冥泉抽出一把黑色战刀，猛的一挥，将剑芒斩碎，但他身躯也被震退了几步。

　　“这家伙，真是真元境的实力吗？”

　　冥泉心中颤抖着，但脸上依旧露出无惧之色，道：“小子，虽然我实力不如徐鞍山，但你刚刚和徐鞍山大战一场，体内真元恐怕已经消耗的差不多了吧？”

　　“是吗？”

　　王峰懒得废话，大喝一声，长剑再度刺杀过去。

　　当！

　　又是一剑，将冥泉给震退了。

　　当当当！

　　接着，王峰连续几剑，将冥泉的金身都给逼出来了。

　　冥泉的金身，气势远不如徐鞍山，但散发出来的威严，依旧能够碾压真元境的武者。

　　“小子，今日我就和你不死不休，我倒想要看看，你还有多少真元！”

　　冥泉长啸，杀气冲天。

　　本来他是打算开溜的，结果王峰苦苦相逼，彻底激怒了他，他好歹也是金身境一重的强者，被一个真元境八重初期的武者这般攻击，换做任何一个金身境的武者，都难以忍受。

　　咻！

　　斩刀横空，在金身的加持下，变得巨大无比，横跨十几丈的距离，向王峰杀去。

　　“剑势！”

　　咻！

　　王峰身形绽放出强大的剑势，融合到剑气之中，化作惊人一剑洞穿而出。

　　融合圆满火剑势的剑气，瞬间粉碎了冥泉的刀气，狠狠轰击在冥泉的金身上。

　　啵！

　　冥泉的金身，如气泡一般消散，整个身躯倒在地上。

　　“魔族武者，居然涉足人族地盘，该死！”

　　王峰眼神冰冷。

　　“你敢杀我，我们族长一定不会放过你的，徐鞍山肯定逃亡了冥族，到时候他们联合起来，必定会重新夺回青州！”

　　冥泉大声威胁起来。

　　“夺回青州，徐鞍山很快就会下去陪你的！”

　　王峰冷哼一声，随后一剑狠狠刺杀出去。

　　“啊啊啊！”

　　冥泉疯狂的大吼，爆发出全部的力量，想要抵挡住。

　　但一切都是徒劳，王峰的长剑刺杀过去，冥泉的一切反抗，全部化作泡沫。

　　血花飞溅，冥泉被一剑刺穿。

　　冥族的一名金身境强者，就这样被王峰轻松斩杀了。

　　众人看到这一幕，皆是唏嘘不已，任谁都没有想到，关乎到青州未来的局面，仅仅是因为一个北陆学院内院弟子，而发生了改变。

　　这一刻，所有人心里都明白。

　　武道世界，实力为尊。

　　只要有实力，一人足以改变局势。

　　“从今以后，青州以洪洗罡为首，说不服，可以站出来！”

　　王峰淡淡的说道。

　　赵家的家主不由站了出来，不服气的说道：“你别以为仗着自己实力强，就能够左右我们青州的局势，徐大人肯还会回来的，而且，你一个北陆学院的弟子，有什么资格插手我们青州的事情！”

　　他们八大家族，本来就投靠的龙家，如今龙家灭了，他们不会有好下场！

　　王峰不语，一剑斩出，恐怖的剑芒，将天龙王城的巨大城门，给直接一分为二，道：“这便是资格，王峰乃是我好友，青州是他的家乡，便是我的家乡，谁若不服，这便是下场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0482章：一剑定乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 