    强压着复杂波动的情绪，陆微微努力笑着说：“CP呀，我知道，情侣搭档嘛。你要是想让我做你CP，我当然同意呀，那我可占你大便宜啦，哈哈！不管是微笑夫妇的CP，还是杀手兄妹的CP，你粉丝都说我高攀了呢。”

    秦霄仔细地观察着陆微微的神情，他捕捉到了她的难过和心酸，于是说：“你很好，不存在什么高攀不高攀。我不希望你勉强自己，如果你不喜欢，我们依然是朋友，我还是把你当妹妹。”

    “没有、没有，我真的挺高兴的。能帮到你，也能帮到我自己，是双赢呢。我只是……只是有点突然，我可能需要消化一会儿。”

    两个人静了一会儿，秦霄继续开车去吃饭的地方。

    陆微微尽快平复心情，等吃饭的时候，就装作无事地问道：“CP需要特地做什么事吗？我都不懂这些，你得教教我。”

    秦霄本想说让她随心就好，但想了想，陆微微这是自己把决定权送他手上来了，他可不能就这么浪费。

    “好，有需要你配合的事，我会跟你说。”

    当下秦霄就想到了一件事，问：“从现在到春季开学，你除了补课，还有什么安排吗？”

    陆微微乖乖的如实回答：“除了一个新年特刊的平面拍摄，年前没有其他工作了，年后的安排，叶畅还没告诉我。”

    秦霄发出邀请：“来京市过年怎么样？”

    “为什么呀？”

    秦霄因为春晚的工作，最近待在京市的时间特别多，特别是除夕夜，哪怕是他从舞台上下来直接赶回海市，估计都到第二天凌晨了。

    他不想丢小姑娘一个人孤零零地过年。

    秦霄跟她说了工作的安排，又说：“我家在京市有房子，父亲要回老家陪爷爷过年，家里空出来，你可以住。而且我就近辅导你功课也方便一点。”

    住他父亲家，还要辅导她功课。

    CP的待遇这么好吗？

    小姑娘因为震惊，眼睛睁得大大的，半天没回答。

    秦霄挑眉问：“不相信我能辅导你功课？我可是十四岁就考上大学了。”

    “信信信。”陆微微哪里敢看不起他，说：“只是让你给我辅导功课，会不会太耽误你时间了？”

    秦霄笑着说：“还好，是我把你转到国内读书，我总得把你好好地送进大学才行。”

    他这是什么责任感啊？陆微微觉得这个人简直是太神奇了，什么事都往自己身上揽。

    这个事，陆微微没有拒绝，就这么单方面的决定了下来。

    吃过晚饭，秦霄送陆微微回家，让她收拾一下东西，这几天就安排万衫来接她去京市。

    到了陆微微的小区，在后面跟车的保镖突然警惕起来，拦在秦霄的车门外，示意他们先别下车。

    秦霄下意识就握住了陆微微的手，紧紧地盯着窗外。

    在海外的洛清雅，还没有完全垮台的岳氏，因为有这些能威胁到陆微微安全的人，秦霄一直没有放松她身边的安全警备。

    小区绿化带的阴影里，悄无声息地停着一辆黑车。

    在保镖的警戒中，车门打开，一个高大的金发外国男子从车上走下，大方地向秦霄的车走来。

    陆微微看到这个人，惊呼道：“理查德叔叔……”

    秦霄问道：“你认识？”

    陆微微点头，神情有些紧张。

    外国人……秦霄大概猜到这个人应该与陆微微在M国的生活有关，莫名烦躁起来。

    秦霄说：“你如果不想见这个人，我可以把他赶走。”

    陆微微摇头，说：“我下去跟他说几句话。”

    陆微微虽然紧张，但几乎是小跑着跑到外国男人面前，两人还拥抱了一下。

    理查德是陆梦的管家，从小照顾陆微微长大。

    陆梦生病精神不正常时，是理查德一次又一次地把陆微微救下，治愈她受伤的小心灵。

    于陆微微而言，理查德几乎替代了她父亲的位置。

    理查德看着女孩儿从车上下来，她看起来健康、开心，似乎生活得很好。

    “薇薇安，”理查德感慨了喊了一句，“看到你没事，我就放心了。”

    陆微微不好意思地说：“对不起，理查德叔叔，我没有跟你打招呼就跑了出来。”

    理查德略带责备地说：“我以为你出来玩一会儿，很快就会回家，谁知道我收到学校的信息，你竟然要在华国读书。你不打算回家了吗？”

    陆微微曾经设想过，如果妈妈来华国找自己，或是派人来把自己抓回去，她该怎么办？

    她想过逃跑，想过正面争执，也想过哀求。

    想来想去，好好解释和沟通，可能是解决问题的唯一办法。

    而来找她的人是一直很疼她的理查德，这让陆微微更有沟通的信心。

    “我现在在华国很好，有我喜欢做的事，也有一群我喜欢的朋友，我觉得我终于不是一个多余的人了，很想留在这儿。我并不是不回家，只不过，不是现在。妈妈肯定在生我的气，我如果回去，她就不会再让我到华国来了。”

    理查德叹气说：“是因为你喜欢这儿，不是因为你父亲吗？梦知道你一直想寻找你的父亲，你若不来一趟，不会死心，但她也很怕真的失去你。她的状态不太好，这半年多，我一直陪她在做治疗。”

    “妈妈又犯病了吗？是因为我吗？”

    陆微微有些自责，若为了母亲的病着想，她不应该回华国，不应该让母亲回想跟任何华国有关的事，但的确如他们所说，不来找一次父亲，她不会死心。

    理查德说：“不怪你，是有其他的原因。但若你肯回去看她，她肯定会很开心。”

    陆微微摇头。

    母亲犯病时，看到她会变得更疯狂。

    秦霄在车里等了十多分钟，逐渐失去耐心。

    他下车走到两个人之间，问：“微微，跟这位先生谈完了吗？时间不早了。”

    理查德见到秦霄，大吃一惊，紧紧地盯着他的脸。

    “这位先生……”他想说什么，却被陆微微制止了。

    陆微微有些心慌，她不想让秦霄知道自己是因为他的长相而刻意接近他。

    既然她已经看到他的父亲，不是自己要找的人，那就说明长相只是巧合，她不想再提这个事，怕跟秦霄解释不清楚。

