    公爵，会黑魔法。

    这两个信息让肖章和阿星都皱起了眉头，而陈浩南等人却没有半点在意的感觉。

    见识过阿星的天佛降世之后，他们并不认为有谁能够打败阿星，或者说阿星没法打败谁。

    毕竟阿星在那之后还补充了一句：“我怕给这两个吸血鬼给拍死了，所以没用全力。额……队长，你能别再这样看我了吗？”

    这句话让肖章不再用怪异的眼神看阿星，因为他怕阿星忍不住了给他来一掌。

    也让陈浩南等人更加迷信阿星的实力，王小龙兄弟两这一次之后算是真正的心悦诚服了。

    黄耀祖注意到了众人的放松心态，出声补充道：“吸血鬼公爵的实力非常强大，如果和鬼怪对比的话，就相当于其中的鬼神，之前我们对付的楚美人只是厉鬼而已，相当于吸血鬼的伯爵，在鬼神和厉鬼之间还有一个鬼王级，楚美人是……”

    因为在场不是所有人都知道楚美人，所以黄耀祖又介绍了一番。

    在听说楚美人这个厉鬼就能够威胁到两万人的生命时，众人终于感受到了一些吸血鬼公爵的强大了。

    “如果是和僵尸做对比的话，那吸血鬼公爵就相当于是不化骨层级的僵尸。”黄耀祖继续解释道：“僵尸的实力等级由低到高分别是白僵/黑僵、绿僵、毛僵、飞僵、不化骨、僵尸王，这一点还是风叔当年跟我说的。而到了飞僵的层级就可以飞天遁地，更不要说是不化骨的层级了，你们……有人会飞吗？”

    科普信息被所有人都记住了，包括了被束缚住的理查德。

    所以他能够注意到，阿星和肖章在听到了这个问题的时候，刚才紧皱的眉头却突然松开了，而其他人又紧张了起来。

    这是什么情况？

    他们能飞？

    还是他们认识会飞的人？

    理查德想到了他曾经的一些经历，干咳了一声像是自己人一样替黄耀祖补充了起来。

    “咳，其实公爵没有你们想象的那么恐怖，僵尸我以前也见过，不得不说，我们在速度上比僵尸要有一些优势，可真的打起来之后，我们一般都不是同等级僵尸的对手。公爵虽然和修炼出不化骨的僵尸是同一等级，可我从来没听说过有哪个公爵能够打赢，恩，之前我们打过。”

    之前打过？

    肖章双眼一亮，他终于有机会了解当年的事情了，不过他并没有急着问出来，而是给其他人解释了起来。

    “虽然不化骨只是僵尸的一个等级，但僵尸想要从不化骨进化成僵尸王，就需要吸收千年时间的日月精华，然后再经历雷劫不死才行。所以这其实是一个大境界，同样是不化骨境界的僵尸，实力之间的差距有可能像是明劲和丹劲高手，或者是先天高手和先天大宗师。”

    没有人怀疑肖章为什么这么了解僵尸，毕竟都知道他有一个叔叔很懂这些。

    阿星、宫二更是亲眼见过风叔御剑飞行。

    而肖章这样一解释，他们也瞬间了然。

    明劲和丹劲之间的差距，先天高手和先天大宗师之间的差距，就像是世界顶级拳击手和三岁小孩之间的差距。

    所以不能把吸血鬼公爵当成是不化骨等级的僵尸。

    “那么，鬼神呢？”陈浩南好奇的问了出来。

    一直打酱油的王小龙终于找到了机会，抢了黄耀祖的话头说道：“我们龙虎门有一些相关方面的记载，因为我们之所以在拥有内气传承的情况下，却一直没有插手什么江湖、武林事务，就是因为我们要解决一些鬼怪。”

    这一点肖章之前就知道了，因为龙门在发现疯于修变成鬼逃走之后，就找到了龙虎门帮忙。

    如果说黄耀祖所在的杂务科，是针对鬼怪的官方力量，那龙虎门就是自发的民间力量。

    王小虎接过自己大哥的话头补充道：“是的，正常习武之人，哪怕是修炼到了丹劲的层级，也很难直接伤害到鬼怪，除非他们有特殊的武器在手。但我们的内气对于鬼怪可以直接产生作用，结合气机感应的话，打鬼的问题不大。”

    阿星点头表示赞同，他之前捡垃圾就是用这种方法，内气也是一种能量，和鬼怪的存在方式类似。

    而纯粹的物理伤害很难直接作用在鬼怪身上，化劲高手和丹劲高手的阳气、血气确实能够威慑鬼怪，但到了厉鬼的层级作用就近乎于零了。

    王小龙再次接过话头，回答起了刚才陈浩南提出来的问题。

    “鬼神很强大，不然也不能冠以神之名，最难对付的地方在于它们的神出鬼没，就算是先天高手也很难捕捉到他们的踪迹，一个不慎就会被鬼气浸染，我父亲……当年就是死在了一个鬼王手下，他当时已经是先天高手的境界，可却在鬼王的手中毫无还手之力，更不要说是鬼神了。”

    先天高手都不是鬼王的对手，那堪比鬼神的吸血鬼公爵又该怎么对付呢？

    全场也只有阿星一个人是先天境界。

    “鬼王我打过，不算太好打，但问题不大。”先天宗师阿星开口了。

    肖章总结道：“所以，那就只有先天大宗师才能够对付鬼神和吸血鬼公爵。”

    于是众人的视线都集中在了陈浩南的身上，他的师父华英雄就是先天大宗师。

    “额……我一会就联系我师父，看看他能不能提前回来。”陈浩南犹豫了一下之后说道：“前几天联系的时候，他说他正在找公司的麻烦，因为之前他跟公司说过，不要来我们的地盘搞事情，可公司还是找了强雄他们。”

    诶？

    之前黄鼠的说法，华英雄不是一直在被鹰国的公司安排人追杀吗？

    传闻有误啊。

    不过这也正常，先天大宗师已经达到了人类个人武力的极限，下一步就是破碎虚空的境界，从人变成神、仙，达到真正意义上生命层次的升华，又怎么可能会被公司的所谓S级高手追杀呢？

    就算是公司有SSS级高手都不行，除非他们使用大规模杀伤性的高科技武器，但这种武器对于移动速度非常快，相对而言非常灵活的先天大宗师来说不存在意义。

    “你师父竟然是先天大宗师？”理查德的表情突然变得狂热了起来，说道：“只有先天大宗师才能够对付公爵、鬼神、不化骨层级的僵尸，我知道这个，我也曾经见过先天大宗师，他们所拥有的力量简直是不可思议啊。”

    他们？

    肖章终于找到了机会，面无表情的说道：“把你的人生经历都说一说吧，我们有的是时间。”

    其他人也都来了兴趣，目光灼灼的看向了理查德。

    理查德也很清楚自己不可能逃走，如果有机会能够让肖章觉得他还有些用处的话，那自己就不用死。

    所以也非常的配合。

    “我出生在一百多年前，前二十年的经历没什么好说的，和普通的日不落帝国人没什么区别，直到我成为了雇佣兵来到了你们的国家。那场战争被你们称之为鸦片战争，虽然我们轻而易举的就打败了你们的军队，但我却在战争中死了。也正是因为我死了，所以我才有机会接触到超凡的世界。”

    “我被转化成了吸血鬼，然后参与了吸血鬼和你们国家那些武林高手、修道者的战争，这是一场没有被历史记录但确实存在的战争，而且持续了很多年的时间，从鸦片战争一直持续到了第二次世界大战。”

    仅仅是两段话，就让肖章等人彻底沉默了，特别是肖章。

    其他人是压根就没机会生活在那个波澜壮阔的时代，而他是因为突然变成了僵尸而错过了。

    理查德继续。

    “一开始我们就被打懵了，十二个吸血鬼公爵全都被打死了，有的是死在先天大宗师的手中，有的是死在了修道者的飞剑手中，还有的是死在了僵尸、鬼怪、妖怪的手中。”

    “其实一开始僵尸、鬼怪、妖怪并没有参战，对我们出手的只有那些武林高手和修道之人，后来一些和尚也参与了这场战争。在这一过程中，我们始终是被他们压着打的，不止是我们吸血鬼，还有狼人、魔法师、女巫等等，也不止是我们日不落帝国的超凡力量，还有其它十一个国家的超凡力量。”

    十一个国家？

    肖章等人几乎在瞬间就想到了是哪十一个国家，除了阿星和阿梅这两个从小习武没有接受多少教育的人。

    “但因为人类的战争中，我们占据了绝对的优势，而且可以把我们战死的人，包括了你们战死的人都变成我们的超凡力量，比如吸血鬼、狼人、亡灵等等，所以你们的超凡力量终于打不过我们了。”

    “然而，就在我们以为胜利在望的时候，你们有一个叫做茅山的门派，召唤出了僵尸和鬼怪，那也是我们第一次知道这个世界上，还有和我们吸血鬼这么像的生物，而且在天赋上竟然比我们还要强大。”

    “那些道士、和尚们，也不知道从哪找来了很多妖怪、鬼怪，他们第一次参与和我们之间的战争时，我们直接就被打懵了……于是我们的神也参战了。”

