    大千世界，地域庞大，在这个浩瀚无垠的巨大空间之中，有无数座大陆悬浮其间，其中万族林立，群雄荟萃。

    看起来很繁荣，但是正如同轻舟所说，好的地方真的不多。

    遥远的上古时代，域外邪族破界入侵，导致大千世界一半的领土沦陷，而剩余的一半领土，也大多被各大种族瓜分，真正属于人族的领土实际上也并不多。

    大千世界之中，虽然拥有大陆无数，甚至于任何一座大陆的体量，都不会比一般小的下位面小上多少。

    可是另一方面，大部分的大陆在大千世界都没多少名气，类似北苍学院所在的北苍大陆那样，因为五大院，而在大千世界都有一定知名度的大陆，是很少的。

    而像百灵大陆那种，处于大千世界西北之地的偏僻角落也很不错，它背后的北玄宗在大千世界名头不弱，属于偏安一隅那种。

    至于商之大陆，顾名思义，这是座以商业为主调的大陆。

    在这片大陆上，各大拍卖场汇聚一堂，颇有一种萝卜开会的意思，因此，纵然这座大陆的面积并不算是太辽阔，但名气却很响亮。

    其实就是一个贸易枢纽的作用，在大量财富的背后，肯定是来自各方势力的手段，作为经历过信息洪流的人，萧林很清楚，如果完全由财富来主导一个做大陆的转变，会产生一个什么样的结果。

    “商之大陆传说，只要拥有足够的至尊灵液，那就能在这里买到任何想要的东西，虽然我认为这句话有些水分，

    不过不得不说，如果在这里都找不到我们想要的消息，在其他地方估计也很难。”

    说话的人正是萧林，他现在正和药尘两个人坐在一座小城的酒楼之中，他们想要前往商之大陆，首先还是需要通过传送法阵，否则根本不可能找寻到具体的位置。

    这不是一座大陆上面的两个位置，而是两个完全不同的大陆。

    他们之间的距离，相比斗气大陆和天玄大陆之间的距离，的确说不上远，

    但如果通过正常的交通方式去走的话，恐怕也需要一两个月的功夫才能够从西天大陆转移到商之大陆上。

    对于现在的萧林来说，时间就是生命，所以即便他们还想要掩饰自己的身份，却也不得不选择法阵这样的方式。

    “即便如此，也不能够将希望全都放在商之大陆上，我们还是要在暗中寻找一番，洛神族的消息也不能够放起来不用。”

    药尘端详着眼前的一个小玉瓶，瓶子之中是大千世界的丹药，最普通的一种，价值并不高，是给感应境的修炼之人使用的，不过这丹药还是和他素来所炼制的丹药有些不同。

    不过这种不同，也是因为炼制手法上面的区别导致出来的，每一个不同的炼药师所炼制出来的丹药都会有些不一样，对于大千世界的人来说，他们并不会在意这个。

    这就是世界范围大的好处了，由于地方实在太大，所以实在不好制定一个通用的标准，

    修炼体系能够形成标准，是因为大家在同一个世界之中吸收的都是同一种物质，但是丹药这种具有强烈个人风格的东西，显然就要独特一些了。

    “洛神族那边……当然不能够彻底不用，其实我都想过，要不要暴露自己的身份，去洛神族那边讨个好处。”

    依照当年萧炎的例子，洛天神应该是很想要和来自下位面的强者接触的，毕竟能够从下位面到达这里的强者都有极高的天赋，对于现在的洛神族来说，这种强者的人情，是相当有用的。

    “暴露自己当然不成，如果你是孤家寡人也就罢了，偏偏身上还拖家带口的，”

    药尘想的也很明白，有些事情做起来要比说起来难的多，自然不能够轻易的下决定。

    “尤其你还想要找到一个无主的大陆，这种事情如果让洛神族帮忙寻找的话，那么他们在暗地里生出别的心思，我们就没有什么反制之力了。

    害人之心未必要有，但防人之心绝对不能没有，就算洛天神是个可信的人物，可是你能够保证他们族中的，其他人不生出这样的心思吗？

    即便洛神族举族之力也未必能够胜得了我们，

    可是你别忘了，我们现在所在的是西天大陆，

    洛神族所在的小西天，只不过是个小角色罢了。”

    玉清天之中，绝大多数萧家的人都已经通过轻舟了解了大千世界的信息，知己知彼，百战不殆，能够用得上的人手，萧林也不会不让他们出来。

    而药尘的想法，有的时候倒要比萧林细致一些，他毕竟历经世事，而且身为炼药师也的确有相关方面的天赋。

    他们两个现在之所以还在这里，是因为法阵还没有到开启的时候，前往商之大陆的法阵，几乎铺满了整座大千世界，金钱的诱惑力，在这种时候便可见一斑了。

    “兄长说的不错，而且我放在洛神族的那枚棋子，似乎在族中地位也说不上太高，算起来也只不过是一步闲棋罢了。”

    西天战皇为人怎样暂且不论，西天殿的人却不是什么善与之辈，哪怕从故事之中了解一个人的性格，多有断章取义的可能，不过世界的元初根本在这里摆着，恐怕是差不了多少的。

    说道西天殿……萧林倒是想起另外的一个人，那就是现在正在玉清天修行的萧青檀。

    这丫头未来要修炼的玄女法身，正是出自西天殿的东西，而且排名并不算低。

    “棋子没有忙闲之说，但凡是落在棋盘上的，终究都有它的用处，只不过按照你刚刚的说法，接下来的商之大陆一行，恐怕也不会太过安乐。”

    “生于忧患，死于安乐嘛。”

    萧林难得开了玩笑：“反正都已经到了这个地步了，就算是为了家中那些期待的人，咱们也得把这担子担起来不是？”

    药尘冲着他摇了摇头，没说什么，继续去研究丹药去了。

