
　　古堡显然不止冬先生这一个秘密，尽管徐获现在还不是真正意义上的主人，但这个便宜也不能白送。

　　白蔻似乎也不着急，一次没有成功也不再纠缠，反而说起了即将到来的贵族授勋仪式。

　　这对011区来说也是值得庆祝的喜事，所以到处都是铺天盖地的宣传，仪式和宴会搞得很隆重，像徐获这样的小贵族，要不是公爵夫人捎带着，基本没份。

　　“你也要去。”徐获道：“你这次又是以什么身份去？”

　　上次是恶名昭著的蝴蝶夫人。天籁小说网

　　“新轮教的骨干。”白蔻道。

　　“蝴蝶夫人也是新轮教的成员。”徐获道，光凭这点就知道这不绝对不是什么好的宗教组织。

　　“一帮穷逼为了搞钱弄出来的玩家组织而已。”白蔻淡淡道：“大部分都不是什么好人，编了一个教名一套说辞，帮某些人处理一点不方便出面的事，以此换取酬劳。”

　　“不过组织壮大后，又被一些别有用心的人扯上了台面而已。”

　　“荣欣的维森·梅尼之前在宣传新轮教。”徐获对在虚拟游戏里看到的那场狩猎内奸的戏码记忆尤深，“他好像已经死了。”

　　维森·梅尼倒不像狂热分子，不过在游戏里那些被洗脑的人却挺上头。

　　“他死在马特的船上了。”白蔻轻轻转动着茶杯，“011区贵族内部争斗，不光死了好几个贵族的重要玩家，维森·梅尼、船长马特，还有些他们的支持者都被杀了。”

　　简单来说，这场宴会也是胜利者的狂欢。

　　“以阿希斯·维尔纳为首的年轻成员获得了更大的权利，他们排斥外来宗教，所以新轮教也被打压了，一些记录不干净的教徒已经被驱逐了。”白蔻懒洋洋地道：“但是作为一个邪教组织，怎么能轻易放弃自己的信念，当然会前仆后继地派人来拓展地盘。”

　　徐获挑眉，“你和新轮教有过节？”

　　上回扮演蝴蝶夫人跟诡音骑士团干架，打断了荣欣和他们的交易，011区多少会把这笔账记在新轮教头上。

　　维森·梅尼死了，一些新轮教成员被驱赶，摆明了不受待见，她不在意是不是会被011区的人排斥针对，反而故意用新轮教成员的身份来冒头，没点过节都说不过去。

　　“过节？”白蔻轻笑一声，“真有过节的话我直接灭了他们。”

　　态度里就四个字：他们也配？

　　“那就是和011区有过节。”徐获转而道。

　　“这里太平和了。”白蔻语气幽幽，目光放远凝视着远处那片光芒闪烁的城市，“大家都过得水深火热，凭什么他们这么快乐？”

　　徐获顿了顿才说：“要不要我回避？”

　　白蔻回眸看着他笑了，“不想牵扯进来就直说。”

　　徐获并不作答，不过她随后又道：“本来也没我什么事，我是来度假的，看心情吧。”

　　“我暂时还不想另寻住处。”徐获言明，“至少别弄得我必须搬家，频繁转学不利于小孩身心健康。”

　　“你养的小孩还有身心健康可言？”白蔻搁下茶杯，指尖在杯沿上点了点，“有的人喜欢培养孩童，让他们按照自己的方式成长，这样长大的孩子忠诚又听话。”

　　“那种情况已经不算正常长大成人。”徐获道：“何况只有内心软弱的人才需要索取其他人的忠诚。”

　　白蔻意外地看了他一眼，“没看出来你还是个好人。”

　　徐获则是笑了笑，“你也挺好。”

　　否则不会特意问到小元。

　　白蔻翻了个白眼，起身道：“我去补个觉，别忘了让管家给我准备礼服。”

　　冬先生悄无声息地出现在徐获身后，幽幽道：“白女士没有预付礼服费用。”

　　“我来出钱。”徐获道：“昨天晚上花园里损失了不少花，购入新种的费用也算在我账上。”

　　冬先生并没有因此舒展眉目，而是严肃地道：“蔻蔻小姐很会花钱，先生能负担得起吗？”

　　徐获失笑，“几套礼服而已。”

　　白蔻因为何普的缘故对他帮助颇多。

　　冬先生双肩深深一沉，“先生知道为什么古堡这么穷吗？”

　　他没有细说，但那张没有表情的脸上似乎写满了沧桑。

　　徐获伸手拍拍他的肩：“去忙吧，我心里有数。”

　　等冬先生走了徐获才去跟严嘉鱼搭手，两人一起扫完了花园才坐到茶厅里休息。

　　严嘉鱼本来是跟来玩儿的，没想到一到这儿就被连人带道具弄来扫地了。

　　“没事儿，我在山上的时候也常干。”严嘉鱼毫不在意，“净室相当于净心，我现在有空每天还是会做家务。”

　　又提到玩的事，她自己搜索了附近的旅游攻略，基地城是很繁华，但邻近的其他城市也不错，011区没有随机副本，走出去完全没风险，所以她打算租辆飞行器自己去逛逛。

　　徐获知道她说走就走，便道：“你伤还没完全好，不如先在这里待两天，马上有贵族舞会，我们一起去长长见识。”

　　严嘉鱼闻言眼睛一亮，“好啊，到时候肯定有很多高级玩家来，说不定能碰到超级玩家呢。”

　　011区有一个超级副本，但不在基地城所在的这个分区。

　　“有超级副本也不一定有超级玩家。”徐获道，他见过的超级玩家都是独来独往。

　　既然定了一块儿去，徐获请冬先生准备礼服的时候也给严嘉鱼准备，不过011区的女士以长发为美，严嘉鱼之前好不容易长长的头发又给铲了，干脆弄了顶假发来戴。

　　不过她似乎很不习惯头上套东西，时不时就会伸手扶一下。

　　“既然这么不习惯别戴了，短发也很好。”徐获道。

　　“我戴着过过瘾。”严嘉鱼兴致勃勃地照镜子。

　　“你喜欢的话为什么不留长头发呢？”画女学会通讯仪后给自己选了个温柔女声。

　　“长头发打架会吃亏。”严嘉鱼理所当然地道。

　　画女没听懂，不过她对新衣服更感兴趣，两人凑一块儿聊衣服去了。

　　宴会这天，白蔻很早就走了，徐获根据贵族礼节，和严嘉鱼踩点儿到了酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第830章 心里有数免费阅读。https://xs.23sk.com 