         林阳倒不是什么烂好人，只是觉得宇文家对自己和妹妹还不错，虽然宇文红影与宇文姬有些矛盾，但应该都是误会所致，所以，此刻也不再犹豫，决心帮一下宇文红影，助其脱困。

        林阳停下身形看去，巨兽身材高大，站起来有三个成年人高，浑身灰白色毛发，肌肉发达，肉身防御极佳，也不知是个什么兽类，只见宇文红影一边跑一边甩动左手，一只只飞镖直奔巨兽，试图阻挡巨兽的迫近，可飞镖射在巨兽身上，虽然刺入巨兽身体，但是小小的飞镖和巨兽比起来根本微不足道，速度也未有多少影响。

        但是，此刻巨兽却被宇文红影激怒，不断用四肢拍打着地面，发出沉闷的撞击声，紧接着巨兽仰天长啸，随后猛地一跃，就是几丈远，宇文红影眼看就要被巨兽追上，林阳右手逍遥剑已经出现，就要冲过去，却见巨兽突然停下脚步，然后紧盯前方，这时候宇文红影也来到林阳身前，林阳来不及和她打招呼，林阳见巨兽不追了，正看向自己后方，内心一股不安升腾出来，宇文红影见林阳此刻表情，顿时回头一看，也发现有哪里不对劲。

        只见巨兽看着看着，开始退步，眼神中充满了忌惮，随后转身，快速消失在密林之中，林阳一直在观察巨兽刚才看着的方向，始终没有什么发现，但林阳清楚，没发现才是最大的问题，巨兽在正要追上宇文红影的时机，绝对不会无缘无故的就撤走，这时宇文红影也来到林阳身旁，刚张开嘴想要说什么，这时就听前方密林深处传来树枝折断的噼啪声，此时二人都意识到，这绝对不是什么好惹的，现在是前有强敌，后有危机，前后都不能走了。

        两人也不是优柔寡断之人，立即朝着右侧两山之间的山坳快速奔去，只是两人飞奔的速度，明显比不上后边树枝折断的速度，噼啪声随着两人身后追来，越来越近，此时两人才感觉到身后不只是一株树木枝杈断裂的噼啪声，而是很大面积的噼啪声，呈扇形包围而来，此时林阳二人已知再跑无益，便就找了一处较为空旷的山壁处停下，背靠山壁，二人注视密林中的噼啪声。

        很快，一只大地山魈从密林中走出，身高比一人略高，背阔腰圆，红色长鼻，一副厉鬼形象，宇文红影见状不由惊呼一声，林阳不由多看了她一眼，没想到这女人大白天还怕鬼。

        大地山魈出现后，环顾四周，见到林阳二人，便露出森冷目光，紧接着嘴里发出一串怪叫，身后密林中便涌现出一堆大地山魈，虽都不及第一个大地山魈高大威猛，鼻子颜色大多也都是蓝色，但是数量上却足足有数百只，将林阳二人面前空地围了个水泄不通，林阳见状不由叫苦，虽然知道有不少凶兽在追他们，可没想到有这么多只，早知这么多山魈，就不选这么个地方了。

        多想无益，此刻已经进入绝境，无论如何也得拼上一把了，逍遥剑早就出现在他手中，宇文红影也拿出了自己的武器，这时大地山魈也都齐至，红鼻大地山魈一声厉啸，身后所有山魈齐齐冲向林阳二人，林阳此时也没精力顾及宇文红影了，自己能不能活命都不一定，好在逍遥剑足够锋利，第一批大地山魈刚到近前，逍遥剑一个横扫，扑向林阳的四只大地山魈便齐齐被拦腰斩断腰部，趴在地上失去了战斗力，后边的大地山魈见状，非但没有畏惧，反而发疯一般冲向二人，虽然逍遥剑锋利无比，奈何此时大地山魈数量实在太多，就是不动挨个砍也得砍一阵，何况大地山魈也是迅捷无比，利爪也非常锋利，几息过去，地面上大地山魈已经死了三十多只，林阳和宇文红影也被大地山魈的利爪击中，二人全都挂彩，林阳腹部被划破，鲜血直冒，宇文红影后背被划破，衣服碎裂，漏出雪白肌肤和一个深可见骨的伤口。

        这样下去，不出十息，二人估计都得交待在这，就在这时，宇文红影掏出一个精致的小盒子，深吸一口气，然后打开丢出，小盒子里面顿时冒出巨大火苗，这是宇文红影炼丹用的一种丹火，此丹火和其他人炼丹用的丹火明显不同，隔着很远林阳都能感觉到火焰的炽热，大地山魈见状，也立即四处飞窜，远远地看着丹火形成的屏障，却也不离开，就这么远远地看着。

        宇文红影道：“抓紧时间疗伤，此丹名蚀丹火，靠吸收炼丹过程中，丹药溢出的药性才能持续燃烧，如果没有药材提供药性助其持续燃烧，最多一刻钟就会熄灭，能恢复多少是多少吧”，说着，扔给林阳一个小药瓶，里边装的都是疗伤丹药，宇文红影作为四级炼丹师，这种丹药自然是很多，林阳也不客气，拿出丹药便服了下去，丹药入体，顿觉一股暖流顺着经脉快速游走，滋养着全身各处，仅仅几息过去，伤口处的血就明显减少了流出，这让林阳震惊不已，如果两人对战，一方有这种丹药，实力相当之时，这丹药绝对会是一大助力，想到这里，林阳暗暗下决心，以后有机会一定要把《丹医》好好看看，然后也多学习下别人的炼丹之术，不过此刻也不是想这些的时候，这时候最该想的，就是该如何脱离困境。

        四周的大地山魈根本没有要走的打算，甚至还有几只山魈跑过来试探能不能从火焰中穿过，结果被火焰迅速引燃，死于火墙中，林阳见状心下稍松，便一边继续恢复，一边观察四周。

        大约过去半刻钟后，红鼻大地山魈一个飞身来到火墙面前，刚才也没人注意其去了何处，就看它手里拿着一颗珠子，珠子通体蓝色，上有流光不断游走，蓝色珠子出现后，以珠子为中心，立即出现薄薄白雾，红鼻大地山魈拿着蓝色珠子开始靠近火墙，紧接着令人惊奇的一幕出现了，火焰碰到雾气后，立即被雾气压制向两旁退去，火焰就像惧怕蓝色珠子一样，纷纷避开，很快火墙自行让出一条路来，红鼻山魈见到这一幕，立即冲身后群山魈一吼，所有的山魈立即飞奔过来。

        宇文红影见状立即道：“这就是辟火珠吗，没想到这山魈居然有一颗辟火珠”。说罢，也就立即闭嘴，手紧握短剑，等待命运的审判了。

        林阳此刻也来不及想辟火珠到底有多珍贵了，右手手心已经被汗浸湿，伤口虽然已经停止流血了，可依旧未能愈合，疼痛难忍，就在这时一群山魈已经通过了火墙，步步压近，每一步迈出都好像踩在了林阳二人心头上，疼痛加上巨大的压迫感让二人脸上已经是冷汗淋漓，林阳举起逍遥剑，就要动手，突然一道红影从林阳身上飞窜出去，来到红鼻大地山魈面前，小爪一下把辟火珠夺走，然后扭头看向山魈，小爪挥了挥，仿佛是跟山魈打招呼一样，模样甚是可爱，一切动作都在瞬间完成，速度之快在场没有谁能看清。

        一众山魈本来气势磅礴，就要把林阳二人撕扯杀死，红鼻山魈突然觉得手上一凉，辟火珠不见了，紧接着看到身前的红色身影，整个大地山魈群，此刻仿佛被施了定身法一般，齐齐定在原地不敢动弹，紧接着，浑身上下开始不听使唤的不停颤抖，仿佛遇到了此生最可怕的事情一般。

        宇文红影看到这一幕，不知发生了什么，林阳确是心中隐隐知道了什么，看到这个红色小兽，林阳心中知道，一定是这个看起来人畜无害的小家伙，让山魈群如此惧怕，虽然林阳不知道小兽是什么兽类，但是他很清楚，兽类最讲血脉，不管是妖兽还是普通凶兽，越是高级兽类，对低级兽类越是有天然血脉压制，此刻山魈群如此惧怕小兽，就可见一些端倪，不过此时林阳也没多想，小兽跟着自己，自己也不清楚因为什么，但目前为止，小兽对自己没有敌意，这就足够了。

        在看山魈群，一个个匍匐在地，不敢动弹，红鼻山魈颤抖的身体也终于支撑不住，趴在地上，不停哆嗦，小兽见状也没理他们，一道红影一闪，飞入林阳体内玉珠空间去了，此时火墙也燃烧殆尽，全部熄灭，山魈群见小兽离去，如蒙大赦，迅速起身，也根本不再看林阳二人，飞也是的逃走了。

