    霸气王者虽然被张山气得吐血，但他既没有勇气回头跟张山硬刚。

    也不想回话，他要是一搭话，还知道张山会说些什么气的话呢。

    还是赶紧跑吧，只要跟秦国玩家的大部队汇合就行。

    张山带过来的人，毕竟只有五百人，也不敢死追的。

    看到霸气王者，和其它秦国玩家，一直埋头跑路。

    张山看这情形，应该是追不上了。

    其实就算追上去，将这些人打倒，也没什么意义。

    他又不可能守尸，迟早会被其它的秦国玩家给复活拉起来，大量的秦国玩家正往这边赶过来呢。

    风云公会的人，估计在这里呆不了一分钟，就得赶紧跑路，回兽王谷中刷怪去。

    张山正想回头，不追了。

    突然发现前面的道路，是一个大弯道。

    想要跑得快，霸气王者自然只能走大路上，不可能从树林中穿过去。

    因为从树林中穿过去，会影响骑马的速度。

    但是张山可以进树林啊，他又不必跑到弯道的另一边。

    只要站在树林中间，他的射程就可以封锁住那条大路。

    想到这里，张山向树林中直冲而去。

    当他跑到树林中间的时候，霸气王者带着剩下的秦国玩家，正好拐过弯道，往这边跑过来。

    张山看了下距离，应该够得着。

    他迅速下马，锁定霸气王者开枪。

    叭叭叭，连续三枪将霸气王者打倒在地。

    而且霸气王者在倒地之后，还爆出一件红色装备，真是个倒霉蛋。

    其它正在跑路的秦国玩家惊呆了。

    特么的，老大都倒地了，还跑个毛线。

    “老大倒地了，辅助快把老大拉起来。”

    “老大的装备爆出来了，快帮他捡起来。”

    几个辅助迅速下马，准备过去将霸气王者复活。

    但是，在张山的火力封锁下，这些人怎么可能有机会复活霸气王者呢。

    张山的手炮不停的射出子弹，将几名辅助也打倒在地。

    “草了，六管菩萨这个狗曰的，我们跟他拼了。”

    剩下的秦国玩家也不跑了，还跑个毛线，大不了就挂在这里了。

    反正就算倒地了，等会也有秦国玩家，过来将他们复活。

    实在张山的行为，在他们眼里实在是严重挑衅。

    太不把他们放在眼了，怎么说霸气公会，也是排名第二的大公会。

    他们这些人，都是霸气公会的精英玩家。

    张山当着他们面，把他们老大给打倒了，这还能忍吗？

    剩下的三百来位秦国玩家，原本还想着先往回跑，跟大部队汇合再说。

    这下说什么也不能忍了，纷纷下马，向张山所在的这片小树林冲来。

    “一起上，将六管菩萨砍倒。”

    “今天就算我们全部倒在这里，也要把六管菩萨砍了。”

    “砍特么的，让他嚣张。”

    “有神器了不起啊，砍他。”

    看到三百来人向他冲来，张山不仅没有后退。

    反而继续向前，火力将霸气王者倒地的附近区域，全部封锁。

    别以为你们三百多人，我就会怕。

    我后面还有五百多兄弟呢。

    张山完全不用担心，后面的风云公会成员，正策马狂奔，很快就加入战场。

    此时风云一刀也跟了过来，只见他下马一个冲锋，两斧头就砍倒一个秦国玩家。

    “哈哈，快杀，争取在其它秦国玩家支援到来前，将这些人全部砍倒。”

    风云一刀开心的叫道。

    特么的，今天从天门关出来后，都被这帮人追了八百条街。

    这会逮着机会，还不狠狠杀一波，都对不起他那威武的神器战斧。

    张山手持火枪，一路向前。

    只要出现在他射程内的秦国玩家，最多三枪，都能打倒，一般脆皮一点的，可能一枪下去就会倒地。

    风云一刀扛着神器战斧，也是猛得很。

    虽然他用完冲锋技能后，很难再追上第二个目标了。

    但是现场又不是只有他一个人。

    不是还有其它风云公会成员么，别人一个晕眩技能，或减速技能，将秦国玩家留下。

    风云一刀立马冲上去，两斧头砍倒，爽得飞起。

    有张山和风云一刀，这两个手拿神器的强力输出在。

    这三百来人的秦国玩家，很快就崩溃了。

    他们不要说砍倒张山，就连靠近张山都做不到。

    哪怕他们不命的往前冲，仍然改变不了结果。

    那样只会让他们死得快一些，给风云公会节约一些砍人的时间。

    没一会，这三百多名霸气公会成员，就全部被打倒在地。

    这些人倒是够刚的，至始至终都没有人逃跑，全是一个劲的往向张山那边冲。

    结果全部倒在冲锋的路上。

    地上除了霸气王者，掉落一件红色装备外，其它的全是些垃圾。

    不过垃圾也得捡起来嘛，蚊子腿也是肉，不能浪费。

    张山将霸气王者掉落的红色装备捡了起来，是件三十级的力量系项链。

    还是能值几万金币的。

    其它人迅速打扫战场后，就在风云天下的带领下，回头跑路。

    这地方不能久呆，鬼知道其它秦国玩家，会在什么时候赶到呢。

    为了围剿风云天下四人，霸气王者可是出动了不少人的。

    只是这些人没有聚集在一起，而是分开四处合围。

    现在连霸气王者都被打倒在地，他们现在还合围个毛线。

    想来现在他们，全都在往这边赶来吧。

    “哈哈，刚才又砍了十几个，这斧头真是好用啊。”

    风云一刀一边骑马跑路，一边得意在叫道。

    “你叫个毛线，就会抢人头。”

    “就是哦，我好不容易冲锋减速一个，被你两斧头把人头抢走。”

    “是啊，一刀哥好无耻，我晕住的那个，也被他抢走了。”

    风云一刀一句话，引来了众怒。

    刚才的战斗，总共也没有持续一分钟。

    像减速和晕眩技能，大家最多也只是用过一次。

    第二次的冷却都还没好呢，战斗就结束了。

    好不容易碰到一回顺风局，大家准备晕住后收割个人头呢。

    结果全部风云一刀给抢走了。

    这家伙自己就一个冲锋技能，用完后就是一个高级步兵。

    要是没有别人的减速或晕眩技能配合的话，想砍个人都不一定能砍得到的。

    “我这不是想快一些结束战斗嘛，嘿嘿。”

    风云一刀无力的解释说道。

