    “你没错，是我错了。我就不该让你掺和进这件事，就应该让你留在神木镇过你的安生日子，都怪我太自私了。”

    宋承骁看了悬泪欲滴的罗顽顽，他恨不得抽自己一巴掌。

    明明初初见她的时候，他心里想的是要好好保护这个惹人疼惜的小妹妹。

    为什么到现在，却是因为他，把她卷进了这样的漩涡之中？

    让她平静安稳的生活不好吗？

    时至今日，宋承骁深深的后悔并自责着。

    他真的是被对家人的担心冲昏了头了，居然把妹妹这样无辜不相干的人扯进来。

    现在好了，妹妹被谢轻盯上了，并且看谢轻这个架势，怕是不会善罢甘休呢。

    唯一值得安慰的就是，谢轻纵然对他存了恶毒的心思，但似乎对妹妹并没有什么恶意。

    他也知道，妹妹是个特别招人稀罕的小姑娘，和她相处会让人觉得很舒服，很自然。

    她有着小姑娘的纯真和善良，也有着超越年龄的体贴和通透。这样一个微微有点矛盾的她，身上有种吸引人的特质。

    也难怪谢轻和她就一顿饭的功夫便熟了，便起了占有欲。

    谢轻这一环套一环的招儿，怕也是生出了嫉妒心，嫉妒妹妹明显更看重他。

    “承骁哥，你别忘了，咱们这次来燕城的为了什么。现在机会就在眼前，你相信阿姨和美心，还有宋奶奶。她们都在等着咱们救她们出去呢。”

    宋承骁的心理活动罗顽顽并不清楚，但是她脑子里都是谢轻之前说的话。

    用她一个月时间换承骁哥一家子，她真的可以。

    “你是傻子嘛？啊？！我不过就是把你从山上背下来一回，你就打算为了我一家子不顾自己的安危了？你觉得你这样做是不是特伟大？”

    宋承骁看罗顽顽还是一脸地信誓旦旦，深深后悔自己为什么昨天要出去，出去为什么不带上她。

    若没碰上谢轻，今天的一切都不会发生。

    妹妹越是选择牺牲，他就越是难受，心里像堵了一块大石头那样的压抑。

    这样的情绪，直接影响了他的言词，说出来的话前所未有的带着嘲讽。

    “以前都是被我帮助，现在我落难了，你终于可以帮我了，你这是想着还我的人情呢？还是想让我欠你的人情？我告诉你罗顽顽，我还没无耻到用自己的朋友去换家人，你趁早给我歇了这份心思。”

    以宋承骁对罗顽顽的了解，他很怕她背着自己私下跟谢轻做交易，所以他语气坚决地希望掐灭罗顽顽的小苗头。

    打从认识宋承骁那天起，罗顽顽就没见他这么凶过。

    说真的，她还真是有点被吓到了。

    噤若寒蝉，大概就是她这会儿的真实写照。

    看一头大熊似的宋承骁在她面前转悠，然后放狠话。

    即便她心里清楚他是又气又急，但是依然觉得有些委屈。

    她不过就是想帮帮他，他从来不知道，看着他为了家里的事儿，愁得茶饭不思，嘴上还起了一溜火泡，她心里有多么焦急。

    终于有这样的一个机会，能让眼前的困境得到解决，他却连考虑都不考虑就拒绝，还对她疾言厉色的。

    罗顽顽第一次觉得，和宋承骁之间有了隔阂。

    他们不是一直都有商有量的，承骁哥对她也从来都是温柔呵护。

    怎么被谢轻挑唆两句，他就性情大变，暴躁易怒了呢？

    两个人都有各自的立场，虽然都是为了对方好，却都没办法成功地说服对方。

    打从罗顽顽重生以来就相识相知的两个人，第一次闹起了别扭。

    等到冯云开和武子矜发现家里的两小只不对劲的时候，都已经是晚饭后了。

    其实晚饭的时候就发现了，平时喜欢挨着宋承骁坐的罗顽顽，特意挑了个离他最远的位子坐。

    整顿饭，两小孩儿的脸色都不太开心的样子，连话都不说的。

    饭后，冯云开和武子矜对了下眼色，默契地各自选了一个小的，准备做作思想工作，问问看到底发生了什么事儿。

    被冯云开叫到客厅里的罗顽顽耷拉着脑袋，没精神地抱着个靠垫，手指头在靠垫的纹路上扣啊扣的，一瞅就是有心事。

    冯云开想了想，问道：“顽顽呐，我这两天忙着出门办事，你自己在家是不是呆闷了？”

    他估摸着直接问，这孩子肯定跟锯嘴葫芦似的啥也不说。他得先兜兜圈子。

    “啊？没有没有。我知道叔叔你是去办正事儿，我现在也帮不上什么忙，不给你们添乱就不错了。”

    罗顽顽说着说着自己还有些自嘲，照宋承骁今天那话的意思，可不就是嫌她惹是生非了么？

    说什么谢轻提这样的条件是为了臊着他，打他的脸。

    罗顽顽就不明白了，为了自己的家里人，脸面什么的真的这样重要吗？

    要是换成她面临这样的抉择，别说是伤自尊了，就算让她给别人下跪磕头，只要对方能放过她爸，她肯定照做。

    死过一次的罗顽顽深深明白什么对她而言才是最重要的，自己在意的人，用生命去交换都值得。

    冯云开敏锐地从罗顽顽的语气里察觉到了一丝怨气，这孩子平时说话可没这么阴阳怪气的。这是和承骁闹了什么别扭啊？咋还扯上什么添不添麻烦的事儿了？

    “顽顽，出来的时候，我可是和你爸保证过，一定好好照顾你，不让你受一点点委屈的。你要是受了委屈可一定要告诉叔，叔叔替你出气。”

    冯云开先表明一下自己的立场，顽顽这孩子惯是个懂事乖巧的，他就怕她受了委屈自己忍着。

    那样的话，他可怎么对得起他师哥罗大海哟？

    冯云开不提老罗还好，一提老罗，罗顽顽心里一酸，眼圈儿直接就红了。

    自己为了帮宋承骁，甚至都没跟老罗商量就想下决定去跟谢轻做交易了。结果呢？却不被理解，好像还嫌她惹了不该惹的人。

    她到底是图什么啊？抛下老爸和弟弟他们，千里迢迢跑来燕城，就是为了被嫌弃的？

    越想，罗顽顽越憋屈，眼泪就在眼眶里打转转。

    “嚯，顽顽，你咋哭了？到底发生啥事儿了，宋承骁欺负你了？”

    冯云开一看罗顽顽快哭的样子，唬了一跳，这可了不得。

    罗顽顽也不是那娇气包的孩子啊，不会遇到点儿事儿就哭的。

    怎么他才问了一句，这孩子就委屈得直掉眼泪呢？这得多委屈才会如此？

    可他说完是不是宋承骁欺负罗顽顽，自己都觉得不太可能。

    毕竟宋承骁这小子对顽顽那是真的挺爱护的，冯云开觉得他绝对不会欺负顽顽的呀。

    