
    第1150章破坏王

    虽然没人怀疑，这个只有六星玄王境的内门弟子、有能耐轰破一座又一座的聚灵修炼室，大家都认为这是“巧合”。

    但那少年到哪个修炼室修炼、这个修炼室就逃不出轰塌崩碎的厄运，还是在甲三山引起了轰动。

    甚至惊动了宗门高层，派来好几位精通玄阵的长老到甲三山，把所有聚灵修炼室都勘察了个遍，结果却什么毛病也没发现——

    “奇了怪了，聚灵修炼室内的幻战傀儡的力量，除了由阵法供给外，还具有一定的幻象攻击、实际力量反弹的功效。”

    “也就是说，幻战傀儡有种遇强则强的能力，能把与它对练的修者玄能反馈己身。”

    “只有数名上品玄皇酣战多时的力量，才有可能让阵法溃散、龙骨石墙柱崩塌……”

    显然，辰申不可能是个上品玄皇——这货在所有人的眼中连个上品玄王都够不到。

    最后，调查组的工作不了了之，那些精通阵法的长老也只能给出些模棱两可的答案，毫无权威性。

    调查组离开后，辰申还得了不少外号：什么“炼室扫把星”、“土木破坏王”、“拆房专业户”等等等等……

    天地良心，辰申真不是故意要搞破坏的！

    他只是想印证一下自己现阶段的修为到底处于一个怎样的层次：“谁叫这些聚灵修炼室这么不经打呢？怪我咯？”

    他前后六次召唤出所有的幻战傀儡，除了一甲子冷却才能释放一次的诸天乾坤大挪移外，这少年把自己修习的所有战斗类玄技都挨个试了个遍。

    那些玄师、玄王境的傀儡在他眼里就是炮灰级别的存在。

    倒是那二十一个玄皇境的幻战傀儡有点意思。

    从一星玄皇初段、到中段、到巅峰，一直到七星玄皇巅峰，共计二十一位。

    辰申以一己之力对战这么多的玄皇，每次战到最后虽能胜之，自己也免不了浑身是伤，服用灵阶的玄丹都要好好调养七八个时辰。

    也幸好如此，否则，这六天时间中被摧毁的修炼室数量恐怕还会更多……

    最后辰申发现，以自己如今的修为，若是全力为之，足以对抗三五位七星玄皇，甚至有望杀败一名八星玄皇境的强者！

    如果他全威能的一阳指可以命中目标的话，辰申甚至有信心与一名九星玄皇强者叫板一二……

    “辰申啊辰申，你你你、你还真是够特别的！”

    “你到底在修炼室里做什么了？”

    这一日，辰申被酒糟鼻周敬恩喊到了自己的长老殿，用一副看怪物的神情盯着他。

    辰申则表现的一脸无辜：“我就召了个幻战傀儡与之对战，没做什么特别的啊。”

    周敬恩猛灌了一口酒，打了个响亮的嗝后，才道：“你闯的祸实在是太大了，虽说你也不是有意的，但有句话叫我不杀伯乐，伯乐却因我而死，你可明白？”

    辰申苦笑着点了点头：“弟子明白。”

    其实他心里也挺过意不去的，但他也没办法啊！

    辰申必须要尽早验证出自己的真实战力，才好在接下来的行动中做到知己知彼。

    他与黄衫女子约定、开启先天密藏第三层的时日不远了，紫灵珑的婚期也越来越近。

    无论哪一样，他都势在必行，更需要足够强悍的实力支撑。

    老酒鬼又叹了口气：“唉！从今往后，你使用聚灵修炼室将会受到限制了。”

    “别的弟子只要有足够的灵石或者贡献点数，就能无限制的使用。而你嘛……以后一个月才能用一次，一次不得超过三天。你记住了吗？”

    “弟子谨记。”

    “小子，你就知足吧！本来甲三山长老团商议的结果，是半年才让你使用一次的。”

    周敬恩语重心长道：“要不是柳长老几次三番的为你争取，一个月一次的使用权你都拿不到呢！”

    听到这，辰申心下大为感激。

    他依稀记得，自己每次炸了修炼室，柳长老总能很及时的出面，帮他当下其他长老的口诛笔伐，再丢下一瓶灵阶的疗伤丹，扬长而去。

    虽然她从头到尾都没说过几句话，可这番拳助之意却让辰申很是感动。

    少年对着周敬恩和柳如烟肃然的抱了抱拳：“两位长老对弟子的恩泽，弟子铭记于心，他日必当厚报！”

    “好啊，那也不用等他日了，就今天吧！”酒糟鼻老头嘿嘿一笑：“你拜老夫为师，咋样？”

    “呃这个……”

    正在少年抽搐之际，一直沉默寡言的美熟妇突然开了口：“老酒鬼，你欠老娘的酒钱……”

    “咳咳咳，哎呀我还有事先走一步了，回见！”周敬恩果断溜之大吉。

    辰申笑道：“柳长老又替弟子解围了，多谢。”

    柳如烟缓缓起身，一边朝门外踱去一边淡淡然道：“不用谢我。你只需刻苦努力的修炼、有朝一日能光大我甲三山的门楣，便是对本长老最好的回报了。”

    “是，弟子定当谨记！”

    辰申拱手而拜，心里却在琢磨：“等我离开青云宗的那天，定要给甲三山留下足够多的修炼资源才是……”

    少年的原则只有简简单单六个字：仇要报，恩要偿。

    经过之前六天的实战磨砺，辰申对自己的战力有了极为清晰的认知，觉得是时候踏出山门——

    他打算去接个宗门任务，顺道杀怪升级。

    结果自己刚从长老殿出来，就见七八个兴致冲冲的小伙伴迎了上来：“辰师兄你没事吧？”

    “长老们有么有刁难你？”

    “唉！说实话辰师弟你的运气还真是有点差啊，用哪间修炼室哪间修炼室就报废了。”

    众人你一言我一语，像是一群叽叽喳喳的麻雀，不过听在这少年的耳中却不嫌烦，因为暖在心里：“我没事，只是以后只能一个月用一次聚灵修炼室，与幻战傀儡对练的机会少了些而已。”

    “这样啊……还好还好，我以为要赔偿巨额的贡献度呢！”双胞胎姐妹异口同声，还齐刷刷的拍了拍自己圆咕隆咚的胸脯。

    “没事，辰师兄虽不能与幻战傀儡对战，但是可以与真人对练呀？”

    瓷娃娃刘素素嘻嘻一笑，指了指欧阳云川四人，道：“这四位师兄的修为都很强，你可以找他们切磋嘛！”

    一听这话，欧阳兄弟、文州翔和曹胖子顿时老脸一青，心头一万匹草泥马飞奔而过……
