    陈母一时有些慌了神，再看这律师，虽然温柔看似没什么攻击性，但是这几次相处下来，发现也不好糊弄，很有原则，不该说的话，多一个字都不肯说。

    想到顾阮东真有可能干出让她们过暗无天日的生活，陈母抓着律师的手不放

    ：“我们再谈谈。”

    听澜的手被她抓的真有一点疼了，但是控制着，冷静地把手从陈母的手中抽出来，面无表情道：“抱歉，之前该谈的都谈过了。”

    “舒律师，你是我家阮阮的朋友，那应该知道她是顾阮东的妹妹，这事真不至于这样，我们可以好好谈谈的，都是一家人。”陈母见硬的不行，还是来软的。

    舒听澜和小新已经张贴好最后一张图，看了眼陈母，也不想态度太强硬起到反效果，今天这样已经正好，所以回答道

    ：“我只是顾氏聘请的律师，很多事，我做不了主的，顾氏的态度你应该知道。这样吧，我回去把你们的情况跟顾氏汇报一下，具体是否还有回旋的余地，到时再联系。”

    说完带着小新就直接上车了，不再给陈母任何说话的机会。开车时，脑海里自然就闪过了，恶人自有恶人收，人家顾阮东有手段，不屑玩强拆那一套，但是直接改规划图这点，是真狠，直接断了这些人的所有后路。

    她知道顾阮东不仅是威胁，如果对方不乖乖配合，需要他花更多补偿款或者精力来处理这事，他真有可

    能这么做。

    不仅是舒听澜了解顾阮东，顾阮阮也同样了解这是她哥能做出来的事，她本来并不想管她妈妈，有一点说得很对，穷山恶水出刁民，她只想远离。但若是她们的房子真变成了火柴盒，到时候闹起来，她不免又要遭殃，所以她鼓起勇气准备去找顾阮东聊聊。

    给他电话，依然是他的秘书小蔡接的，小蔡很官方回答说会转告顾总。等过了一会儿，小蔡就给她回电话了，说顾总在宝丽会所，让她直接过去。

    宝丽会所，这名字一听，就感觉不是很正经的场所，加上她从来没有去过这种场所，所以有点忐忑，就给陆垚垚打电话，约她陪自己去。

    陆垚垚拍完恋爱节目，最近正在看新剧本，正是比较闲的时候，加上是阮阮的请求，所以想也没想就答应去了。

    宝丽会所是顾氏集团旗下最大的一家会所，也是根据地，顾氏旗下所有会所的负责人，都是从宝丽会所培养出去的，会所多了，员工多了，难免有几个不服管的，尤其是有几家稍稍偏远一点，顾阮东去得少的，占着天高皇帝远，或者抱着侥幸的心理，在做一些不法的勾搭，有一家更是以有高知女性为卖点，吸引不少高端客人，年中顾阮东整改过一次，稍稍收敛一点，快到年底了，顾阮东索性直接关停这几家有黑历史的会所。

    对于那几个负责人来说，有点突如其来，所以不能

    接受，这会儿都聚在宝丽这边来求情。顾阮东这人做事即果断又狠，决定了就绝没有回旋的余地。

    此时依然是漫不经心坐在那里，任那几个负责人如何解释，如何保证以后绝不再犯，完全无动于衷，只有小蔡还有旁边宝丽的总负责人在应付。

    今天俞喻也在，她其实不是会所的正式员工，更多时候，她的身份就是替顾阮东应酬的，有重要客人时，她需要活跃气氛，帮忙打牌，替他挡酒等等，她与宝丽的总负责人关系亦是不错，这会儿也帮忙应付那几人。

    阮阮和陆垚垚被带进来时，看到的就是这一团乌烟瘴气的景象，有求饶声，有呵斥声，只有那人，似乎隐身一般坐在角落冷眼看着眼前的一切。

    阮阮和陆垚垚站在门口皆是一愣，原以为小蔡约阮阮到这边来，是单独见面，万万没想到会是这样的场景。

    两人今天都是清汤挂面，脂粉未施，怯生生站在门口好像误入狼窝的小白兔一般。

    里边的人，因为门口突然出现的两位妙龄女孩，也都纷纷往她们身上看了一眼。

    俞喻先开口，骂带她们进来的服务员：“谁的客人？怎么带到这来了，不知道顾少在吗？”

    服务员小声道：“是来找顾少的，蔡秘吩咐过的。”

    小蔡也看到她们了，没想到陆垚垚也会来，而且她们比约的时间早了半个小时。

    顾阮东隐没在昏暗之中，第一时间就看到她们

    了，眉心微不可察地皱了皱，但是并未起来，比他约的时间早了半个小时。

    俞喻跟在顾阮东身边的时间比小蔡还长，又善于察言观色，一看顾阮东的表情就知道他此刻不想见这两个女孩，所以她笑着走过去，说道

    ：“顾少这会儿正在忙，两位去隔壁包间稍等一下。”

    然后又稍稍转头对带她们来的服务员吩咐：“带她们过去，切两盘水果，记在我名下。”她办事周到，不管对方是谁，都笑脸相迎。

    阮阮看眼前的情况，确实不宜在这里等，所以准备跟服务员去别的包间等着。

    但陆垚垚一看顾阮东，情绪就控制不住。

    两人自上回的物业投诉事件之后，就再也没见过面。她去民宿拍了一周的节目回来后，还特意查看过家门口的那台摄像头的回放，对面的门口一直没有任何动静，好像是搬家了。后来节目播出后，反响很好，在网上天天挂着她和男嘉宾的“恋爱甜蜜”瞬间，讨论热度隔三差五上热点，她也每天兢兢业业为节目宣传，每天坚持在朋友圈转一段甜蜜瞬间的视频，收获了无数的点赞，甚至连阮阮和陆阔都怀疑，她是不是真跟人家男嘉宾谈起了恋爱？

    但是某个人依然没有任何动静，好像就消失了一样。

    她和顾阮东本来也没什么交集，不过是因为阮阮的关系，找了他几次而已。

    陆垚垚一向是别人哄着的，还是第一次被人莫名

    其妙冷落成这样，所以此时情绪有点控制不住，讽刺道：

    ：“两盘水果就想打发我们，当我们是乞丐呢？”

