    经过罗太太那大嘴巴叭啦叭啦地宣传，而且又是这么劲爆的消息，不到半天，大半个京城都知道了。

    景王府——

    几辆马车驶进了大门，老景王脸色苍白，虚弱地扶着四德的手下车。

    “父王！”这时，景王妃、景王和慕连旭走过来。

    “你们怎么等在这里？”老景王神色蔫蔫地回头。

    “父王，姚青梨就是个下贱之人，根本就配不起幽儿，父王你不要伤心！”景王妃一脸担心地上前，眼底却藏不住的笑意。

    “你怎么知道的？”老景王一惊，老脸一沉，“你打探我的行踪？”

    景王妃一惊，连忙摆手：“不不不，父王你想哪去了？现在全京城谁不知道你去聘她当侧妃，她却不识好歹我，癞蛤蟆想吃天鹅肉，想当世子妃这事。”

    “全京？”老景王更懵了。

    当时他出了四竹巷，实在不想回家呆了，便在外面酒楼静坐了一个时辰而已，竟然已经传得满京皆知了？

    想着，老景王老脸一阵青一阵白，别提多气愤了！

    早上他下聘，本就是想光明正大地去的，好给姚青梨做面子，所以并没有藏着掖着，而是大张旗鼓地出门。

    当时排场大，传出去是迟早的！

    想着，老景王一阵阵懊悔和羞愧。

    他真是眼瞎才一时脑抽去下聘的！现在人人都知道他干了一件多蠢的事情，他晚节都要不保了！

    “唉……”老景王不住地捶着胸口。

    “父王，你不要这样！我们都理解你的心情！”景王上前扶着他。

    “是啊！都怪大哥，怎就这么想不开呢，竟然看上这么个下贱玩意！这不是自带绿帽吗？”慕连旭努力憋着笑。

    他这个堂哥自小就惊才绝艳，把他压得黯然失色，难以出头。

    慕连旭天天都盼着慕连幽倒霉栽跟斗。

    现在，终于栽了！而且还是以如此奇葩和丢脸的方式！

    慕连旭想着都快笑出猪叫来了。

    “咳……”老景王瞥见他的表情，不由瞪他一眼。

    慕连旭急忙收起自己的表情，景王妃上前道：“父王先回去休息。晚些等幽儿回来，我们再好好教训他！”

    景王上前，亲自扶着老景王离开。

    等父子俩一走，景王妃便“哎唷”一声，捂着肚子：

    “笑死我了！慕连幽那死剩种居然自戴绿帽！老不死更厉害，知道这事不赶快拦着，反而去下聘！姚青梨这贱人更绝，居然说侧妃不行，她要当世子妃！不行了，哈哈哈！笑死我了！”

    一边说着一边攀着慕连旭，要不是有他扶着，早滚摔在地了。

    “噗，哈哈哈！”慕连旭道，“母妃没听过一句话么，不是一家人，不进一家门！瞧瞧慕连幽跟姚青梨，一个比一个极品！啧啧，这叫天作之合！”

    “对，他们就是天作之合！一个死剩种，一个是带着野种的乞丐女！”

    景王妃喘了几口气，才直起身子：“邓嬷嬷！”

    “老奴在。”邓嬷嬷走上前。

    “你快拿些钱出去，分给那些无事可做的闲汉和长舌妇，让他们多多嚼舌根！一定刻也不能停！最好说到皇帝面前！”

    “是。”邓嬷嬷满眼兴奋，转身便离开了。

    这事闹得越大越好。

    不但可以损慕连幽的名声，还能让皇后和福儿公主知道，她们眼有多瞎，慕连幽是个犯贱的瞎子，不值得福儿公主托付终生。

    东宫——

    郑墨疑背着手站窗前，看着挂在走廊上的鹦鹉。

    他的内侍走进来，把景王府上门提亲之事说了。

    郑墨疑剑眉一挑，阴厉的眸子掠过冷笑。

    当那内侍说到姚青梨竟然提出要当世子妃和那种要求时，郑墨疑不由眯起了眼。

    狠狠一拂袖，便快步出了门。

