    事实证明，往往害羞比勇气来的更快。

    　　充儿自己都不知道为什么，就忽然觉得委屈，就忽然忍不住的想说点什么，或者做点什么了。

    　　思来想去，充儿却冒出一句：“都怪你！”

    　　王太卡闻到充儿身上的淡淡香气，问道：“我怎么了？”

    　　“因为你，我变得这么矫情。”充儿说道：“我最最最最讨厌矫情了。都怪你，让我变得矫情起来了。”

    　　“行，这件事我背锅了，好吧。”王太卡笑道：“那你什么时候松开？说实话，我快要被你勒死了。果然，只有在这个时候，才能知道你‘怪力允’的外号不是浪得虚名！”

    　　“你才是！”充儿放开了王太卡。

    　　然后两个人都不知道说啥好了。

    　　怎么忽然就莫名其妙的矫情起来了？不过这次王太卡可不背锅啊，这都是充儿带头的。

    　　充儿也不知道说什么好，人总是有那么一瞬间忽然就有点自暴自弃。就在充儿不想说话的时候，终于来了一个电话，打破了尴尬的局面。

    　　充儿看了看，对着王太卡说道：“经纪人欧巴，你别说话”

    　　“嗯，你接吧。”王太卡说道。

    　　充儿接通了电话，问道：“欧巴，怎么了？”

    　　电话里面传来的细碎的声音，不过王太卡听不太清楚。但是充儿却脸色一变再变，最后变得很难看。

    　　“怎么了？”王太卡看见充儿挂断了电话，问道：“看样子是什么不好事？”

    　　充儿脸色很差，看向王太卡有些不知所措：“刚刚经纪人欧巴在去办理业务的时候被人抢了包。”

    　　“什么年代了，还有这种事？人没啥事吧？”王太卡问道。

    　　“人没事，主要是......”充儿眼神复杂的看向王太卡：“别的都没什么损失，但是你的护照被抢走了。”

    　　“啊！”王太卡有些无奈：“不过我邮箱里电子版备份，回头我去大使馆补一下手续。没事，你别自责，这种事......谁也想不到啊。”

    　　充儿有些难过：“补办要好几天，那你明天......我们没办法一起走了。”

    　　“那也是没办法的事情。”王太卡无奈笑道：“得了，这件事你别自责了。不过光天化日被抢，这种事真的很奇怪。”

    　　充儿也无奈：“没道理，不应该会这样的。已经报警了，希望能找回来。千万要找回来。”

    　　“找不回来就补办，没事。”王太卡安慰道。

    　　充儿看了看王太卡，有些生气：“你觉得我在乎的只是这个？我是想和你......想让你给我跑腿的，少了一个苦力，当然不开心。”

    　　王太卡笑了，充儿的口是心非，他当然听得出来。不过他这时候也不去触霉头，而是顺着充儿说道：“对对对，是我没福气。行了，我去公司看看吧，问问什么情况。”

    　　“我跟你一起。”充儿说道。

    　　就这样，两个矫情鬼，又折腾到了公司。

    　　王太卡和充儿进公司的时候，还忍不住的吐槽：“你说说，一天天的没啥正事，在家和公司这边走了两圈。”

    　　充儿撇撇嘴：“怪我咯。”

    　　经纪人也刚从警局回来，见面了和王太卡跟充儿说了情况。本来是去办理一点相关的手续，去的时候还好好的，回来的时候，路口好像有什么摩擦，反正堵了一下。经纪人想着反正也没有多远的路，就提前下次打算走到公司。但是在一个小巷口的时候，却被人劫了。骑着摩托车一把抢走了包，就离开了。

    　　经纪人最后很抱歉的跟王太卡道歉，王太卡摆摆手，这种事也没办法责怪他，毕竟当时的情况他也没什么办法。

    　　王太卡问清楚了地点，然后和充儿暂别，自己开着车到了经纪人被抢的地方。警局的人刚拍完照离开，这里依旧空空荡荡的。

    　　王太卡观察了一圈，心中的疑惑越来越大。

    　　“不对劲啊......”

    　　王太卡看着空荡荡的巷口，这个位置有点奇怪，这首两栋楼之间的位置，平时都是没什么走的。道路也不算宽敞。说是巷口都算抬举。但是这个位置倒是很隐蔽。因为从外面看起来，里面很阴暗的样子，所以一般人也不会进来。

    　　但是这个位置很奇怪，如果真的是犯罪分子，也不应该到这边来。危险大，难度系数高，而且也没有多少收益。这边都是上班族，谁会带那么多钱在上下班？

    　　不可能是针对经纪人，那么就应该是针对王太卡自己了。

    　　王太卡走进去那个小巷子看了看，果然看到了一条细细的车辙，是摩托车的痕迹。那个经纪人直说是一辆普通的摩托车，但是从地上的擦痕来看，这辆车的轮胎性能很好，而且轮胎印很宽。因为普通的摩托车不至于安装这么好的轮胎。

    　　这么好的轮胎，应该是比赛级别的。比赛......王太卡心中想着，难道是地下车库？自从上次白菜的事情解决了之后，王太卡和地下车库几乎就没有交集了。

    　　不对，地下车库的人虽然都不是什么好东西，但是起码守规矩。而且这种抢东西的事情，也不是他们会做的。因为没必要。

    　　或者是其他人？柳泰基？没道理啊，他应该正在等自己的消息，买不买他手里的那些机密。

    　　那是宁一？也不可能，鸭王现在和宁一两个人玩的火热，社交媒体上天天都是两个人很热情的合影，简直是形影不离了。如果真的要针对自己，鸭王会提前对自己说的。

    　　至于鸭王会不会叛变，这就更不可能了。这只死鸭子再傻，也知道这这种事对自己没有影响。鸭王要是真的阴损起来，办的事情比谁都恶心。

    　　太鸡和鸭王，鸡鸭都没有什么可能。那么......

    　　不对，自己思路有问题！

    　　王太卡再次整理一下思绪，想着丢失的护照，心里却有了另一个猜测。

    　　“这是有人不想让我离开韩国，亦或是说，让我在近期不能离开韩国！”

    　　“是谁？是因为在韩国有什么事情等着我？还是......想让我离充儿远点？”

    　　黑漆漆的巷子就像是黑暗中择人而噬的猛兽，让王太卡一时间陷入了沉思。

    　　“到底是谁？”

