    亚洛普目光依然如刀一般，看着桑普尔，似要从桑普尔的身上剜下一块肉来。

    “跪下！”一个卡瓦纳斯的卫兵一脚踩在亚洛普的右膝，试图让亚洛普跪在桑普尔的面前。

    亚洛普遭到了沉重的一击，差点跪在地上，但是他还是坚持站了起来。

    “桑普尔，卡瓦纳斯的勇士是不会给人下跪的。”亚洛普低沉地道，眼睛里写满了不屈。

    桑普尔眼底闪过一丝杀机，但是最终还是平静地道：“亚洛普，你自由了。”

    “桑普尔，放弃吧，你觉得我会相信你会这么好心吗？”亚洛普冷笑地道。

    “涅炎大先知，现在是阿伯内西大草原的领主，他决定释放你，所以你自由了，不过今后你不再是卡瓦纳斯的勇士，你被驱逐了。”桑普尔冷冷地道。

    亚洛普听到桑普尔的话之后，楞了一下，随即目光看向一旁的聂言，他这才明白，桑普尔为什么突然大发善心要释放他，原来是聂言救了他。原本心如死灰的他心中又燃起了一丝希望，紧握着拳头，身上一条条青筋膨胀凸起，显示了他此刻内心的不平静。

    他就像一头野兽，想要将桑普尔撕碎，但是经过了激烈的内心挣扎之后，他狂暴激动的心情慢慢恢复了过来，凸起的青筋一点点平复，他明白，如果他出手攻击桑普尔的话，非但无法杀了桑普尔，反而还会把自己搭上，辜负了聂言的一片好意。

    亚洛普不再理会桑普尔，转头看向聂言，右手放在胸前，单膝跪下。

    “亚洛普，你不是说过卡瓦纳斯的勇士是不会给任何人下跪的吗？”桑普尔冷笑一声道。

    “从今以后，亚洛普不再是卡瓦纳斯的勇士，而是涅炎大先知的奴隶！”亚洛普抬头看着聂言，眼神中异常坚定，“尊敬的涅炎大先知，请让我成为您的奴隶，以草原之神贝卡佩因的名义，亚洛普愿意以死效忠！”

    聂言正愣神间，突然接到了一条系统消息。

    系统：你是否愿意接受狂战士亚洛普成为你的奴隶？

    看到这条系统信息，聂言忍不住狂喜，他没想到今天竟然会有这样的收获，但是奴隶，是一种地位非常低下的存在。

    聂言忽然想到了什么，点了否。

    “对不起，亚洛普，我不愿意接受。”聂言摇了摇头道。

    亚洛普露出了一丝茫然的神情，有些无所适从地道：“尊敬的涅炎大先知，难道我不配做您的奴隶吗？”

    假如聂言不愿意带亚洛普离开这里，那么即便亚洛普离开这片领地，也会遭到桑普尔无止境的追杀。虽然觉得屈辱，形势所迫，他不得不这么做。然而没想到，聂言竟会拒绝。

    “亚洛普先生，我觉得奴隶这样的称呼对一个勇士来说，是一种亵渎。从此以后，我免除你奴隶的身份，如果你愿意，我可以接受你成为我的追随者。”聂言道。

    亚洛普原本已经绝望了，但是听到聂言的话之后，眼神中又焕发出了一丝神采，他看向聂言的时候，充满了感激。

    看到亚洛普的眼神，聂言可以感觉到亚洛普是真诚的，聂言要的不是一个听话的奴隶，而是一个忠诚的仆人。

    普通情况下，一个玩家成为八级大公会的会长才可以拥有三个追随者，而聂言身为大先知，没有这样的限制，他目前就可以招募五个仆人，等以后牛人部落晋级八级公会，身为会长的他还能获得三个招募名额。

    系统：你是否愿意接受狂战士亚洛普成为你的随从？

    是。聂言点了确认，一条系统信息响了起来。

    系统：狂战士亚洛普已成为你的随从。

    聂言看了一下亚洛普的属性，亚洛普是一个180级的精英狂战士，可惜不是圣剑士或是神武士。在信仰里面，仆人系统是一个比较特殊的设定，作为聂言的仆人，亚洛普可以帮助聂言完成很多事情，但是他获得的经验是不分给聂言的，他有自己的思想，只是对聂言有一定的忠诚度，如果忠诚度小于一定的数值，就可能会离开或者叛变。他可以自己升级，学习技能，佩戴装备，但如果死亡的话，除非有特殊的复活魔法在半小时之内将他复活，否则他将会死亡消失。

    聂言看了一下狂战士亚洛普的血量以及忠诚度，由于亚洛普是一个血牛型战士，血量多达三十万，目前他对聂言的忠诚度达到了80。普通情况下，仆从的忠诚度达到70就已经很好了，达到80还是比较罕见的，估计是因为刚才聂言的一番言行举止打动了他。

    聂言再看向亚洛普的时候，发现亚洛普左脸上的奴隶烙印渐渐消褪了下去，原来这烙印是一个血契。聂言将亚洛普收为仆人之后，这个血契就消失了。

    亚洛普比水色烟头、璀璨刀光高了一个头不止，就像一头壮牛一样，现在他还没有任何装备，聂言准备给他弄上一身金属套装，那就更加生猛了。

    亚洛普在众多仆从当中，实力算是比较低的了，像秦寒的仆从亡灵法师博德曼，便是强大的传奇级的存在。不过像那种传奇级的仆从，非常罕见，光靠实力是不够的，还需要很好的运气才行。聂言之前接到过一个任务，解救圣骑士，最后的任务奖励就是令卡尔斯效忠，不过以他们现在的实力是完全做不到的。

    不过得到了第一个NPC，还是可喜可贺的。

    “阿伯内西大草原是一片险恶的地方，这里各大部族彼此间从未停止过征战，尊敬的涅炎大先知，以后要小心一些，以免受到战乱的波及。”桑普尔有些阴森森地道。

    “谢谢你，桑普尔先生，我会注意的。我们还有事情，就不再久留了。”聂言道，他听出了桑普尔话里威胁的意思，刚刚招募了一个随从，他心情大好，这地方继续呆下去也没什么意思了。

    “涅炎大先知，一路走好。”桑普尔显得非常冷淡。

    聂言、璀璨刀光等人转头离去。

    亚洛普就像一头安静的狮子，扫视了一眼这片他生长的土地，然后跟在聂言的身后离开。

    几人到了部落外面，亚普洛不像圣骑士莱弗斯、飞行坐骑可以收起来，聂言想了一下，将暗翼之龙召唤了出来，反正暗翼之龙可以承载很多人。

    众人骑乘上各自的飞行坐骑，腾空而起。

    他们越飞越高，下面的帐篷变得越来越小。

    聂言站在暗翼之龙的头顶，回头看了一眼站在暗翼之龙背上的亚洛普，亚洛普正看着下方怔怔出神。

    “亚洛普。”聂言叫道。

    “在。”亚洛普恭敬地道。

    “跟着我，迟早有一天，你可以踏平卡瓦纳斯，夺回属于你自己的东西。”聂言道。

    “尊敬的涅炎大先知，亚洛普至死为您效忠。”亚洛普压抑不住心中的激动，声音有些颤抖。

    聂言看了一下亚洛普的忠诚度，升到了92点，想要随从提升对你的忠诚度，要明白他需要什么。

    亚洛普活着的意义，就是复仇，聂言给了他希望！

    众人在天空中飞行了很久，聂言终于找到了一片适合建设城市的地方，这个位置恰是阿伯内西大草原的中央，在这里建造城市的话，便于对阿伯内西大草原的掌控。

    聂言在队聊里对璀璨刀光、水色烟头等人道：“就选择建在这里了，我们下去先清理怪物吧。”

    一行人从空中慢慢降落，落到了草原上。

    要把这附近的怪物全部清理掉，才能建造城市。

    聂言看了一眼旁边的亚洛普，亚洛普身上只穿了一条裤子，上半身赤裸着。亚洛普需要一套装备，否则根本没办法刷怪。

    “让下面的人派几个盗贼送身战士一百级以上的暗金装备过来，要求一百八十级能穿的最好的装备。另外派一个五百人团队过来，坐标位置，阿伯内西大草原1239.2385.1285”聂言给郭怀发去了一条消息。

    “好的。”郭怀点头道，他收到消息之后赶紧去办了。

    “这附近都是一百级的怪物，远处全是百级地图，从一百级到一百六十级都有，这里未来还是很有发展潜力的。”璀璨刀光道，他发现了一只一百级的黑狮，立即挥起大剑迎了上去。

    一百级将近十万血量的黑狮，在普通怪物中算得上比较强悍的了。

    一群体型巨大的黑狮朝这边围拢了过来，聂言等人正准备动手，只听亚洛普低吼了一声，朝那些黑狮冲了上去。

    “这家伙赤手空拳能行吗？”

    “一百八十级精英，应该没问题的。”

    就在这时，只见亚洛普一拳砸在一只黑狮的身上，将那只黑狮砸飞了出去，重重地摔落在了地面上，黑狮的头上飘起了一个五万多的伤害。

    好强的攻击，要知道亚洛普并没有使用武器！

    旁边另外一只黑狮纵身而起，一爪子抓在亚洛普的身上，嘭的一声闷响，黑狮的爪子就像拍在了钢铁上，被反弹了出去，亚洛普的头上飘起了一个大大的MISS。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

