    轰！

    黑色光点迅速离开叶星的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “我现在的炼器天赋又提升了，得到的炼器印记应该也会增加很多吧？”叶星兴奋。

    他感到自己复制鳞呲道主炼器天赋消耗的灰色气流很多，完全可以匹敌之前复制震宇道主所消耗的。

    “开始破解！”叶星没有犹豫，继续看着眼前炼器图纹。

    ……

    时间继续流逝，在半年后，那震宇道主也是破解了第六道炼器图纹，得到了一枚高阶神器令牌！

    而在他之后破解的是珠宇圣皇。

    “三枚高阶神器令牌也被三位强者得到了。”

    “每一枚高阶神器令牌代表的是两百多件高阶神器！”

    众人眼中满是羡慕之色，至于妖族强者脸色阴沉的完全能滴下水来。

    “该死！那高阶神器令牌是我的！是我玄液的！”此时那巨狼般的妖兽眼中更是有着暴怒，脸色狰狞。

    他之前位列第一，完全有得到一枚中阶神器令牌，一枚高阶神器令牌，一枚顶级神器令牌的希望，但是现在也只得到了一枚中阶神器令牌。

    按照现在情况来看，其他的都与他无关了。

    “该死的人类叶星，震宇道主、珠宇圣皇。”

    此时他恨不得立即将这三位强者身上的令牌全部抢过来。

    没有人在意玄液圣皇，现在大家的目光无疑都在关注最后一道令牌上。

    ……

    一年…两年…

    接下来时间继续流逝，而众人的动静明显小了很多。

    想要破解下一道炼器图纹，谁都知道花费的时间是在不断增加。

    转眼间又过去了三十年。

    “破解成功！”叶星默默的盘坐着，他的眼中露出了无比欣喜之色。

    随后他直接站起身来。

    “嗯？人类叶星又起身了？”

    “他破解了第七道炼器图纹了？”

    “怎么可能？人类叶星破解第六道炼器图纹花了三十年时间，现在时间也才过去三十年，这些炼器图纹破解时间几乎都在翻倍，他怎么可能这么快？”

    众多强者眼中顿时露出了震惊之色。

    随着时间推移，他们也是知道这些炼器图纹的大致难度。

    在众人目光下，叶星身躯被眼前光幕笼罩住，随即出现在了第八道炼器图纹前。

    “真的通过了！”众人心中震惊。

    “什么？叶星的破解速度怎么加快了这么多？”此时天族震宇道主看向叶星，脸色微变。

    他现在才破解一半罢了，之前他离叶星差距也不大，但是现在却一下子拉开了很多。

    “不知道我能得到多少炼器印记？”不管众人，此时叶星脸上却满是期待之色。

    嗡…

    在他身前忽然有一道道奇异光点忽然浮现出，这些光点呈现菱形状，上面散发着微弱波动。

    众多光点出现，密密麻麻，全都浮现在叶星面前。

    整个器圣殿似乎安静了一下，所有人都在看着，脸色发生了变化。

    “炼器印记，六百多枚炼器印记！”

    “怎么可能？人类叶星的炼器印记一下子暴增了一倍多！”

    “榜单上那破碎的半圣器也只需要500炼器印记就可以兑换一件！”

    所有人震惊的看着，似乎以为自己看错了。

    “六百多枚！”此时人族阵营，时空圣尊与浑天圣尊眼中全都露出了慑人光芒，他们对视了一眼，都能看到对方眼中的激动。

    “时空，若是叶星在破解第八道、第九道炼器图纹依然保持这样的速度，得到这么多炼器印记，说不定能集齐4000枚！”

    4000枚炼器印记，那兑换的可就是这器圣殿的修炼传承了！

    众多宝物层出不穷，他们完全可以推断出器圣殿的传承强大之处。

    “怎么可能？六百多枚炼器印记？”此时妖族荒玄圣尊、灵族魂崖圣尊等脸色骤变。

    众多族群的顶级强者都在等待着，并没有谁离去。

    而在六十年后，叶星破解了第八道炼器图纹，再次得到了六百多枚炼器印记！

    “现在三千三百多枚炼器印记到手，还需要六百四十三枚就可以集齐4000。”叶星将这些炼器印记收起，心中盘算着。

    相比于完整圣器，他自然知道修炼传承最为重要！

    “不知道我最后能不能得到！”叶星深吸了一口气。

    他直接盘坐下来，开始安心破解着。

    “人类叶星现在距离那修炼传承只差六百多枚炼器印记，那修炼传承很可能被人族得到。”

    此时几乎所有的目光都在叶星身上，妖族荒玄圣尊看向其他异族圣尊，目光阴沉。

    “哼！现在叶星只是有希望罢了，不一定就能得到。”

    “若是真得到，那人族的实力在以后增长的速度肯定超过我们！”

    这些圣尊强者脸色都不好看。

    但现在他们却没有任何办法，只能等待最后的结果。

    时间在不断流逝，整个器圣殿甚至都静悄悄的，没有任何声响，明显能感应到紧张局势。

    九道炼器图纹全部破解，那就是器圣殿考验结束的时候，而现在叶星只剩下了最后一道。

    ……

    十年…二十年…三十年…

    转眼间又过去了一百年时间。

    “时间过去两百多年了，这一次机缘竟然持续了这么长时间。”

    “现在不仅是人类叶星，还有震宇道主、鳞呲道主也处在第八道炼器图纹前。”

    “那鳞呲道主破解的速度好快，落后那么多，现在竟然处在第八道炼器图纹前，他的炼器天赋绝对处在前三之列！”

    “若是早来一段时间，他至少可以得到两枚神器令牌。”

    一位位强者议论着。

    鳞呲道主破解速度惊人，晚来几十年，现在竟然名列第二位！

    至于最开始名列第一的妖族玄液圣皇，现在已经处在第七位。

    “叶星！”此时人族强者则是都关注着叶星，眼中满是期待之色。

    异族强者也在关注，不过他们却是希望叶星失败。

    嗡…

    眼前图案在缓缓的变化，而且在叶星的意念控制下不断移动。

    无比杂乱的图案渐渐的变成了整体，最后在叶星眼前化为了一个奇怪的符号。

    嗡…

    在符号出现后，眼前的图纹波动了一下，随即一股信息涌入到叶星心中。

