    毕竟黑暗天幕所在之地，周身充斥着浓郁的黑暗元素，在这样的情况之下，这一片区域之内，其他所有元素力量全部都被驱逐掉了。

    因此他们无法引动天地之间其他元素力量的情况之下，再使用法术攻击之时，威力可想而知。

    所以这也是为什么之前的时候不管是嬴璎珞还是那一个复制体，亦或者是这些神灵分身，都没有使用各种法术的原因。

    因为在这里使用各种法术的时候，除了浪费自己的神力之外，压根就没有任何的作用。

    可是哪怕不使用法术，嬴璎珞自身作为武神，她的斗战之法也是非常强大的，所以她才能够以一己之力，直接将这一些神灵全部都给压制住。

    但是对于一些元素系的神灵来说，他们就坐蜡了，在不能使用法术的情况之下，面对嬴璎珞这样的凶人之时，他们压根就没有任何的办法。

    此时他们这些神灵分身使用着各种法术，哪怕没有能够引动天地之间的能量，全部都用自身这一个分身所携带的神力充当法力的消耗，来对嬴璎珞展开攻击。

    只不过因为没有能够引动天地能量的情况之下，他们所施展的这些法术实在是差强人意，嬴璎珞甚至没有进行躲闪，在面对他们发出来的这些法术攻击之时，直接利用手中的黑色长矛，就将这些法术给击溃了。

    她虽然并不像是那些剑修那样专修剑术，一剑破万法，但是当实力达到一定层次的时候，黑色长矛之上附着一定的能量以点破灭，直接击溃那些法术薄弱点的时候，就能够轻而易举的将这些法术给淹灭掉，能够大大的节省自己的力量。

    此时他们这些神灵发出来的法术都不能够奈何的了嬴璎珞的情况之下，结局其实就已经完全注定了下来，嬴璎珞对他们直接发动攻击之后，很快就将所有人都给解决掉了。

    在嬴璎珞将奥尔良也给戳爆了之后，场中只剩下她自己一个人之后，笼罩在周身的那一道黑暗天幕，也彻底的消散掉了，而没有了黑暗天幕之后，和煦的阳光倾泻下来，原本一片黑暗之处，这时候只见到一片明亮。

    虽然之前的时候，嬴璎珞一直刻意保持着自己的力量，让自己并没有释放太多的能量过去，但是前面的时候，这些神灵分身终究还是使用了一些法术进行攻击的，在这样的情况之下，此时他们战斗的这片区域，终究还是显得有一些狼藉。

    只不过相比于其他神灵之间交手之时的惊天动地，此时这一点狼藉相对来说的话，就相当于是几个白银黄金层次的人再进行交战一样，根本就算不得什么。

    而此时将周围这一些对自己发动攻击的神灵分身给解决掉之后，嬴璎珞若有所思的朝着西部区域看了一下。

    下一个她飒然一笑，扛着手中的黑色长矛，回到了自己的武神教区之中。

    原本的时候，她才刚刚吞下了一大片区域，所以想着接下来一段时间之内，武神殿的人应该消停一段时间，等到将这些区域都给消化的差不多了，后备人才培养出来了之后，才继续对着其他区域发动攻击。

    但是此时此刻既然对方都已经找上自己门来的情况之下，她又不是一个喜欢做缩头乌龟的人，这个时候又怎么愿意眼睁睁的看着对方欺负到自己头上来了，她却没有丝毫的反应呢。

    回到武神殿之后，嬴璎珞直接下令开始召集大秦军队。

    此时随着她一声令下之后，原本已经休整的那些大秦的部队顿时开始调集了起来，一个个身穿黑色甲胄的士兵聚集在一个个校场之上，此时看着这一些满脸肃穆之色的士兵之时，任是谁看到了都会心生畏惧之心。

    之前的时候，这些神灵每一个人的身份，嬴璎珞都已经将他们给记住了。

    前面的时候，她虽然对周边的这些神明没有发动攻击，但是对方的身份她当然都是知道的，所以到了真神层次，自然也在黑冰台的关注之下。

    所以嬴璎珞也知道对方的身份，此时此刻干掉了对方的一个分身之后，嬴璎珞加紧时间调集大秦的军队，就是要趁着对方还没有能够反应过来的机会，兵贵神速直接开拔，向对方发动攻击。

    虽然说之前的时候，将大量的区域纳入到了武神殿的掌控范围之内，这时候正在快速消化之中，让一部分的大秦军队分了出去，并不能像是之前时候那样，因为整个武神殿之内所有势力都已经彻底纳入到了自己的掌控之中，整个教区异常的稳健，因此不需要太多的兵力去进行镇压。

    但此时此刻因为之前的时候就已经做了非常多的准备，所以这些城市在进行接受的过程之中，其实也并没有想象之中那么艰难，虽然说现在正处于磨合的状态之中，但是这一些城市已经初步完成了对大秦的认可。

    剩下的也不过就是依靠时间来消磨而已，此时此刻已经能够将一些军队给抽调出来，因此嬴璎珞对于将更多的城市纳入到自己掌控范围之内，倒是并没有那么的抗拒。

    虽然这时候再继续对其他的人进行攻击，显得稍微有一些急躁了，但是在嬴璎珞看来，对方都已经主动过来挑衅自己的情况之下，当然需要以雷霆万钧的手段报复回去，只有如此，周边的那些人看到她的手段之后，才会对她形成畏惧之心。

    嬴璎珞这一位大秦的女帝都已经发号施令的情况之下，整个大秦这一个战争机器顿时就转了起来，大秦各个军队都有着自己的部署，在这样的情况之下，此时此刻这一些军队全部都动员起来之后，一架架战争武器也开始朝着战场之上推进着。

    而此时，之前对嬴璎珞出手的那些神灵，在他们的意识回归到自己本体中之后，一个个也是心中异常的慌乱。

    之前的时候，他们觉得这么多神灵共同联手抗击嬴璎珞的情况之下，能够一战而胜，直接将嬴璎珞这一个分身给解决掉。

    到时候他们这些真神直接将嬴璎珞的这一片地盘给瓜分，等到嬴璎珞将自己的另一个分身派遣过来之时，这一切早就已经尘埃落地了。

    但是让他们没有想到的是，嬴璎珞到底有没有更多的底牌根本没有试探出来，但是反倒他们自己面对嬴璎珞一个分身的情况之下，却被对方一个人给全灭了，此时此刻对方有着什么样的动向，他们都还不清楚呢。

    不过虽然说招惹了嬴璎珞这一个强大的真神，但是这些神灵毕竟一个个也都是老牌的真神，所以相对来说的话，倒是并没有那么的慌乱。

    他们的神灵本体这个时候早就已经远在星界之上了，在众神大陆之上留着的，只不过就是他们的一些势力范围而已。

    此时此刻虽然招惹了嬴璎珞，但是想到之前的时候，嬴璎珞才跟其他神灵的信徒打了一仗，虽然说赢得了最终的胜利，但是这十年以来，她自身消耗也是一场巨大的。

    在这样的情况之下，接下来嬴璎珞需要很长的时间，将之前所获得的这一个战利品给消化掉。

    此时此刻她根本就无力继续朝着更远区域扩张，因此相对来说的话，他们这一些神灵的地盘，这时候还算是比较稳固，不用担心会有别人来打他们的主意。

    前面的时候，他们之所以主动对嬴璎珞出击，一方面是因为知道嬴璎珞这时候刚刚夺取了一大片区域，所以根基不稳，这对于他们而言是一个机会，另外一方面则是因为他们很清楚，一旦嬴璎珞将刚刚打下的这一片区域给消化干净的话，到时候就会开始对他们动手。

    所以于情于理他们都需要先下手为强，趁着对方还没有能够腾出手来的机会，他们先把嬴璎珞给解决掉，只不过事与愿违的是，虽然说他们有着足够的谋划，但是最终还是不能够对嬴璎珞产生威胁，反倒是他们自己被嬴璎珞给干掉了一个分身，实力大大的受到了损伤。

    像是嬴璎珞或者是奥尔良这样的新晋真神，他们的神灵本体以及神国还呆在众神大陆外域之中，因此哪怕他们的一个分身被干掉了，但也能够随时随地将自己的分身派遣进入到众神大陆之中。

    可是他们这些已经晋升到星界之上的神灵却不一样，他们想在众神大陆上留一个分身是非常艰难的，现如今在受到众神殿限制的情况之下，他们想将自己的一个分身从星界之上，派遣进入到众神大陆之中，更是异常的艰难，需要付出非常大的代价。

    所以此时这一次对嬴璎珞发动算计，结果导致自己的一个分身被嬴璎珞给打爆，对于他们而言其实已经是付出了惨重代价的。

    一个神灵的神殿，如果没有神灵的分身在那里坐镇的话，尤其是对于他们这一些不上不下的真神来说，其实是非常艰难的事情。

    因为如果没有一个神灵分身在那里坐镇的话，他们实力又不强，面对其他的强大神灵的攻击之时，就没有了足够保命的手段。

    而一旦他们的信徒被别人给攻破，没有了神殿的情况之下，就没有了更多的信仰之力给自己供奉，如此一来在星界之上，他们的日子自然也是非常不好过的。

    只是让这些神灵绝对没有想到的是，这时候他们觉得嬴璎珞还需要一段时间将自己的那一个新纳入到掌控范围之内的地盘吸纳，之后才能够腾出手来对他们展开报复。

    却没有想到的是，嬴璎珞这时候回归到自己的武神殿之后，马不停蹄的就发动了自己的攻击，朝着他们这一些神的势力地盘杀了过来。

    没有丝毫防备的情况之下，在这一些大秦军队刻意隐藏了自身踪迹的情况之下，等到这些大秦的军队杀入到他们这些神灵的势力地盘中之后，才被他们发觉。

    但是这时候早就已经来不及了，有着黑冰台的人和这些大秦军队里应外合的情况之下，以有心算无心，在大秦军队出现在城门，而这些守城的军队紧急想要关闭城门之时，那一些想要去关闭城门的人直接被黑兵台的人给暗杀，顿时就使得这些大秦军队长驱直入直接进入到了城市之内，顿时双方之间的厮杀就开始了。

    嬴璎珞这些大秦的军队战斗力未必就比这些老牌神灵的信徒要强大的多。

    但问题是这些大秦的军队训练有素，而且装备整齐，还有着其他的弓弩之类的攻击手段的情况之下，在集团作战之时，战力要远比这些疏于战阵的神明信徒要强大的多。

    这些神灵的信徒平时的时候压根就没有上战场的机会，毕竟这些神灵，早就已经飞升到星界之上，在这样的情况之下，很多已经没有了锐意进取之心，只想要守着自己这一亩三分地好好的过日子，不想要兴起更多的波澜。

    因此早就不是他们还呆在众神大陆上的时候，那样锐意进取之时了。

    所以这些信徒个体实力确实有一些是比较强大的，但是在集团作战的情况之下，面对嬴璎珞这一些大秦的军队之时，他们就有一些不够看了。

    此时，这些身穿黑甲的大秦锐士进入到了这一座座城市范围中之后，等待他们的其实就是早已经注定了结局。

    战斗开始的快，结束的也非常的快。

    甚至于嬴璎珞自己都没有想到战斗居然如此的顺利，要知道之前的时候，周边的一些城市的神灵联军和她之间可是纠缠了十年，最终靠着打消耗战，才硬生生的耗死了这些神灵联军。

    可是此时此刻，让她没有想到的是，面对这些真神的地盘的时候，她居然如此轻而易举的就将对方的城市给攻破，把对方的神殿摧毁，神像打砸，将对方虔诚的信徒给击杀。

    而之所以会出现这样的局面，事实上主要还是因为嬴璎珞在这一些神灵没有任何防备之心的情况之下，趁虚而入，一举和那些黑冰台的人里应外合之下，打开了对方城门之后，没有了城墙的防护，进入到城市之中进行厮杀之时，取得胜利，其实就已经是预料之内的了。

    虽然之前的时候嬴璎珞在取得了巨大的胜利，将大片区域夺取成功之后就已经准备要沉寂下来了。

    可是虽然说大秦的大部队不会动员，但是类似于黑冰台这样的部队，一直以来都在渗透进入到一座座城市之中，提前在这些城市之中进行布局。

    一方面这一些黑冰台要在这些城市之中打探这些城市之中的虚实，另外一方面也要在这些城市之中安插属于自己的人手，与此同时还要开始传播大秦帝国以及女武神的信仰，让更多的人知道嬴璎珞这个人的存在，在暗地里传播着属于女武神的信仰。

    而此时此刻，这一次突然之间启动这些黑冰台的人，主要还是因为这一些神灵主动前去招惹嬴璎珞，在这样的情况之下让她不想要继续沉寂下去了。

    结果以有心算无心，一股将这些神灵给打破，让更多的城市纳入到了嬴璎珞的掌控范围之内。

    虽然说多出了这么多预算之外的城市纳入到掌控范围之中，使得嬴璎珞手中的那些管理人员这时候有着严重不足的缺陷。

    但是城市已经纳入到自身掌控范围之中，而那些反对者已经被送上绞刑架的情况之下，只需要在这些城市之中默默耕耘一段时间之后，城市之中的大多数人也会开始愿意信奉武神的存在，这对于她而言根本就不是问题，所以能够多出一些城市，对她而言当然是非常有利的。

    只不过相对来说的话，这些神灵在自己的基本盘已经被人夺取的情况之下，可就欲哭无泪了。

    原本的时候，他们这些人还想着回去了之后就要展开对奥尔良的报复。

    可是此时此刻他们的基本盘都已经被嬴璎珞给拔除的情况之下，没有了属于他们的这些信徒之后，他们在星界之上的日子已经是极为难熬了，此时此刻自身都已经难保的情况之下，又哪里还有闲工夫去对奥尔良展开报复呢？

    当然了，这个时候事实上奥尔良的日子其实也根本就不好过。

    奥尔良之前的时候，因为有着神龙文明的人帮着他，所以虽然说是一个刚刚晋升成为真神的新晋神灵，但是在他来到众神大陆上的时候，有着神龙文明的人给他铺路的情况之下，让他很快就在众神大陆之上站稳了脚跟。

    而且让自身也有了一定的发展，有一座中成给他当做基本盘的情况之下，其实如果稳扎稳打发展下去的话，有着神龙文明大量的人手在他附近拱卫的情况之下，他的发展方向是让无数人为之羡慕嫉妒恨的。

    可是他非常的不知足，在发现自己周边有嬴璎珞这一个强大邻居的情况之下，此时他先想着直接不劳而获，反正自己出生于神龙文明，而神龙文明有着非常多的强大神灵在这样的，这样他想着借助神龙文明的力量，直接将嬴璎珞干掉，然后占据嬴璎珞那一片庞大的势力范围。

    如此一来的话，占据了嬴璎珞这一片范围之后，他就能够一步登天，节省很长的时间。

    可是让他没有想到的是，当他对嬴璎珞展开袭击之时，他所有的谋划全部都被嬴璎珞给化解了。

    而且随后当他的一个分身被嬴璎珞解决之后，下一刻大秦的军队就直接杀了过来，其他那些真神占据的城市，经过他们长时间的耕耘，面对嬴璎珞的大秦部队之时都没有能够有丝毫的抵抗之力，更不要说他是一个新晋的神灵了。

    神龙文明拥有着强大的实力，不假，但是奥尔良毕竟只是神龙文明之中其中一个王子而已，他确实是拥有着一定的地位，但是事实上这一个地位也并没有想象之中那么高。

    所以他虽然拥有一定的便利，但是并没有外人想象那样的可以呼风唤雨。

    帮着他给予一定的发展资金，是对于他们这些王族子弟的支持，但是在他有了这一些基本的扶持之后，想要得到更多的支持，就只能是展现自己的身份地位或者是价值。

    而很显然，奥尔良在进入到众神大陆上之后，一直表现平平，并没有展现出来太过于亮眼的战绩，这也是为什么他这个时候急急忙忙想要干掉嬴璎珞，然后夺取她的教区的原因。

    一旦他能够以弱搏强，干掉嬴璎珞，然后瓜分嬴璎珞的那一片教区的话，到时候也能够在神龙文明的那些高层眼前交出一份完美的答卷。

    只是很可惜，之前的时候，他这所有一切谋划全部都成为了无忧，而且此时此刻嬴璎珞大秦军队直接杀上门来的情况之下，他根本就没有太多的防备之心，因此等到兵临城下后，轻而易举的就被大秦的人夺取了他的城。

    在这一座中城之中并没有大秦黑冰台的存在，可是区区一座中等城市而已，大秦的这些人面对奥尔良的守城士兵之时，众多大秦弩手直接发动着铺天盖地的射击。

    顿时只见到无可计数的弩箭朝着这一座城市飞了过去，然后只是几轮齐射而已，城墙之上就没有一个活着的生物了，所以整座城市轻而易举的就被踏平了。

    虽然说自己的这一座城市被人给攻破了，但好歹奥尔良自己一个分身终究还是逃了出去。

    不过这也让他无比的愤怒，在嬴璎珞手中已经折损了自己一个分身，然后自己原本的基本盘，这一座城市也被璎珞给夺取的情况之下，此时此刻他只能是狼狈的逃窜了出去。

    在没有了这一座城市作为自己发展基地之后，哪怕是他这一个分身逃出去了，可是这偌大的众神大陆之上，现如今他又能够离开了，去哪里呢？

    此时奥尔良心中一片茫然，但是他也知道这时候已经是乱世。

    此时他也接到了其他人传来的消息，知道之前跟自己一起攻击嬴璎珞的那一些真神，此时此刻全部都遭受到了嬴璎珞的报复，每一个神灵的城市都已经被嬴璎珞给夺取了。

    在这样的情况之下，他也只能是叹息了一声，相比于那些神灵，好歹他还有着重新再来的机会。

    毕竟他的神国这时候就停留在众神大陆外域之中，因此他还有着挺长的时间，可以继续发展下去，而那些神灵，他们的神灵本体都已经和自己的神国一起飞升到了星界之上，此时此刻，他们在这一片大陆之上，基本盘被嬴璎珞给夺取了之后，可想而知，接下来在星界之上他们的日子会有多么的难熬。

    没有了众神大陆之上，这些信徒的供养之后，接下来他们唯一能够依靠的，就是自己神国之中的产出了。

    可是很明显，神国之中的信徒会生老病死，在这样的情况之下，神国之中的这些信徒生育也会越来越艰难。

    因此到了后面的时候，这些神国之中的信徒终究是难逃死亡的命运，千百年之后，这些神国之中的所有信徒死绝了后，也就意味着这一个神灵迎来了自己末日。

    这也是很多神灵的归宿，在众神大陆之上，自己的信徒被夺取了之后，就没有了更多的信仰之力的来源。

    到了那个时候，他们所能够依靠的就只有自己神国之中的产出了。

    可问题是如果没有外部信仰之力补充的话，一旦完全依靠神国内部之中信徒的产出，是绝对不够维持他们的生活的。

    更何况神国之中的这些信徒终究也是会有生老病死的，而且长时间生活在神国内部之中，经受神力的侵蚀，会使得这些信徒的生育能力变差，越到后面的时候繁衍能力会越弱。

    所以这些老一辈的信徒死完了之后，接下来他们会被产出是越来越少的，这也是为什么每一个神灵都拼命的想要在众神大陆之上传播自己信仰的原因，而不是完全依靠自己的神国产出。

    除非是能够达到主神层次之上，能够自成一界，只有如此，他们这一个神界之中的生物才能够自给自足，不然的话仅仅以神国产出的话，是不足以维持他们的这些信徒的永久流传的。

    不是谁都能够像是徐洛的那些虫族那样，可以不断通过虫卵源源不断的生出新生儿的，其他的生物繁衍是受到一定限制的。

    此时干掉了这众多的神灵之后，嬴璎珞直接将他们的那一些神殿给接受了下去。

    与此同时他开始将更多的黑冰台散入到了一座座城市之中，让他们在那里潜伏下来，与此同时在他的大秦之中，这时候也开始收集更多的内政型人才开始进行培养。

    之前的时候，嬴璎珞早在很久以前就开始了布局，开始大批量的培养这种内政型人才，目的就是为了要等到自己有朝一日，将周边这些城市夺取下来的情况之下，有足够的人手帮助自己去进行治理。

    可是当她真正的将这一些城市给夺取了下来，而且开始对这些城市进行管理的时候，却没有想到的是，此时此刻，突然之间又多夺取了这么多城市的情况之下，顿时就让她超出了预算，原本准备的那些还有盈余的内政型人才，面对这些多出来的城市的时候就不够用了。

    当然了，这对于嬴璎珞来说，只不过属于是幸福的烦恼而已。

    这样的城市越多越好，没有一个人会嫌弃自己的地盘太多了，虽然说现在随着这么多新城市的加入，让嬴璎珞武神教区上空的那一个武神神灵虚影变得异常的薄弱，不像是一开始时候那么的凝视了。

    这主要还是因为这么多新城市纳入到掌控范围中之后，这一座座城市很多人对于引用了这一位武神是并不信仰的，甚至是一整座城市之中都没有几个人信仰武神的情况之下，分薄了武神神灵吸引的信仰之力，所以它看起来才如此的虚弱。

    但事实上这时候随着武神教区范围的扩张，这时候这一个武神虚影的力量上限，相比于一开始的时候，其实壮大了许多的。

    之所以看起来异常的虚幻，主要还是因为这一个武神虚影的体积增长了之后，量却没有得到发生的情况之下，顿时就散开了这一个虚影的密度，如此一来看着就像是一场虚幻的样子。

    事实上只要在对这些城市进行耕耘之后，等到越来越多的人开始信仰武神之后，这一个神灵虚影也会开始慢慢变得凝视起来，恢复到一开始时候的模样。

    如果一个神灵的虚影看起来如同真人一样异常清晰的话，就能够看得出来，这一位神灵对于自己信徒的掌控力度到底有多么的强悍，面对这样的神灵教区的时候，就得要多加小心才行。

    因为这意味着这一片教区之内全民皆武，而且这一片教区之内，大多数人都开始信仰这一位神灵。

    对方能够在这一片区域之中发挥出异常可怕的力量，不仅仅只是能够动员大量的兵种，更关键的是这一个神灵虚影也能够发挥出强大的实力。

    其实原本很多神灵都以为嬴璎珞在夺取了原本的一些地盘之后，接下来很长一段时间之内都会沉积下来，但谁都没有想到的是，在嬴璎珞已经夺取了哪一些地盘之后，短短时间之内又悍然出动，将这附近的城市都纳入到自己掌控范围之内。

    此时使得她附近的那些邻居陷入到了人人自危的阶段，但这个时候还没有搞清楚什么状况的，他们此时此刻也只能是沉寂下来先看一看到底是什么情况，却没有像是之前时候那些人一样，敢打嬴璎珞的主意。

    看起来这个时候嬴璎珞已经将自己的力量给分薄了，但是事实上随着武神教区范围扩大了之后，她能够调动的力量比以前的时候更强大了，这个时候要是谁以为嬴璎珞变得虚弱了起来，是一个适合他们出动的机会，只会吃一个大亏而已。

    此时一个个神灵开始异军突起的情况之下，众神大陆之上，其他的神灵也是风起云涌，不愿意让其他的神灵专美于前。

    在这样的情况之下，纷纷在调兵遣将，将自己周边的那些弱小的神灵都给吞并下来，尽可能的增强自己的力量。

    只有自己变得强大了起来之后，他们才能够加入到这一场瓜分盛宴之中，和其他强大的神灵之间分庭抗礼，而不至于成为别人强大路上的绊脚石，最终被人给一举吞并下去，成为别人壮大下去的资粮。

    没有一个人愿意自己辛辛苦苦发展这么长的时间之后，半路之上出来一个强大的存在，然后一下将自己湮灭，将自己原本的基业给夺去，这是任何一个人都无法容忍的。

    而嬴璎珞在夺取了这些城市中之后，此时随着一个个黑冰台战士散入到一座座城市中之后，她也就陷入到了沉寂之中。

    此时默默的加强着自己对于新得到的这些城市的掌控力度，与此同时，开始征集更多的兵种充入到大秦一个个军队之中，壮大着他们的力量。

    所谓养兵千日用在一时，平时的时候这些军队只需要默默的进行训练，等到需要他们的时候，嬴璎珞只需要一声令下，就能够让他们发挥出强大的战斗力，这才是她所需要的。

    而此时在东四区之中，战斗也一直在进入白热化阶段。

    周边的那一座座城市的神灵全部联合起来，调集人手来共同抗着毁灭教廷的进攻的情况之下，双方之间一直处于某种僵持的状态，谁也不能够寸进。

    而此时对于这些弱小神灵来说，能够将侵略成性的毁灭教廷的人给阻拦住，已经让他们心满意足了。

    而对于毁灭教廷的人来说，本身他们就没有想过强行将周边这一个个的人给击溃，这时候示敌以弱，其实并不是一件坏事。

    看起来这个时候他们的力量并没有如此的强大，其实是因为他们在多线开战，毁灭军团已经被分出多股的情况之下，每一支毁灭军团的数量其实并没有想象之中那么多，而此时此刻，他们最前线的这些部队，和周边的一些神灵的军队在进入僵持的状态之中，此时大后方之中，毁灭教廷内部之中，其实在发生着惊天动地的变化。

    一直以来都在默默地耕耘着毁灭教廷的力量，让他们变得更加强大起来，与此同时，很多拥有不错实力的人也一直被拉入到毁灭教廷的毁灭骑士团之中，让他们成为护驾。

    时间就这样一年又一年的过去。

    对于毁灭教廷的这些人来说，每一年的神诞之日是他们最为重视的，而每当神诞之日时，会有无数虔诚的信徒，不远万里的朝着明光城之中进行朝圣，只为了那一日神灵降临之时，能够亲眼目睹神灵伟岸的身姿。

    尤其是每一日神诞之日时，毁灭之神将会亲自出现，然后对他们这些信徒进行赐福，相比于别的神灵来说，毁灭之神是异常大方的，他毫不吝啬对于这些信徒的赐予，在这样的情况之下，更是使得无数心灵愿意虔诚的奉上自己的信仰。

    哪怕那些普通人不能够得到强大的实力，但是能够让他们强身健体长命百岁，就已经是非常值得庆幸的事情了，很多卧病在床多年的人，在信仰了毁灭之神之后，在神诞之日时，得到毁灭之神的赐福，能够拥有一个健康的身体，是他们梦寐以求的事情。

    原本的时候，很多修行之人是不愿意信仰某一位神灵的，因为修行之人始终认为伟力归于自身，自身的力量是自己修行得来的，而不是求神灵得来的，在这样的情况之下，大多数人对于神灵其实是并不怎么感冒的。

    可是在毁灭教廷之中，这种情况却并不会发生。

    尤其是大多数人都知道，在信仰毁灭之神之后，只要他们的信仰足够虔诚的话，在神诞日之时，毁灭之神会不吝惜对于他们的赐予，在这样的情况之下，很多人修行一辈子都比不上毁灭之神一次赐福。

    在这样的情况之下，与其自己老老实实的修行，还不如虔诚的信仰毁灭之神，所以很多曾经并不信仰某一位神灵的人，这时候也纷纷踊跃加入到了毁灭教廷之中，为毁灭之神奉上虔诚的信仰。

    而面对这一些虔诚信仰自己的人，每当神诞日的时候，毁灭之神的虚影出现之时，都会对他们进行赐予，让很多原本时候实力低微的修行之人，得到毁灭之神的赐予之后，实力完成三级跳，顿时从一个小小的修行之人变成了强大的护殿骑士。

    而这更使得无数人为之疯狂，在这样的情况下，很多底层的修行之人，也纷纷开始愿意信奉毁灭之神，因为很多只能在市井之中流年的所谓的修行之人，只有青铜级别的力量，在这样的情况之下，连一座城市都不能出去，更不要说出去当做冒险者，去做各种任务了。

    而此时，这些人信仰了毁灭之神之后，在一次次得到赐予的情况之下，从青铜级别慢慢的拔升，甚至会直接得到提升，进入到白银层次之中，更是让他们成为了别人羡慕的对象。

    而且这时候这些人相互之间也完成了一条鄙视链，因为毁灭之神对这些信徒的赐予，是按照他们的虔诚度来的，所以看一个人对于神灵的虔诚程度，只要看他在神诞日的时候得到神灵赐予的多少，就能够看得出来。

    所以每当神诞日的时候，这一些人在得到神灵赐予之时，相互之间就会进行比较。

    只要看到对方在得到神灵赐予的时候量比自己少，就会毫不客气地进行嘲讽，觉得对方对于神灵的虔诚并不够。

    而一旦看到对方得到神灵赐予比自己多的话，就会心生羡慕，与此同时心里也在暗地里发誓，自己接下来必须要更加认真的对神灵进行信奉，只有如此下一次神诞日之时，自己才能够得到更多的赐予。

    在这样的情况之下，每一次神诞日之时，徐洛都会准时的出现在明光城之中，对自己这些信徒进行赐予。

    虽然说每一次他都需要消耗海量的信仰之力，但是对于徐洛来说，信仰之力取之于民，用之于民，本身就是这些信徒对自己虔诚的供奉，所以他才能够得到这么多的信仰之力。

    在这样的情况之下，他从其中抽取一部分信仰之力回馈给这些信徒，看起来这时候自己所得到的信仰之力少了，但是他将这些信徒的实力提升上去之后，这些信徒能够给自己带来更多的利润，怎么看都是他赚的。

    他将这些信仰之力消耗了之后，用在这些信徒的身上，而这些信徒得到了这些信仰之力的赐予之后，他们的实力提升了上去，等到这些信徒实力提升上去之后，他们就会加入到一支支军队之中，帮着徐洛去一座城市里边开疆扩土，让更多的地方纳入到毁灭教廷的范围之内，怎么看都是血赚。

    别的神灵得到这些信徒的供奉的时候，是非常吝啬的，顶多就是在一些重大节假日之时稍微给他们一点甜头，大多数都是他们作为敛财的工具。

    尤其是这些大型节假日的时候，大量的信徒聚集在一起，给他们提供海量的信仰之力，这是他们饱餐一顿的机会，在这样的情况之下，又有哪个神灵愿意将这么多的信仰之力回馈到自己的这些信徒身上呢？

    所以他们这些神灵的信徒，很多时候想要提升自己的实力，就需要自己老老实实的修行。

    可是徐洛的这些信徒却跟这些人不一样，平时的时候他们也确实是自己老老实实修行的，但是徐洛也不会吝惜对他们进行赏赐的情况之下，他们的实力提升的非常快。

    所以哪怕徐洛这一些毁灭军团的战士，一直以来都在各个方向之中为自己攻城略地，让他的这些士兵的折算率非常的高，可是虽然说折损率非常的高，却能够拥有着源源不断的后备力量进行补充，在这样的情况之下，徐洛根本就不缺后备兵员。

    因为整个庞大的毁灭教区之中时时刻刻都有大量的人，随着他一次次进行赐予的情况之下，实力直接提升了上去，到时候直接把这些人拉入到军队中之后，稍微训练一段时间，就是一个合格的战士。

    正是因为徐洛不计代价对这些人进行提升，所以他的这些战士才能够不断的对一座座城市进行夺取，让更多的城市纳入到他的掌控范围之内，这一切此时此刻已经完成了一个完美的循环。

