    刘庆松这番话十分不客气！

    这其中责怪的意思十分明显。

    原本刘庆松一位李叁是个聪明人，就在刚刚他还为自己解围，帮自己拿到了一定的筹码。

    但他没想到这人做事如此的不注重细节！

    这种类似照顾的筹码很脆弱，只要管震稍加调查就会知道真相。

    就算管震不调查，他选择为了以后自己女儿的生意低头。可自己也要真的有实力照顾才行啊！

    现如今，顾小北将大壮的事情说出来，明眼人都看得出李叁刚刚那番话就是屁话。

    并且顾小北这么一弄，老城区的供货商不说改天换地，那也要有他一席之地。

    到时，自己如何照拂管小清？

    如此一来，刚刚好不容易得到的筹码就算失效了。

    在这个的基础上，刘庆松想要治疗自己伤痛的莲子，还要保证管震这边的交情不断那就只能付出代价！

    而给顾小北一个经营许可就只是代价中小小的一部分而已。

    可即便如此，自己的这个下属李叁还在这里违背自己的意思！

    这让刘庆松如何不气？

    此刻听到他这一番话的李叁彻底傻眼了，他从未见过刘庆松发过这么大的火儿。

    刘庆松眼神狠厉的盯着李叁，“还有问题吗？”

    李叁急忙摇头，“没……没了。”

    “坐下！”刘庆松再次呵斥。

    李叁这才失魂落魄的坐下，此刻他脑子里面嗡嗡的，根本没法进行思考了。

    刘庆松随即换了一副面孔，他笑着对顾小北说道：“小北兄弟，你放心，经营许可的事明日就办，你看如何？”

    顾小北知道过多的索取就是作死，所以他也没矫情，“那就多谢刘局了。等一会儿我回家里拿了莲藕，就给您送来？”

    刘庆松哈哈大小，“不着急，不着急。你明日直接去漕粮局找我吧。”

    “好嘞，刘局。”顾小北乖巧的答应。

    而后刘庆松才转头笑着对管震说道：“管总，让您看笑话了。”

    管震立刻回应道：“哎呦，刘局说的哪里话。不过是工作上的小事而已，不要动怒嘛。气大伤身。”

    刘庆松点头回应，“是是是，管总说得对。管总啊，我呢说话算话，您放心，一周后的大会上，我一定站在管总这边。”

    管震闻言笑了笑并未立刻出声，而是端起了茶碗。

    刘庆松见状无奈道：“管总，年底就快到了，我这边想在您这儿订几桌酒席，您看方便吗？”

    管震没有回复他，而是转头问道：“小清啊，年底有预约码？”

    管小清玲珑心思，立刻说道：“就剩四季如春厅还无人预定了。”

    刘庆松一听顿时苦笑连连。

    四季如春厅，这是迎来饭庄最贵，也是规格最高的包厢。

    在那儿吃顿饭没个十万八万是下不来的。

    不过谁让自己输了呢？

    刘庆松也不矫情，直言道：“小清啊，那就把四季如春厅留给我吧，元旦、包括新年三十那天都留给我。”

    反正他是要花钱，那不如就多花点。刘庆松从来不是小气的人，况且他不觉得真搭上管震的线会吃亏。

    最重要的是，他不觉得顾小北会一直这么低调。

    能培育出那么神奇果蔬的他，以后一定会站在更大的舞台上！

    管震闻言立刻客气道：“刘局，您这是干嘛，有钱也不能这么烧啊！”

    刘庆松道：“没事，过年嘛，就带着家里人开心开心。”

    管震哈哈大笑，“既如此我就谢谢刘局支持我的生意了。小清，还不谢过刘局？”

    管小清柔声道：“谢谢刘局。”

    刘庆松连连摆手，“哎呀，天色很晚了。如果没别的事，我们就先走了？明日还要上班，可比不得管总时间自由。”

    管震立刻起身，“那我就不远送了？”

    刘庆松道：“留步，留步。”

    说完，他带着七个人离开了有凤来仪厅。

    临走时，顾小北见到李叁浑浑噩噩，仿佛受到了什么巨大打击一般。

    管震没有远送，但万师傅却客客气气的将他们带了出去。

    这一下子，屋里面就只剩下管震、管小清和顾小北。

    管震也没有端架子，而是直接说道：“顾小北，你今天帮了我大忙。你是想在老城区这片发展？做食品生意？”

    顾小北道：“是的。我母亲在这边有一个小餐馆，所以我也就得在这里发展。”

    “你的蔬菜是通过古法培育的？古法是什么法？”

    顾小北笑道：“管总，这可是机密，也是我立足的根本啊。”

    管震点了点头，“行，那我就不问了。刚刚你说今日的蔬菜都是你送的？”

    “是的，管总。”

    “还有更好的吗？例如那些莲子。”管震直言不讳，直接说出了自己想要的。”

    顾小北沉吟道：“莲子极难培育，不可量产。”

    “那这种南瓜呢？”管震继续问道。

    在他看来，今日让他记忆深刻的菜就只有南瓜和莲子。

    虽然其余的菜也比寻常的好上许多，但对于他的饭店来说不是必须的。

    有些味道是可以通过烹饪来弥补的，而在他管震饭店工作的厨师都是全国一流的。

    “南瓜这种培育周期稍长，但是只供应您一家的话足矣。”

    管震点了点头，“既然如此，那你就和小清的饭庄签协议吧，我要你保证送到这里的菜都是南瓜这种品相的。”

    顾小北心中疑惑，他本以为自己是可以和管震合作的。

    管震似乎再次看穿了他的心思，“你的菜的确很令人称奇，但你要知道高端的酒席上，蔬菜占的比例不会很大。现在的人们啊，更加爱吃大鱼大肉。我们这代人是从苦日子里熬出来的，所以一旦有钱了，便会吃些好的。”

    顾小北点头，他十分理解管震说的话。

    如今还没有真正进入二十一世纪，大家伙的经济水平是处于刚刚起步的阶段。

    所以大部分人对肉类食品更加向往。

    至于老城区，这里大部分都是工人，所以菜的比例更大。

    虽然迎来饭庄的品级相对来说很高，但家常菜的菜价还算比较亲民的。

    算是属于能上能下的规模，所以管震用这家饭店和顾小北合作最为合适。

    顾小北也明白这个情况，便也就答应下来。

    忽然，他开口道：“管总，不知道我能不能预支货款。”

    管震疑惑道：“你要多少？”

    “三十万。”

    管震点了点头，“这些你和小清商量，我并不清楚她饭店的财务情况。”

    “多谢管总。”

    管震摆了摆手，“那时间不早了，我也就先走了。小清啊，周末回家吃个饭。”

    “好的，爹。”

    “管总慢走。”

    房间里就只剩下顾小北、管小清两人。

    “喂，你为什么要提前预支三十万的货款啊。”

    “额……家里出现了点状况……”

    管小清笑道：“我知道嘛，就是你的赌鬼老爹咯。”

    顾小北苦笑，心说还真是好事不出门，坏事传千里啊。

    “好啦，去我办公室，我去给你开支票。”

    顾小北道：“你放心，往后送来迎来饭庄的菜不会出任何差错！”

    管小清回眸一笑，她的双眼眯在一起仿佛两道弯弯的月牙，“知道啦，我相信你。”

