    王艾靠在沙发上，皱着眉想了想，片刻后笑道：“怎么？是厄齐尔又跳了吗？没事儿，回头我说说他。”

    　　“还真不是。”雷奥妮认真的道：“你是不是忘了厄齐尔早就认识瓦萨尔先生？”

    　　“唔，你一说我还真想起来了，当初84国少海南备战的时候，曾经邀请过他来集训。这么说不是他？那是谁？博阿滕？肯定不能是默特萨克吧？他那么温和的人。”

    　　“不是德国人，而是我们中国人。”金发碧眼的雷奥妮带着一股恨其不争的语气道。

    　　对这个德国妞以中国人自居的价值观，王艾已经懒得吐槽了。

    　　此刻的他很是费解：“中国人？为什么？”

    　　说到这，小狮子的脸上难得的露出迷惑的表情：“说实话，我也不知道。自从瓦萨尔先生接手以后，球队内部的气氛就越来越紧张，前几天，在训练时陈洋顶撞了他，结果他把陈洋放在了替补席上。我听说，许多中国队员私下里对他都很不满意。”

    　　“这才多久？”王艾惊讶的道：“德乙现在第几轮了？算上欧冠、德国杯，总计也没有十场比赛吧？”

    　　“你还真是一点都不关心了？联赛已经第七轮了，成绩倒还不错，五胜一平一负。但是，队内的紧张气氛，尤其是我们中国人的内战，真是……”说到这，雷奥妮懊丧的叹口气：“我一直忙着新赛季的商业洽谈，还有德国足球职业联盟那边的工作。等我回到俱乐部的时候，就已经这样了。”

    　　“你问过老高了吗？”

    　　“没有。太紧张了，我没敢问。再说，他现在也在侵占我的权力，对我的广告商很冷淡，缺乏合作的意愿。”

    　　王艾起身在房间里走了走，觉得颇为烦闷：“走，陪我到海边走一走。”

    　　这个赛季图宾根青年人员流失的并不严重，真论实用性来说，曲圣卿加姚夏，比白广海加王艾也不差多少，何况大部分主力都留队了，王艾也没有给老高太高的目标：保级即可。

    　　在人员没有大的流失的情况下，上赛季的冠军这个赛季定下了保级的目标，已经是极端保守了。没想到，还是闹出了这事。王艾到不怕走一两个中国球员，不论谁，怕的是让德国人看笑话。

    　　王艾掏出电话看了半天，还是收了起来，不论是打给老高还是队友，都不合适。他和老高是不分彼此的关系，既然把球队委托给了他，现在成绩还行，就因为和队员之间闹矛盾就专门打电话过去，是对他的不信任和不尊重。哪怕私底下怎么开玩笑，这种公事也不能这么办。何况，那本就是他主教练的权力。

    　　一朝天子一朝臣。

    　　“他要引进队员了吗？”

    　　“没有。”雷奥妮摇头：“这种事没有我点头，主教练是做不到的。”

    　　王艾点点头，毕竟财政权是在雷奥妮手中，或者说是在超越体育手中的，而老高并未入职超越体育，从工作关系上来讲，他是外聘的主教练，跟脚还是在中国足协那里。

    　　面对着平静的北海，王艾突然道：“你说是不是我们这批队员骄傲了？在你的印象里，上赛季哦，上上个赛季，金博斯先生刚来的时候，有人不服从他吗？”

    　　雷奥妮回忆道：“没有，我从没发现有人不服从他的，嗯，除了你之外。”

    　　“我不算。”王艾大咧咧的摆手：“我是和他探讨，但不是不服从，他真要下命令了，我不理解也得执行。我想说的是，是不是去年我们三冠王，尤其是联盟杯冠军，让这批队员想法多了？加上老高新来的，没什么成绩压的住他们？”

    　　“是不是这样？老高接了徐指导这个光鲜无比的盘子，其实挺不好做的？”王艾思索道：“雷奥妮，你看是不是这样，上赛季的好成绩让队员们信心膨胀，老高没成绩权威不够，这就容易出矛盾。同时老高接了一个三冠王的底子，压力也特别大？加上他自己带职业队的信心也不强，所以就选了强硬的方式来贯彻他的意图？”

    　　雷奥妮拧着眉，想了半天：“反正他那人一看就有点冷，很独裁，什么都要管。”

    　　“哈哈，那是你没看到金博斯先生在国内的时候。”王艾道：“起码瓦萨尔没动手打人吧？金博斯先生急眼了是直接上手的。哦，也别说他们了，外国教练急眼了也一样。弗格森不是一靴子踹跑了万人迷？”

    　　雷奥妮笑了笑：“那你说怎么办？你在队内的时候，我从来不担心这些事。黄欣姐在的时候，我也不担心。现在轮到我了，出了这样的事儿，你可得帮我。”

    　　“好好好。”王艾笑着又摸出电话，却一下愣住了。

    　　这事儿，王艾还真不好插手，打电话鼓励老高？劝老高收着点？老高一句话就能怼回来：你当过主教练？当了两天国青的教练助理，还知道北在哪吗？

    　　打电话给队员？要是自己也在队中还好说，可以慢慢劝解，可自己就凭一个电话不能当面的话，思想工作的效能就大打折扣了。再说凭借自己现在这个身份，真打电话过去，压服是没问题的，但后患也留下来了。

    　　矛盾不解决而去施压，那最终只会是更猛烈的爆发，甚至波及到王艾本人。

    　　想了半天，王艾灵机一动，回到家里取出数码相机塞给雷奥妮，带着雷奥妮匆匆赶到俱乐部，正好拉科全队正在训练，王艾浪起来没完，结果伊鲁埃塔一点都不客气。

    　　晚上，王艾在自己的个人博客上贴了一组图片，配属一个哭泣的颜文字，文章的大标题是：《好惨：下午训练走神儿，被主教练教训了》

    　　时刻关注着王艾的人们好奇的点开，见伊鲁埃塔唾沫横飞，指手画脚，王艾背着手低头，痛心疾首。

    　　人们很少见到王艾叫人喷的无话可说的窘境，随即大量的呼朋唤友，还被国内的体育网站转发了。

    　　而关心这次“挨训门”的，就有昔日王艾图宾根的队友们。

