    夜色将至，木床还没做好，帝尘又是化作兽形，让冉冉先躺在自己的豹毛上，将就一个晚上。

    屋子里的火盆烧得旺旺的，暖和的热气包裹住乔冉冉。

    她懒洋洋地躺着，握着帝尘的一只大豹爪。

    “今晚这鲛油灯就别吹了。”帝尘低声喃喃：“你还不适应这个新屋子，免得你怕黑。”

    帝尘是体贴到乔冉冉的心坎上去了。

    她正好也是这么想的。

    于是忍不住往帝尘的脖子上蹭了蹭：“好啊，那就让它一直点着。”

    好在他们带来的鲛油足够多，够这一整个寒季照明用的了。

    帝尘被她弄得脖子痒痒，喉结也忍不住动了动。

    这夜深人静闲的没事，帝尘难免有点别的心思。

    可他一想到大肚丹鸟蛋还没弄到手，一旦不小心真让冉冉怀崽了，那可就麻烦了。

    为了冉冉的安危，帝尘忍住了自己的冲动，憋得眼睛微微泛红。

    “好了好了，别乱动了，又要睡不着了。”帝尘用下巴摁住了乔冉冉的小手。

    让她老实躺着。

    乔冉冉早就看出他的心思，嘻嘻笑道：“就乱动就乱动，反正难受的又不是我。”

    “再这样咬你。”帝尘伸开嘴巴，露出了尖利的獠牙。

    豹牙小心翼翼地掠过乔冉冉的皮肤，蜻蜓点水似的。

    乔冉冉正好睡不着觉，反手就抓住帝尘的脖子，观察着霄云豹兽的牙齿，到底长什么模样。

    屋子里的火光和鲛油光，映得到处都亮堂堂的。

    光亮透过薄兽皮做的窗户，也映到了外面的大地上。

    霄芸睡不着觉，一个人想出来走走。

    这时看到帝尘和乔冉冉的屋子这么亮，霄芸不由多了几分好奇，蹑手蹑脚地凑了过去。

    蹲在人家窗根底下，偷摸听着。

    她倒要看看，帝尘和乔冉冉大晚上不睡觉，到底都在干些什么。

    听了半天，霄芸的一双细眉越来越皱。

    只听乔冉冉不停地数着数字。

    “她在数什么呢。”霄芸觉得无聊，但是又忍不住好奇，继续听下去。

    乔冉冉数了好几遍，终于数明白了：“哇，帝尘，原来你有这么多颗豹牙啊。”

    除了特别尖利的大牙，还有一些排列整齐又非常洁白的小牙齿。

    凑在一起看，特别可爱。

    霄芸听了半天，无语了，就这？

    这俩人闲出屁来了吧，大晚上不睡觉，躺着数牙玩儿？

    霄芸下意识的摸了摸自己的牙齿。

    仔细想想，她好像也从来没有数过自己有多少颗豹牙。

    “不对不对，我没事儿数这个干嘛？”霄芸差点儿被带偏了，她摇摇头，把手拿来了。

    过了一会儿，霄芸又听见乔冉冉在数数。

    不过这次不是数豹牙，而是为了能快点入眠，开始数羊了。

    霄芸觉得自己听了这么长时间，什么也没听到，有点挫败感。

    不过她转念一想，顿时又欣喜若狂。

    都这么晚了，正常的兽人要不是就已经睡了，要是没睡的那些也都在生崽崽。

    可偏偏帝尘和乔冉冉什么都没做。

    霄芸高兴又羞涩抿着嘴巴，看来他们俩在生崽崽这种事情上肯定是不太愉快。

    不然，哪能大晚上只数牙呢。

    霄芸乐开了花，顿时觉得自己机会又来了。

    或许帝尘只是对乔冉冉不满意，如果要是换成她和帝尘在一起，两个人肯定不可能光数数玩儿！

    为了这件事儿，霄芸高兴得一晚上没睡着。

    等第二天她就顶着大黑眼圈，把这件事情，添油加醋告诉了霄白冰。

    “你说什么？”霄白冰觉得有些不可思议：“他俩真的这样？”

    大晚上的，帝尘居然肯让乔冉冉掰着他的牙齿，数来数去？？

    这得是有多大的耐心。

    霄白冰想象不出来，如果有谁对她这样，她肯定不耐烦的一巴掌就扇了过去。

    可帝尘随了她的性子，也是又冷脾气又大，怎么偏偏就对乔冉冉有诸多容忍……

    霄芸明显没懂霄白冰的意思，还在那儿自顾自的开心。

    “族长，帝尘都不愿意和乔冉冉生崽，看来他俩的感情也没那么好。”霄芸兴奋道：“只要找准机会，就能给他俩分开。”

    比如，等黑寒部落过来时，可以把乔冉冉送给黑寒部落。

    让乔冉冉再也见不到帝尘。

    霄白冰神色复杂地瞥了霄芸一眼：“你都还没有伴侣，这些事儿你懂什么？”

    霄芸不以为然：“但是我也不小了啊。”

    “你不会以为，兽人结侣后，就是要天天都生崽崽吧？”霄白冰嫌弃地皱了皱眉。

    真是白痴想法，脑子里都装的是什么。

    就是没有结过侣的兽人才会这么胡思乱想。

    霄芸脸一红：“我倒也不是这个意思，就是觉得，他俩有点不正常。”

    像是被窥探了脑海里的想法似的，霄芸又心虚又害臊，说话时嘴都瓢了。

    霄白冰漠然摇头：“你说的对，他俩确实有点不正常。”

    霄芸刚要开口笑。

    不过下一秒，霄白冰便叹道：“感情能好到这个地步，何止是有一点点，简直是相当的不正常。”

    普通的伴侣，哪里能好到这个地步。

    就连她和她那该死的霄云豹兽伴侣，也从未如此过。倒是和帝尘的阿父，有过一段时间这样的甜蜜日子……

    霄芸震惊了一下：“您是说，帝尘和乔冉冉是因为太好了，所以才做这么无聊的事儿？”

    “不然呢，你会和一个不够喜欢的兽人，大晚上无聊地去数豹牙吗。”霄白冰看她这不够聪明的样子，就有点动气。

    真是幼稚，去蹲墙角偷听还出来乱学给自己听，这霄芸才是真无聊。

    霄芸的脸就像是霜打的茄子似的，不免难看了起来。

    本以为这次能让霄白冰动心，把乔冉冉准备送给黑寒部落。

    结果反而助攻了乔冉冉在霄白冰心里的地位。

    霄白冰若有所思：“能让帝尘改了性子的雌性可不多见，我倒要看看，这乔冉冉还有什么能耐。”

    霄芸急切地咬住了嘴唇。

    漂亮的眼角染上了一抹火气。

    不行，乔冉冉已经勾走了帝尘，可不能再蛊惑了族长的心啊。

    “你别在这儿干着急了，急也没有用。”霄白冰摆摆手：“快出去，别再偷听我崽崽的墙根了。”

    霄芸这才回过神来，臊眉耷眼地嗯了一声。

    就灰溜溜地出去了。

