    自古以来，英雄难过美人关，想当年，药老是何等威风凛凛的一国君主，可是，为了毒蝎子，竟然毫不犹豫的抛却一切，追随毒蝎子，浪迹天涯。

    虽然不知道这老两口，到底是有什么恩怨情仇，但药老能为了毒蝎子的失踪，而抛弃荣华富贵和一国君主的位置，就能看得出毒蝎子在他心里的位置，比起所有的一切都重要。

    药老的身上，也只有毒蝎子是他软肋。

    也只有关系到毒蝎子的事，南王爷才能轻易威胁到药老。

    南王爷不顾后果，来威胁药老，看来，为了嫡长子，南王爷也是拼了。

    “不用担心，药老不会有事。”南王爷若是真的惹了药老生气，有事的人只会是南王爷。

    南王爷这是在以身试火。

    ……

    “少夫人，奴婢刚才去厨房拿饭菜时，无意中听到了竹香居的两个丫鬟正在议论一件事。”

    傍晚，鸾凤摆饭菜的时候，突然向年如意汇报道，“她们说，三少爷要与萧姑娘定亲了，明日王爷就会派人去萧家提亲。”

    “咦，这件事这么快就要定下来了吗？”

    年如意心里有些可惜，可惜这门亲事太顺利了。

    “听说萧大将军很快会回边关去。”

    前些日子，皇上想收回萧大将军的兵权，萧大将军就求到了元王爷这里，毕竟萧大将军是元王爷提上来的，他萧家与元王府是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    当然，前提是，萧大将军没有背叛元王府的心思。

    原本，王爷还在怪罪萧大将军想要背叛元王府，投靠皇上，可惜皇上并未为了兵权，就破坏老祖宗定下来的规矩，皇上不但没同萧靖雯与七皇子的婚事，还想剥夺萧大将军的兵权。

    最后，是元王爷使计，才保住了萧大将军的兵权。

    萧大将军也彻底死了投靠皇上的心思，转而要把萧靖雯许配给元瑾亦，让萧家与元王府的关系能维系的更加亲密。

    “我大表舅和大表哥是不是也快要走了？”年如意终于想起许久没有见了的秦政明与秦飞猛。

    她把暗十二喊出来，吩咐他，“你去秦家走一趟，看看我大表舅和我大表哥怎么样了，要是他们有什么，你能帮的，就顺手帮他们一把。”

    “属下遵命。”

    暗十二单膝跪地领命。

    等暗十二走了后，鸾凤犹豫了一下，告诉了年如意一件事，“奴婢听说，秦家二少爷的婚事，就安排在这个月末。”

    “咦，二表哥要娶詹和欣了吗，怎么我没收到邀请贴？”年如意对这两个人都没好印象，一个软弱无能，一个自私自利，心思很毒，这两人凑到一起，倒是挺般配的。

    只是，秦飞勇娶了一个爱慕自己好兄弟的女人，每天在面对她时，不知道会不会膈应？

    年如意幸灾乐祸的想着。

    鸾凤道，“秦家还没往外发邀请贴，大概也就这两天了。”

    果然，第二天，年如意就收到了秦家送来的邀请贴，而且，还是秦月柔亲自送过来的。

