    友谊赛进去的人肯定是超出了限制，所以大阵的威力会彻底打开，水准不够的宗师，自己心里有数，就别进去送人头了。

    “诸位，虽然这最后的闯关是友谊赛，但也要有些彩头才对，最后谁最先通过，我们苏家会奖励一件重宝，绝对不会让诸位失望，这里老夫就先卖个关子了。”

    苏永仓出来宣布了这样一个决定，倒是令其他人有了几分兴趣。

    苏子信也跟着出来说道：“原本这个试炼大阵是考核钻石级阵道宗师所用，钻石级之下都没有资格进入其中，不过今天不同，虽然人数超过限制后令大阵的威力完全开放，但其实威力增强后，过关的难度是会下降的。”

    这话听着好像是个悖论，却也不难理解，比如原本杀伤力被封印，但到处是铜墙铁壁，想要通过自然比较困难！

    而杀伤力开放之后，那些铜墙铁壁就出现了破绽，只要你能躲开攻击，通过的难度自然会降低。

    “为了保证进入阵法后各位的安全，我们会发放一次性的专用传送符，可以在遇到危险的时候从阵法中传送出来，但需要注意的是，使用这专用传送符，至少会有一秒的激发时间，请各位感觉危险的时候尽快出来，否则很难保证顺利激发！”

    这种专用传送符其实也算是阵法的一部分，只能在这个试炼大阵之中使用，出了阵后就没用了。

    考核的时候，因为那些大威力的杀伤性阵法部分都被封印了，不会出现生命危险，所以用不着传送符，这回进去的人多，那就完全不同了。

    大家都对此有所了解，准备进入试炼大阵的人都各自领取了一份传送符。

    凤栖大洲这边，有林逸和施恬采、苏子信以及苏家的另外三个阵道宗师，总共六人进入。

    桑梓大洲那边是贾俊仁带队，加上其他五个阵道宗师，也是六人进入，除此之外，大陆阵道公会副会长韦眠也会一起进入阵法参加这次的友谊赛。

    十三人一起进入试炼大阵，阵法开始运转，随机将十三人给分割成几个部分。

    林逸和施恬采在一起，桑梓大洲的人运气好，都集中在一起。

    苏家的三个阵道宗师没分开，苏子信却单独被隔开了，还有韦眠也是一个人。

    其实林逸本不必进来，毕竟这试炼大阵当初被毁掉后，是林逸重建起来的……

    在自己布置的阵法里和别人比赛闯关，怎么看都是有严重作弊嫌疑的嘛！

    但基于某种理由，林逸还是跟着一起进来了，桑梓大洲那边的人并不知道林逸和试炼大阵的关系，知道的话多半会抗议吧？

    说到桑梓大洲的人，贾俊仁此时正在发表对试炼大阵的看法：“这就是凤栖大洲用来考核钻石级阵道宗师的试炼大阵么？看起来也不过如此！难怪现在凤栖大洲的钻石级阵道宗师越来越年轻了！”

    他言语中很是不屑，也是在暗指林逸和施恬采两个年轻的钻石级阵道宗师是因为试炼大阵太简单才能合格。

    贾俊仁身边的阵道宗师都赔笑附和，心中却在腹诽不已。

    司马逸和施恬采固然年轻，但他们确实有真材实料，是货真价实的钻石级阵道宗师！

    若非如此，你贾俊仁又何至于赌输六十亿金券？还被逼着写下欠条？

    现在人家都不在了，你说这种风凉话，实在是有失风度！

    不过贾俊仁是真心觉得试炼大阵很简单，别看刚进来就咔咔的把人都给分散了，但分散的并不均匀，明显是阵法有问题。

    “走吧！我们赶紧闯关，争取第一时间通过这个试炼大阵，虽然交流会我们略逊一筹，但这友谊赛上胜出，也能证明我们的实力比他们强！”

    贾俊仁鼓舞了一番士气，就带队开始闯关。

    他们的优势在于人多力量大，桑梓大洲的六个人都在一起，合作起来肯定是默契无比，刚开始也确实很顺利，但很快贾俊仁就发现不对了！

    试炼大阵的威力越来越强，几乎是每前进一步，都会感觉到压力的递增！

    各种攻击层出不穷，桑梓大洲的六人相互配合，依然有些举步维艰。

    但这种程度的困难，还不至于让他们有放弃的念头，依然在继续向前闯。

    另外一边，韦眠独自行动，却显得游刃有余的样子，在试炼大阵中轻松前进。

    只是越深入，他的脸色越难看，似乎是有什么东西出乎他预料了一般。

    时间一分一秒的过去，试炼大阵中的诸人无论是艰难还是轻松，都在向着最后的关卡进发，暂时来说，还没人退出，也没有伤亡出现。

    林逸和施恬采在一起，并没有出手，而是闲庭信步一般的跟着施恬采，由施恬采去解决试炼大阵的攻击。

    毕竟这是林逸自己布置的阵法，带着施恬采一起作弊多没意思，刚好上次施恬采考核钻石级阵道宗师的时候，因为林逸毁掉了试炼大阵，导致他没能进入试炼大阵，这次也算是圆了他的一个心愿了。

    “司马逸，你重新修复的试炼大阵，和原来完全一样么？和我考核之前研究的好像有些不同！”

    施恬采干活的同时还有余力和林逸聊天：“若是考核的时候进入现在的试炼大阵，我真不敢说能通过考核……多亏了阵道之源中的领悟，如今应付起来，倒是轻松的很。”

    这段时间一来，施恬采在阵道方面确实是有了长足的进步，他其实挺感激林逸，因为和林逸聊起阵道的时候，总会有许多的灵感和收获。

    他的成长，绝对不是单纯的阵道之源中的领悟，还有林逸有意无意的指点，只是这些细节施恬采不好意思宣之于口，唯有记在心中。

    “基本上是以原来的阵法为基础，稍微有一些改变，你研究原来的阵法，确实会发现一些不同，不过问题不大。”

    林逸耸耸肩道：“难度方面的话，也相差不多，可能稍微难一点点……不过对现在的你来说，应该是还好了。”

