    含蓄？

    张铭本来不是个含蓄的人，可是对上曹婴，他总是莫名心虚，也不知道为嘛。就好像很像吃了这颗葡萄，却又感觉吃了对葡萄很不好，哪怕葡萄一直喜欢在他眼前晃悠。

    船在海上开着。

    三天之后，终于当东方的一轮太阳升起的时候，一个海岛终于出现在了海平面上。

    “到了。”

    廖军在船头对着里面叫了一声。

    船舱里的人陆续出来了。

    张铭眯着眼看着岛屿的方向，而身后的曹婴直接伸手挂在了张铭的肩膀上含糊道：“主子，到哪了啊？”

    满身酒气。

    张铭看了一眼道：“你这喝了多少酒啊。”

    “她……她不多。”金丝猫也摇摇晃晃从船舱里爬出来了，手里还拿着一个酒瓶道：“你们，你们在船舱里摆那么多酒干嘛？喝都喝不完。”

    在后面，幻蝶和千面也是满脸醉红的出来了，一个个一桌凌乱，丝毫不顾及形象。

    张铭无奈得转过了头。

    这船是从港口临时买来的，本来是运输洋酒的船，那船主卖了船，连酒都没要酒走了。这下好了，成了这些女人的了。

    “要到海盗岛了。”张铭对几人提醒一句，开口道：“都去醒醒酒，一会上岛说不定有危险。”

    几个女人含糊得点点头，一转身却又向放酒的地方去了。

    张铭顿时急声道：“你们往哪走啊？”

    “额。走错了。呵呵。”曹婴拉了拉吊带，脸上带着桃红醉意，又勾着身边两个女人向着另一边方向摇摇晃晃走了过去。

    廖军一直在看着，连口水都要留下来了。

    张铭干咳了一声，廖军才连忙转过头。

    “以前还感觉你是个正经人呢。”张铭嘀咕道。

    廖军愣了一下，结巴回应道：“我……我是看我女人啊。”

    额。

    这也对啊。

    金丝猫是廖军女人，虽然两个人没说过正式关系，可是一直在一起，谁都知道。

    张铭也懒得说这事了，看着前方道：“好了，要到了，准备一下吧，我们一会先上去看看。”

    廖军点了点头，转身就走向了自己的船舱。

    海岛越来越近。

    一行人该醒酒的已经醒了，该准备的也都准备了，一个个都在看着黑漆漆的岛屿。

    “这里怎么回事啊？”幻蝶看着眼前的岛屿，感觉无比怪异。

    这岛屿很大，绝大多数地方都黑黑的，好像被火烧过一样，只有远处看上去似乎还有点绿荫。

    张铭凝眉道：“这岛有点古怪，你们小心一点。”

    几人连忙点了点头。

    曹婴看着远处嚷着道：“我来试试看到底有什么古怪的。”

    话音落下。

    曹婴就取出了死亡之语和精灵面具。

    面具带上，曹婴一拉死亡之语便向着远处射了一箭。这一箭穿过了小半个岛屿，一下子扎在了地上。

    没事。

    曹婴无趣得放下弓。

    “好了。别玩了，我们下船。”张铭说了一句，就率先跳下了船。

    几个人一起跟着跳下了船。

    张铭走在前面，踩了踩脚下的焦土。这焦土也不知道存在了多久了，一脚下去，好像踩在了一层浮沙上，瞬间盖过了脚面。

    “这都什么啊？”金丝猫看着脏了的腿，顿时露出了恶心的表情。

    而一旁幻蝶飞在半空中道：“还好我能飞。”

    没办法，既然已经来了，只能往里面走啊。

    张铭用力跺了一脚，周围的浮沙落地，走在地面上也顿时舒服多了。

    只是当几人刚要继续上前的时候，却感觉有些不对劲。

    刚才张铭跺了一脚，地面颤动了一下，周围人都能清晰感觉到。可是这颤动消失了才没两秒钟，地面却又颤动了起来。

    “主子。你这一脚是不是跺的太用力了？”曹婴嘀咕道。

    张铭无语道：“我没怎么用力啊。这他妈奇了怪了。”

    地面颤抖的越来越厉害了。

    众人感觉事情不妙了。

    “先上船，都先上船。”张铭果断开口。

    几人听闻，转身就向船上冲了过去。只是几人还走出几步，身后传来了剧烈的脚步声。张铭回头看了一眼，只见一头漆黑又散发着一丝火光的黑色巨兽已经睁开了眼睛，凝视向了他们在场的所有人。

    吼。

    随着一声巨吼响起。

    一片灼热的火焰从巨兽口中喷射而出，向着船的方向就席卷了过来。

    “跑啊。”幻蝶惊叫着就随手拽起两个人飞向了一边。

    而张铭速度飞快，拉着曹婴和廖军也冲向了另一边。

    火焰从众人中间穿过全部喷在了船上，整艘船被熊熊火焰给覆盖燃烧了起来。

    众人看了一眼船的方向，顿时都惊呆了。

    砰。

    在众人目光中，海船再次发生剧烈的爆炸，震的四分五裂，半个身子也瞬间沉入了海中。

    “完了！”廖军脸色苍白。

    张铭哪管的了那么多？将廖军丢到一边，看向了火焰巨兽道：“什么完了。想办法弄死这东西，难道等它烧死我们啊？”

    弄死？

    眼前的巨兽趴在地上都有三十多米高，更不知道隐藏在后面的到底有多大，廖军缩了缩脖子，这哪是他可以弄死的东西啊。另一边的幻蝶和金丝猫他们也只能不断向着外围飞去。

    看来这几个人还真指望不上了。

    “你们自己小心。我去弄死他。”张铭当即也不再犹豫，直接扑向了火焰巨兽。

    这巨兽长相很怪异，像一条鳄鱼，又或者说像远古的恐龙。

    张铭口中不断释放蜃气。

    蜃气将廖军等人完全遮蔽住，巨兽也不再管其它人，张口就要喷向靠近的张铭。只是这巨兽刚要喷出火焰，就被一旁冒出来的巨大影子给撞闭上了嘴巴。

    轰。

    两头巨兽撞击在一起。

    而张铭感觉力量瞬间以弱，脑袋嗡嗡作响。

    果然，使用妖兽力量是有副作用的，特别这蜃气变成的巨兽消耗了张铭太多的力量了，只是这么一击，张铭劲气至少耗尽了三成。

    火焰巨兽还击了，只是用巨大的爪子抓在张铭幻化的巨兽上，蜃气凝聚的巨兽顿时被撕开了。

    “鸟了。再来。”张铭又凝聚了一头巨兽，然后直接就使用山魁的力量钻进了地下。

    咔。

    地下的山石不断被张铭挖掘，随着张铭在地下慢慢接近巨兽，外围的蜃气也慢慢消失了。蜃气里一个个人出现，火焰巨兽不见张铭，便转身向着其它人攻去。

    “啊。”金丝猫吓得尖叫一声，转身就要逃跑。

    火焰巨兽口中的火焰又喷出来了。

    只是这一次喷的不多，就被一个人从下巴顶了起来。

    砰。

    火焰在巨兽空中爆炸。

    而张铭在巨兽的下巴上挥手就是一爪子。这一爪子好像抓在了钢铁上一样，好不容易留下了五道痕迹。

    这么硬。

    张铭惊得目瞪口呆。

    而巨兽擦觉道张铭的位置，爪子一下就挥了过来。

    张铭一个驴打滚躲过了巨兽的攻击，在巨兽肚子下就向着后面冲了过去。既然这脖子上的鳞甲那么硬，张铭只能换个地方的鳞甲继续攻击。张铭冲到了巨兽肚子处一片相对皎白的位置，一爪子就刺了进去。

    这一次，爪子完全进去了。

    而巨兽似乎被达到了弱点，痛得便一下子在地上翻滚起来，向着张铭身子压去。

