    第609章 神魂上的缺陷跟漏风的筛子似的遇到高手肯定得凉

    君不器又不是专门修炼神魂的专家，他自然不知道有什么严重的。他一脸懵圈的看着笑长生，希望他能继续解惑。

    “不知道？算了，你个二傻子看样子也不知道了。我就跟你说吧，因为缺少的这一魄，你的精气神都会从这个破洞上漏走。你啊，就算是到了极高的境界，那也活不长久。”笑长生说得简单明了，君不器要还不知道那才是见了鬼的事情。

    “你以为这就完了？你这神魂之中的破洞除了散溢精气神，还会是一个致命的弱点。要是遇到境界修为比你高的魂修，直接以这个破洞为突破口，神魂受到的打击可是要加倍的。要是更加厉害一点的直接将自己的魂种接种到你破损的第七魄虚影之中，来个暗度陈仓，再以你的神魂为养分，来个偷梁换柱，不知不觉间你就会被人夺舍，甚至你被夺舍了部分发现了端倪，你也会自动忽略掉，都还觉得这是正常的。”

    “三魂七魄本就是一体的。随着修行更是越发紧密联系在一起，修炼到极高境界甚至能够化而为一，成为真我，达到不死不灭之境界。你的神魂上破了一个洞能达到真我之境界吗？肯定不能吧？”

    “这下知道了吧？”笑长生卖弄着自己的学识，非常嘚瑟的说道。

    怪不得前世自己的修为进展缓慢，花了好几千年才修行到大罗仙君的境界，还是那种战力不入流的大罗仙君。要不是借助自己在阵法上的造诣，他恐怕进入昆仑秘境的资格都没有。

    当然，进了昆仑秘境也没啥好事。早知道还不如不当舔狗，不如没有自己在阵法修为上的造诣呢。

    自己进入昆仑秘境是星月天尊一手操持的，当然也获得了其他天尊的认可。现在想想，难道仅仅是星月天尊挖的坑让自己往里跳，别的天尊就没出手。现在看来，这些个天尊是不是都有问题啊。

    君不器突然在脑海之中闪过几组画面：半空虚无之中一个巨大的青铜门，门上一百零八颗闪烁着不同颜色的青铜钉及两个硕大无比的门环，寒光闪闪；一个白发白须的老者，时而慈眉善目怜悯众生，时而须发皆张，貌似修罗；一个风华绝代，但容貌模糊的女子脸上泪水涟涟，君不器似乎听到了她以极度痛苦和心碎说了一声“发动”。

    这些是什么？难道都是梦境不成？可是又无比熟悉，仿佛在哪里经历过这些画面里的场景，简直难以置信。自己神魂进入这里，难道也产生了幻觉不成？

    之所以修行艰难，境界提升缓慢，最大的原因之一恐怕就是自己的精气神散溢，在每次通关的时候因为精气神不足而容易导致失败。

    精气神散去自己也流逝了部分生命力。怪不得自己能够感觉到每个境界提升后自己的生命力的提升并不显著，重要原因恐怕也在这里。

    “那有什么好的方法来弥补？”君不器问道。他急需知道答案。

    重活一世，这辈子他可不想慢慢熬炼自己的修为。提高修为需趁早，一步迟，步步迟。

    虽然重生之后没多久，但他看到的这些冰山一角已经给了他足够的震撼。他的成长路上，敌人恐怕会不少。若是他的神魂有缺，那就是一个天大的漏洞，也是一个天大的罩门，要是被敌人抓住了这个弱点，恐怕还没实现愿望就嗝屁了。

    君不器可不会心存侥幸，认为他的敌人一个个的都是弱智。他可不会把自己的未来交到一个万一手上。

    君不器甚至有点被害妄想症的猜测，他现在的防御像个筛子的结局并不是他穿越之后形成的后遗症，而是某个冥冥之中的大黑手故意操作的结果。虽然难以置信，但不能说没有这个可能性。

    他自己都穿越重生了，就算发生什么事情君不器都不会大惊小怪。有什么事情是比得上穿越重生这种理论上根本不可能的事情的？事实上，君不器不但穿越重生了，还活得很滋润，他甚至获得了一个独特的技能，那便是一觉睡醒后便能提升修为。

    难道这就是穿越者的福利？这绝对不可能。君不器也是听过很多故事的，故事的主角日天怼地，无所不能，就是因为有自己的金手指。

    比如什么系统之类的，要什么有什么？就算上个厕所都能抽个奖什么的？金马桶、金锄头、金扁担、金坷垃什么的要什么有什么，反正不管做什么都有奖励，丰度得天尊见了都得眼红。

    但是这样的事情会发生吗？这个世界可是有着自己的规则的。真要有这样牛哄哄的系统，那创造个世界都是正常的，哪里轮得到自己据为己有，经常抽抽奖什么的？

    换句话说，那就是要有这样厉害的金手指那一定得是世界级的力量。一个人穿越重生是要重新创世来重塑整个世界的。

    创世这种事情是真的存在的吗？哪个修士有如此伟力？

    (本章完)

