    一顿饭吃了差不多二十分钟才进入尾声。

    在杨宇流露出对这顿饭表示非常满意表情的时候，李鹏主动的端起了一旁放着的红酒倒入了杨宇面前的酒杯之中。

    “杨先生，你之前在电话里说你打算用这笔钱去投资，不知道你方便透露一下大概的方向吗？”

    给杨宇的红酒杯倒上三分之一的红酒后李鹏重新坐了下来，开始和杨宇谈正事。

    杨宇轻轻摇晃了一下红酒杯，凑到嘴边抿了一口其中的酒液，咂了咂嘴，才回应道。

    “唔，具体的还没想好，大概也就是搞搞房地产、做做互联网和影视投资吧。”

    听完杨宇的话，李鹏若有所思的沉思了片刻，而后流露出一副恍然大悟的模样，那副样子就像是明白杨宇这么做的深意一样。

    对于李鹏拿那有些奇怪的举动，杨宇就当是没听见，继续的开口询问对方。

    “李行长，你之前说可以帮我搞定一部分的房地产手续？”

    杨宇这时把之前李鹏在外面说的那句话给重新提了出来。

    “没错，在手续上您可以放心，不知道您想购置那一个楼盘的房子？”

    李鹏挺了挺已经笔直的后背，再一次的保证并且问道。

    杨宇没有说话，而是拿出还是有些发烫的米四，打开了千度地图，输入了一个地址后把手机递给了李鹏。

    “就是这个地方，预算两亿，你看看能给我买下多少房产。”

    “桂庙？你要买这里的房子？”

    纵使李鹏想过很多种可能性，甚至包括鹏城湾一号的房子，但怎么也不会想到杨宇的目标居然是桂庙这个城中区。

    桂庙虽然属于城中区，但至今都没有任何拆迁的公告发出，在李鹏看来，这个地方即便是拆迁也需要很长的时间。

    或许是八年，也或许是十年........

    在这么长的时间之中没有人知道房价究竟会不会跌下来，万一跌了......岂不是要亏到姥姥家了？

    看着李鹏那满脸茫然的表情，杨宇暗暗觉得好笑，可却没有说什么。

    对于桂庙这个地方他还是有所了解的，他可以肯定这个地方一定会拆迁，而且到时候鹏城的房价中位数是如今的三倍有余，这种情况下压根就不存在赔本的可能性。

    这对于杨宇来说，无疑是一项稳如老狗的投资。

    房子这玩意，能买大城市不买小城市，能买市中心不买大郊区，没钱？

    没关系，背上百万贷款，砸锅卖铁也得买！

    今天棚户区，明天养三代。

    今天穷屌丝，明天富二代。

    饱受前世房价折磨的杨宇，看得是无比通透。

    现在有钱了，要是不搞点房产简直就是违背祖训！

    再说了，这里只要一拆迁，养金丝雀的笼子可不就有了？

    咳咳咳......想歪了。

    作为一个社会主义三好青年，怎么能生出这些不符合二十四字真言的想法呢？

    他只是单纯的找地方安置这些落难妹子，绝对不是为了别的，你们可不能曲解杨某人的形象.......

    “杨先生......你这样做是不是太冒险了。”

    李鹏出于好意，还是想要提醒一下杨宇这样做是有风险的。

    然而杨宇直接摆手，一本正经的说道。

    “我意已决，你无须多讲。”

    李鹏那就要到嘴边的话突然就被杨宇给噎住了，心里有些不满的吐槽道。

    “你有钱你是爷.....”

    想了想，杨宇又看向身边的李灵林。

    “李秘书，你是不是负责我的一切投资事宜？”

    “是的杨先生，不知道你有什么吩咐？”

    李灵林点头，收起了不可思议的神色，笑着回应。

    “唔，帮我注册一家投资公司吧，实缴一个亿，名字就叫.......青木吧。”

    在说到名字的时候，杨宇停顿了片刻，瞧见一旁的绿植后，直接就说出了青木两个字。

    “好的，不知道杨先生的公司选址准备选在什么地方？”

    李灵林拿出了随身携带的小笔记本，就开始记录杨宇说的话，作为一名招行的高端私人银行的秘书，她的速记能力还有字迹还是不错的。

    至少杨宇认为比他写的要好看得多。

    “关于选址你帮我挑一下吧，汇总一个报告给我。”

    杨宇想了想，又补充道：“对了，房产的事情优先处理，尽量在九月初完成所有手续。”

    按照杨宇前世的记忆，关于桂庙的拆迁貌似就是在九月提出来的，到时候许多居民多半是不会卖房子的，所以要买就得趁早。

    “好的，杨先生。”

    李灵林虽然很疑惑杨宇为什么要这么着急的买房子，但还是记录了下来。

    “唔，暂时就这么多，以后要是还有什么事情我会再联系你的。”

    说完，杨宇仰头把杯中的红酒一饮而尽，放下酒杯，重新给自己酒杯倒了酒。

    不得不说，这红酒味道确实不错，即使是杨宇这个门外汉都渐渐的喜欢上了喝它的感觉。

    渐渐的，气氛就从严肃开始变得重新轻松了起来。

    可能是因为酒兴，又可能是因为想要留住杨宇这支潜力股。

    在后面，李鹏给杨宇说了许多关于鹏城顶级富人圈的事情。

    当然，不可能老王绿了隔壁老黄，老黄养了几个小三这种敏感话题，毕竟这些话题他可不敢随便聊，不然被别人知道了后果还是很严重的。

    杨宇也没有插嘴打断，大多数时候都是安静的听着。

    这场宴会一直持续到了下午一点才结束。

    ......

    坐在返程的奔驰商务上，杨宇有些感慨的看着车外的风景，鼻尖可以嗅到若有若无的香水味。

    现在的车子里只有两个人，一个是李灵林，另外的就是杨宇。

    望了一会车窗外的风景，杨宇觉得有些无趣，右手撑着车门，手撑着脑袋，把视线从右方挪向了左方。

    毕竟没有妹子的风景就只能被称为风景，而有妹子的风景才能称为景色.......

    果然，有了妹子的风景确实耐看多了。

    原本目视前方认真开着车的李灵林发现身边的杨宇正在注视着她，莫名的升起了一阵小紧张，内心又忍不住想入非非.......

    “杨......杨先生，我脸上是有什么东西吗？”

