    ;

    “不成，静文，你知道的，老奶奶要去岭南看孙子，谁阻拦就骂谁，小弟只能让奶奶在扬州歇息几日，等到风来的时候，就要杨帆渡海，直奔广州了。(百度搜)”

    云烨和李安澜的事情长安的勋贵们没有不知道的，羡慕之下，好多人虽然对皇家公主没有好感，但是对寡妇公主兴致却非常的浓厚，希望也能和云烨一样，给自己的儿子弄个郡王的封号。

    郑爽点点头说：“既然如此，这些日子你就好好的休憩，等到海风起来的时候，我再来送你，这段时间我就不打搅你了，如果有需要尽管吩咐管事就是了，家具，瓷器不够用，就让人去我家搬，自家兄弟千万莫要客气。明日晚上，小弟在得月楼的坊船上，宴请云兄，刺史和别驾到时候也会来，兄长莫要忘记。”

    对于人家如此贴心的安排云烨那里有拒绝的理由，连声称谢，言明自己明日一定会去，不敢辜负静文的一片好心。

    小武很喜欢后院里的那一池子荷花，七月的荷花开得正艳，硕大的荷叶把小小的池塘遮了个严严实实，小武一点都不喜欢长在池子里的荷花，她喜欢能拿在手里的荷花，拽着狄仁杰给她去摘荷花，还作出他如果不给自己摘荷花就把他推下池塘的举动。吓得狄仁杰哇哇大叫，荷花杆子上有好多倒刺，扎到手上很疼，小武就是怕疼才逼他去摘的，这种事情哪里能干，打死都不去。

    正在欣赏荷花的寒辙对云家人的粗俗已经司空见惯了。甩手就把一把匕首扔了出去，匕首旋转着割断了几株露出水面的荷花，在荷花落水之前，就用一根乌黑发亮的鞭子卷住那几株荷花。轻轻地抖一下手腕，荷花就被取了上来，而这个时候刀子也旋转着飞了回来，寒辙伸手抓住刀子。三两下就把荷花上的倒刺刮了个干净，把荷花递给了小武。

    “谁要你多事，我就是喜欢狄仁杰摘得，你摘得我不要！”谁都没有料到小武这个时候居然发起了脾气，珠泪盈盈的就要哭泣。

    狄仁杰赶紧接过寒辙手里的荷花，把几株荷花的顺序颠倒了一下，又从池塘边上采了一些不知名的草叶子，飞快的把一束荷花变成了一捧生动的插花，装在自己的帽子里捧给小武。样子非常的谄媚。寒辙摇着头离开。看不下去啊。

    小武刚才还珠泪欲滴的委屈样子转瞬间就不见了，连眼泪都飞快的消失了，接过狄仁杰的帽子在他的脚上狠狠地跺了一下就跑了。

    狄仁杰抱着脚不断地在原地跳。很疼啊，小武的鞋子底有一把刀子。这是公输家送给小武的生日礼物，只要脚上的大拇指扣动扳机，就会跳出来一截刀刃，是小武很喜欢的礼物，这次出行，小武特意穿着这双鞋子，狄仁杰脱掉鞋子和袜子，检查了一下脚趾，还好，没问题，就是很疼，明知道小武很难缠，自己干嘛还要往他跟前凑，好好地听刘方爷爷讲兵法不好么？非要自作自受的吃苦。

    “夫君，你的女弟子看样子很难嫁啊，好脾气的小杰都受不了她，不知道谁还能忍受？侯杰就算了，小武根本就看不上，这样高不成低不就的，您打算把她养到什么时候？”

    隔着阻挡蚊蝇的纱幔，云烨和辛月把荷塘边上的一幕看得清清楚楚，摇着美人扇的辛月见到小武欺负小杰，顿时就不高兴了。

    夫君的三个弟子，辛月最喜欢的就是狄仁杰，对于蒔莳，小武虽然也喜欢，但是和狄仁杰就无法相提并论了。可是家里女孩子太多的缘故，辛月一直这么说。

    “告诉你，三个孩子里要说到成就，一定是小武最高，如果这孩子是男人，那就不可限量了，既然生成了女儿身，就注定一辈子过的不安稳，我很想把她许给小杰，或许只有嫁给小杰，她才能幸福一生，别的男子想要驾驭她，太难了，只是这样做，就苦了小杰，小武不安分的性子啊，真是让人头疼。“

    “不是我说您，教弟子就好好教两个男的，将来咱家的几个孩子好歹还能有几个兄长照应，偏偏教了两个女孩子，蒔莳便宜了皇家，妾身进宫的时候啊，杨妃娘娘看着蒔莳嘴都要笑歪了，恨不得立刻就把蒔莳娶进宫，她那个草包儿子，那里配得上咱家蒔莳。

    小武您也算是教出来了，书院的考试，她比小杰都要强上几分，几位先生都说，可惜了，投错了胎，要是投成男胎，又是一个活生生的您。“

    云烨舒缓一下腰身，回头对辛月说：“少拍马屁，几位老先生从来就没有看我顺眼过，谁见了我谁教训，娘娘也是这样，你算算啊，以前是四位老先生，后来就变成了颜之推老先生，然后就是泰山上下来的那三位，最后，变成姚思廉老先生，这位最干脆，说错了话，直接在我头上开了一壶。

    老婆啊，你说我得多招人恨才能把自己活成这个德行啊，李泰说别人都不忍心看见把一颗最好的檀香木破开了做成粪桶，都想努力救援一下，最后发现只能做粪桶，也就死心了，你说这混蛋说的对不对。“

    “一派胡言，他才是粪桶，我夫君是难得的良材美玉，都想把您按照他们的心思雕刻成稀世珍品，最后发现还是原来的样子最好，他们不是在生您的气，是在生自己的气，这是我爷爷亲口说的，错不了。“辛月挺着饱满的胸膛把这几句话说的铿锵有力，充满了自豪。

    云烨点点头说：“我也觉得他说的不对，看样子还是爷爷比较有眼力，以后再听到这样夸奖我的话，一定要告诉我。“

    如果寒辙听到他们夫妻这样的自吹自擂，一定会呕吐的，但是这里只有几只青蛙趴在荷叶上沐浴着晚风唱歌，呱呱的表示强烈同意。

    不管对错，人总是需要有同伴，人之所以要找老婆，其实就是在给自己找最贴心的盟友，要不然一个人浑浑噩噩的活上几十年，不小心杀个人连一个说自己好的都没有，那真是太惨了，秦桧回家还有王氏嘘寒问暖的呢。

    世界太大，太复杂，我们不是银子，没办法让所有人喜欢我，那就努力找一个哪怕自己杀人，她也会帮着自己放风的老婆回来，这样的老婆哪怕没相貌，没钱，犹豫都不要犹豫，赶紧娶回家当菩萨供起来，这辈子算是捞着了。

    或许是活了两辈子人的缘故，云烨早就不追求轰轰烈烈的爱情，他只想找一个贴心的人，在自己做噩梦的时候，有一个温暖的怀抱可以钻。

    辛月不自觉地依偎在丈夫怀里，有一下没一下的扇着扇子，她自己觉得很美，整天打交道的都是王公大臣家，她们家的后院什么样子辛月知道的很清楚，妻妾间一个恨不得一个去死，自己家不同，夫君为了顾及到每一个人的感受，一直都在努力的维系，他真的在乎每一个人，包括那个不要脸的李安澜，把自己弄得像一个陀螺，只是不知道那一天会转晕。

    夫君在出征前的那个晚上，知道自己回来后就见不到那日暮和孩子了，抱着孩子在屋子里整整转了一晚上，自己告诉了夫君，如果舍不得，就不要让那日暮母女离开。夫君说把那日暮关在长安，这朵美丽的草原野花，就会枯萎，所以他宁愿自己哀伤，也要放手让那日暮去过自己的生活。

    静谧的环境下，时间总是过的很快，江南柔柔的山水，很容易让人遐思，梦里水乡，旧时江南，江南最适合回忆，尤其是如烟的小雨说来就来，哪怕是夏日，那些雨丝都是斜斜的，密密的交织着，就像是一张大网，将你的愁绪一网打尽。

    云烨想去石板小巷里找丁香花一样的女子，不是为了美丽的女色，而是为了寻找心底的那一丝温柔，可惜啊，唐人是彪悍的，不管南北都是如此。那样做的话很担心被人当成恶徒打死，万一没被打死，也会被发配五百里，大唐的律法云烨熟着呢。

    辛月长长的吸了一口气，仿佛才从迷梦里惊醒，刚才那一刻舒适的感觉，足以让她铭记一生，她很贪心，想要的更多，眼睛水汪汪的扯扯夫君的袖子，示意天色不早了，需要早早更衣入寝，说不定那种魂牵梦萦的感觉还会回来……

    云烨不明白自己为什么躺在床上，刚才明明在说几个徒弟的事情，看到辛月丰腴的象牙色身体哑然失笑，所谓色不迷人人自迷，就是如此吧。

    闲逛的感觉真好，什么都不必想，就这样浑浑噩噩的过一辈子也不错，长安留给李承乾去烦恼，岳州留给关庭珑去操劳，自己游荡在山水间，也很好，一想起自己就要带着眼罩在在大海上呼风唤雨的时候，云烨就激动地发抖。

    身子发抖也不是个好事情，因为辛月把身子又转了过来，小猫一样的看着云烨……

    ps：还债章节请签收