    在他们眼中，即便是初入始境的强者都是高不可攀的存在，因为这等人物，放在木灵界任何一个顶尖势力当中，都是属于老祖级的人物，高高在上。

    如今却从白雨柔口中得知，想要对付他们的竟然是傲视整个木灵界的天王级强者。

    这如何不让他们心惊。

    因此，在听到这一消息时，连同卿长老和楚天行在内，所有神王都被吓傻了。

    一时间，没有人再次出声，场中气氛陷入了一股诡异的凝重，一股绝望和恐惧的气息在悄然间弥漫。

    足足过了半响，楚天行才语气嘶哑的问道：“小姐，楚某不明白，我们不过神王境实力，又何德何能，能够引起修为臻至天王那种层次的强者关注？”

    楚天行的话，唤醒了同样陷入呆滞的另外几名神王，于是，包括卿长老在内，余下五名长老纷纷开口，问出了心中的疑惑。

    “是啊，小姐，我们不过是白帝家族长老而已，又没有做出什么伤天害理之事，如天王那种高高在上的人物，又为何会盯上我们这些小人物呢？”

    “就算真要杀我们，也犯不着天王亲自出手吧......”

    “我们究竟做错了什么，犯下了什么十恶不赦的罪行，竟然引得天王来抹杀我等......”

    ......

    听着他们的言语，白雨柔的神色变得极其复杂，情绪低落的道：“你们是被我牵连的，钟鼎天王真正要杀的人，其实应该是我，因为一些原因，他不会让我活下去。”

    白雨柔语气一顿，她神情有些恍惚，轻叹道：“当年，白帝身受重创，曾几度传出白帝即将陨落一事，使得我们白帝城的声势一落千丈，而我们想出唯一能让白帝伤势恢复的办法，便是炼制万物神照丹。”

    “炼制万物神照丹的材料难寻，家族的言祖和宗祖却始终以种种借口推诿，不愿前往绝命谷对付地翼王，被逼无奈，我只好带着诸位独自前往绝命谷收集材料，对付地翼王。”

    “与地翼王的一番苦战，在加上回返途中的言祖截杀，最终使得我们这边的长老，只剩下你们几人存活。”

    “这一路走来，我们度过了多次生死劫难，最终还能活到现在，并在此时此地相聚，实属不易。”

    “可眼下，我面临着来自于天王级强者的杀机，这是一场必死之局，注定无法生还......”

    白雨柔的胸口，似堵着几块大石，压得她呼吸沉闷，她深吸了几口气，神情落寞：“因此，诸位长老也没必要跟随白雨柔去赴死，大家...请自行离去吧。”

    白雨柔的话，让场中的几名神王神色一怔，卿长老急道：“小姐，你这是什么意思？”

    “钟鼎天王要杀的人是我，你们如果继续和我在一起，那恐怕也是难逃此劫，若离开，或许还有活命的可能。”白雨柔神情有些木然，似乎已经认命了。

    卿长老张了张嘴，刚要开口说话时，却被白雨柔出声制止了：“大家都不要再说了，我知道大家都不是怕死之人，但这般毫无意义的死去，不值！”

    旋即，白雨柔召集了身边的所有族人，一大群人就这么浩浩荡荡的汇集在这处小院中。

    当着所有人的面，白雨柔没有丝毫保留，将她所遇到的危机以及所面对的敌人告知了所有人。

    这些属于白帝一脉的族人，虽然是精英队伍，但实力最强的才不过主神境，更多的都是处于主神以下。

    因此，当他们听到钟鼎天王时，所流露出的神情也是与几位神王一样，全部都被吓傻了。

    “我知道告诉你们这些，只会给你们徒增压力，但我们都是白帝的后人。作为后辈，我们必须要知道我们的先祖，究竟是死于何人之手，我们必须要知道，我们最大的仇人是谁。”

    “我不指望大家能为先祖报仇，因为这太不现实了。但是，我们却必须要知道那个人是谁......”

    白雨柔站在屋顶上，柔和的微风吹得她的长发微微摆动，她的眼神中带着一股悲凉之感，目光缓缓的从下方的所有族人身上扫过：“大家都散了吧，忘记你们是白帝家族的人，离开剑帝城，隐姓埋名，在和平域中好好的活下去。”

    “不行，雨柔姐姐，我们不能让你一个人面对危险，大家同为白帝后人，要死，我们也要死在一起......”

    “我们不走，我们绝对不走，就算是天王又如何，我们要留下来和小姐一同抗敌......”

    ......

    人群中惊呼不断，一名名白帝族人纷纷发出豪言壮语，悍不畏死，誓要与白雨柔并肩而战。

    没有人离去，所有人都毫不犹豫的选择了留下！

    站在人群中的白月夜，其目光中也同样露出悍不畏死之色，坚持不肯离去。

    可就在这时，白月夜似乎想起了什么，眼中光芒一亮，立即高声说道：“雨柔姐姐，我知道一个安全的地方，或许能化解我们的困难。”

    白月夜用修为喊出的这句话，顿时压制了全场的喧哗，清晰的传入到每一个人的耳中。

    顿时，四周变得鸦雀无声，包括白雨柔在内，所有人的目光齐齐汇集在白月夜身上。

    “月夜，你刚刚说什么？你知道一个安全的地方能化解我们的困难？”

    “月夜，你说的是真的吗？在这种关头，你可千万不能开玩笑啊？”

    ......

    周围的白帝族人七嘴八舌的问道，一个个眼中都露出希翼之芒。

    虽然他们悍不畏死，可若是有能够化解此次危机的机会，他们自然会抓住。

    “月夜，你在胡说什么？”站在白月夜身边的白长林神色一急，他一直都和白月夜在一起，同时也是对白月夜最了解的人，可据他所知，白月夜根本就不可能寻到这个安全的地方。

    毕竟那可是九大天王之一啊，而不是寻常的强者。

    白月夜转过头盯着的白长林，目光明亮有神：“长林，你忘了吗，之前我们在城中可是遇见了他，他亲口告诉我们，如果我们遇到了无法解决的危险，就去找他。”

    “他可是信誓旦旦的说，我们如果在他那里，会非常安全！”

    “你...你...你竟然连这也信？”白长林瞬间想起剑尘，这顿时让他有一种吐血的冲动。

    “白月夜，你...你不会是被吓傻了吧，怎么连一个身残之人的话也相信啊？”其余几名见过剑尘的白帝族人，也是纷纷捂着脑袋，头疼不已。

    “白月夜，究竟是怎么回事？”白雨柔目光盯着白月夜。

    “雨柔姐，你可还记得我们之前在绝命谷猎杀古林兽时，被楚长老意外救下的那个人。之前我们在剑帝城中见过他，还和他闲聊了一阵子，这个人神神叨叨的，感觉什么都很懂的样子，还说什么我们要回白帝城的事情没有那么简单。”

    “最后在我们要离开的时候，他让我们遇到了无法解决的困难，就去他的地方找他，还说我们在其他地方会很危险，但在他的地方，就十分安全。”

    听闻此言，白雨柔眉头顿时一皱，脑中浮现出一道双腿石化，乘骑一只低阶灵兽的身影。

    而楚天行，则是眼中闪过一束精芒，陷入了沉思。

    白月夜继续说道：“雨柔姐姐，不知为何，我总感觉那个人的身份挺不简单的，别的不说，但消息挺灵通的，知道的东西不少。就比如之前雨柔姐姐去猎杀地翼王的时候，结果雨柔姐姐刚走，他就知道绝命谷中有两只圣兽，这个消息，可是连我们白帝家族都不知道呢。”

    白雨柔心神一震，目光一下子变得凌厉了起来：“你说什么？我刚走不久，他就知道绝命谷中有两只圣兽？”

