    第258章 哑口无言

    “这棺材都已经出了这种动荡不安的情形，那我就不愿在这里和你胡搅蛮缠了。”

    此时的秦轩恨的牙根痒痒，压根不想在这里和杨恩诚浪费时间，连忙拽住自己身旁的陈教授和王思琪。

    用脚踢了一下王胖子，直接将他们三人先塞进了棺材里面，自己则是留在此处和杨恩诚面对面。

    “你现在岂不是置他们于不仁不义之地，眼下他们若是出了事可怎么办？我想你应该不想看到那一幕的出现吧？”

    “那又与你何干，再不济他们也是我的同伴，本就和你是两个天差地别的人，反正我并不想和你有任何牵扯，你也别在这里和我有任何的交涉！既然现在已经步入了新的区域，我想你应该也不愿在这里和我面对面。”

    “那可不一定，若是利益摆在身前的位置上，未必他们两个人会在这里选择哪一条路，你现在这样做既是对他们的控制，也是对此事的不公平，如果你要是有能耐的话，还是尽可能将这些事情放手吧。”

    “开什么玩笑，我好不容易追到这里来就是为了找到王思琪，结果你二话不说将他带走，若是你能将他送回我手中，或许其他的人你想带走便带走吧，我也不会有太多的干涉。”

    “这样未免就有几分可笑了，再不济他们都是我的同伴，怎么能带走几个屠牛王思琪自己在这里面对呢，以他的水准怕是在这里跟你根本就无法抗衡。”

    秦轩低声笑的笑，仿佛对他这话略有几分不耻一样，但面前的杨恩诚却不为所动。

    眼下无论他说什么对自己来说都并不怎么重要，毕竟自己的目的并不是在这里求得他的理解。

    而是让他将人交付给自己，当然论在这其中到底使了什么手段，那就更不为人知了。

    “既然你打算在这里死磕到底，那我自然也是不会让步的，你就好好考虑一下吧，若是你仍旧以这样的想法来面对这一切，我也不介意和你拼个鱼死网破。”

    “这就不必了吧，无论做到何种份上应当都不至于到眼下这一步，但是你若要是有其他的想法，我也可以尽力替你完成，难道这还算不得一个极具诱惑的帮助吗？难道比他们许诺你的还要更加差劲吗？”

    “我们是同伴，而不是像你和我现在想要进行的这种合作关系，也和你们那暗月阁里面的形式不一样，但我可以告诉你，花月眼下已经被卷入了这棺材当中，你要是良心发现，可以随我一同下去选择救援他。”

    “为什么要救他？只要没有了他，这暗月阁不就是我手里的东西了吗，在这说你还真是愚蠢，既然已经知道了花月在下面，那为何又要让他们直接走，难道就不怕他们几人在这里碰上，要是惹出下一场风波，你怕是连消息都不知。”

    但秦轩却并没有应付他这句话，只是在这里漠然的笑一笑，好像这样就能阻碍一切。

    “就此那我就暂且不挽留你了，你进行处理。”

    随后秦轩纵身一跃，直接当着他的面从这里一跃而下进入了那棺材当中，随着他刚刚进去那做起来的骷髅。

    居然奇迹般的又躺了回去，杨恩诚也算是看遍了整场画面，知道这奇观到底是缘何而起。

    但以他现在的想法却并不打算进入其中，哪怕是王思琪在里面都已经不重要了。

    刚才被自己丢进去做替死鬼的两个家伙，怕是早已跟他们碰上。

    但暗月阁的人来的速度倒是挺快的，即刻就冲到了门外。

    “老大现在在哪？”

    “你这么着急忙慌的过来，难道就为了这一件事吗？若是我说他现在不在了，并且在临走之前还特意将暗月阁的执掌权托付给我，你意下如何？”

    “开什么玩笑，就算花月在这里瞎了眼，随便找了一个人，也万万不可能托付给你，像你这样的恶毒之人，根本不配掌控暗月阁，你向来都是为了自己的利益行事与我们的思想本就天差地别，我劝你不要在这里自找麻烦才是。”

    “那就好办了，你看我手里这是什么东西呢，不知道还能不能配上你刚才说的那番话？”

    面前的人瞬间呆愣在原地，不知道该说什么好，毕竟他来的不是别的。

    正是这整个暗月阁的配饰，没想到老大居然真的交给他了。

    但像他这样罔顾人文的家伙，怎么可以拿到暗月阁的工具呢？

    难不成是他在这里描写了老大，让他在这里拿出相应的东西。

    不过自己是万万不会相信他会有这样的决定，但其实也算八九不离十。

    刚才这花月离开的时候太过匆忙，身上的玉佩圈掉在了地上。

    连着两拨人都并未发现，这一切倒是让最后留在这里的人捡了个大便宜。

    这也是为什么他没有追随那家伙的步伐下到棺材里面。

    “怎么样现在应当是哑口无言了吧，既然已经得了东西，那总该在这里做事才是。”

    “不知老大近来有何吩咐，我携所有暗月阁成员在这里向新老大奉上中心的诚挚问候。”

    “早这样不就好了，何必在这里给自己寻不痛快呢，我做事情之前也是犹豫了许久，知道这对于你们来说也算得上是一个冲击，所以才没急着把一切的话都说清，但我没有想到给你惹了这样的一个误会，这确实是我的问题，我一定检讨。”

    听到这话面前的人确实哑口无言，有苦说不出。

    后面的众人也明白，估计这杨恩诚是使了什么不光明的手段。

    等到他开下来的任务吩咐结束之后，周围的众人也开始议论纷纷。

    “这是开什么玩笑，他居然让我们在这里四处瞎晃悠，难不成他这样做就能够召回花月老大吗？”

    “你可真是个傻子，没发现这是一个封闭的阵法启动仪式吗？他想做的并不是召回，而是彻底将花月老大封存在这里，也不知道他是怎样升起了如此恶毒的想法演一下。”

    (本章完)

