    所说的“灵儿”，叫古灵儿，是他收养的义女，也是亲传弟子，天赋极佳，今年不过十八岁，一身修为就已经深不可测，最关键的是，功勋赫赫，比他这位堂主，都不遑多让。

    乾源盟的所有强者，都佩服有嘉，希望可以成为自己的接班人。

    能有这样的传人，应该十分欣慰，但……这丫头，脾气太古怪了，而且做事另辟蹊径，不循章法，天马行空，就连他都没办法。

    这不……七日前，听到沈默平传来的消息，悄悄伪装成巨魔，不顾危险，跑到灵渊深处了。

    “殿主，还有件事需要向你禀告，通道毁掉，灵渊深处灵气有些不规律，空间也有些动荡，感觉……近期还会有长河出现！”

    正想走下去，沈默平想起什么，道。

    “就算出现，应该只是辅助河流，主流才出现不久，应该没这么快就来！”古云秋摇了摇头：“当然，你还是让范长老他们准备好，万一真出现，尽快汇聚灵脉。”

    沈默平应了一声。

    乾源盟镇守的所在，灵渊长河同样是五年出现一次，不过，平时也会有支流流淌，灵气稀薄，汇聚不出来超品灵脉，甚至一等灵脉都不太多。

    主流，昨晚才出现过，就算空间动荡，也最多出现这种弱小的支流，无关紧要。

    不再多说，沈默平转身离开。

    见他走远，古云秋看向灵渊深处，沉默不语，片刻后，这才叹息一声：“大战怕是要提前来了！”

    自从和灵渊界与人族界域交接在一起，无数强者就猜测过，双方肯定会有一场决战，持续了万年，大家都习惯了这种小规模的战斗，现在看来，这种平衡状态要打破了！

    一旦对方出现真仙……不用多想，必然是全力进攻之时。

    “暗影，各大州，各大宗门可有什么变故，有没有什么厉害的天才之类出现？”

    双手背在身后，古云秋对着一处虚空淡淡开口。

    嗡！

    空中一声轻鸣，一个漆黑的人影缓缓浮现出来。

    做为大陆最有权势，最巅峰的强者，自古就传承着一支强大的暗影护卫，能成为护卫的，每一位都要达到虚仙境，属于大陆真正的巅峰强者。

    “回禀殿主，乾坤宗、源天宗的那两位天才，被赐予‘乾七’，‘源海’两个名字，天赋比起灵儿小姐，都丝毫不弱，不足三十，都已跻身虚仙之列！以后成就必然极高。”

    暗影道。

    乾坤宗，大乾州第一宗门，地位和大兖州的青云宗相似，真正的顶尖势力！至于源天宗，则是大源州第一宗门。

    两者同属最顶尖两大州的第一宗门，一向相互竞争，互不服气。

    “无论乾坤宗，还是源天宗，最大的荣誉，就是赐名……以乾坤宗为例，开派祖师为乾一，能被赐名乾二，相当于得到了祖师的传承，不仅当代弟子无敌，千年内同样无人能及！正因如此，乾坤宗建立万年，到现在，也只赐名到乾七！”

    古云秋点头道：“万年来，只有六个人获得赐名……看来这个乾七不简单！”

    “源天宗也是如此，天、地、日、月、星、辰、海、河、湖、泊……源海，同样为第七人。”

    暗影道接着道：“除了这两个人，大宣州的赵迅、大丰州的溧阳、大平洲……都天资不凡，不过，和小姐比，都差了不少，不过……”

    “不过什么？”

    暗影道：“听说大兖州今年出现了一个超级天才，不知是真是假。”

    古云秋道：“大兖州？九州最末尾，也是最偏僻的大州？这地方灵气稀薄，蕴含的一等灵脉，也很弱小，能出现什么厉害的天才？”

    “听说是个十八岁的少年，一身修为深不可测，传承境强者，都不是对手，甚至传闻，逃走的极乐大魔王都被成功驯化！”

    暗影道：“不过，这些消息，刚听说不久，还没来得及查实。”

    “驯服极乐大魔王？”古云秋摇了摇头：“不用查了，肯定假消息！”

    “殿主何出此言？”

    “我专门研究过极乐大魔王的卷宗，他就是由联盟的强者出手封印的，这位，桀骜不驯，宁可玉碎不能瓦全，绝不可能臣服！”

    古云秋解释道：“你可知当年围攻他的强者，有多少？”

    暗影摇头。

    这些都是联盟的绝密资料，只有殿主才有资格翻阅，他只是个影子，自然没机会看的。

    “联盟八大殿主，同时出手，乾坤宗、源天宗……更是高手尽出，虚仙巅峰强者，就不下三十之多，虚仙七、八重、五、六重的更是不计其数，不下数百……”

    古云秋道：“被这么多强者围堵，见无法逃走，极乐大魔王狂言只要有人能胜过他，愿意当场自杀！”

    “还真够狂妄的……”

    暗影一愣，感慨道：“大陆强者无数，不说其他，历代长老殿殿主，都是窥视到真仙之门的超级强者，一旦有仙灵之气，马上就可以突破……如此强者，对战一个小小魔头，还不轻而易举？”

    “你错了！”古云秋苦笑着摇头：“当时极乐大魔王，在虚空立下擂台，连战二十八场无一败绩，甚至战到最后，一声大喝，所有虚仙瑟瑟发抖，无一人敢向前挑战……”

    “这……”暗影全身一震，眼睛瞪圆。

    被数百位虚仙围攻，一人单挑二十八位最强者，无一败绩……想想都令人心驰神荡！

    极乐大魔王，也太可怕了吧！

    “见单打独斗无法胜过，众人联手镇压，即便如此，也斩杀不死，只能借助碧落海的地利，才将其封印其中……这件事，大乾州、大源州的超等宗门，以及乾源盟，都当成耻辱，从不外泄……”

    古云秋道：“我也是读了绝密资料才知道的，越看越是佩服……你说这样的超级强者，会臣服一个十八岁的少年？有可能吗？”

    “……”

    暗影摇了摇头：“如此强者，必然高傲无比，别说臣服，十八岁少年，敢说一句，看上一眼，怕都是最大的侮辱！”

    古云秋点头：“是啊，所以，你说的消息肯定是假的，万年来，关于天才的记录，我看过不少，能超过灵儿的，几乎没有！即便是她，再修炼五年，都未必能胜得过这位大魔王，更何况别人？”

    “这倒是……”暗影。

    “假消息太多，以后要注意甄别，不能什么都信……”古云秋轻轻一笑。

    暗影不再多说。

    ……

    他们不知道的是，让他们佩服不已的极乐大魔王，此时正躺在地上，被一桶凉水硬生生泼醒。

    “主人……”

    挣扎着睁开眼睛，随即看到了三张大脸。

    一头驴、一只龟，和一个鹦鹉。

    转头环顾，这才发现，昏迷的时候，已经被鹦鹉带回了大兖皇城，回到了寿山居住的院子。

    “三位主人，我真的没害爷爷……”眼睛透红，极乐大魔王急忙解释。

    “你看，问不出来吧，我就说过，他不会承认的……”鹦鹉无奈。

    “既然不愿意说，继续打晕吧！”伴随一个冷哼，极乐随即看到一个驴蹄落了下来。

    嘭！

    眼前一黑，再次晕了过去。

    “不能打晕！”见它如此鲁莽，乌龟摇头。

    “为何？”

    沉思了一下，乌龟道：“晕了不知疼痛，要一直让他醒着，揍的时候，才会有感觉！这样才能说实话……”

    “有道理！继续泼水吧……”鹦鹉点头。

    “泼水醒不来了，还是我踢几脚吧……”毛驴道。

    “……”

    看到这一幕的苍穹兽、紫电金雕全都牙齿打颤，瑟瑟发抖。

    太可怕了！

    这可是极乐大魔王，这么没尊严的吗？

    好惨！

    ……

    灵渊深处，魔皇宫！

    巨魔，统领之上为魔将，魔将之上为魔帅，魔帅之上为魔王，而魔王之上……就是魔皇！

    整个深渊，只有一位魔皇——穹落！

    穹落魔皇，半步真仙，无论灵渊还是乾源大陆，都算得上最顶尖的强者，古云秋都未必是对手！

    当然，二者相差并不大，不然，决战早就开始了。

    宽敞辽阔的大殿，穹落魔皇坐在皇位上，紧盯着下方：“穹元先祖怎么样了？”

    “回禀吾皇，先祖他老人家，已经彻底恢复修为，不日内，就能借助仙灵之气，冲击真仙成功！”

    一头青衣魔王躬身抱拳。

    “不错！告诉所有人，调整状态，做好征战的准备，先祖突破之日，就是我巨魔，进攻人族之时……”

    穹落魔皇大手一摆。

    “吾皇英明！”

    房间内的诸多魔王，同时躬身，一个个激动的眼睛放光。

    和人族征战这么多年，终于要结束了！

    “先祖用来献祭的人类修士，是不是还有几个活着？”想起什么，穹落魔皇看了过来。

    “是有几个，修为太低了，正在帮他们突破……”

    青衣魔王解释道：“修为高了，才能开启更大的通道，获得更多的仙灵之气！”

    “嗯！”

    穹落魔皇点头：“你们查了吗？刚才那个通道是什么人弄出来的？”

    青衣魔王道：“虽然驱动祭坛，用的是魔元，但拥有人类的气息，猜的不错，是人族修炼魔功的人做的，不是我们族人！至于是谁，还不太清楚！碧落海险地，就算是我们，也无法近前……”

    “不管是谁，能找到先祖留下的祭坛，并祭祀成功，肯定不简单！”穹落魔皇哼道。

    青衣魔王道：“其实想要快速知晓，也很容易，只要问清楚先祖，他用来祭祀的修炼者，来自何处，为何能让真仙赠送仙灵之气，就能找到方向了！”

    “先祖不愿意说……”

    穹落魔皇摆了摆手：“你们还是想办法从那几个活着的修士口中，套取讯息吧！”

    青衣魔王点头，正想说些什么，就感受到外面一道灵气急促暴动，剧烈的轰鸣声，响彻而起。

    “回禀陛下……寂灭谷被人类修炼者炸了……”一头魔王急匆匆飞了进来。

    “先祖正在寂灭谷修炼，是谁这么大胆子……”穹落魔皇蓝色铁青，站起身来，目光如电：“给我查！”

    “嘿嘿，是我……”

    就在这时，一个女孩的嬉笑声响起，突然，虚空中，伸出一个纤细的手掌，一枚符箓被瞬间扔了过来。

    轰！

    符箓一出现立刻爆炸开来，地面晃动，一根石柱出现裂痕。

    做为巨魔皇的宫殿，无论建筑材料，还是阵法，都是最强的，这枚爆炸符箓虽然威力很强，效果却显得很是一般。

    没想到有人竟然潜入了皇宫之内，还扔爆炸符箓，穹落魔皇凌空一抓，手掌所在的空间，立刻扭曲起来，紧接着一个手掌从里面掉了出来。

    “不好意思，这只是我的一个傀儡，怎么可能等在这里，让你们抓……”

    手掌掉在地上，发出清脆的笑声。

    隐藏的虚空中的，居然不是真正的修炼者，而是一个手掌模样的傀儡！

    “有灵魂在，就能追踪到你的位置！”

    冷喝声中，穹落魔皇手掌再次一抓，一道残念从傀儡中抓了出来。

    以他的实力，只要有这东西，定位，不算太难。

    “嘻嘻！不好意思，你追踪吧……我等着！”

    晃动了一下，残念丝毫都不在意。

    穹落魔皇手指一点。

    残念立刻燃烧起来，变成漆黑的烟雾，就在他觉得能够探查对方踪迹的时候，突然一侧的青衣魔王脸色一红，“噗！”的一声，一口鲜血喷了出来。

    “陛下……”

    “被人偷了精血，伪装残念，都不自知……愚蠢！”

    停了下来，穹落魔皇脸色如同墨汁般。

    此刻，再傻，他也知道，自己的这个属下，被人下黑手了，真要继续下去，可能对方找不到，这个属下会先被弄死。

    堂堂魔皇宫竟然被一个人类，潜入其中戏弄，眼睛顿时眯了下来，同时冷哼一声，手掌凌空下落。

    “不管你是谁，既然来到了这里，就别想离开了！”

    呼！

    整个皇城，一瞬间像被无形的穹庐笼罩，虚仙强者想要逃走都不可能做到了。

    （月底了，月票不投就浪费了，这个月过年事多，下个月开始爆发。）

