    第53章 一剑断臂

    听到罗翔的吩咐，那位叫赵兴的人当即踏前一步，伸手朝着黑曜玄蛇抓了过去。

    赵兴只是尊龙宗的一位外门弟子，同样参与过上一次剿灭万峰山寨的任务，只是不知如何竟抱上了罗翔的大腿。

    大哥吩咐，他这个狗腿子自然要把马屁拍足了。

    萧薰儿：“不要！”

    赵兴：“你一个小小丫鬟，还能拦住我不成？”

    下一秒钟，他的手掌已经到了黑曜玄蛇的近前。

    黑曜玄蛇眼中血光大盛，突然嘶吼一声，直奔着那抓来的手掌咬了过去。

    黑曜玄蛇刚进化成一品灵兽不久，虽然有萧薰儿的厄难毒体帮助它提升实力，可毕竟时间太短，它的实力还是弱了些。

    赵兴哈哈大笑：“这么慢的速度也想咬我？”

    可他并不知道，黑曜玄蛇并不是想咬他。

    只见那獠牙还未靠近赵兴的手掌，两道毒液就已经当先从它的口中喷出。

    罗翔惊呼道：“小心！”

    可惜，他的提醒已经晚了，如此近的距离，那位外门弟子根本来不及躲避，瞬间那毒液就已经落在了他的手上。

    “啊！”

    那人凄厉的哀嚎一声，只是这一瞬间的功夫，他的那只手已经变得腐烂不堪。

    罗翔上前一步，用玄气封住了这人的经脉：“快，带他去药阁！”

    又有两人冲了过来，护着赵兴逃出了院子，一路朝着藏珍阁一层飞奔而去。

    此时，罗翔的脸色变得阴沉无比，他只是想将这只灵兽据为己有，哪成想竟然让一位师弟中了毒。

    刚刚用玄气虽然封住了赵兴的经脉，可罗翔却也感受到那强大的毒性竟然已经侵入赵兴的内腹...这种情况下即便带到药阁及时救治，弄不好也会丢掉性命。

    即使性命保住，恐怕一身修为也废了。

    “敢驱使毒蛇伤我尊龙宗弟子？我看你必定是魔门之人，竟然敢闯入我尊龙宗？”

    罗翔眼中杀意闪烁。

    听到魔门二字，旁边几个外门弟子微微一怔。

    这不是莫尊的丫鬟吗？怎么就成了魔门弟子了？

    可转念一想，他们也就反应了过来...刚刚赵兴中毒，宗门长辈必然会询问原委，到时候该如何回答？

    总不能说是罗翔师兄看中了一个丫鬟的灵兽，想要抢夺，导致赵兴中毒吧？

    可若是给这丫头按上一个魔门的名头，再弄个死无对证？

    嗡！

    一阵嗡鸣之声，罗翔已经将长剑握在了手中。

    下一秒钟便见他猛地踏前一步，竟然挥剑朝着萧薰儿刺了过去。

    萧薰儿瞳孔微缩，她的厄难毒体已经觉醒，一身实力也突飞猛进已经达到了炼体境三重...可即便如此，也绝无可能是罗翔的对手。

    感受到威胁，黑曜玄蛇便要发起攻击。

    可就在这个时候，一声大喝响起。

    “放肆...罗翔，你好大的胆子竟然敢来我的院子撒野？”

    声音刚刚落下，莫尊的身影就已经到了院落之中。

    一股宛如惊涛骇浪般的气势席卷而来，下一瞬间莫尊手中的长剑已经挑起，竟将罗翔的剑轻易荡到了一旁。

    嗯？

    罗翔的脸色微微一变，不过当他看清来人之后，又忍不住狞笑起来。

    “我当是谁呢，原来是你这个只知道偷袭的废物...怎么？你这刚成为外门弟子没多久，就敢对我这个内门出手了？”

    “内门？你也配称为尊龙宗弟子？”

    莫尊冷笑一声：“尊龙宗有你这样的人存在简直是耻辱！”

    说话之时，他冰冷的目光扫向另外几位外门弟子。

    在莫尊的注视下，那几人感受到了强大的压迫，竟下意识的后退了几步。

    “一个废物而已，有什么好惧怕的？”

    罗翔鄙夷的看了那几人一眼，再次开口道：“你的婢女驱使毒蛇伤了赵兴师弟，我怀疑她是魔门中人...既是魔门中人，就该死，滚开，否则将你一并当魔门之人处置！”

    话音落下，他的长剑再次刺出。

    莫尊面无表情，好似早就判断出了罗翔长剑的轨迹一般，离火剑诀瞬间施展，再次将罗翔的长剑荡开。

    随后，他身上的气势暴涨，在《甲木心决》的催动下，离火剑诀的威力爆发到了极致，剑锋之上的火焰暴涨，犹如焚烧荒野一般卷向罗翔。

    “你...你是聚气境？不可能！”

    感受到强大的压迫，罗翔大惊失色。

    “废话太多！你说我的丫鬟是魔门之人，我反倒觉得你更像是魔门！”

    莫尊眼中冷芒闪烁，长剑以一个刁钻的角度瞬间从罗翔的肩膀上划过。

    噗！

    鲜血飙出，一条臂膀直接被斩落在地。

    随后，莫尊又踏前一步，只是简单的一脚便将罗翔踹飞了出去，身子狠狠的砸在了院落之外。

    “你...！”

    罗翔瘫在地上，睚呲欲裂，才张开嘴便噗的一声喷出一口鲜血，两眼一翻便昏死了过去。

    看到这一幕，那几个外门弟子全都傻眼了。

    “罗师兄？”

    “这...这怎么可能？罗师兄可是聚气境二重，怎会一招落败？”

    “莫尊不是炼体境五重吗？何时成了聚气境？”

    众人惊骇无比，不可置信的看向莫尊。

    对于莫尊，他们还是听说过的。

    上一次外门年度考核最后一名，然后被逐出外门贬为了杂役...然后在一个多月之后，竟然又重新崛起回到了外门。

    可那时，据说他的实力才达到炼体境四重而已。

    即便是上次万峰山寨任务的时候，他也才炼体境五重...这才过去多久啊？竟然已经达到了聚气境？实力怎会突然暴涨到这个地步？

    就连聚气境二重的罗翔师兄都被一招重创？

    即便罗翔有有所轻敌，也不至于啊。

    感受到莫尊看来的目光，那几位外门弟子吓得脸色苍白。

    “莫师兄饶命啊...和我们没关系，都是罗翔师兄指使的！”

    “莫尊师兄放心，如果执法长老问起此事，我们一定如实回答！”

    “是罗翔师兄贪厌您的灵兽宠物，想要趁您不在的时候出手抢夺，哪成想偷鸡不成还害得赵兴中了剧毒。”

    几个人非常明智，在感受到莫尊的杀意之后，吓得连忙跪倒在地。

    (本章完)

