    崔云娇，徐晓萌两姐妹跟在王斌的身后，朝着王斌的家里走去。

    两姐妹都是第一次去别人的家里过年，心里面战战兢兢的，尤其是去的地方还是王斌的家里。以后三个人结了婚，现在的这种情况也可以算是去见公公婆婆了，两姐妹心里那是一个七上八下。

    王斌现在住的房子是在清水城的一个小镇上，这套房子还是王斌的父亲王鸿生意亏损前买的，暑假的时候，为了还债都卖给了自己的大伯。好在王斌的那一百万解了燃眉之急，一家人对这套房子也有感情，又买了回来。

    镇上的人很多，平日里出去打工的年轻人都赶在这个时候回来了。

    崔云娇和徐晓萌的出现顿时吸引了所有人的注意力。

    两姐妹一个落落大方，一个清纯动人，而且，又都盛有一副倾城的容貌，即使是羊城首府，能够遇上这样的美女也是难得的，更别说这么个小地方。而且，还是一下子见到两。

    镇上的人，大都是看着王斌从小长到大的。

    今年暑假王斌大出风头，成为了状元，也是镇上人的骄傲。看着王斌带着两个这么漂亮的姑娘回来，都猜测哪个才是王斌的女朋友。

    崔云娇虽然有26岁，然而，和徐晓萌站在一起，确实分辨不出她的真实年纪。

    镇上的人纷纷和王斌打着招呼，一些大胆的，打完招呼之后，甚至直接问王斌哪个是他女朋友，另外一个介绍给谁谁谁做女朋友。

    针对于这个情况，王斌都是冷着脸懒得回答。

    在遭遇雷劈之前，镇上的人对王斌家没有多大的好感，王斌更没有和他们有多大交集，尤其是年轻一代，都因为王斌家里贫苦，没少欺负过王斌。

    遇到老人，出于礼貌，王斌还会微笑着回应，其他人就没这么好待遇了。

    王斌回头见一双双色眯眯的眼光随着崔云娇和徐晓萌打转，心里渐渐变得有些发冷。两姐妹对自己情深义厚，段不然让她们受委屈。

    顿时，身上的气息瞬间涌了出去。

    众人只感觉一股遍体生寒，浑身打了个哆嗦。

    王斌又让崔云娇和徐晓萌走在前面，直接拿着一大堆东西挡在后面。

    对于王斌这种态度，镇上的人纷纷表示不满，尤其是那些年轻人，暗暗决定，不就是个书呆子吗？看你嘚瑟到哪里去。

    王斌的父母今天上午就接到电话说王斌要回来，一下午两人就在镇上的马路边等待着。看着自己的儿子带着两个那么漂亮的姑娘回来，微微一愣，然后缓过神来，急忙上去。

    镇上的人一直跟在身后，很是惹王斌生气。王斌道：“老爸老妈，有话到家再说。”

    王鸿两口子见到镇上人的神情，心里有些得意的同时也有些不爽。

    直到进入家里，镇上的人还围在王斌家外，甚至有一些老人仗着年长就想进来。看见崔云娇和徐晓萌一脸担心受怕的模样，王斌心里隐隐有些懊悔，没想到镇上的人会如此恶心。

    王斌的父亲王鸿正堵在门外，阻止那些人进来，而李玲正在给崔云娇和徐晓萌泡茶。看着眼前两个如花似玉的姑娘，李玲也一时不知所措。

    听着外面嘻嘻闹闹的声音，王斌深呼吸了一口气，对着两姐妹抱歉道：“姐，萌萌，对不起，让你们”

    两姐妹脸色都不怎么好看，虽然追她们的人从未断绝过，但是也没见过这群人这般疯狂。

    崔云娇道：“要不，我们还是”

    王斌拍了拍崔云娇的手背，道：“我去看看。”

    王斌走到庭院门口，一大群人正围着王鸿，眼看着王鸿就抵挡不住。

    “王鸿，你啥意思，你儿子王斌带着两个那么好看的姑娘，我们看一眼会怎么样啊！”

    “就是！人家那两个姑娘总不会都是你儿子的媳妇吧！”

    “切，说不定一个都成不了！”

    “让我看看吧！说不定，她们对我有好感也不一定。”

    ……

    听着嘻嘻闹闹的声音，王鸿脸色一青一白，心里非常恼恨自己的无用。这些年来，因为自己的无能，经常让儿子在镇上被人欺负。如今，儿子终于有出息了，好不容易带女朋友回家，却又要遭人非难。

    王鸿越想越生气，今天，就算这年不过了，也决不允许他们再胡作非为。

    “王鸿，别给你脸不要脸，那是你家媳妇吗？就算是你家媳妇，也要你儿子管得住！”一个破锣嗓子吼道。这人叫老许，家里很有些钱，前些年，王鸿从他那里借了一些钱，今年暑假因为被他逼债，连房子都不得不卖掉。

    另一个大汉道：“就是，龙生龙，凤生凤，老鼠生来打地洞！别以为你儿子当一回状元就怎么样了！看你一家穷不垃圾的，人家那么漂亮的姑娘愿意跟你儿子过？”

    “不要呆了几天就跟别人跑了！”

    王鸿气得脸面通红，眼睛往后一瞄，就想着抄起庭院里的锄头将这些混账赶出去。

    “滚你妈逼！”

    一道身形一闪，蹿到老许和两名大汉身前。

    众人还没看清楚怎么回事，三个人便倒飞着出去，跌倒在人群中。

    “哎哟喂，你妈了个巴子，谁打我！”

    “卧槽，哪个想死的！”

    ……

    一大群人骂骂咧咧的，只见王鸿身旁，他的儿子王斌此刻一脸煞气，右手还维持着伸出去的姿势。

    “儿子，你”王鸿吓了一跳，要不是对方是镇上的恶霸，他甚至以为他们在配合自己的儿子在演戏！

    “卧槽，谁打我的！”老许在众人的搀扶中，怒气冲冲地冲上来道。

    其他两个大汉也是撸袖子，一脸杀气冲冲！

    “你眼睛瞎了么？当然是我！”王斌冷冷道。

    老许两眼一撇，不屑道：“你个傻不拉几的，就你这两斤肉，能扇倒你爹？”

    话没说完，“啪”的一声，老许再次倒飞出去，跌倒在众人之中。

    众人彻底傻眼了！

    两个跟在老许身后的大汉见状，提着锤子大的拳头，冲上来罩着王斌脸上就是砸去。

    王鸿急忙将王斌挡在身后，身体却被轻轻一拨，转到一边。

    “啪啪！”两声不间断的响声，两个大汉也跟着倒飞了出去。

