    接到编辑透明的通知，本书《岳飞在世，武穆称雄》安排在五月二十日中午上架，借此机会，特此发表这个感言，表达作者的感谢以及分享作者的一些感慨。

    一本书从酝酿、构思、大纲、初稿，通过发表、过审，到签约、上架，中间经过的曲折并付出的心血，比喻成父母为新生儿付出的努力，亦不逞多让，可知在这本书上作者寄托的期待和希望多殷切。别管客观成绩如何，都值得珍惜，都必须珍惜。

    本书能够上架，多谢主编水墨的修改和指导，多谢责编透明的呵护和费心，多谢签约编辑猜猜的耐心解答问题和克服困难完成签约程序，同时，特别感谢阅文集团在疫情期间条件艰难的情况下，维护和保持系统正常运转，使作者有一个安稳的平台，可以专心创作。感谢各位后台提供各种支持的诸位专家，耐心及时地提供咨询和帮助。

    本书到现在为止，更新约三十万字，感谢一直以来各位书友的打赏、投票、章说鼓励，感谢你们的激励和同行，如此勉励，作者将铭记在心，化为码字的动力，并将伴随作者直到本书完本。

    本书主脉络，将分为两大部分，第一部分是前三十九年，岳飞按历史岳飞的足迹亦步亦趋，忍辱负重。只有一个例外，就是岳飞不会重蹈覆辙，被昏君奸臣双打谋杀；第二部分，岳飞的后三十九年，杀奸佞，匡昏君，驱仇寇，整饬两宋，扬眉吐气。全书计划一千八百到二千万字。

    目前本书的进展，岳飞充分利用黄河流域中原大地两河沃土积累几千年的人杰地灵，以他的出生地汤阴县程岗村为中心，建立一个全民皆兵攻防体系，让每一个淳朴的乡民都意识到自己“天生我材必有用”，全面发挥自己的特长，在一个最基层的环境里，迸发出自己的最大能量。同时岳飞千方百计，将那些被昏君奸臣抛弃的人才汇集起来，让他们为凝固国本，抵御外辱贡献自己的力量，从而成为岳飞的左膀右臂前锋后卫，为岳飞的成长壮大提供基础和保护，以待岳飞一鸣惊人，一飞冲天。

    知道自己的命运和历史的走向，岳飞虽然年幼，但是也不会坐以待毙。他是穿越成为岳飞，虽然没有金手指，也没有超然系统，唯一拥有的就是先进了千年的认识和知识，虽然他不能自己动手，也没有什么东西代替他主动动手，但是，因为智力上的碾压，他可以促使别人按他的意愿采取他认为必要的行动。如此操作，虽然不算直接也不痛快，但是却多出了无限多样可能的互动，使得同样的结果，用不同的形式表现出来，实现岳飞所要完成的战略目标。

    随后的走向，在岳飞参军之前踏上江湖路之前，他会把程岗村的全民皆兵打造得固若金汤，让那些昏君奸臣想动他也狗咬刺猬无处下嘴，同时，他会倾力收集各路力量，为我所用，藏兵于民，储粮于野，积蓄力量，策动健康力量的更新壮大，彻底改变积贫积弱，使得中原古国以崭新面貌屹立中原，傲视四方。

    岳飞这位主导这个变化的脊梁，再也不会被昏君奸臣打断，岳字旌旗所向，天下无人能敌。

