    藤壮飞面色十分的难看。

    “这样吧！藤总，你给我钱，我全部返还给你！”严小姐笑了笑道，作为中介人，她虽然没有太多的钱，但是眼界并不低在他手上成交上千万的交易并不仅仅只有这一笔，她懂得细水长流的道理。

    “算了！你走吧！”藤壮飞仿佛老了十岁的，拿回十万块钱对他来说不过是毛毛雨，可要可不要，他心疼的是两千五百五十万。

    虽说他在海城也算是有头有脸的人物，但终究只是一个开保安公司的，两千多万可是几乎抽空了他的家底。

    “吴总！给我两天的时间，两千五百五十万，我一下子拿不出来这么多！”藤壮飞咬着牙齿，向吴迪请求道。

    “可以！”吴迪随后给了藤壮飞一个账号，当然是宋云的，他可不能拿了这笔钱。

    藤壮飞走了，是灰头土脸的走了。

    黄文芳失魂落魄地说道：“完了！等儿子出来，咱们都没有钱留给儿子了，不能就这么算了！”

    “你一个女人，我都没有办法，你能行？”藤壮飞冷哼一声回道，已然是精疲力尽。

    谁说我不行？黄文芳的眸中闪烁着一道冷光。

    藤壮飞松黄文芳回去之后，就去筹钱去了。

    黄文芳看着藤壮飞的车远去了，于是自己也开车出了门。

    在一家咖啡馆约见了一名男子。

    “南柯先生！麻烦你帮我查一个人，他叫吴迪，公司叫燕迪保安公司，地址在汇金大厦三十三楼！”黄文芳开门见山地说道。

    “藤夫人！放心好了，我可是海城最出色的私家侦探！你需要我挖多深的资料！”南柯露出了森白的牙齿。

    黄文芳可不是他第一次合作了，从黄文芳的恨意，他已经大致了解了，估计黄文芳是要最详细的资料。

    而他的收费则是按照年史来的，每往前一年的资料，则加一份钱。

    “我要他最近一年的资料，以及他的密切关系网！”黄文芳冷冷地说道。

    “…”南柯顿时就傻眼了，就近一年，他赚个屁钱，于是道：“藤夫人，就你这要求，随便找个侦探就行了，这太简单了，近一年，就是你自己花点时间都能查出来！”

    “放心！我会按二十年的标准付，我要吴迪的关系网，要详细到关系网上每个人的日常行为轨迹信息！”黄文芳接着说道。

    “成交！不过这个要花费一些时间！”南柯立马应声下来，随后收了定金就走了。

    黄文芳嘴角勾起一抹犹如蛇蝎的笑：“吴迪你让我儿子进去，欺负我弟弟，又让我老公掏空了家底，我也要让你身边的人都很惨！”

    …

    汇金大厦三十三楼。

    吴迪打着哈欠，似乎有些无聊，原本藤壮飞在还有点事，现在属实是无聊。

    时至中午，吴迪看了一眼时间道：“收工，关门！我请大家吃饭！”

    “来的正巧呀！”这时一道熟悉的声音突然闯入。

    一名扎着马尾，穿着高中校服的女生出现了。

    除了杨青还能有谁呢？

    “大叔！中午请吃什么呀？”杨青直接拉着吴迪的手，摇晃着吴迪的胳膊。

    白露见状皱了皱眉头，一种莫名的心塞，让她觉得很不舒服。

    “我去！杨青！你这是制服诱惑吗？”老鼠笑嘻嘻地说道。

    “制服个屁！我这是正儿八经的校服好吧！这么丑！”杨青白了一眼老鼠说道。

    “差点忘记了，你未成年是高中生！”老鼠拍了拍脑门道。

    “又翘课？老鼠送她回去上课！”吴迪板着脸道。

    “天地良心！我是真没翘课，是下午不上课，看我穿成这样，早上是学校组织参观科技馆，一天的行程，结果我们半天就结束了！”杨青如实地说道。

    “真的？”吴迪狐疑的目光看向杨青，这小姑娘这种嬉皮笑脸状态下说的话，他可不敢相信。“真不骗你！”杨青嘟嘴卖萌开启了撒娇模式。

    就在这时，一道声音闯入了杨青的耳朵里，顿时让她整个人不禁打了一个激灵。

    “喂！朱校长！请问你们学校今天是参观科技馆了吗？”

    声音的主人来自白露。

    杨青小脸铁青，神色紧张的看着白露打完了电话。

    “厉害啊！校长都认识！”吴迪直接给白露竖起了大拇指。

    白露扫了一眼的杨青，目光随后落在了吴迪的身上：“参观科技馆不假，不过还没有结束，这些小妹妹撒谎说她爸突然病危就走了！”

    “…”吴迪一阵无语。

    “大叔！我错了！”杨青双手交叉在肩胛骨前，捏着自己的耳朵，撅着嘴巴，一副楚楚可怜的模样。

    “行吧！下不为例！”吴迪看不得杨青这副模样，于是说道。

    “吴迪！你干嘛呢？这就算了？”白露一副不可置信看着吴迪说道。

    “那要怎么样？打屁股吗？”吴迪随后回道。

    “可以打！”杨青笑嘻嘻地往桌子上一趴，摆出来了配合的姿势。

    白露的怒火噌的一下就烧起来了，怒喝一声：“你给我起来！”

    杨青吓了一大跳，立马就站直了身子。

    “你十五六岁有了吧？屁股能让人随便拍吗？”白露抹着胸口，试图抚平自己的怒火，转而又看向吴迪说道：“还有你！打屁股？她是四五岁的小孩子吗？合适吗？”

    “不合适！”吴迪尴尬的笑了笑，旋即解释道：“我就是随口这么一说。”

    “我也是随便这么一做！”杨青也尴尬的赔着笑脸，白露凶悍的模样，让她生不出一丝反抗的意思。

    “别嬉皮笑脸的！吴迪你是成年！还有你也算是成年人了，说话可要注意方寸！”白露眉头深锁，就像是古话说的，伸手不打笑脸人，看着着两张赔笑的脸，她的怒火已经消了大半。

    “是的！以后一定注意！”吴迪真诚的道歉。

    “小姐姐！我也一定注意！”杨青也跟着道歉。

    “态度还行，不过你编你爸爸病重的理由这合适吗？”白露蹙眉看向杨青问道。

    “不合适！但我编别人爸爸病重，老师也不能放我走啊！要不，小姐姐你给我支个招！”

    杨青一番话，直接让吴迪没崩住，笑出了声。

    大伙也跟着笑了起来。

