    沈浪还有一些事情想问，但阿修罗似乎已经没有时间了。

    见阳之石短暂陷入了休眠，沈浪只得作罢。

    他双手捧起了阳之石，立即从储物戒指中取出一件玉盒，将阳之石装进了玉盒之中，好好保存。

    这次葬魔海之行，既得到了黑莲之籽，也得到了阳之石，圆满达成了目的。

    除此之外，还知晓了苏若雪的下落，算是不虚此行了。

    沈浪起身，看了看一旁的妖猴虚影，欲言又止。

    “小子，有屁快放！”

    妖猴虚影看出了沈浪有话想说，不禁嚷了一声。

    沈浪连忙抱拳道：“悟空前辈，晚辈只是心想，与其让您一直困在这暗无天日之地，不妨和晚辈一同离开葬魔海，晚辈会想办法为孙前辈重塑肉身！”

    妖猴虚影呵呵道：“你小子倒是有心，不过俺这尊残魂意志滞留此地无数年，已经沾染了大量的轮回死气，没有任何肉身能承载的了俺的这具魂体。”

    “别说是重塑肉身了，就是离开葬魔海，魂体也会快速流逝溃灭。”

    妖猴虚影无奈的摇了摇头，道：“死了就是死了，俺已不再留恋凡尘世间。你小子走后，俺自会代替阿修罗，镇守这葬魔海之渊。”

    “此地的封印尚有存在的价值，倘若完全崩溃，可能加速界面坍缩。有俺镇守在此，绝不会让他人来破坏封印，这也是俺能做的最后一件事了。”

    妖猴虚影双目紧闭，表情露出一丝无奈和可悲。

    沈浪长叹一口气，其实他还是有办法能让悟空道人这尊残魂意志保留下来，比如让他暂避在镇妖塔内。

    镇妖塔也充斥着轮回死气，能避免受外界法则之力的影响。

    可惜，即使能在镇妖塔内存活，也无法离开塔内。

    以悟空道人傲气凌人的性格，沈浪感觉他肯定不会以这种卑微屈辱的方式“活下来”，索性没有提及此事，决定尊重悟空道人内心的意愿。

    “小子，你别急着走，在离开之前，俺还要问你一个问题！”妖猴虚影突然说道。

    “悟空前辈请问！”

    沈浪抱了抱拳，沉声说道。

    “我看你吸收了神农之血，想必是已经去过了花果山，不知俺的那些猴子猴孙们现在都怎么样了？”

    妖猴虚影犹豫了片刻，终究还是开口问道。

    悟空道人是当年孙悟空除去执念和恶念后分身，虽然没有孙悟空那么感性，但终究还是保留着对花果山的情感。

    对他而言，心中唯一的牵挂，就是花果山的猴子猴孙了。

    沈浪如实回答，将自己在花果山的一系列遭遇一五一十的告诉了妖猴，并将花果山空间坍缩这件事也一并说了出来，顺便交代了一下自己把猿王等花果山修士送去星界的经过。

    “事情便是如此了，晚辈的确是没有保护好花果山，造成许多花果山修士们殒命，实在无颜面对悟空前辈！”

    沈浪面色凝重，咬紧牙关，正欲朝着悟空道人躬身下跪。

    妖猴虚影吹起一道狂风，将沈浪的身体支撑了起来。

    “小子，俺不怪你，反而还得好好谢谢你。你付出的足够多了，俺的后代能与你以兄弟相称，想必是十分信任你，把你当成了生死之交！”

    “光是这一点，就足够证明你小子的人品心性了。可惜，俺已经死了，没什么东西可以送给你，不过……还是可以给你指条明路的。”

    妖猴虚影目光凝视着沈浪，沉声说道。

    “悟空前辈能指点迷津，自是晚辈的福分！”

    沈浪立即抱了抱拳。

    妖猴虚影正色道：“俺虽已摒除了佛性，但还是能感知到你身上应该有一个愿力十分强大的舍利子！若俺猜的不错的话，应该是燃灯上古佛留下的舍利子吧？”

    “不错，晚辈却有此物。”

    沈浪立即点了点头。

    “你小子是否拥有灵山的古佛石板？”妖猴又问道。

    沈浪心神一震，再次点头应道：“晚辈的确得到过古佛石板！”

    说罢，沈浪顺便将自己得到古佛石板的经过完完全全的告诉了悟空道人。

    “如此，一切就能对上了，果然如师父当年预料中的一样。”

    妖猴虚影徐徐叹气。

    感觉悟空道人话里有话，沈浪忍不住问道：“不知悟空前辈指的是……”

    妖猴虚影正色道：“小子，你既然接触过那通天教主的残魂转世，就应该知晓预言之书的存在吧？”

    “略有耳闻。”

    沈浪微微点头，表情略显惊诧。

    怎么事情又回到了预言之书上？

    妖猴虚影接着说道：“当年真祖鸿钧老祖的三大弟子都曾得到过一本预言之书，除了那二弟子元始天尊和三弟子通天教主之外，大弟子‘太上道祖’同样也得到过一本预言之书。”

    “太上道祖得道比元始天尊和通天教主都要早，自是实力高强，但从不动武斗法，崇尚‘上善若水’，所以名气反倒不如元始天尊和通天教主。”

    “太上道祖贵为众圣之尊，常常以分身形态降临世间，传教度人，化生诸天。天庭的那位太上老君，其实只是太上道祖死后留下的一具残魂分身而已！”

    沈浪大为震惊：“什么！悟空前辈的意思是，天庭兜率宫的那位‘太上老君’其实是太上道祖死后留下的分身？”

    妖猴虚影点头道：“的确如此，太上道祖不知因何故，早在天皇末期之时，就已经陨灭身亡。同时期陨灭逝去的大能，还有天皇伏羲，地皇神农，人皇姬轩辕等等……想必那个时期仙界应该是出现了未知的灾祸和劫难，导致许多惊天地泣鬼神的大能统统陨灭。”

    听到这个惊天秘密，沈浪震撼的无以复加。

    “俺说这些，并不是想跟你聊历史，而是想告诉你一些秘密。”

    说到这里，妖猴虚影突然反问道：“沈浪小子，你可知太上道祖生前收过的唯一一名亲传弟子是谁吗？”

    “是谁？”

    虽然嘴上这么说，但沈浪心中已经有了一个模糊的猜测。

    妖猴虚影语气凝重道：“太上老祖生前唯一的亲传弟子，便是那燃灯上古佛了！确切来说，是‘燃灯道人’。”

