
　　安排好了之后，船队重新出发，又行驶了大约1个小时，到达新裕河口，罗岳的坐舰永城号和2艘运兵船，5艘运输船从长江驶入新裕河，其由船队仍然沿长江航行。

　　虽然罗岳一行加紧行驶，但中途毕竟耽误了2个多小时，而且军舰还要迁就运输船的速度，因此一直到傍晚6点多的时候，才到达庐州灾民安置营的码头。这时营地里正是吃晚饭的时候，好在是营地已经收到了船队发来的电报，也给船队的人员准备好了晚饭和宿营的帐蓬。

　　尽管这时天色己晚，但罗岳急于了解现在营地的情况，因此决和和营地的两位负责人谢涛、朱南圳以及两名负责营地安全的人员一起共进晚餐，就在餐桌上了解营地的情况，反正中国人的餐桌功能相当强大，除了基本的进食之外，还可以做很多事情。

　　其实谢涛、朱南圳也想像罗岳汇报现在营地里的情况，因为在上午的时候，他们也接到了上海救灾指挥部发来的电报，了解了红莲教的情况。其实有关红莲教的信息，营地也听到了一些，不过大灾之年，出现这样的宗教也是正常事情，何况红莲教一直都在颖州府活动，并没有到庐州或凤阳府来，因此尽管加强了营地的警戒，但也没有太过在意。

　　但收到电报之后，两人也对局势有了比较全面的认知，这才意识到，这个红莲教并不简单，而且照这样的势头发展，必须会和灾民安置营发生冲突，再联想到最近营地里发生的事情，虽然谈不上危机四伏，但也绝对算得上暗流涌动，正好罗岳来了，两人也希望和罗岳商讨一下应对之策。

　　原来就在最近一个多月里，营地里传出了不少的流言蜚语。当然，像这样一个容纳了10余万人的安置营，出一些流言蜚语也是正常情况，毕竞在安置营里虽然都要干活，但相对日常生活还是十分单调，因此灾民们闲来无事，只能聚在一起聊天，也就难免不会传出一些流言。

　　当然安置营也并没有对流言蜚语掉以轻心，毕竟放任流言蜚语流传，终究会成为**烦，因此首先是在规则就对流言蜚言建立起一道防线，对造谣惑众，传递谣言的人重责；当然仅靠严刑峻罚是不可能完全阻止流言，有时还容易形成事得其反的效果，其实要对付流言最好的办法还是曾强安置营在灾民中的信任度，或者是在灾民中培养一批安置营的铁杆支持者，让他们去反对流言，这样的效果会更好。原来在营地开办了夜校时间，一方面是教授给青年人一些基本的文化知识；另一方面也是让他们打时间，同时也利用这个机会，在青年人中灌输华东**的思想，以增加应对流言蜚语的抵抗力。

　　正是因为有这些措施，因此谢涛、朱南圳虽然知道在最近一个多月里，营地里的流言蜚语多了起来，但并没有不当一回事，但也只是当然一般性的事件处理。但得知红莲教的事情之后，两人也意识到情况不对，于是两人立刻查看相关的资料。

　　营地不仅对流言有严格的防范措施，对流言的收集和统计也有详细的安排。并有安全部派来的专人负责，毕竞了解流言的数量、内容、发展变化，对于控制、化解流言，都是十分有用的。

　　收集流言的方法主要有两种，一是华东**会在营地中也派遣了一些暗哨，以灾民的身份混入灾民中，探听消息，因为这些人受过专业训练，对华东**又有极高忠诚度，因此他们不仅可以受到绝对的信任，而且提供的信息完整，可信度也是极高的。不过华东**能够派遣来的暗哨毕竟有限，也就是十几个人，而营地是按小营区管理，庐州安置营分成216多小营区，只靠这十几个暗哨，是不可能覆盖整个营地，因此还要再从灾民中挑选一部分合适的人选，如在保安队或夜校的学生中挑选，但这样一来提供的信息的可信度就差一些，但通过多元渠道对比，也可以得到较为准确的数字来。然后再有专人负责统计、分类、汇总说明，并制出各种图表。

　　当然，制成的图表都是会送给谢涛、朱南训过目，虽然两人也只是例行公式的审阅一番，但多少也有些印像，再联系到红莲教的情况，两人才发觉，这些流言并不简单，于是立刻又将这些图表、汇总说明都找来，详细的看了一遍。

　　而这一次两人也终于从这些数字、图表中看出了不少的门道来，首先从流言数量曲线来看，在近一个月内，是呈明显的增加走势，由其是在近10天内，曲线呈明显的悬崖式上涨，而从数字上来看，这1个月内的流言数量是前一个月的近3倍，而在近10天内的流言数量又占到这个月的6成以上，这就说流言的数量是在近一个月，准确的说是在近10天内激增。

　　从流言的分布来看，共有12个营区的流言数量明显高于其他的营区，而这12个营区的流言数量，是其他营区的总和的近2倍，这又说明流言主要是来自这12个营区。

　　仅从这两点来看，这次的流言传播显然是由人为操控的结果。而再看流言的内容，排位靠前的几条都是十分明显的引导营地的舆论，也就是旧时空里常说的带节奏。

　　排名第一的流言内容就是，华东**原是朝廷的叛逆，朝廷这时正在调兵遣将，准备进攻华东**，征剿现在的安置营，到时候众人恐怕都会落得一个从贼造反的罪名，都活不了。

　　虽然有些知识头脑的人都看得出来，清廷己是命不久矣，华东**取代清廷已是大势所趋，但对于普通的平民百姓来说，清廷依旧是他们心目中高高在上，有无限权威的朝廷，华东**当然是远远不能和朝廷相比，这一条流言就是紧紧抓住了灾民们的这种心理，在安置营里制造恐慌情绪，同时也是破坏灾民和华东**的关系，让灾民在无形中和华东**保持一定的距离。

　　排名第二的流言内容是安置营将死去的灾民火化，有伤阴德，必然会遭到天遣，而住在安置营的灾民们也会受到牵联，遭受无妄之灾。

　　原来安置营收容灾民时，是经过严格的身体检查，将有病的灾民另外安置、治疗，就算进了生活区，也经常有灾民生病，而且由于这个时代的农民营养普遍营养不良，加上水灾期间挨饿、惊外，吃生食、腐食、饮用脏水等，而安置营的医院条件显然也不比华东**的领地内，因此生病的灾民死亡率很高，现在庐州安置营的死亡灾民己有近2000人。而对死亡灾民，安置营都是采用火化的方式，然后集中埋葬。

　　但这个时代中国的火葬并不普及，只有孤老、无人认领的死者或是实在没有钱才会火化，而民间一般还是以棺椁收殓为主，那怕是家里一贫如洗，买不起棺椁，也要用一卷芦席代替裹尸安葬，在民间就有火化者不能转世，不能超生，会累及子孙等迷信说法。这条流言就是利用灾民的迷信心理，人为的制造对立。23sK.com

　　排名第三、第四的流言内容更狠，是这次水灾本来就是华东**搞出来的，海外华人原是邪魔外道，他们聚众造反、反对朝廷，违抗天意，逆天而行，因此上天降罪于人间，才造成了这次大水灾，只有华东**灭亡掉，水灾才能停止，否则大水不仅永远不会退去，而且还会越来越大，最终把所有的地方都淹护掉；而现在华东**收纳灾民也是不安好心后，原来他们在海外曾学得一些邪法妖术，由于知道自已聚众造反是违抗天意，逆天而行，于是按照海外的邪法妖术，要用百万生灵的魂魄炼制魔禁之法，从而改天换命，最终夺取天下。

　　应该说这两条流言的内容是相辅相成的，用心也是相当良苦，就是要从根本上否定华东**建立安置营，收容难民的正当行为，化解灾民对华东**的感恩之心。

　　而排名第五的流言内容则是挟带红莲教的私货了，又是那套天下大乱，生灵涂炭，弥勒转世，红莲降凡，救世解难，信我者得永生之类。

　　至于后面几条，也无非就是利用种种谜信思想，再用各种造谣诋毁、贬底抹黑华东**，这次救灾行动等等的言论，当然各种流言的具体内容并不是完全相同，也有一定的偏差，但大体的内容是差不多的。

　　当然流言虽然增多，并且各种荒诞无稽，但在营地中也并未造成太大的影响，一方面是营地抗击流言的能力并不弱，由其是参加夜校的青年人，大半都成为华东**的铁杆支持者，而且青年人的思想较为活跃，对谜信思想也有相当的怀疑，因此听到有人传播流言时，大多都会挺身而出，为华东**辩护，甚致是直接反驳流言的内容，而且营地有对制造谣言者的惩罚制度，所以传播者基本不敢和他们过多争论，这样一来，流言的效果也无形中大打折扣；而在另一方面，绝大部份灾民们对流言的态度也是半信半疑，但有一点所有人心里都清楚，在这个时候离开营地，只有死路一条，而留在营地里，至少还能暂时活着，那怕是华东**真要害自己，但在他们动手之前，自已不是还能活几天吗？老百姓的知识不多，但在关系到自己生死攸关的切身利益算计却十分精明，绝不会被几条流言轻易忽悠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一零七章 流言蜚语（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 