    “秦叶，十二仙宫的禁制已经被我破去了十一个。你只剩下最后一个容身之处，等待我破掉最后一个仙宫，就是你死无葬身之地！”

    化身连续破了十一座仙宫，只剩下最后一座仙宫了。看着秦叶躲入仙宫内，他的眼中充满了些许嘲弄。

    狡兔三窟，最终还是有落网的时候。现在的秦叶就想无路可逃的兔子，只能乖乖的缩到火堆里，等待大火烧毁老巢。

    “化身，你永远要记得没有结束之前不要妄下结论。不到最后一刻，胜负永远都是未知数！”

    秦叶强作镇定，如今他的心中也没有任何底气。最后一个仙宫了。十一座仙宫都被化身拆的稀巴烂，最后一座仙宫在被拆掉，十二仙宫就彻底成为了历史。

    “还敢与我猖狂？我这就去里面会一会你！”

    化身杀入到了仙宫中，有着邪皇的指点他不畏惧十二仙宫的任何阵法。荒泽邪皇剑可以破除一切，替他解决难题。有了邪皇这样逆天的东西存在，秦叶的失败是注定的。

    “还没有分出胜负？不知道她们是否会有事，再没有结果我就要逃出羽仙门了。凭借二十倍的浩源圣拳，从他手中逃出也没有太大问题！”

    秦叶已经考虑放弃整个羽仙门，只要有一点逃生的概率他都不会和化身正面交战。尤其是在化身得到那把荒泽邪皇剑以后，斗笠男子告诫他那把剑非常危险，而且剑里面的那个人更是不能招惹。

    得到斗笠男子的忠告，秦叶完全放弃了和化身正面交锋。他要逃到不能遁逃的那一刻为止。在这样的觉悟下，化身如何不头痛？

    好不容易把最后一个仙宫禁制破掉，二十倍浩源圣拳状态下的秦叶已经急速遁走。

    七星大能状态下的二十倍浩源圣拳，威力已经无比强大。他的速度在瞬时间也变得非常离谱，就连秦叶化身都无法追的上他的脚步，竟然被他再度的走掉。

    如此难得的机会被化身错过了，他气的咬牙切齿。

    “你们还真是棋逢对手，本体和化身各有神通。这场游戏倒也有点意思！”

    邪皇看着遁走的秦叶，他冷酷的脸上难得流露出了一丝的笑容。原以为弱的可怜的本体在没有外人的帮助下，会轻而易举的被化身打败。

    但现实告诉他这个本体很不简单，在如此劣势的情况下也能从化身手中暂且逃脱，气的化身毫无办法。

    “一切都被他算计到了吗？”

    崔芷荷喃喃自语，这样的结果是她并没有料想到的。两人周旋了几日，最终却以这样的方式草草收场。一切又重新退回到了原点，这样的结果就算是她都有些无法接受。

    “啊……”

    化身站在原地，他大吼了一身。而后束发的玉冠被震得粉碎，他长长的头发散落开来。漆黑的杀气席卷羽仙门的上空，隔着数十里都能清晰可见。

    滚滚的雷音由远及近的传来，阴沉的天空下起了倾盆大雨。遁走的秦叶回头看了一眼远处的羽仙门，他更为担心的事情即将要发生了。化身的即将要突破了，从十星大能突破到更为可怕的虚君。

    “再若突破，谁能阻挡？”

    这一幕，秦叶目光中流露出了深深的骇然。如今的化身已经接近无敌的状态，二十倍浩源圣拳的他尚且不敢与之对抗。再若突破，他将彻底失去任何周旋的余地。

    情急之下的秦叶只能硬着头皮加入战场，他要穿梭战场去寻找星紫萱等人。倘若十二位宫主中还有人尚有余力，那就让他们前去阻挡自己的化身。

    由于途经正面战场，羽仙门的弟子也真正的看到了他们心中最为敬仰的人物。交战至今，核心的门主一直没有抛头露面，这对战场的气势多多少少有一定的影响。

    “门主，门主来了！”

    “门主威武！”

    “门主万万岁！”

    ……

    看到门主到来后，羽仙门的所有人立即沸腾起来。那些满身是伤，满眼虚弱的他们重燃了神采奕奕，热血沸腾。

    “本门主与化身缠斗数日，未能亲临战场。诸位能够血战至今，本门主为你们自豪！”

    一句话，秦叶交代了他的行踪，也向所有人解释了自己的难处。

    “门主把最大的困难留给了自己，把简单的事情交给了我们。门主万岁，门主万岁！”

    ……

    秦叶的解释让在场更为感动，所有人都不是傻子。他们清楚的看到秦叶化身的可怕，而如今化身消失在战场上数日，谁都知道这是秦叶在背后付出的巨大努力。

    “战争已经到了尾声，本门主命所有人一鼓作气，灭掉魔族，奏凯歌还！”

    秦叶的话语中具有隆隆的气势，他亲自击鼓给前线的弟子们诸位。片刻后，羽仙门迎来了一轮又一轮的进攻。

    “门主，仙门的雷劫是……”

    羽玄看到了羽仙门的雷劫，秦叶虽然没有说出，但他却看得一清二楚。

    “那个魔头马上要冲破虚君了，我也没有办法继续纠缠。我这就去看看十二位宫主，问一问他们是否有办法！”

    秦叶对羽玄并没有隐瞒，这一祸事是包不住火的。而且即将要造成更大的危害。

    “十二位宫主至今还没有任何消息，恐怕……”

    羽玄听到后更为忧心忡忡，连续数日都没有任何消息，或许凶多吉少。

    “不会的，魔王没有出现在战场上意味着十二位宫主并没有输。我亲自赶奔战场或许还有一定的办法，你在这里要即刻剿灭所有魔族。一旦那个畜生赶来，你就使出激将法，让他去找我……”

    秦叶交代了自己最后的话，而后匆匆的离开了正面战场。化身冲破虚君至少还要一定的时间，这段时间他不能有任何的浪费。自己手中的地狱轮回鞭面对魔王，怕不是也有一定的机会。

    忧心忡忡的羽玄只能把一切复杂的念头全部都抛到脑后，现在的他除了指挥正面战场外，再没有任何的办法。

    “你们无非就是指望他们两人施展魔道封印将我封住，眼下我杀了这个道人，你们还有何法？”

    大德魔王的眼中充满了得意的笑容，身穿道衣的天诚宫主被他刺中要害，连化身一道被泯灭。看着天诚宫主的陨落，其余宫主的眼中都涌现出了复杂的神色。

    他们将再无任何办法来对付大德魔王，少了天诚宫主，谁还能将他封住？仅凭一个普隆宫主，他的封印也无济于事。?

