    第843章 论二代机甲的防御力，巨兽之死！   

    “哈哈哈哈！”

    

    “看，东云机甲中招了？”

    

    “之前我们就说过，巨兽具有一绝招，那就是吐息，可秒杀万物。”

    

    “我们足足有三个母航群和数个战斗机群，就是被它这招给干掉的。”

    

    “毫不夸张的说……”   

    “其威力之强，无与伦比。”

    

    “虽然这次巨兽并未使用嘴巴吐息，但这从后背全身发射出来的白紫射线，威力比从嘴中发射出来的也弱不了多少。”

    

    “而东云机甲居然都没避开，而全部中招了，那估计是要凉凉了。”

    

    “不说直接被化成灰烬，也定然是分崩离散，任由巨兽宰割的份。”

    

    “……”   

    这一刻，最高兴的莫过于大羊。

    

    他们不怕巨兽强，就怕巨兽不够强，而导致大羊口碑一落千丈。

    

    先前他们可是吓坏了。

    

    真担心巨兽被东云机甲轻易解决。

    

    那两相对比。

    

    从此大羊的威名就真完犊子了不说，而东云在国际上声望必将达到顶尖。

    

    但现在，终于松了口气。

    

    没人比他们更了解巨兽吐息的厉害，现在东云机甲被击中，还有的活么？

    

    答案是，万万不可能。

    

    不过下一秒，他们笑容立马一滞。

    

    只因……   

    他们再一次见到了不可思议的一幕，那就是中招的东云机甲，竟然没事？

    

    没错，就是没事。

    

    即便近距离被巨兽后背发出的射线击中，可东云机甲竟安然无恙？

    

    “这……怎么可能？”

    

    “东云机甲怎么可能没事？”

    

    “那射线不是说无物不破的么？”

    

    “甭管母航也好，战斗机也罢，还是舰艇，乃至大海都能被破开。”

    

    “但那十八架机甲，居然毫发无损？”

    

    瞬间，大羊人是有一个算一个，全都呆滞了，尤其是雷托斯这些人。

    

    纷纷感叹，大羊末世真到了。

    

    他们再也阻止不了东云崛起，再也阻止不了大羊的地位被东云取代了。

    

    要是这些巨兽没出现过还好。

    

    现在巨兽的出现，不仅威胁不到东云，相反给了东云表现实力的机会。

    

    六架机甲便轻松打死一头巨兽，那三十六架机甲，岂不是真无敌了？

    

    即便九头巨兽还剩七头，也不是东云机甲的对手，那都是在送菜啊！   

    雷托斯等人都哭了。

    

    某老头更是泣不成声。

    

    早知如此，他特么就不坐到这个位置了，把大羊弄成这样，简直丢脸啊！   

    ……   

    与之同时。

    

    另一边。

    

    重回到战场之上。

    

    蛟龙六人组跟其它十二人也是有些懵逼，大脑都反应不过来的节奏。

    

    “纳尼？”

    

    “刚发生了什么？”

    

    “我们好像是被巨兽后背发出的射线给击中了，但为何没啥伤害呢？”

    

    “是巨兽的绝招太弱了么？”

    

    “不不不，准确的说机甲太强了？”

    

    “如果还是一代机甲，肯定挡不住巨兽的射线，但这二代机甲自然不同。”

    

    “毕竟这二代龙钢的性能，可是过去最强钢铁的百千倍，岂能不强？”

    

    蛟龙六人组毕竟是职业的。

    

    很快就想明白了其中问题，虽然心里立马一松，但同时也是自责。

    

    自责他们还是太大意了。

    

    太小觑了这巨兽。

    

    巨兽吐息他们是知道的，所以早有防患，从一开始就一直避免其放大招。

    

    如果对方真要放大招，他们肯定立马飞离，等大招结束再回来。

    

    但这招全身发光放射线。

    

    他们是真没有想到，更没防患，所以才比击了个措手不及。

    

    幸亏二代机甲足够给力，不然他们十八人，今天就直接交代在这里。

    

    幸好幸好。

    

    幸好不久前，江南升级了二代机甲。

    

    要说战胜这巨兽的功劳谁最大，那绝对是没出现在这的江南无疑。

    

    与之同时。

    

    另一边的巨兽虽然不会说话，但从其眼神可以看出，此刻非常之懵逼。

    

    显然没有预料它近距离放的超级大招，可敌人居然毫发无损。

    

    这没道理啊？

    

    这不可能啊？

    

    顿时间，他都怀疑起兽生了。

    

    刚才它六条手臂被这些个铁疙瘩扯断也就算了，现在连绝招都无用。

    

    那不就只能引颈就戮了？

    

    答案，也的确如此。

    

    蛟龙六人组，在自己承受住射线之后，可没再给巨兽任何反抗的机会。

    

    直接一人扯尾巴，三人扯身子，两人扯脑袋，然后同时用力，只听见“咔嚓”一声，便扭断巨兽脖子，送其去了西天。

    

    所谓无敌的巨兽，就这样彻底凉凉了一只，并震惊了整个世界。

    

    原来。

    

    巨兽不是真无敌。

    

    无敌还得看东云龙神号机甲啊！   

    天方有救了，众多国家也有救了，剩下的七只巨兽，掀不起多大风浪了。

    

    

