    吕宁浩下了决心的事很难更改，苦求不成的吕书画采取了威胁的法子，以诏书威胁，说如果她不能生下孩子，花清荷如果出事，那封诏书会流传出去，她已经把默写的诏书让心腹拿着，只要自己或是花清荷出事，就会放出消息。

    贺娟淑看着吕书画一副英勇就义的模样，听着铿锵有力的威胁，心都快痛死了，明明是自己从小带大的孙女，却无法帮助她。

    吕浩宁当时脸色暗沉，满身的戾气，无可奈何的答应了，但贺娟淑了解自己的枕边人，知道他定然会用其它法子来堵住悠悠之口。

    果然，用了最直接的方式，书画死了，书画的心腹婆子也没了性命，好在振轩那孩子保住了，贺娟淑无比庆幸的同时，就是跟花振轩疏离关系。

    吕府帮着皇上登上了皇位，可万一事情的真相被发现了呢？吕府是会被满门抄斩的，吕书画是出嫁女，花振轩是失去母亲的人，如果吕府再被爆出做的事，花振轩会被孤立，会被遗忘，甚至会没有前程，不过……

    贺娟淑看向花清荷，知道睿王爷喜欢花清荷，太后娘娘已经把传给儿媳妇的镯子给了花清荷，她其实是高兴的，乐其所见的，如果以后真相大白，很可能这皇上的位子就是睿王爷的了，睿王爷是英国公府的女婿，有这份情谊在，花振轩能被待见些。

    那也不枉书画为了护住花清荷，即使死了，也在死之前安排的那些事了。

    想到书画死的那一天晚上，吕府收到了一封匿名信，虽然没有名字，但写了吕阁老亲启，那字贺娟淑再熟悉不过了，是吕书画的字迹。

    管家收到后直接送去给了吕宁浩，那日贺娟淑也在吕宁浩的书房里，因为书画的死痛哭，怨恨吕宁浩的心狠手辣。

    管家送信来的时候，贺娟淑撇了一眼，待看清字迹后直接站起身，一把夺过，并吩咐管家下去。

    “是我们书画的字迹。”贺娟淑不敢置信的看着信封上的字，然后震惊的抬头看向吕宁浩。

    吕宁浩一把拿过，打开信封，里面就一张纸，贺娟淑忙凑过去看。

    “祖父，您看到这封信的时候，我定然是已经死了，我不怨恨，人各有命，我只希望我的孩子能健康长大，以后清湛能为他找个好的嫡母。”

    “同时我也希望清荷也能开心成长，她还小，真的什么都不懂，又听话懂事，我跟她说，之前在我那看到的不能告诉别人，是我的秘密，她就真的保守了，祖父，清荷那孩子是个重承诺的，公婆把她教的很好，而且清荷她其实并不知道实情的，她只看了几行，当时我发现就阻止她继续看了，祖父，我说的真的是实情，那日您也听见了，清荷她真的只看了前面三句。”

    “我真心希望祖父能够不要伤害清荷，当然如果祖父一意孤行，那我也只能出此下策了。”

    接下来的内容是诏书的完整内容，但字迹却不是吕书画的了。

    “祖父，你看，现在真的有人知道诏书的全部内容了，是我的亲信，我之前写的信也是让她保管着，只要我死了，就把这封信送来给祖父，她做到了，如果清荷死了，死讯传出去后，那么诏书的内容真的会传开了。”

    “祖父，书画死，在所不惜，可清荷不行，她是被我害的，如果不是我意志不够坚定，被害怕驱使，被梦靥困扰，也不会把诏书默写出来，没想到让清荷无意间看到了，是我的错，我已经承担了后果，希望这件事到此为止。”

    “我的人，祖父尽管放心，只要没有收到清荷死讯的消息，绝对不会乱说话的，清荷那，您更不用担心了，最后，书画要对祖母说声对不起，愧对祖母这么多年的教导，祖母不要难过，书画一点儿也不怕的，书画永远爱你们。”

    贺娟淑眼泪止不住了，吕宁浩神情变幻莫测，把信纸放到烛台那点燃，等烧的只剩灰后，才勾起嘴角冷笑，“可真是我的好孙女啊，死了还要威胁我。”

    “你杀了书画还不够吗，你是想手上沾满多少人的血才能放心，要不要把我也杀了，我也知道实情啊。”贺娟淑悲痛欲绝，第一次对吕宁浩说这般重的话。

    “妇人之仁，事关我们吕府全府的祸福，我当然得重视。”吕宁浩冷然的看着贺娟淑说道。

    “可如果你真的伤了清荷的性命，那才是罔顾吕府全府上下的人命。”贺娟淑义正言辞道。

    “我自有主张。”吕宁浩衣袖一甩就走了。

    之后的三年，吕宁浩都没有动作，花清荷也安安全全的长大了。

    贺娟淑知道，吕宁浩能不对花清荷动手，除了顾及吕书画的信，也是因为他试探过花清荷，好像对那时的事，花清荷真的是不记得了。

    本以为这事就这样过去了，直到花清荷被拐失踪，贺娟淑知道，吕宁浩还是动手了。

    贺娟淑不是没问过吕宁浩，为什么要这么做，他就不怕诏书泄露吗。

    吕宁浩当时不屑的神情，贺娟淑忘都忘不掉，“就一个婆子和还没及笄的丫头片子，能成什么事。”

    贺娟淑知道，吕宁浩这是把握有诏书的人杀了，怪不得三年没有动静，原来一直在找。

    “也是蛮厉害了。”吕宁浩补充了一句，“能躲三、四年，不错了，也是便宜英国公府那个丫头，多活了好几年呢。”

    之后几个月，吕宁浩一直不安，因为拐卖花清荷的人把人弄丢了，或许是花清荷自己跑了，活不见人、死不见尸，吕宁浩也派人去寻过，可大封朝也地大人多，一直都没有消息，本以为一个八岁的姑娘定然是出事了，没想到三年后，能安安生生的回了京，好运道。

    贺娟淑赞叹的同时也是担忧，只要花清荷还活着，吕宁浩就不可能停手，哎，他就不怕适得其反吗，明明花清荷失忆了，都不记得以前的事了，吕宁浩的执着，不是把吕府暴露在人前了吗？