    徐杰的话再次让我一愣。

    这让我不由得想起了昨晚上在吴旭叙述他们的经历的时候，徐杰沉声质问了吴旭几句。

    只不过当时我觉得是徐杰性格使然，没太在意。

    现在徐杰这么一说，我忽然觉得他昨晚对吴旭那几句质问……也许是他看出了什么？

    我问道：“你说吴旭说谎？你觉得他哪里说谎？”

    现在我刚得到小初带给我的消息，知道吴旭他们几个当中可能有人有问题，徐杰就这么一说，立马吸引了我的注意。

    徐杰摇摇头：“我怎么知道他哪里说谎？我只能看出一个人在说谎，但我不是神仙，具体的内容我怎么知道？”

    徐杰意味深长地望着我：“我想，小初妹子让那小子给你带的话，远远不止这些吧？你刚刚绝对是刻意隐瞒……”

    “我……”

    我刚想解释，徐杰道：“没事儿……反正我是个局外人，不管你隐瞒了什么，我只需要知道不会对我无益，那就行了，该说的你肯定会说……”

    我苦笑道：“徐大哥既然这么说，那你还问我干什么？”

    徐杰淡淡道：“我只是想确认我有没有看错，至少现在在我看来，你这个人的人品还是不错的……”

    “或许吧……徐大哥，你愿意帮忙，真的感谢你……”我叹道。

    徐杰道：“不用说这些，我跟你说了，我们的杀手团，只剩下我一个，现在我也是孤家寡人一个，我觉得除了找狮鹫之外，我还能做一些有意义的事儿，更何况现在狮鹫……行踪已经成了一个谜，完全没有线索！”

    徐杰的眼神一下子变得有些迷惘起来……

    方便之后，我和徐杰回到了火堆边上。

    此时我听到吴旭几人正在讨论着关于我说的那座小木屋的事儿。

    见我们回来，吴旭道：“李卓，你说……我们是不是应该好好制定一个计划？要是这次去那小木屋还是跟上次一样，那帮可怕的食人族……就凭着我们几个是没办法对付的……”

    吴旭说这话的时候看了小慕一眼。

    很显然是小慕想到了这一层。

    我说：“这一次跟上次不一样了，我们不是对食人族一无所知了……不过，你说的计划，至少也得等我们先离开这个鬼地方再说吧？还没找到那个小木屋，不知道那边什么情况，还怎么制定计划？”

    吴旭喃喃道：“你说的也是……”

    不过，虽然我表面没说，但实际上我内心是跟小慕一样着急的，苑薇在我心中的地位自然也是不言而喻。

    可现在压在我心底更多的是关于小初给我带的话，小慕他们几个……到底谁有问题？

    不管他们谁有问题，都会让我难以接受，所以我的心情一直很烦闷。

    长长地吐了一口气，我起身到不远处的树干靠着，说道：“好好休息……等到晚上，那帮土著人松懈的时候，我们离开这个鬼地方……”

    吴旭等人应了一声。

    在说完这话之后，我闭上眼。

    虽然现在还不是很晚，脑海中思绪也很杂乱，但我还是强迫自己睡去，要养好精神准备晚上突破荆棘墙包围……

    可就在我半梦半醒的时候……

    忽然……

    我感觉自己的脖子传来一股剧痛！

    这剧烈的疼痛感让我瞬间清醒！

    醒来之后，我下意识去捂着自己的脖子，嘴里也是大声叫道：“啊……”

    从我醒来到捂着脖子到我大叫出声，这一系列的行为都是下意识的！

    这感觉就好像是有人在我的脖子上割了一刀！

    这一刻我的大脑是完全处于空白的，也没有注意到小慕他们几个那边的情况！

    我的身体也是不受控制倒了下去，感觉有一股液体正在从我脖子侧边的位置溢出……

    我拿起自己的手一看，居然是满手的鲜血！

    我有些难以置信地瞪着自己的手……

    下一刻，我听到一阵急促的脚步声。

    很快是小慕跑到了我的身前蹲下，急道：“李卓，什么情况……”

    紧接着，我听到吴旭几人的惊呼，吴旭几人也跟着跑了过来。

    他们距离我不远，仅有不到五米！

    “我刚刚……我刚刚脖子被人……被人割了一刀……”

    我不知道这一刀割得有多深，但只觉得自己的脖子都像是要断掉了一样……

    可我还很清醒，还有意识。

    小慕的脸色一下子就已经发白了。

    他不管不顾，直接脱下自己的外套，就往我的脖子上捂……

    “让我来……”

    徐杰好像想到了什么，快步又跑回去。

    吴旭也在我身边蹲下，急道：“什么情况李卓……你这……”

    小慕道：“李卓刚刚被人割了一刀，还好这一刀不深，只是伤到了皮肉，应该没有割到动脉，不然李卓现在已经没命了……”

    吴旭听了，赶紧起身朝着周围望去。

    小慕也是一边捂着我脖子上的伤口，一边往周围扫视着，试图寻找行凶者的踪迹……

    “刚刚也没看到有人啊……这里……这里本来就是空地，要是有人出现，应该一下子就能察觉了啊……”

    莫非面色一沉，眉头紧皱地说道。

    “李卓，你刚刚有注意到什么人出现么？或者说，有人在割了你一刀之后直接跑了，你有没有看到人影？”小慕问我。

    此时我因为疼痛而不想说话，更不敢摇头，一摇头感觉伤口就要痛。

    我咬着牙，强行挤出两个字：“没有……”

    吴旭突然瞪大眼睛：“我就说这个森林肯定有脏东西啊……李卓这遭遇，不是跟我的遭遇一样吗？”

    此时我稍微恢复了一些神智，听吴旭这么一说，我也才反应过来……

    是的，我的遭遇……

    居然和吴旭如出一辙。

    只不过吴旭是伤在了手臂，而我是伤在了脖子！

    如果说之前对吴旭的伤害只是一个警告的话，那这一次割我的脖子，分明是想要了我的命！

    只是我很庆幸，这一刀割得并不深，也没有伤到动脉……

    可即使割得不深，也让我痛得死去活来了，这可是人的脖子啊！

    “来，先止血……”

    就在这时，我听到徐杰的声音。

    循声望去，就看到徐杰手里拎着一把被烧得通红的刀子朝我走了过来……

