    “当年之事已经过去，鬼王不必怀念。不过你可以把它永远的存留在记忆中！”

    “给我一百个呼吸，我会教你重新做人！”

    鬼王看着老叫花子，它突然开口说道。这一句话说的也是让老叫花子楞了一下，不过随后嘴角流露出了一缕冷笑。

    “一百个呼吸？真是天大的笑话。你认为自己一百个呼吸能够成为天神？并且战胜我？”

    老叫花子的神色也是出现了傲然，已经接近一万年了，他在中域内无敌的时间太久了。寂寞，真正的寂寞。尤其是那些古老宗门离开中域之后，更是让老叫花子感受到了困惑。当今这个世界，和他一同对话的人都没有，不得不说这是一件非常悲哀的事情。

    “到时候你就知晓了！”

    此刻，在婆娑岛内，又一道强大的怨气突然一飞冲天。她正是婆娑岛的鬼母。鬼王，鬼母虽然本是一对，但是因为当年发生的事情，导致冷战了数十万年。

    前不久，鬼王才派宝瓶鬼王前去邀请鬼母，算是给了他一个台阶。不过鬼王和鬼母仍旧没有相见，这也证明了他们之间的隔阂一直存在。今日，鬼母突然从鬼母池内飞出，出乎了所有人的意料之外。

    “鬼母也出现了，看来族长有些危险了！”

    宝瓶鬼王看着鬼母出现后，脸上有些的紧张。这个时候鬼母的突然出现，显然是因为鬼王。而她出现也意味着，鬼王不是那个老叫花子的对手。

    “招来帮手吗？她来了正好，刚好把你们一网打尽！”

    随着鬼母撕裂空间，老叫花子也是感受到了她的存在。对于鬼母的气息，他了若指掌。鬼母比如今的鬼王还要强一些，不过还都是玄神的巅峰，算不得真正的天神。就算是他们两个绑在一起，也不是自己一根手指头的对手。

    “是吗？接下来就让你知晓真正的强大，也让你看一看谁才是天下至尊！”

    吞灵幽鬼的表情越来越变态，他看着快速飞来的鬼母，已经看到了胜利的光芒。关键时刻，鬼母能够出来协助自己，还是让他非常的感激。

    “放你进来，尽量不要耽搁我的时间！”

    老叫花子自动放开了一个缺口，让鬼母和鬼王团聚。自负，不是每一个人都可以的。但如今，老叫花子是天下至尊。真正的至尊自负又能如何？他有巨大的资本。

    “鬼母，我们用那一招！”

    鬼王和鬼母的目光触碰到一起，而后两个人的身体变成了沙尘暴一般。在空中快速的旋转，最终成为了一条黑色龙卷风。在逆流世界中形成了强大的旋风，这股力量已经是非常强势了。

    最初，老叫花子还可以利用五颗星辰来困住这一缕气息，不让气息外泄。不过随着时间的推移，他发现自己有些低估鬼王和鬼母了，连他的封锁都有些力不从心。

    “怎么回事？这两个畜生所爆发出的实力远比想象中的要更强！”

    望着逆流世界内恐怖的雷鸣电闪，老叫花子的脸色终于发生了变化。情况仿佛和他想象中的有些不大一样。

    “你会为你的自大而付出代价，鬼王鬼母能够合体，这点你绝对不会想到，而且永远都不会想到！”

    “合体之后，天下无敌。这股力量，虽然没有恢复到我真正的巅峰。但是对付你个老叫花子已经足够了！”

    “百万年罕见的一幕，当初鬼王和鬼母就是一体的。我们彼此看不到对方的模样，直到后来，舍弃了诸多的神通，才让我们顺利分离，也有了之后的恶灵一族。今日我们再度合体，就不会分开！”

    ……

    鬼王和鬼母不断说着，而后周围的黑色气息消散了。他们以崭新的面貌出现在了老叫花子的面前。在老叫花子的正面，依旧是无比丑陋的鬼王。不过在鬼王的背后，却是多了鬼母的脸。两个人共同存于一个身体。

    “轰轰！”

    ……

    中域降下了一道道强烈的闪电，这些闪电无比密集。但却架不住鬼王的一个眼神。是的，并没有看错，一个眼神就让雷劫失去了颜面。这也是迄今为止，最没有牌面的雷劫。

    “不妙了！”

    老叫花子见状，心中第一次有了惊慌。这种惊慌并非是装出来的，而是发自内心的恐惧。如今他发现，自己并不是鬼王的真正对手。面前的鬼王，完全把他碾压下来。

    “才知道不妙？晚了！”

    随后，鬼王手中出现了一把特殊的权杖，他手中的权杖朝着老叫花子身上砸来。速度已经是不能用语言来形容了，根本就是无法躲闪。

    “砰！”

    老叫花子招来了一颗星球，星球直接挡在了他的面前。但随后却被鬼王瞬间砸碎。之前鬼王还无法抵挡的星辰，如今已经是微不足道。

    “花，天下间最美的东西！”

    在鬼王背后的鬼母，她口中捧着一朵黑色的牡丹。黑色的牡丹上绽放开来，而后在老叫花子的眼中，全部都被黑色的牡丹所充斥了。自身陷入到了花花世界中，不过这个花花世界，却并不是人向往的花海。

    “不好，中招了！”

    老叫花子头脑一拍，他意识到了情况不妙。自己居然中了幻术，不过当他醒悟过来，后方的权杖已经重重的砸落下来。老叫花子的身体犹如断了线的风筝一般，从逆流世界中迅速的坠落。它仿佛成为了末日的流星一般，即将陨落。

    “无妄之火！”

    紧随其后，无妄之火也被鬼王施展出来。无妄之火，仅仅属于鬼王的五大神火之一。这种火焰的特点是燃烧灵魂。

    黑暗之炎无法熄灭，无明业火燃烧于心中。幽骨冥火可以长时间对肉体造成巨大损害，犹如毒瘤一般。太阳真火至阳神火，不会熄灭。而无妄之火，则是燃烧灵魂。从始至终，对于肉体没有封号的损害，哪怕是死了，身体都会正常如初。

    借助于老叫花子之前得到的无妄念珠，鬼王可以真正释放出无妄之火。老叫花子的灵魂也是熊熊燃烧，他直接丢弃了无妄念珠，而后利用秘法重新的进入到了中域，不知所踪。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    鬼王，鬼母在逆流世界中放声大笑。对于今日取得的战果，他们无比的满意。这次虽然没有斩杀老叫花子，但是也会让他元气大伤。如今这个节点下，受伤是不会有办法轻易恢复过来的。更何况无妄之火也不是那么容易熄灭的。

    “有些不妙，不如我先离开！”

    在婆娑岛内的饕餮，心中涌现出了警兆。他发现老叫花子久久没有出现，自身也是意识到了威胁。多亏他有先见之明，提前逃离除了婆娑岛，否则的话连他都要永久的留在婆娑岛内。

    “恭迎族长！”

    看到吞灵幽鬼出现后，其余的鬼王流露出了自豪。鬼王大获全胜，是它们最希望看到的。不过随后它们发现鬼王突然转过身去，背后的鬼母也是出现在了它们的视野之中。

    “恭迎鬼母！”

    诸位鬼王仍旧说着，但是它们的心中却是充满了惊骇。鬼王和鬼母能够合为一体，意味着那个传说已经出现了。当鬼王和鬼母再度合体的时候，不是大兴就是毁灭。

    “大劫已到，你等诸神提前出关，意味着避无可避。如今前方无法推进，你等鬼王应当齐心协力，攻克天下。今日起，全部出离婆娑岛，共图天下！”

    鬼王突然开口说着，他的这一番话说的还是非常的突兀。从始至终，族长一直不让它们从婆娑岛离开，这一次突然让它们全都离开，一个不留。

    “我等谨遵族长命令！”

    诸位鬼王齐声说着，它们脸上还是流露出了兴奋之色。婆娑岛即将要走向真正的巅峰了。

    “中域，九成把握在我手中。去吧，天下间将无神能够阻挡你们。中域的诸神，均是笑话罢了！”吞灵幽鬼再度说着。

    “你等也不必留守鬼母池，如今婆娑岛只需由我一人存在，足矣！”

    鬼母的声音也落在鬼母池中，而后在鬼母池中出现了不知多少神级的鬼王。最近这一段时间，鬼母所生的鬼王越来越多，已经一发不可收拾。它的实力也在逐渐恢复天神，因此生育能力也越来越夸张。

    天空漆黑一片，三千鬼王。这一幕无论谁看到，都会吓傻了。凭借这一股力量，婆娑岛可以叫板天下的一切存在。而后三千鬼王齐聚中域，也打响了这最后的一战。

    可以说，造成这一切事情的***就是中域的至尊强者老叫花子。谁也不会想到，这一最强的人物居然会出现这样巨大的失误，而且这种失误，也直接造成了诸神浩劫。

    这一次的诸神浩劫，此前秦叶诛杀了一些玄神，造成了大规模的玄神陨落。但比起这次来，完全是小巫见大巫。没有任何一位玄神能够躲过。中域最后的洗牌，已经开始出现。

