一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十一章华夏人

    “您真识货！”哈克龙赞美道：“这颗钻戒，乃是我们珠宝店最好的钻戒，它不是最大，但却比那些比它大数倍的钻石还要珍贵，就是因为里面的这颗类似羽毛的东西，一般来说，钻石在形成的时候，若是里面有东西，色泽便不会达到D级，有些暗黄，但这颗钻石极为神奇，色泽品质皆是最好，那羽毛也是栩栩如生，可能在不识货的人眼中，会说这是假的！”哈克龙说道，然后露出了骄傲之色，“我珠宝行一直将这当作是镇店之宝。”

    “嗖，比优特否！”塞琳娜露出了激动之色，没有那个女孩是不喜欢钻石的，特别是这种，市面上根本没有的极品钻石。

    “很美！”李墨拿了起来，露出了满意之色，“这钻石只有一颗吗？”

    “先生你要两颗吗？那真是太巧了，这颗钻石原本就是一整颗的，里面有两根羽毛，我们也想过做成项链，手链，其他的东西，但最后，还是将其一分为二，做成了两颗钻戒，就是想留给一对有缘的情侣。”哈克龙说道。

    “另一颗也给我看看！”李墨道。

    哈克龙拿出了另外一颗，打开后，递给了李墨，李墨观看了起来，这一颗与他手上的那一颗，几乎一模一样的，就是连里面的羽毛大小都非常相似，至少达到了普通人肉眼看不到的地步。

    “很好，这两颗我要了，多少钱？”李墨直接说道。

    “这一颗钻戒的价格是一千三百万美元，两颗钻戒的话，可以给您优惠，算您两千五百万美元。”哈克龙说道。

    “这么贵？”安吉族长微微一惊。

    “这钻戒的价格是比其他贵了许多，但是这种品质本就是钻戒之中最好的，无论是在全世界任何角落，与任何钻戒对比，他的品质都不会落入下风，而且，其中的羽毛更是世间罕有，绝对没有相同的，因为稀少，所以珍贵，所以，这个价格不仅仅是钻石本身的价格，还是因为他的特殊性与稀少！”哈克龙解释道。

    “好，给我装好！”李墨道。

    他不懂钻石的行情，但也知道一克拉的普通钻石，几万块就买到了，这价格相比起来，的确算得上是天价了，不过，如今他根本不缺钱，星空大药房的生意越来越好，卡上的钱已经成为了一堆数字，根本花不完。

    准备付钱的时候，李墨这才想起了，这不是华夏，也不是米国，他根本没有本地的钱去付账，“华夏币你们收吗？”

    “美元收，华夏币不收！”哈克龙的脸色微微一变，露出不好意思的神色。

    李墨微微一叹，还是因为华夏的实力不强吗？而米国在世界范围的影响太大，不过，总有一天，我相信，华夏一定可以做到的，这不是依靠一个人可以完成的，而是整个国家真正的变得更加富强。

    “李先生，我这里有本地的货币！”安吉族长立刻逃出了一张本地卡，然后递给了哈克龙，然后对着李墨笑道：“有我在这里，怎么可能让李先生您掏钱。”

    “多谢，这两颗丹药送你！”李墨道，然后拿出了两颗丹药，送给了安吉族长。

    “多谢李先生！”安吉族长立刻一喜，他知道华夏丹药，全世界都知道华夏的丹药很好。

    李墨再次看了看两颗钻戒，然后满意的收了起来。

    哈克龙看着塞琳娜笑着问道：“这位美女，您需不需要也看一个呢？”

    “不用了，好看的都被买走了！”塞琳娜摇头道。

    旋即，一行人走出了这家珠宝店，朝着酒店之中走去，还未走几步，便看见前面有人似乎发生了冲突，而冲突的对象是本地的那些警察，另一拨人乃是亚洲人，准确的说是华夏人，因为李墨听见了有人用华夏人语骂了一句，曹尼玛！

    “李先生，这是很常见的事情，在亚鲁比较混乱，对于很多喜欢带现金，或者钱财露白的人来说，会遭受本地警察的故意刁难，其实给一点钱就好了，比起亚鲁来，周围的几个国家其实更乱，但游客也不少，特别是你们华夏的游客。”安吉族长说道。

    “这就是我们华夏人！”李墨道。

    安吉族长闻言，然后立刻走了过去，看见安吉族长那些本地警察的态度便稍微好了一些，然后又不知安吉族长拿出了什么，这些警察看了看后便离去了，没有继续刁难这几位华夏游客。

    “兄弟，多谢你了！”这三男两女走过来，其中一位青年对着李墨说道。

    “我们华夏这么多旅游的地方，你们来这里很危险！”李墨皱眉道。

    “我们追求的就是刺激，国内有点太平和了，这种地方说不定能看到真正的战争！”那青年说道。

    “就是，这种刺激的人生才有意思，国内好无聊！”另一人也道。

    听到这种回答，李墨摇摇头直接离去了，这种人就是没有吃过亏，华夏这么好的环境竟然觉得没有意思，非要来这种混乱之地，早知道便让他们自己解决了。

    有多少饱受饥饿战火侵袭的非洲人，想要一个和平能够吃饱饭的环境，都求之不得，而华夏的有些人却因为国内环境太好，出来寻求刺激，李墨是无法理解这种思想。

    这几名华夏人看着李墨扭头就走，脸上纷纷露出了不悦之色。

    “什么人嘛？还以为自己多了不起！”

    “就是，不就是早来这里，认识了人家那位米国人，还不是靠巴结的！”

    “走，我们再去巴鲁亚玩玩，听说那里更加的刺激，军阀割据，战火不断，我们又不是去打仗，在隔壁城市感受一下这种战火的年代就好！”之前那青年提议道。

    “那里听说比这里更加危险。”一个女孩有些担忧的道。

    “怕什么，有我保护你。”那青年顿时不屑道。

    “好，走吧，怕什么！”另一位扎着马尾的女孩大胆的道。

    旋即，一行人很快便离去了，立刻前往巴鲁亚！