    “开天，血祭？”

    陈蛊眼睛眯起，将妖刀缓缓拄在手上，身子靠在椅背上，沉思着不再出声。

    这四个简单的字眼，却充斥着扑面而来的血腥气息。

    他想起昨天天上的那个裂缝，有浓郁的灵气从其中飘下来，现在看来夏国的这个百年计划应该是要走到最后关头了。

    陈蛊抬起头望向老阎王轻声道：“昨天就是在开天？”

    “那算个什么开天。”老阎王不知道想起了什么，轻蔑的笑了起来：“顶多算个叩天门。”

    “开天可不是个什么夸张说法，而是真真实实的破开这方天地。”

    “你能想象到这需要何等的伟力吗？”

    老阎王停顿了一会儿后，望向陈蛊开口道：“你身旁的这个男人是四级武者吧？”

    “是。”

    “他全力爆发出来的力量可以造成什么样的动静？”

    阿蛇撇了撇嘴，指向一旁塌陷进去的棺材开口道：“可以将底下这个密室轰塌。”

    “嗯。”老阎王扫了眼旁边塌陷进去的密室，忍不住眼角跳动了两下继续道：“九级武者比四级武者强很多，但也没有强很多。”

    “我全力攻击下，如果没人防我，可以将整个京城御兽学院轰至地下。”

    “但也仅此而已了。”

    老阎王直勾勾的盯着陈蛊沉声道：“你明白我什么意思吗？”

    陈蛊没有第一时间讲话，而是不经意间打量着面前这个老头。

    这老头算是亲口承认自己是九级武者了。

    停顿了一会儿后他开口道：“那昨天的那个天上裂缝是个什么情况？”

    “说对了。”老阎王眼神恍惚的靠在椅子上，浑浊的眼睛望向屋外的星空喃喃道：“你觉得凭借一群九级武者有办法将天破开吗，站在地上傻乎乎的将灵气砸向天空？”

    “没有办法的。”

    “他们昨天只是在试探，在数百年前，夏国上一任皇帝便提出了这个大胆假设，你能想象到这是一个多么难以置信的假设。”

    “当时的夏国陛下个人魅力极强，折服了所有人，将所有人聚在一起组建了夏国，并成为第一任夏国之主。”

    “当时的夏国陛下提出了一个大胆的假设，那就是整个夏国被一个恐怖大阵所笼罩在内，屏蔽了灵气，让夏国所有人终身只能止步九级。”

    “但并没有第一时间破阵，一是因为力量不足，二是因为既然是阵，那便说明是人为布下的，有人不想让夏国人出去。”

    “过早破阵不但没法成功，反而容易引起布阵人的注意。”

    “而昨天那声叩天门，便是夏国的一次试验，这次试验确实证明了整个夏国是被整个大阵所笼罩着。”

    “效果你们也感受到了，夏国京城内所有人，无论武者还是魔兽，通通突破进阶了一级。”

    这时。

    一旁认真旁听的阿蛇，眉头微微皱起沉声道：“不对，既然夏国是靠众多宗门家族组在一起的。”

    “那为什么夏国陛下会将皇位传给自己的儿子？”

    “难道不是应该在夏国陛下死去之后，众多宗门家族大能者去竞争吗？”

    “毕竟大家又不是夏国的属下，只是因为一个目标聚一起而努力的。”

    老阎王轻飘飘的扫了阿蛇一眼，复杂道：“因为没人会想要当那个狗屁皇帝！”

    “什么意思？”阿蛇不解的开口道：“当皇帝还没人乐意了？”

    “因为夏国皇帝命中注定会死。”

    “这话说的，谁的终点不是死亡，人生的意义就是在死亡前让自己活得更加精彩一点。”

    老阎王一时噎住，望向阿蛇竟说不出话来。

    他属实没想到，在这么严肃的交谈中，阿蛇突然给他灌了一顿鸡汤。

    他一个人半只脚都踏进棺材的人了，对于生死之事难道不比你理解更透彻？

    “不一样的，夏国皇帝死前人生比你想象的更精彩。”

    老阎王沉默了一会儿后，靠在椅背上轻声问道：“我们刚才说到了仅凭九级武者站在地上朝天上用灵力攻击，根本不可能将天破开。”

    “就如同一群蚂蚁站在地面上，张牙舞爪的想掀翻房顶一样，除了滑稽之外带不来任何感官。”

    “对吗？”

    “是。”陈蛊单手拄着拐杖，靠在椅背上，手指关节有节奏的在椅子扶手上轻叩着。

    “所以，他们用了一个特殊的办法。”

    “办法？”

    “也可以叫武技吧？或者说是融合武技？”

    “将所有人灵气融合在一起？”陈蛊若有所思的点了下头，像蛊狼和阿蛇那样吗？

    “算是吧。”

    “有名字吗？”

    “有的。”

    “叫什么？”

    “叫天地大同。”

    “天地大同？”陈蛊眼睛微微眯起，思索了一会儿后，轻声道：“这武技名字的口气倒还真是不小，仅凭这个武技就能破了这个天？”

    “自然不能。”

    “那？”

    “需要加点东西。”

    “加点什么东西？”

    “血祭！”

    “血祭？祭多少？”

    “夏国所有凡人。”老阎王突然抬起苍老的右手指向屋外：“夏国除京城外所有城池的凡人，你刚才说的没错，夏国确实在保护这些凡人。”

    “给他们修建城池让凡人居住，并让凡人安安稳稳的在城外有片开荒的土地，制定夏国国法保护凡人的权益。”

    “甚至在十几年前魔兽潮的时候，夏国派出几乎所有力量，不惜代价的也要保护身后凡人。”

    停顿了一会儿。

    老阎王突然满眼苍凉咧嘴笑了起来：“你们可以想象吗，一个武者随意击杀凡人竟然会遭到夏国处罚，这种事情放在百年前简直是不可思议的。”

    “夏国费尽心思保护凡人，就是为了让凡人繁殖到一定数量的时候。”

    “举国献祭，将近亿凡人的血力汇聚在一起，一鼓作气捅开笼罩在这方天地的大阵！”

    陈蛊沉默了好久后才表情复杂的轻声道：“要死不少人。”

    “是。”

    老阎王面无表情的嘶哑道：“你们会看见近亿人的骨头被抽离出来，血肉融合在一起，形成血肉长龙，冲向这方大阵。”

    “老朽我也不是个好人，也曾无故随心所欲击杀过凡人，挑衅者更是不知道击杀了多少数。”

    “可这是近亿凡人！！！”

    “他怎么就敢啊！”

