    第487章

    陈墨激活古神套装着装，将注意力放在单兵战斗系统新修复的系统单元上面。

    单兵鉴定系统，这是融合了禁忌骑士的职业单元后修复的系统。

    陈墨看向神话月亮，同时激活单兵鉴定系统。

    只见头盔面甲内部，瞬间在视网膜投影出单兵鉴定系统鉴定出来的内容。

    【月亮：神话】

    【法则：月之法则、黑暗法则】

    【年龄：21亿861万50年】

    【结论：判定为法则宇宙外来法则入侵产物，建议摧毁以免古神宇宙被污染】

    看到前面，陈墨只是惊讶能瞬间判断出神话月亮的年龄。

    但是看到最后的结论，陈墨惊呆了。

    法则宇宙外来入侵产物？

    古神宇宙被污染？

    这中间透漏的信息太可怕了，难道曾经的古神宇宙根本不存在法则，古神宇宙的法则是外来产物，而且外来的法则污染了古神宇宙，让原本不具备法则的古神宇宙变成了现在具备法则的古神宇宙。

    如果事实真相真的如此，那么这个污染了古神宇宙的法则宇宙会是谁？

    蓝星宇宙？

    还是说在古神宇宙和蓝星宇宙之外还存在第三个不为人知的宇宙。

    陈墨现在算是明白了，古神之力为么排斥法则，很可能在古神族统治古神宇宙时期，古神宇宙遭受到了法则宇宙的入侵，最终古神族战败，古神宇宙被污染诞生了原本不存在的法则。

    在这过程中，古神这个初代众神之王又扮演了什么角色？

    还有命运天书，会不会来自于法则宇宙？

    知道越多，陈墨心里反而有更多疑问。

    经过一阵研究，陈墨发现单兵战斗系统自带一个资料库。

    但是资料库并不完全，还有很多未修复的损毁资料数据，单纯目前已经修复的部分，并没有关于法则宇宙的详细记载，再次激活单兵鉴定系统，这一次陈墨看向他买来的炼体资源。

    【名称：？？？】

    【年龄：621年】

    【结论：受到污染的古神之血，融入泥土生长出的资源，能够对古神之力产生禁忌之力也无法净化的污染，能够彻底毁灭生命体内的古神族传承印记】

    继续查看资料库，关于古神族传承印记倒是有详细资料。

    原来对于古神族来说死亡并不是终结，古神族能够在自己创造的所有生命中留下传承印记，然后通过传承印记复活，这种复活并不会剥夺传承印记拥有者的生命，反而能在古神族复活后得到巨大好处。

    真假且不论，这种针对传承印记的污染还有一个副作用，能让生命永远无法将生命层次提高到超脱级别。

    这个超脱层次，按照资料中的描述来看大概率就是神灵之上。

    所以但凡使用了神弃之地出产的这些炼体资源，就会彻底断绝在神话层次更进一步的机会，只不过宇宙中除了初代众神之王没人踏入神话之上，所以也根本没人意识到这些炼体资源的隐患。

    陈墨将所有炼体资源收好，这些东西利用好了坑人倒是不错。

    不过坑谁是个问题，两个宇宙目前除了蓝星宇宙的宇宙意识貌似还没有神灵走到最后一步。

    离开虚空冥界，陈墨激活古神套装的虚空行者技能遁入虚空。

    虽然速度相比神弃之地外面慢了很多，但是放在神弃之地他一次虚空行走瞬移几千万里已经是常人难以想象的急速，如此过去了两个月，陈墨终于来到神弃之地深处命运之神曾经发现大量职业单元的地方。

    穿过扭曲的空间断层，陈墨立刻隐匿起来。

    因为他看到隐藏在空间断层里的遗迹入口有人守卫。

    看来多年过去，这个遗迹已经被神弃之地的一些人发现并且占据。

    两个看守遗迹入口的蛮体者都是史诗，占据这个遗迹的蛮体者势力极有可能存在半神蛮体者，要不然不可能让史诗蛮体者做守门这种工作。

    掌控虚空！

    陈墨通过古神之力掌控虚空，瞬间折叠扭曲空间，两个守门的史诗蛮体者，被折叠的空间禁锢住，随后就被出现的虚空黑洞给吞进虚空冥界丢进黄泉血河。

    几分钟后，陈墨凝聚虚空白洞将两个蛮体者放出来。

    他们照样守门，只不过效忠对象已经换了。

    原来在神弃之地，目前来说明面上有十六个文明之子，所谓文明之子就是达到半神级别的蛮体者，他们能在神弃之地匹敌神灵，每一个文明之子都统治着人口上千万的蛮体者组成一个城邦。

    目前占据这个遗迹的畸变城邦就是其中之一，他们已经占据这里几十万年。

    整个遗迹已经完全不存在任何秘密，这里曾经是古神族一尊古神的行宫，其内空间广博无边足以容纳上千万蛮体者居住，甚至在其中还有一个隐藏的具备法则的位面。

    依靠这个位面，他们自行就能生产很多神弃之地外面的资源。

    所以几十万年下来，畸变城邦壮大的速度很快。

    甚至有传闻，畸变城邦很快将诞生出第二个文明之子。

    畸变，放在当今并不是什么褒义词。

    但是在畸变城邦，蛮体者通过畸变技术产生畸变，例如手变成触手，头变成青蛙头，这些正常人类完全无法接受的身体畸变，在畸变城邦却是再平常不过的事情。

    正常人的美是看脸看身材，畸变城邦却是看你身体畸变多少。

    畸变的越夸张，畸变的身体组成越多，距离最初的人类外观相差越大，在畸变城邦就越受人追捧，畸变城邦发展了几亿年的畸变技术，更是能通过人体畸变改造批量制造传奇蛮体者。

    整个畸变城邦千万人口，其中传奇畸变蛮体者数量就超过十万。

    这不是十万头猪，而是十万个传奇蛮体者。

    所以畸变城邦的实力非常可怕，就是来上两三个神灵都要铩羽而归。

    陈墨原本打算硬闯的想法，瞬间打消到九霄云外。

    他来是为了寻找古神族的遗物，遗迹已经被畸变城邦彻底挖掘，所以如果有什么东西肯定是储藏在畸变城邦的城邦宝库，他只要想办法用天赐神印奴役宝库守卫，总能找到机会拿到他想要的东西。

