    “这个老头是我的。”

    洪天狼对叶来说道，在闻到这些人做了什么后，洪天狼也跟着一起撕碎了车票。

    这才知道会有对应的线索诡异上到车站，他看着其他人一个个的都已经进入光幕里，内心焦急的不行。

    ......

    叶来没有理会一步慢步步慢的洪天狼。

    当谢布葵从肥宅诡异处出来后。

    “这里是梦境，我知道的逃脱死法是从餐厅车窗跳出去。”

    他对谢布葵说道。

    “我的话，是自己操控自己飞到天花板, 然后落到地板上摔死。”

    谢布葵的逃脱死法更奇妙。

    说干就干。

    两人来到餐车。

    谢布葵率先把自己飞到车厢，然后一把摔死了自己。

    叶来也打开了车窗，跳跃了出去。

    其实以两人的体魄而言，这样的程度的东西根本不可能对他们造成什么伤害。

    但这是在梦里。

    梦里一切皆有可能。

    .....

    叶来睁开眼。

    发现自己依然还在车厢内。

    而同样苏醒的还有谢布葵，其他五人，现在正陷入在安稳的睡眠中。

    乘人睡觉要人命。

    叶来准备动手直接将这几人淘汰。

    却发现, 他们的座位上全都是有着告示。

    “睡觉期间，不可打扰，违者淘汰。”

    这是梦境列车的守则。

    其他车厢处是一片空荡，什么人都没有。

    整个梦境列车，只有他们七人。

    就在叶来打算找一找离开这座列车的办法的时候。

    一张面孔出现在了车厢的上面。

    【名称：梦境列车的面孔】

    【等级：绝望级（残）】

    【简介：是X1334梦境列车诡异的面孔，梦境列车会将所有进入到自身的乘客带入梦中，直到送达目的地给到梦境君王作为食物，安眠中的人吃起来最是香甜】

    【简介②：对于苏醒的人，梦境列车会毫不犹豫的将其抹杀，因为失去了安眠的人的，没有活在列车上的必要】

    【提示①：你和谢布葵无法对抗对方，建议想办法唤醒起他四人】

    【提示②：强有力的冲击，可以将人从睡眠唤醒】

    “绝望级诡异。”

    叶来提醒谢布葵，身上金色电光迸发，雷法源流直接开启。

    面对绝望诡异，他肯定是要拿出全力。

    整个列车都是对方的身体。

    叶来毫不犹豫手上变化出一杆金色长矛，重重插入脚下。

    强大的金色雷霆游走在列车的每一处角落，同时将还在昏迷不醒的五人高高抛弃又重重摔下。

    剧烈的冲击，让四人都睁开了双眼，醒了过来。

    只有赤裸上身的洪天狼还睡的香甜。

    想必他还在睡梦里面解决他的老头诡异的问题。

    “这种压迫感。”

    “绝望级，必然是绝望级。”

    “为什么一醒来, 就是绝望级诡异？”

    这些人已经知道了梦境列车的秘密，正在去找死的时候，就被叶来的给直接在现实给轰醒了。

    眼前画面的顿时变化，和车厢上方的巨大面孔更让他们知道面对的究竟是什么。

    没有犹豫。

    醒来的四人直接用出了自身的技能。

    ......

    大殿内。

    “没错，这就是这场梦境列车的目的，要让他们知道，除开竞争之外，团结合作也是极其重要的。”

    “面对一人难以面对的强敌，就算是对手也要救下来。”

    北封城的负责人正对叶来的果断行为进行表扬

    他们看到了叶来在发现绝望诡异的第一时间就是唤醒其他五人，虽然有一人因为在梦境内的动作太慢，导致一次冲击无法苏醒，但是这也足够了。

    如果不唤醒，结果就是七个人一起死在这里面。

    他们在这里看到了叶来识大体的思想观念，这不是成为圣者的必需品，但却是作为一个优秀负责人所需要的品质。

    “团结合作在这个时候怕是不合适吧，现在可是比赛，如果是在和诡异的较量之中你会救下诡异？做事情需要分清楚情况，如果是我的话....”

    高新城的姜骸不赞同这个话了：“我会把还在沉睡的人先丢出去，剩下三个人就能直接参加比赛了。”

    这话引得不少人反感, 却也引得不少人赞同。

    “姜城主说的很对，比赛就是比赛，我们都说了，生死不论，要的就是大家真的在里面去争胜，面对诡异的时候，也是一样，不择手段也要获得胜利，没有什么感情可以去讲。”

    一位议员开口说话了，这议员不是其他人，而是议会的副会长，七阶神境。

    老议长和另一批负责人也纷纷点头，表示说的很对。

    “说的是挺对的，早知道是这样的话，当初我就应该一刀劈死你算了，当初我记得我们也是对手吧，严偿。”

    七阶神境不只是议院才有，一个光头男人毫不掩饰的反驳道，王都第二负责人，实力七阶神境，和这名副议长严偿曾经是八年前的绝对双骄。

    “你这就是在强词夺理了，我们那时候只是对手，不是敌人，现在这是王牌赛，每个参赛者都是敌人。”

    严偿反驳道。

    大家开始你一言我一语的争吵起来。

    西周王看着争吵的这些负责人们，心中对于大夏的局势也有了个了解。

    看来大夏王的内部斗争也挺严重的。

    不过这可一点都不符合大夏王的性子啊，讲道理，如果是他认识的大夏王的话，应当是上下一心，禁止出现这么分裂的情况才对。

    是因为方兴吗？也对，自从方兴成了人皇后，他们三个好兄弟之间就变得越来越冷漠了。

    这个叫邱原的老跟屁虫，肯定也是被方兴安排到了王权业的身旁的。

    “果然，有了权利之后，人都是会变的呀。”

    西周王内心感叹道。

    站在他这个位置，基本上什么都能看得清楚，虽然他身边的人都把他脑补的很厉害，但其实他真的就是个想要混吃等死的家伙而已。

    只不过运气好，才成为了西周的王者，还有一堆死心塌地的大臣。

    “大概也是因为这样，所以方兴才没有在我西周国里面安排什么人吧？”

    西周王突然这么想道。

    不过无所谓了，要是安排了，西周国给他管就是了，他也不想管，现在他也基本上很少插手国事。

