    瞬间，整个指挥部上百名卫兵，齐刷刷的动作了起来，或是手持武器，或是激发真元，对准了陈飞，就要动手。

    姜浩和秦松见状，一下也紧张了起来，狠狠一咬牙，顾不得其他，也激发真元，做好战斗的准备。

    但，被众人瞄准的陈飞，倒是一脸淡然，根本没有一点害怕之色，继续朝总指挥大营飞了过去。

    “陈委员，请马上住手。

    否则，我们格杀勿论。”

    下面的守卫，发出最后的警告。

    陈飞依旧不为所动，只能冷声道：“我要见郑域。”

    “攻——”守卫士兵，咬牙准备下令攻击。

    不过，就在这最后的关键时刻，总指挥的大营之中，响起一个声音，“都住手！”

    “是郑指挥的声音！”

    “停止攻击，都停止！”

    守卫松了口气，赶忙挥手下令。

    然后忍不住抹了一把额头的汗水，心惊无比。

    毕竟，他们都知道，这位陈委员可不是好惹的。

    之前在南海之滨击杀了雷霆殿的八大护法之一的闪雷。

    随后又在京城龙脊山，击败了如日中天的龙超。

    这种等级高手，根本不是他们普通卫兵能够对付的。

    一旦真的动手，最后的结果，恐怕是他们被全灭，而伤不到陈锋一根汗毛。

    所以，现在不用动手，自然是最好的结果。

    卫兵们让开来，姜浩和秦松赶忙冲了进来，来到总指挥大营之前，齐齐看向陈飞。

    陈飞没有说话，直接走进了大帐之中。

    帐篷很大，最中间有一张方形的大桌，上面铺着附近的详细地图，显然是用来指挥作战的。

    但，此刻的地图上面，却摆着一个咖啡壶，还有几杯热气腾腾的咖啡。

    郑域坐在首座上，在他身边，三个老熟人也在场。

    正是武道联盟另外三位副会长，李振天、慕云曦和苍戌。

    “三位副会长都在！”

    姜浩和秦松见状，脸上不由得露出一抹惊讶之色。

    “有事吗？”

    郑域扫了一眼三人，不咸不淡的出声道。

    陈飞踏步来到桌子边，自己坐了下来，看向郑域，开口道奥：“当然有事！”

    郑域挑了挑眉，露出一抹不悦之色，但还是出声问道：“什么事？”

    “有关昨晚元溪口敌人来袭的事情！”

    陈飞没有任何避讳，直接出声道。

    闻言，郑域一阵皱眉。

    慕云曦直接不客气的出声道：“元溪口的事情，不是已经调查清楚了吗？

    你们还有什么要说的？”

    陈飞看向慕云曦，冷声道：“慕校长，如果你所说的调查清楚。

    就是这张纸的话，那么，在我看来，这就是一张垃圾。”

    说话间，陈飞将那张调查结果拿出来，在几人面前直接撕碎。

    “你——”慕云曦大怒，狠狠瞪向陈飞。

    李振天和苍戌，也面色微变。

    “我希望得到一个合理的解释，而不是这种糊弄人的假话！”

    陈飞瞪向郑域，沉声开口道。

    郑域眉头皱得更深了，沉默了数秒钟，才开口出声道：“我知道你很难相信，但调查结果就是如此。

    这次事件，的确是龙卫军第五师太过大意，失误了。

    我会对他们进行处罚的。”

    “大意，失误！”

    陈飞眼神沉了下来。

    “郑校长，你真的觉得。

    这么一句话，能安抚我战备委员会死掉的近百名兄弟吗？”

    陈飞厉声道。

    姜浩此刻也忍不住出声了。

    “我们战备委员会的兄弟不能白死，我们必须要一个合理的说法。”

    如此逼供的架势，让郑域的脸色越发的难看了起来。

    他一掌拍在桌面上，怒声道：“陈锋，秦松，姜浩。

    这里是战场，是在战争时刻。

    你们这是干什么，以下犯上，要谋反吗？”

    一顶大帽子直接扣了过来。

    但，陈飞根本不惧，盯着郑域，冷声道：“不用给我扣这些帽子，对我没用。”

    “如果你们指挥部不能给我一个满意的说法，那我就自己来。”

    说完，陈飞转身准备离开。

    “陈锋，你想干什么！你眼里还有没有军法了，你——”慕云曦指着陈飞，厉喝一声，右手探出，就要对陈飞动手。

    但，陈飞转过身来，抖肩一震，一股气劲激荡开来，根本不用出手，就直接将慕云曦震开，整个人踉跄一下，差点跌倒在地。

    “你，你好大的胆子。

    你竟敢对我动手，你这是以下犯上。”

    “来人，把他给我抓起来，快来人，军法处置，快——”慕云曦坐在地上，泼妇一般的呼喊了起来。

    而此刻，郑域、李振天和苍戌，看向陈飞的目光，却变得严肃了起来。

    因为，他们都意识到了，陈飞的实力，似乎比之前更强了。

    要知道，慕云曦身为巾帼女校的校长，武道联盟的副会长之一，本身的实力是十分不错的。

    达到了七级五重境，绝对算是高手了。

    就算之前的陈飞，击杀了七级六重境的闪雷，后来又重伤了龙超。

    但整个战斗过程，都不算简单，甚至自己都受了一些小伤。

    而现在，对上七级五重境的慕云曦，竟然轻轻一震，就将她激荡开来。

    这就说明，陈飞的实力，绝对超过了七级五重境，甚至有七级六七重境，乃至于八重境的可能。

    想到这，几人自然惊讶无比。

    不想将事情闹大，苍戌走了过去，将慕云曦扶了起来，同时低声劝说道：“慕校长，有小辈在这，注意体面。”

    大帐之外，听到动静的卫兵，一下涌了过来。

    姜浩和秦松见状，马上冲了出去，拦住对方。

    而此刻，帐篷之中，郑域的面色，越发的阴沉了。

    他盯着陈飞一阵细看，数十秒钟沉默不语。

    陈飞见状，也不多言，直接转身，朝外走去。

    “陈锋，现在是战争时刻。

    不管你和龙超有什么恩怨矛盾，都要以大局为重。

    否则，就是对国家对人民的不负责。”

    郑域厉声道。

    听到这，陈飞眼睛一眯，盯着郑域，寒声冷笑道：“大局为重，对人民负责？

    呵呵！”

    “郑校长，这话从你嘴里说出来，你自己不臊得慌吗？”

    

