    “天象历度，谓之缀术。”

    “内算以混元为宗，外算以细分为理，两者各有所长，却如南辕北辙，即便最后能够殊途同归，但也暂时不可混为一谈，需各有认知。”

    “夸父逐日，以圭表测影得‘天垂象’，定太极分阴阳。”

    “伏羲画卦，以河图洛书演化五行八卦，是以大道沉淀，天地开辟矣。”

    “你问我太极当中为何有阴阳鱼，那么你首先得理解日月运行的轨迹并不单纯因速度而定，你须知四季当中就有五行。”

    “知道了这些，我们再来观星。”

    “再来看这些‘天垂象’后‘圣人则之’的道，又有哪些象可以来印证。”

    老天师敦敦教诲，不可谓不尽心，张执象虽然有些现代科学造成的固有观念，但却也宛如打开了一个新世界那样，有种豁然开朗的感觉。

    这一夜。

    老天师指着星空，告诉他四季五行，木火土金水，在星空当中，此五星也按照这个顺序，会依次出现在北极天空，每星各行72天。

    所以古时有五季，十月，每月36天。一年360天，剩下5或6天过年。

    水星在每天的子时与巳时出现在北方，每月一、六（初一、初六、十一、十六、二十一、二十六），日月与水星相会于北方，每年一月、六月，黄昏时可以在北方看到水星。

    火星则是二、七。

    木星则是三、八。

    金星则是四、九。

    土星则是五、十。

    故曰：天一生水，地六成之；天二生火，地七成之；天三生木，地八成之；天四生金，地九成之；天五生土，地十成之。

    河图，就这么画出来了。

    河图记录的是星空的变化，而所谓的龙马负图，则是“天垂象”了，老天师说，在洛阳城北的卦沟，如果河水干涸现出河床的形状，会是一副苍龙图。

    而龙首的形象，又是一匹马……

    龙马并非一种生物，而是龙和马，正如张百川曾经分析的羽蛇神那样，并不是羽蛇，而应该是羽和蛇……

    总之。

    卦沟的形状与天空的苍龙七宿一模一样，龙马负图，天地在这一刻汇聚，缘分如此奇妙。

    天垂象，圣人则之。

    于是，记录星空，认为天空之上，有大道可以指导文明前行，遂绘制出河图，北1、6，南2、7，东3、8，西4、9，中5、10。

    奇数为阳，偶数为阴。

    故而居中有阴阳，大道左旋，5为阳在左，10为阴在右，太极便多了阴阳鱼……也正是太极阴阳，才能解释为什么四季有五行。

    这一晚，老天师讲了很多。

    但令张执象印象最深的一句话却是：“河图的确是大道的图录，但我想让你记住的不是这幅图，而是‘天垂象，圣人则之’这件事。”

    ……

    太极，阴阳，五行，八卦，天干，地支，张执象要学的东西很多，今夜才只是一个开始，都说修仙是逆天而行，那么，你得先懂什么是天道，才能逆天吧？

    可今夜过后，老天师却不再教了。

    只言教多了就乱花渐欲迷人眼了，看不清大道了，所以没有再教他什么，只让他夜里入睡前多看看星空。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    两三个月的时间一晃而过，明日便是三月三了，三月三生轩辕。

    正是上巳节。

    虽然宋元以来上巳节就不再重视了，但依旧有着踏青出游的习俗，正是出行的好时节。

    担心路上没人照顾张执象，张符氏便让雨水陪同上路。

    天师府那边则由老天师的侄儿，张永焕带队上路，大防风也陪同护卫，一行仅有四人，倒也不虞有什么差错。

    在出发前向老天师请辞。

    老天师交代了张永焕几句后，便看了张执象一会，忽然说道：“山下比不得山上，我还是教你一式道法吧。”

    “啊？”

    张执象没有想到师兄这些天连大道知识都不跟自己讲，如今却愿意教自己法术了，可是，自己根本就没有开始修炼，没有真气，怎么施展？

    似乎是看出了张执象的担忧，老天师笑道：“放心，只是一段神咒，念出来就有效。”

    “哦。”

    张执象有些傻乎乎的点头，老天师却很满意，他没有教张执象怎么念，而是伸出手指，一点金光抵在他的眉心，刹那间满室金光亮得人睁不开眼……

    “天地玄宗，万炁本根。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “广修亿劫，证吾神通。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    ……

    马车已经出发，张执象坐在车里，依旧在念叨着金光咒，可是那个蓬荜生辉的情况却再也没有发生，果然，同样的法术不同的人用出来是不同的……

    “少爷，你这念的是什么啊？”

    “法术。”

    “呀！少爷会法术了？”

    “算是吧……”

    “那少爷，你快帮老爷太太祈福呀。”

    “哦，好的。”

    张永焕坐在车架上驾车，听着小师叔和丫鬟的对话，不由会心一笑，金光咒哪里是用来祈福的。

    继续驾车赶路。

    张永焕看了眼在马车旁随意迈步就能跟上马车的大防风，他那体型，实在雄武，如今身披一张白色虎皮大氅，背着一杆三丈长的玄铁霸王枪，腰挂两柄七星斩马刀。

    威武是挺威武的，可等会怎么坐船呢……

    从龙虎山出发前往顺天府，最好的路线是走鄱阳湖，经水路抵达应天府，然后沿着运河北上。

    鄱阳湖有信江支流北经贵溪县，从张家村到信江的直线距离不过三十余里，最近的渡口则是五十里，驱车在日暮的时候抵达。

    在渡口找了个伙计，给了二钱银子，嘱咐将马车送回张家村。

    也没有契约，更没有什么保证，就这么大大方方将银子和马车交出去了，在后世看来有些奇怪的交易，在当下却是正常现象。

    这年头做事，讲的是一个信义。

    因为户籍、路引等因素，人口流动不大，在当地名声坏了，那可就不好过活了。

    信江宽约80米，没什么太大的气势，会游泳的一个猛子扎下去，要不了两分钟就能游到对岸，江上也没什么大船，载客的多是些乌篷船。

    但作为贵溪县渡口，自是有商船北上的。

    大防风的体型乘坐不了乌篷船，张永焕便找了一艘正在装货的商船，管事问了来历，得知是天师府的道士，便答应了带上他们。

    不但没收费，还好吃好喝的招待着。

    可能有天师府的名头，更多的则是看着大防风的面子上，这年头行商可不一定安稳，有这么一员无双猛将，想必水匪来了也不怕。

    在船上安排了房间，张执象却没有进房休息。

    而是站在甲板上，看着码头的工人们扛着货物从五尺宽的踏板上快步飞走，明明有些人已经很累了，走路都有些摇晃了，可还在继续……

    大明嘉靖五年，山下的世界，没有山上那么美好。

