    “我倒是好奇，今天他要怎么活下来？”

    阿瑶一脸的期待。

    “我也很好奇！”

    盖天看着山河地理球内的景色。

    陈土要杀洛尘，这一点是毋庸置疑的。

    而且王归一旦赢了，也不会善罢甘休。

    毕竟王归在洛尘手中吃瘪太多次了。

    而有仙圣在，王归又岂会赢不了？

    这一幕其实很荒凉，也很让人失望。

    毕竟洛尘刚刚在大战之中，在守护仙界一战之中，发挥的作用其实不用多说。

    没有洛尘，纵然开启了那个大阵，肯定也会有更多的高手冲出来。

    到时候，仙界这边依旧是灾难性的毁灭，尤其是东大宙。

    但是，战斗刚结束，这就要对洛尘动手了，许多人此刻狠狠的握着拳头，一脸的愤怒。

    此刻仙圣在这个地方，威压四方，谁敢说什么？

    “来吧，洛无极，我已经做好了与你大战的准备！”

    “来吧，心魔，我已经决定置之死地而后生了！”

    王归将气息提到了极致。

    就像他说的，他再也不狂妄了，再也不轻视了。

    此刻他凝重和慎重的就像是一个遇到大敌的孩子。

    他身上一层层的光圈通天，几乎是全副武装一般，守护他的大阵也极多！“记得你的承诺！”

    陈家沟仙圣再次提醒道。

    “我向来说话算话！”

    洛尘已经一步走了出来了。

    然后看向了王归！“从不食言！”

    洛尘话语落地。

    在众人期待的神色之中，在几乎整个仙界之人的注视与目光之中，走向了王归！而王归先是往后退了一步，接着聚齐了所有术法的护盾，将自己的气息提高了极致。

    这一刻，天地仿佛初开一般，万物都在抖动，四周星空之中的星辰残骸沸腾了。

    就是盖天和陈土脸上也露出了诧异之色。

    “看来王归真的涅槃成功了，而且还不是小小的涅槃！”

    盖天评价道。

    “这样的王归，的确有做对手的资格了。”

    陈土在陈家沟点评道。

    “他已经彻底炼化融合了天王精血了。”

    洪真象点评道。

    光芒四射之中！王归猛地怒吼一声，整个人宛如一道流光带着诸天万界的力量充冲击了过去！一戟横击，刺破一切，划破光阴。

    战戟锋芒无敌，无视一切！这将是璀璨的瞩目大战了。

    所有人都聚精会神的看着这一切。

    也在这一刻，洛尘依旧站在那里，仿佛放弃了抵抗！太快了，真的是眨眼都不需要！但是在洛尘眼中，王归的一切却变得极慢！战戟在一寸寸进来。

    到了洛尘身前，到了洛尘胸口处，在即将触及到洛尘胸膛衣服的时候。

    洛尘忽然动了。

    猛地一把抓住了那战戟！而后洛尘，直接扬起巴掌！“砰！”

    盖世一掌！轰隆！四周炸裂了。

    恐怖的气息瞬间掀起了无尽的光华。

    其他人看去，只看到了王归一战戟刺了过去！然后那个地方瞬间燃炸了一般，炸裂了！而王归的感受就是，那一击刚要刺中洛尘，战戟就动不了了。

    接着他都没有看清楚，或者说没有搞清楚什么东西袭击了他！他整个人被一股巨大的力量袭击了。

    甚至神经都来不及反应，痛觉都没有来得及产生。

    他的意识就模糊了！光芒炸开，溅射开来了。

    等到光彩散去！陈家沟仙圣暴怒不已。

    而看着这一幕的的惊呆了。

    或者说有点懵了。

    因为王归四分五裂一样，漂浮在虚空之中。

    战戟断了！肉身碎裂了。

    他还有意识，只是有些模糊！此刻他已经还没有感觉到疼痛，只有麻木！因为他几乎要解体了。

    若非洛尘留手，他已经死了！什么大战？

    什么谨慎？

    现在看来，就是一个笑话！彻头彻尾的一个笑话。

    一个巴掌下去，王归直接失去了再战之力。

    他的所有护体神通，在巴掌面前，跟纸糊的一样，根本没有半点作用！太可笑了！之前还能够和洛尘对几招，现在倒好了，直接连半招都对不了了！四周安静，所有人都在愕然。

    叶双双等人倒是见惯不怪了。

    看着已经接近解体的王归，看着断裂的战戟。

    仙圣的气息不断上升，他气急了！“你食言了！”

    爆喝响彻天地，他要动手了！可怕的气息简直已经量化了，几乎要摧毁一切了。

    这是仙圣，无人敢小看！可怕的力量会将人撕碎，可以说他只要一道目光，洛尘就会被他撕裂了！“神道答应你的事情！”

    “关我洛无极什么事情？”

    洛尘冷笑一声。

    “那就死！”

    陈家沟仙圣话语冰寒！“真是找死！”

    盖天摇头叹息道。

    但是就在这个时候，火光通天，火焰铺天盖地而来！同时一把铁锤横空飞来，直接定在了地上！一艘小白船飞奔而来！也在这一刻，在仙界某个地方，一个拿着锯子，抱着木雕的老者，缓步一步踏出！他在一条不大的巷子里，这里住着很多人，是一个人口蛮多的城池。

    木匠起身，关闭了大门，上了一把锁。

    “木匠爷爷，你要走了吗？”

    此刻站在他身后的有一群小孩子。

    这些小孩子很喜欢木匠，因为木匠总是坐着一些他们喜欢的一些玩具！木匠摸摸小孩子们的头，挨个的摸了一下。

    “要干活了，有人欺负我老乡！”

    木匠笑了笑，拿着锯子，一步迈出，几步间，已经消失在了巷子里。

    “木匠爷爷有老乡？”

    ……铁匠，火夫，船夫来了！但是显然，他们虽然恢复了不少，但是始终也只是掌座级别而已。

    根本不是仙圣的对手。

    “区区三个掌座，也敢放肆？”

    陈家沟仙圣冷笑间，直接抬起了手掌！但是这一掌，他挥不下去了！因为不知道何时，在他身后，出现了一个抱着木雕，拿着锯子的老者。

    这老者一只手捏住了他抬起的手腕。

    无声无息的出现在了他身后，还捏住了他的手腕！这一幕何其可怕？

    接着木匠腾出一只手，拿出锯子，对准了手腕，然后轻声开口道。

    “葬仙星不是没人了！”

    

