    昆仑山，太清峰。

    昆仑三兄弟默然相对。

    良久，通天才问：“那是阿……大师兄的道？”

    原始看了眼通天，又看向太上。

    太上微微颔首，“恐怕是了！”

    顿了顿，他又笑了起来，“不愧是玄门大师兄啊！能够舍弃鸿蒙紫气而无惧之辈，着实不能小觑。”

    原始和通天都不由颔首，当初吴楚放弃鸿蒙紫气之时，虽然他们有不解，也佩服他的大气魄。但事实上，他们多少还是觉得吴楚会掉队的，以力证道，哪有那么容易？

    但现在看来，吴楚似乎已经明确了自己的道，即便将来以力证道之路走不通，也许也能凭功德证道。

    那海量的功德，他们看了都不由眼馋。

    只能说，大师兄不愧是大师兄！

    “我们也不能落后太多啊！”通天笑了起来，起身道：“我去闭关了，先斩第三尸，再明确自身之道，最终四身合一……”

    看着突然间充满干劲的老三，老二捋须而笑，满是欣慰。

    结果老三一看老二这神情，才升起的那点干劲，顿时就有些被霜打的茄子似的。

    于是老三轻哼甩袖，闪烁而去。

    老二见此愕然，继而轻哼转首，看向老大。

    老大抚额叹息，觉得心好累！

    ……

    与昆仑三兄弟一样沉默的，还有帝俊兄弟和东王公夫妇。

    他们跟吴楚也很熟悉，当初吴楚说要走以力证道之路时，他们还觉得吴楚有些自视过高了，连鸿蒙紫气都敢舍去。

    吹牛不打草稿，也许将来会后悔也未必。可身为朋友，总不能给对方泼冷水不是，所以他们啥都没说。

    可现在看来，对方明显已经跨出了那一步。

    那海量的功德，连他们当初建立天庭时所得的功德，似乎还不到对方的一半。而且他们当初还是四个人与其他强者同分，到他们每个人手上的功德，那就更加少之又少了。

    他们甚至不怀疑，将来吴楚要是走不通以力证道之路，很可能会选择走以功德证道之路。

    若是走这条路，那结果跟他们也就差不多了。

    然而问题是，对方已经把准备工作都做得差不多了，只差最后一步尝试，便可登临绝顶。

    而他们却还在这条路上挣扎，将来能否成功，还是问题。

    帝俊也只能感慨，“不愧是大师兄！”

    太一张开双臂，做了个扩胸运动，而后双拳于胸前互捶，“羡慕没有用，咱们还是先斩出第三尸，开始征服万族吧！”

    他已经有种迫不及待的感觉了。

    帝俊看了眼太一，末了看得东王公，“扶桑王觉得，我们应该派妖去那第一城求学吗？”

    神思乱浮的东王公，听到这话后，愣了愣，末了说道：“当然应该派妖过去，不说大师兄那道是否适合其他生灵，单说那地方将来必定各方生灵云集，我天庭岂能不在那边布下眼线？”

    “布下眼线？”太一不解地看向东王公，“难道阿楚……大师兄还会对我等不利不成？”

    东王公摇头道：“大师兄向来言出必践，说到做到，既然他愿意支持我们统一万族，那肯定不会食言。在那布下眼线，不是为了看大师兄，而是为了看看其他族群有何后辈在那。或者看看是否有哪些生灵心生不忿，离间大师兄与我等情义……”

    ……

    西方，须弥山。

    准提和接引从第一城回归之后，面对下面小猫两三只的窘迫局面，再想想吴楚建城时的那个大场面，心里头堵的慌。

    生灵与生灵之间的差距，为何能够这么大呢？

    那位没有鸿蒙紫气的家伙，为何就能得到天地垂青？

    我们这么可怜，为何不见天地垂怜？

    恨呐！

    座下，燃灯老道看了看这对兄弟，又看了看被他拐回来的几个孤身一人，没有族群的家伙。

    一个个修为还行，就是脾气挺冲。

    “接引道友，那位玄门大师兄，可是打算建个势力，与天庭分庭抗礼？”有位脸挺长，一脸严肃的家伙问道。

    燃灯老道很怀疑这家伙的本体是不是一头驴，或者马，要不脸怎么会那么长呢？瞧他那一脸严肃，很可能是头驴。

    准提看了眼这位，很想问他一句，你是不是想加入他们？

    但想着自己兄弟好不容易才把他拉过来，还是不要轻易让他离开为好。于是准提双手合什，摇头说道：“曲道友想差了，大师兄只是开城建院，打造学宫，传授学识罢了，并非为了与天庭作对。说起来，我等这须弥山也未曾想过要与天庭抗衡，我等只是为了恢复西方大地而努力……”

    长脸曲道人闻言，默然不语。

    接引看了眼几个人，说道：“我等目前，还是先斩出第三尸为上，若拖得久了，也许就不仅是慢人一步了。”

    看着这小猫两三只，接引也很惆怅，觉得大家似乎都有些看不起他们兄弟，都不愿跟他们来西方。

    愿意来的，实力也都很一般。比如眼前这位长脸曲道人，修为也就仅仅大罗之境罢了。

    就这点修为，还看不上天庭，咋想的？

    看来，要改变一下策略了，单用恢复西方大地的口号，显然是很不通的。恢复西方大地，或许能在圣人老祖和那位玄门大师兄的面前用用，在其他人面前……

    那么，该用什么呢？

    众生平等？因果相报？打造净土？渡人极乐……？

    接引看了眼准提，准备回头与准提商量商量。

    ……

    第一城，城外山林，有生灵悄悄观看着远方那座大城。

    大城外，已有生灵默默临近，但却又有些胆怯，不敢进前。

    此时，一头形如牛，状若麒麟，全身黑鳞黑毛，头顶一角的怪兽，终于忍不住从林间踏出，踏上了前往前方那座城的路。

    城中，吴楚让前树村村长五色鹿，替他安顿这些前来此城的生灵们。虽然聚集而来的生灵不少，但这座城也很大，长宽千里之距，装下亿万生灵都没有问题。

    如此庞大的规模，就是为了将这里打造成洪荒文化中心，让自己开创出来的道，渐渐影响现有的修行文明。

    或者说，影响洪荒生灵对天地，对人生的看法。

    偌大的洪荒，生灵不应该只知修行与杀戮。

