    日月交替，终于进入到了第二个夜晚。

    如果说今天中午之前都还觉得这场联赛有些无聊的话，那从中午之后就算是一场无休止的战斗了。

    死士，除了死士还是死士。

    这些死士好像永远都杀不完一样，虽然不会遇到几十上百的围攻情况，但基本上都在你刚喘口气，或者还没来的休息的时候，就来上个那么一个两个。

    所以，对于绝世，神明，“Z”这三支队伍来说，他们从今天中午开始，就一直在战斗！

    ……

    “流光六段斩！”寂刃使用了剑士的一转技能，完成了三个死士的收割。

    周围已经看不到死士，但是他们却没有任何停歇的意思，立刻朝着其他地方移动。

    最后直接躲进了一片瓦屋废墟里。

    “呼，呼……”寂刃大喘着粗气，显然体力精力上的消耗几乎透支了他这副身体。

    “离谱，要是接下来两天的时候都一直这样，累都会被累死啊！”甲士铁面面色难看的说道。

    归沧垮着脸：“这些鬼东西，特么就跟GPS一样，我们走到哪跟到哪，真是见了鬼了！”

    “……”寂刃微微叹了口气，随后话锋一转，道：“不过我们现在至少也有68点积分了。”

    “不知道其他战队杀了多少……”

    归沧：“说来也奇怪…今天跟这些死士周旋的时候，绝世战队和神明战队都遇到了，就是没见着木神他们的队伍。”

    “说不定他们已经被淘汰了么？”铁面说道。

    “怎么可能。”寂刃撇撇嘴，“他们队伍实力那么强，怎么可能会因为这些死士而淘汰。”

    “人有失手，马有失蹄，谁知道呢？”铁面好像真抱着奇奇怪怪的希望，继续说道：“要不然为什么没看到他们？而且我还特意问了另外两支队伍的人，他们说也没见着。”

    寂刃：“……”

    就在这时候，外面传来了异响声，还有那种像咯痰般的嘶吼，像丧尸一样。

    躲在废墟下的五人脸瞬间变黑。

    “玛德，又来了。”

    ……

    ……

    同一时间，绝世战队的情况不容乐观。

    他们作为四保一的战队，没有了倾城，输出受到了极大的限制。

    虽然孤单他们三个甲士也能战胜这些死士，但是由于输出不够的问题，别人五分钟就能解决一个，他们却要十多分钟，甚至要二十多分钟。

    这样一来，他们的消耗要远远比其他战队的人高很多。

    此时，他们正在跟两个死士缠斗。

    同为近战，他们的战斗显得更加刺激，但这种刺激并不是他们想要的。

    “要不…算了吧……”奶妈故事突然说道。

    “倾城虽然还活着，但是一直昏迷，也不知道什么时候能醒过来。”

    “再这样下去，我们迟早会被耗死……”

    孤独面色阴沉，问道：“你到底想说什么。”

    “把倾城藏起来，然后我们自己跑……”故事咬着牙，最后说出了那么一句话。

    “这话，以后不要在说了。”孤独没有赞同，没有反驳，而是直接让故事闭嘴。

    他不会放弃倾城，不会放弃队伍中任何一人。

    战斗在持续，然而就在孤独三人即将把两个死士击杀的时候，突然又两个死士从另一个方向掠来。

    朝着故事袭去！

    一时间，孤独面如死灰。

    “……”

    ……

    ……

    夜幕之下，帝都之外。

    一个略显昏暗的地下场所。

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

    “迎接……”

    整齐有序的口号声在这地下场所响起，在这片昏暗大厅回荡，在通风管道，下水道回荡。

    高台之上，站着三个黑袍人。

    而台下，则是有许多，数以百计的黑袍人。

    高台上中间这名黑袍人在这时候压了压手掌，口号声停止，瞬间进入了一种异样的安静。

    在这时候，这三名黑袍人分别将自己那巨大的帽子脱下，露出自己的五官长相。

    阮子豹，丧钟，魁。

    这时候，阮子豹上前一小步，然后五官僵硬的说道：“神的旨意，不可违背，神的旨意，便是真理。”

    “神给我们带来希望。”

    “神给我们带来健康。”

    “神给我们带来情感。”

    “所以，我们都是神的使者。”

    “所以，我们都是神在这个世界的凡躯。”

    “看看，他们就是神迹。”

    阮子豹看向丧钟和魁，脸上出现一抹温柔的笑容，然后对着台下的人继续说道。

    “他叫丧钟，你们并不陌生，因为神，他重获新生，因为神，他永恒不灭！”

    “但是我今天想要跟你们介绍的，是她……”

    “魁。”

    台下的天会成员在这时候都看向了高台上那高挑的身影。

    阮子豹继续说道：“在介绍她之前，我有几句话想说。”

    “这个世界光明吗？”

    “为什么在享受的永远是那些人，那些权高者，那些……有钱人。”

    “而我们，作为普通人，即便天启选择了我们，让我们与众不同，到最后却是要成为太初的研究对象，帝国的小白鼠。”

    “这是光明吗？”

    “不，这是黑暗。”

    “我们曾经崇敬的英雄，为了光荣而牺牲，但是……他们活着的时候获得了什么？”

    “物质上的优越？精神上的升华？还是肉体上的释放……”

    “不，都没有，这些所谓的英雄在活着的时候，只有没日没夜的训练，只有一次比一次更加困难，充满痛苦的挑战，考验。”

    “结果到头来，只有牺牲，只有死，他们才有那么一丝可能，成为所谓的英雄。”

    “这是光明吗？”

    “这是黑暗！！！”

    “魁。”阮子豹指向身后的魁，继续说道：“多么完美的姑娘。”

    “天使般的脸蛋，恶魔般的身材，但是偏偏为了队友，牺牲了一条腿，让完美变的残缺。”

    “到最后，她的所爱之人居然因为一场对他们没有任何帮助的战斗，而死亡。”

    “对，这是死亡，不是牺牲。”

    “不过……魁已经受到了神的指点，她选择加入我们，成为我们天会的一份子！”

    阮子豹伸开双手，闭上双眼，仿佛在享受。

    “在即将到来的新世界，我们将会成为拥有绝对人权，拥有自我的，新世界人类！新世界的神明使者！”

    “但是，总有无知的人想要阻止新世界的到来。”

    “他们需要得到我们的启发。”

    “他们需要我们，这个世界需要我们。”

    “现在！”

    “帝都皇城，需要我们！”

    ……

    “迎接天启降临，为了光明而战！”

