    晒出来的图片，俨然就是平安符的交易页面。

    一时间男默女泪。

    大佬诈尸，没诈到他们面前。

    苏南栀手中出品的东西不便宜，但大家买的都是一个值得。

    她随手把手机关了，把灯一关，躺平睡觉。

    第二天早上，苏南栀起床，出门寄快递，顺便解决早餐。

    不少人好奇百岁这个身份，但苏南栀既然敢大摇大摆地进行交易，自然就有别人找不到她的自信。

    做完这一切没多久，手机响了。

    “请问是苏南栀苏小姐吗？”那头是一个公事公办的语气。

    “有事？”

    “我是苏家的管家张岳，按照之前说好的，我们今天会去云海村接您，但你的邻居说，你昨天已经离开了。”

    张岳的表情很不好，语气也是强忍的冷静，他当上苏家管家后，在当家人那里也是说得上话的，平时就连那些稍微旁支的少爷小姐都不敢这样戏弄他。

    一个养在山沟里十几年的千金小姐，跟村姑还有什么区别，居然这样耍了他一通。

    他这么一说，苏南栀似乎想起来了，她那位大伯，似乎是说过派人来接她。

    只是赵家之前来人了，她还以为苏家那边是知道的，没想到，竟然还是这种情况。

    赵家那边，跟苏家这边没打好招呼。

    苏南栀虽然有点意外，但也并不在意。

    “嗯，”苏南栀淡淡地回了一句，“我已经在京市了，就不用麻烦你们去接了。”

    张岳：“……”

    “南栀小姐，我认为你应该事先通知我们。”张岳的语气开始冷硬起来。

    苏南栀听着这话，突然轻笑了一声，“抱歉，下次我会注意的。”

    这句话可以说毫无诚意。

    “张管家现在可以回来了。”苏南栀笑着道，语气平淡得仿佛在阐述一件事实。

    “南栀小姐，你就没有别的想说的吗？”

    苏南栀顿了一下，“没有。”

    她挂了电话。

    丝毫不打算搭理那头气急败坏的男人。

    京市是个繁华热闹的地方，苏南栀却没有要逛的意思，她很快就回到自己的窝里睡觉了。

    她总是睡不够。

    眼睛里似乎永远有倦意。

    直到四五个小时后，她又接到了另一通电话。

    这回的电话有点眼熟，像是从前接过的。

    “喂？”

    “苏南栀，你倒是长本事了？”一道苍老却依旧刻薄的女声透过手机，传入她的耳膜中。

    苏南栀沉默。

    “奶奶。”她面无表情地吐出了这两个字。

    “苏南栀，你昨天去哪了？”那个算得上是她血缘上的奶奶的老人在电话里质问她，“你到京市了为什么不到老宅里？”

    为什么？

    苏南栀以为，他们应该知道的。

    不过电话那头的人似乎也不是非要她的回答不可，旁边有道稍微显得温柔小意的女声在说话，“奶奶，您别气坏了身子，妹妹想来也不是故意气你的……”

    这句话似乎有点用。

    苏南栀听见她那位奶奶声音似乎放缓了些，“玥玥，你别替她说话，我就知道……”

    后面没说出的话，想来也不是什么好话。

    满级大佬拿了病弱剧本

