
　　见到自己身上被挂上了点燃，Ghost情知自己这波必死，也就没打算再去交一个死亡闪现，而是准备拼死换掉小炮。

　　这波杰克辣舞肉身开团也挺危险的，他火箭跳跃跳上来的时候身边没有一个友军单位，吃了卡莎一个满伤害的艾卡西亚暴雨，又因为贴脸没法走位吃了一发虚空索敌，被A出五层电浆之后，自己的血条也暴跌了一大截。

　　BeryL虽然刚刚突然犯病钩了一下蕾欧娜，但这会儿脑子又清醒过来了，反手也给小炮及时挂上了点火，让杰克辣舞的治疗术也没抬上来多少血量。

　　好在鬼皇只顾着跟杰克辣舞对A了，没注意蕾欧娜的动作，被预言家的天顶之刃指中，又被破晓之盾拍晕，最终还是没能换掉小炮。

　　击杀卡莎之后，杰克辣舞连忙一个火箭跳跃回到后方，BeryL见状也只能作罢，他一个没有钩子的笨币泰坦，追上去根本杀不死对方。

　　“打得好啊杰克，”卡萨这波正在上半区控河道蟹，没办法支援下路，不过看到了这波双方交手的全过程，“经典AD肉身开团，小炮给你玩明白了。”

　　“还行吧，这波主要是预言家打得好，不然估计我也要被对面换掉了。”

　　杰克辣舞有点违心地说道。

　　这波预言家真的打得好吗？

　　答案是否定的，骗别人可以，但他骗不了自己。

　　这波预言家除了引燃挂的比较及时以外，剩下的部分基本都跟他没什么太大关系。

　　那个EQ虽然很关键，但当时预言家明明可以直接闪现Q晕卡莎，这样才是最稳妥的做法。

　　要是当时鬼皇的注意力再集中一点，闪现躲掉预言家的天顶之刃，那这波他的小炮就要先被对面反杀了。

　　如果换做是王梓旭来，这波杰克辣舞不可能打得这么险象环生，还差一点被卡莎先点死。

　　但没办法，对于现在的TES来讲，预言家已经算是不错了，就算没有个七八十分，但至少也能称得上是合格。

　　不是杰克辣舞要求低，是他之前的经历，让他对预言家没那么高的心理预期。

　　小饱、球皇、预言家...他的前几个辅助里，除了王梓旭，基本上都不是正常人。

　　所以别看他平时表现得一副很怂的样子，好像世界冠军很怂王梓旭一个新人，其实这都是有原因的。

　　如果不是遇到了王梓旭，那杰克辣舞简直要怀疑自己在打到退役之前，究竟能不能遇到一个正常的辅助。

　　好不容易遇到这么一个实力在线，对线思路又跟自己十分契合，甚至还能承担指挥和BP的辅助，别说让他当队霸了，没有直接把王梓旭当成爹供起来，都算杰克辣舞比较含蓄。

　　可惜被王梓旭辅助过以后，杰克辣舞现在眼光也高了，他现在看预言家咋看咋不舒服，总感觉哪都能挑出点毛病来。

　　杰克辣舞感觉自己有点膨胀了，他本来不是对辅助这么挑剔的人。

　　只要操作上不要太过拉跨，能听指挥，不大喊大叫干扰其他人，有求胜心不摆烂，这就足够了。

　　然而...

　　如果我不曾见过光明，我本可以忍受黑暗！

　　但没办法，王梓旭现在跑去打上单了，他不想忍也只能忍着。

　　这么一想，他对阿亮的意见不禁更大了。

　　都怪369！

　　——————

　　王梓旭并不知道杰克辣舞的心理活动，他要是知道的话...

　　肯定得给对方来上两拳。

　　你妈的，知道老子这么猛的辅助不好找，还特么故意暴毙装杯是吧？

　　因为一级那波打出来的血量优势，导致汗子哥的塞恩只能用技能补刀，根本不敢跟王梓旭换血，所以他几乎是在无压力补刀。

　　除了开头那三个近战兵，到现在是一个刀都没漏，而且时不时还可以上去摸个不灭之握，小日子过得别提有多舒服了。天籁小说网

　　可汗的日子也不算太难过，毕竟是上单老油子了，抗压经验丰富，两个人在上路算得上相安无事，一片岁月静好的样子。

　　不过随着纳尔等级的提升，王梓旭逐渐对塞恩也有了想法。

　　哥们儿好歹也是长手打短手，只压个十来刀算什么事？

　　眼瞅着马上就要六级了，汗子哥的TP还捏在手里，这对他们下路威胁实在太大了，必须给他把TP逼出来。

　　纳尔这个英雄很吃对于怒气的把握，不能在不该变大时变大，更不能在关键时刻进入贤者时间。

　　塞恩可不像纳尔一样需要注意自己的怒气，老司机随时随地都可以开车，而且小纳尔还没办法打断TP，如果DK趁着自己没怒气的时候，强行去下路四包二甚至五包二，那下路的优势就算白打了。

　　于是趁着汗子哥一波用蓄力Q补刀的时候，王梓旭控制着小纳尔从侧面跳上去，追着对方强行打了一波三环，总算是逼塞恩回家交出了TP。

　　塞恩把传送一交，王梓旭自己就对DK的下路起了小心思。

　　DK这个阵容，前期只能靠乌迪尔来带节奏，而且乌迪尔要抓还只能抓上下两条边线，因为滔博中单是个巨灵活的盲僧。

　　DK中野想杀盲僧，难度不是一般的大，只有乌迪尔上来先用巨熊姿态把盲僧拍晕，然后发条再拉大招这一条路可以走，不然盲僧随时可以摸眼躲发条的大招。

　　问题在于，看到一个乌迪尔带着发条的球走到自己脸上，只要脑子稍微正常一点的盲僧，都会选择直接一脚把乌迪尔踹走。

　　再从阵容来考虑，乌迪尔抓上路的收益并不大，一是纳尔的灵活度虽然没有盲僧高，但也不是乌迪尔可以轻易摸到的。

　　而且就算成功军训了王梓旭的纳尔，一个塞恩和乌迪尔肥了，也照样没什么用。

　　所以这局两边的重点，依旧还是看下路。

　　在把兵线送到塔下，王梓旭便消失在了线上，片刻之后，DK下路也同样是一波兵线进塔，但抗塔的小兵身前却亮起了一道蓝色光柱，显然是蓝色方有人TP了。

　　“盲僧在中路，是纳尔的TP。”许秀道。

　　可汗想了想，刚刚纳尔在走进河道的时候，身上的怒气只有百分之八十左右，而此时河道又没有刷迅捷蟹，所以——

　　“纳尔没怒气的！他这波是在送！”

　　听了可汗的话，原本打算跑路的DK双人组顿时选择了回头，许秀也立刻后撤准备找位置TP。

　　然而...

　　只见一个萌萌哒小纳尔，在落地的瞬间，却突然变成了一只史前巨兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百五十三章 呐啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 