    “嘤嘤嘤。”古韵儿直接把自己给蒙住。

    余小多轻叹一声，古总，看看这，我也没办法，这赶都赶不走，难道让我睡客厅去，那我余小多不成圣人了。

    等明天古总醒来，发现身边睡的是她妹妹，估计会把自己干掉。

    “姐，你什么时候开始不穿衣服睡觉了？”古韵儿好奇问道，余小多只感觉妹妹的手在自己身上游走，尼玛哟。

    “呃，有利于身体健康，保持身材。”余小多胡乱瞎扯，韵儿妹妹，你再乱动手，你余哥哥可要动粗了。

    古韵儿从小就是无脑相信姐姐，一听能保持身材，立马说道：“那我也来试试。”

    余小多：“……”

    顿时，一股火热的娇躯入怀，皮肤的触碰让余小多这个雏心跳加快，万万没想到自己中意的大明星居然躺在怀里。

    “姐。”

    “嗯？”余小多火气冲天，翻着白眼回道，还好关着灯。

    “你有没有喜欢的男孩子？”

    听着古韵儿的话，余小多表示，古总你妹妹想男人了。

    “没有，你有了？”余小多好奇问道。

    “我也没有，娱乐圈里帅哥虽然多，但都图我身子，都是色狼。”

    妹妹啊，你长成这样，余哥也会图你身子呀。

    余小多灵光一现，古总不是要介绍给自己吗，择日不如撞日：“韵儿，姐姐给你介绍一个男生。”

    “真的吗？什么样的？有照片吗？身材好不好？”

    看看，古总你妹妹确实想男人了，感觉女人之间的聊天和男人没什么区别。

    余小多深沉说道：“这个男生不是那种特别帅，但他的帅，是帅得有深度。”这样介绍自己准没错，绝对不弄虚作假，夸张宣传。

    古韵儿没说话，但已经开始幻想起来了，姐姐介绍的肯定不差，也不会害自己。

    “他有宽阔的胸肌，八块腹肌外加鲨鱼线，线条分明，仿佛用刀子刻上去一样。”

    一听姐姐这样的描述，古韵儿一下就来兴趣了，但也好奇问道：“姐，你看到过？”

    “呃···在健身房里认识的。”

    古韵儿长长哦了一声。

    余小多继续卖力介绍自己：“而且他很有上进心，正义感强，从来没交过女朋友，只为等待心中的女孩。”说着把自己都感动一番了，憋了那么多年的老铁树，终于是要开花结果了。

    “啊，从来没交过女朋友，心理是不是有疾病啊？”

    余小多差点吐出一口老血，我怎么可能有病，我那是在等一个有缘人，臭妹妹看打。

    “怎么能这么说，在这浮躁的社会，还能男生保持清白之躯，那是何等的少见，他们是有原则，不在外面乱搞男女关系。”余小多赶紧解释一波，咱们这种好男人，你可打着灯笼都找不到。

    ”

    我去，这是什么神理解？

    “这你都不喜欢？为什么啊？”

    “我听一些女孩说，他们没技术，姐你细品一下。”

    唉，居然没把自己推销出去，太失败了。

    “不过姐姐的眼光肯定没错，到时候可以见一面。”

    余小多目光一亮，果然是好妹妹，听姐姐的话，姐姐怎么会害你呢。

    古韵儿突然贼笑道：“姐，这么好的男生你自己怎么不下手呢？”

    我倒是向自己下过很多次手，但每次之后索然无味。

    “傻韵儿，姐姐只想看着你幸福。”余小多说完把自己都给麻到了，太感动了。

    果然，古韵儿就被姐姐给感动到了：“姐，你对我太好了。”

    “所以你就要听姐姐的话。”余小多心里笑翻天，感觉自己太邪恶了。

    “嗯。”

    感受着古韵儿在自己怀里蹭着，余小多低声问道：“韵儿，姐姐给你按摩一下吧。”

    “好啊好啊。”古韵儿就像一只傻愣愣的羊羔，正在被一头饿狼哄着进入山洞。

    “你先背对着我。”余小多发誓，就是普通的按摩，真不搞瑟瑟。

    古韵儿乖乖地听话背对着，这样余小多就能方便下手，来吧，使出我的成名绝

    躺在床上，古婉儿翻来覆去也睡不着，拿出手机看了看，都凌晨一点了，想打个电话给余小多聊聊，但还是算了，估计都已经睡了。

    无聊的古婉儿翻着余小多的手机，睡不着的时候就找个电视剧看看，看着看着就能被催眠。

    但发现手机上也没有看剧APP，只有一个叫豆豆传媒，所以古婉儿点开了这个APP。

    当打开之后，古婉儿难以置信看着，然后直接关了手机，丢在一旁，暗骂一声余小多LSP，手机里面居然有这玩样。

    时间在一分一秒过去，蒙在被子里的古婉儿更加睡不着了，心想反正他也不知道，再看一下下。

    只见被子里伸出手臂，以迅雷不及掩耳之势将手机拿过，黑暗的卧室里，被子缝隙发出微弱的亮光，还夹着奇怪的声音。

