    随后，赵氏父子便被捆上了双手，吊到一棵大树上。

    平头哥的几个手下，拿着皮鞭木棍对着二人一顿猛抽，旁边还有人拿着赵小宝的手机开直播。

    凶狠的鞭笞每次抽打在他们身上，都会发出一阵闷响，他们也会跟着惨叫一声，疼得龇牙咧嘴、五官扭曲。

    赵承让实在坚持不住，喊道：“平头兄弟，我是武林人士，你是江湖人士，我们本就井水不犯河水，你这样对我没有道理啊！”

    平头哥一脚踢在赵承让屁股上，吼道：“你这个不识抬举的狗东西，你是井水不犯我这条河水，但是你冒犯了沈老大这尊江海，你就得去死！”

    接着，他便对手下吩咐道：“这个老家伙为什么还有力气在这里狗叫？给我打得狠一点，把他的嘴也给我打烂。”

    “是！”

    手下对着赵承让的嘴巴一棍子下去，他的门牙就被打掉了几颗，“哇”地吐出一大口鲜血，整个人痛苦不堪。

    路过的人看到这一幕，也纷纷驻足围观。

    不知道他们是怎么招惹了这群地痞流氓，才被吊到树上毒打。

    此时，赵小宝的直播间也炸开了锅，在线观众人数也在不停地暴涨。

    粉丝们看到主播居然被吊到树上毒打，纷纷感叹，这简直是为了博眼球赚流量痛下血本啊！

    【一个头两个大：良心主播！看起来不像假打，支持！】

    【粪海狂蛆：@我日尼玛退钱，榜一大哥很有必要刷一波礼物了，太狠了，鞭鞭到肉，看得太过瘾了吧！】

    【电车之狼：要是绑在树上的不是这俩油腻恶臭男，换个妹子上去就更好了。】

    打了好久，连平头哥的手下们都打累了，频率和程度都逐渐降低。

    “累了就轮流上去打，不要停！直到打个半死为止！”

    平头哥还不解恨，不停地对手下们吆喝着。

    看到树上的二人都快被打死了，沈兴拍拍平头哥肩膀。

    “差不多了吧，我看你好像对他们有什么深仇大恨似的。”

    平头哥咧嘴一笑，挠了挠头。

    “沈老大，您是不知道这两个王八蛋到底有多王八，我跟您讲讲他们做的那些事您就明白了，这俩王八犊子简直比我们还坏，烂到家了。”

    “赵小宝这个王八犊子当网红探店，到处找那些好欺负的老实人开的店。”

    “半年前，一对聋哑人小夫妻开的包子店，因为不同意跟他合作，他就到处抹黑人家，直到把人家包子店给搞黄了，小两口连房子都赔进去了，现在沿街乞讨呢。”

    “还有他爹这个王八蛋，借着武林大师收徒的名义，收了好多女徒弟，骗财又骗色，还喜欢强推女学员，甚至连男徒弟的母亲都不放过，简直就是一条发情的公狗。”

    “对了，还有上个月。赵小宝竟然跑到人家葬礼上敲诈勒索，不给钱就直播捣乱，人家气不过就把他撵走了。结果这逼让他爹找来一帮地痞流氓，直接把人家出殡队伍给打散了，不仅砸坏了人家的棺材，甚至还把人家死者的骨灰都给扬了！”

    “这些伤天害理的事，连我们混社会的都看不下去，一点江湖规矩都不讲，他们这种人，阎王爷都不愿意收。”

    平头哥的讲述，悉数传到了手机直播间，评论区和弹幕立刻炸开了锅，对父子俩的骂声铺天盖地而来。

    沈兴听完之后，也着实有些惊讶。

    他本以为赵小宝就是个爱占便宜的小混蛋，他爹就是个飞扬跋扈的老官僚。

    想不到这对父子竟然这么不是东西，表面上风光无限，背地后里干的都是伤天害理的事。

    看来，即便是打死他们也不冤。

    “爷爷……我们知错了！再打就死了！饶了我们吧……”

    树上传来赵小宝微弱的哀求声，他爹赵承让已经满嘴是血，说不出话来了。

    “沈老大，要不要我直接把他们拉到后山活埋了？您放心，我们办事绝对干净利落，不会连累您。”

    平头哥主动请缨。

    但是沈兴却摇摇头。

    “现在是法治社会，不要动不动就打打杀杀。把这两个垃圾扔进下水道里，记得把盖子关好。”

    “好嘞！”

    平头哥扭头冲着手下们喊道：“你们都听到沈老大的指示了，把这两个畜生扔到排泄物下水道里，盖子给我关严实点！”

    “是！”

    几个手下一拥而上，把赵氏父子从树上放了下来，然后像死狗一样拖着走。

    直到把他俩扔进了满是粪水、臭气熏天的下水道里，盖上了井盖，并在井盖上压上了一块大石头。

    事后。

    沈兴问道：“你怎么会到这里来？”

    平头哥毕恭毕敬地说：“是岚姐吩咐我来请您回公司一趟，她正在办公室等您。”

    “她怎么不自己给我打电话？”

    “呃……这我就不知道了，您还是过去直接问她吧。”

    沈兴摆摆手说：“我知道了，你们先回去吧，我自己开车过去。”

    “好嘞，沈老大回见！”

    平头哥等人走后，那群干活的武者也趁其不备，全都开溜了。

    随后，纪美佳拿着采购清单去买药酒所需的材料了，而沈兴则拨通了赵岚的电话。

    电话那头，依然是赵岚魅惑撩人的声音。

    “哎哟~我的沈总，终于想起给我打电话了，想我了没？”

    “你为什么派平头哥过来找我，出什么事了？”

    “没事就不能找你啦？你来我办公室一趟，有惊喜！快点哦！”

    挂了电话，沈兴开车直奔江南制药厂。

    总经理办公室门前，沈兴轻轻敲了三下门。

    门开了。

    一道白光晃过。

    沈兴瞳孔骤然收缩，愣在了原地。

    赵岚居然只穿了一件黑色蕾丝吊带连衣裙，薄如蝉翼的布料之下是白皙透亮的肌肤，丰韵之处若隐若现。

    而且，她好像还没穿内衣……

    就在沈兴愣神之际，赵岚伸手揽住了他的脖子，直接把他揽入室内。

    “你怎么穿成这样？”

    赵岚只是邪魅一笑，并没有回答。

    “咱们去里屋，姐姐给你看惊喜！”

    她拉着沈兴来到办公室附带的里屋。

    开门的那一刻，沈兴又愣住了。

    这是原本只是一间供领导办公休憩用的小卧室，带着一个独立卫生间。

    此时却已经被赵岚装饰一新，完全变成了主题酒店的情趣房间，到处都是暧昧的粉色和一些奇怪的家具。

    “这就是你说的惊喜？”

