    “建邦！”看清男人的模样，敏儿非常惊讶：“怎么又是你！”

    　　“你记不记得你答应过我什么？”建邦并不理会对方的惊讶，而是把手伸进白色大褂中，从里面掏出一个装有情侣的水晶音乐盒。

    　　“叮叮当，叮叮叮当当当，叮……”

    　　听着音乐盒中发出的美妙音乐声，建邦颤抖着声音说道：“你说要跟我一起去阿拉斯加，找一间全白色的教堂举行婚礼。我想好了，敏儿，你跟凯文离婚，然后我们现在就去阿拉斯加，嫁给我吧。”

    　　看着面前这个相处多年的前男友，敏儿很是烦恼的抓了抓头发：“你在开什么玩笑啊，我们已经分手了。我现在是凯文的妻子，你把宝宝还给我。”

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“我不管，自从你和那家伙结婚以后，我每天都在想你。我现在想清楚了，无论如何，我一定要带你走。”想到自从敏儿与凯文结婚后，自己每天痛苦煎熬的内心，建邦愤怒地直摇头。

    　　“我跟你说不清楚，我们俩个合不来，你把宝宝还给我。”看着建邦手中的婴儿，敏儿哀求道。

    　　“合不来可以改啊！”听了敏儿的话，建邦怒吼道。

    　　随着建邦的怒吼声响起，一直安静的婴儿突然哭了起来：“嘤嘤嘤……”

    　　看着哭泣中的婴儿，敏儿担忧的同时，也感到了一种前所未有的愤怒：“你怎么改，我感冒的时候你在哪，我生病住院的时候你在哪，我难过的时候你在哪……。你整天就只知道和关祖祺那些人在一起鬼混，我都不知道你们每天神神秘秘的，到底在搞什么？”

    　　说到这里，看着哭泣的婴儿，敏儿的声音再次软了下来：“建邦，我求求你了，你就放过我吧，我们不合适地。你爸那么有钱，什么样的女孩你找不到！……”

    　　然而，面对敏儿的各种怒骂和哀求，这个时候的建邦根本就听不进去了。

    　　自从听说了敏儿进医院生孩子的消息后，建邦再也无法控制心中愤怒的情绪，他整个人都已经陷入了一种前所未有的偏执情绪当中。

    　　“叮！”

    　　随着电梯铃声响起，电梯门缓缓打开。不等建邦带着敏儿和婴儿走出电梯，门外就被一群人给堵住了。

    　　“宝宝，敏儿，你没事吧！”

    　　“洪建邦，原来是你。你个混蛋，你到底想干什么，放了敏儿和我的儿子！”

    　　“放开孩子，这位先生！”

    　　“……”

    　　人群外面，看清里面的状况和男人的模样后，妇人和凯文焦急地叫了起来。

    　　如果不是身边的手下极力拦着他们，二人就要冲过去了。

    　　看着前方喧闹的场面，听着众人的呼喝声。洪建邦脸上闪过一丝狞笑，他把手伸向了腰间。这一刻的他，想到了和关祖祺那些伙伴经常玩的游戏。

    　　然后，所有准备冲进电梯的人就见到，神色狰狞的洪建邦把孩子放在胸前，手中同时出现一柄明晃晃地黑色格洛克。

    　　不等众人做出丝毫反应，洪建邦便对准前方众人头顶，扣动了板击。

    　　“砰！”

    　　“啊，他有枪！”

    　　“快、快躲进来！”

    　　“警察怎么还没来！”

    　　“嘤嘤嘤……”

    　　“……”

    　　因为这突然响起的枪声，原本还堵在外面的人群纷纷散开。

    　　“哈哈哈哈、哈哈哈哈……”看着或者畏畏缩缩躲到一边，或者被保镖拖走的凯文等人，洪建邦感受到了一阵畅快。

    　　至于怀中不停哭泣的婴儿，洪建邦压根就没有心情去理会。

    　　不过，原本打算带着敏儿和婴儿从医院一楼离开的洪建邦，也被自己的枪声惊醒。他明白，今天他是别想带着人离开了。

    　　想到这里，洪建邦霍地扭头看向一脸惊恐地敏儿：“既然你不肯跟我走，那好，我们哪都不去，我就陪着你一起去死。”

    　　说完，洪建邦一手抱着孩子，一手拖着病床，快速离开电梯，冲向离他们最近的一间办公室。

    　　办公室内的医生早已经知道发生了什么事情，所以早就溜走了。

    　　洪建邦关上办公室的房门，把婴儿放到敏儿怀里，自己则搬过一条凳子，静静地坐在她身边。

    　　“建邦，你、你到底想干什么？”敏儿紧紧搂着自己的孩子，看向建邦的眼神充满了惊恐。她怎么都没有想到，面前这个男人竟然如此疯狂。

    　　面对着女人的焦急、紧张，看着敏儿陷入痴迷中的洪建邦却是突然笑了起来：“敏儿，你还记得我们第一次见面……”

    　　就在洪建邦回忆过往，办公室外所有人都紧张地看着办公室门不敢冲进去时，陈永仁正带着郑小峰等人朝这边赶了过来。

    　　“嗯，我们刚才已经收到消息。我现在正带人赶去医院，很快就到。”挂断电话，江子山看向陈永仁：“报案中心那边也传来了消息，伊利沙伯医院有个歹徒持枪劫持了婴儿和孕妇，现在正和人质呆在一间办公室内。”

    　　“嗯，淑芬刚才给我打电话的时候，对方应该没有用枪。”陈永仁点了点头，脚下油门继续踩到底。

    　　几分钟前，在洪建邦带着婴儿和敏儿冲进电梯后，被同事从地上扶起的淑芬第一时间就联系上了陈永仁。对于陈永仁，现在的淑芬有一种发自骨子里的依赖和信任。

    　　然后，陈永仁便把消息告诉了闲聊中的众人，江子山立刻带陈永仁四人冲向了医院。

    　　汽车刚驶出一分多钟，报案中心便也联系到了江子山这边。只是让江子山等人紧张的是，这个劫匪竟然带了枪。

    　　“那怎么办，那家伙万一开枪杀人质就，”郑小峰有些紧张道。

    　　“现在着急也没用，”陈永仁一边快速转动方向盘，一边平静说道：“我们只是警察，不是神。尽人事，听天命吧。”

    　　说话间，车子便冲进了伊利沙伯医院。本来这家医院离尖沙咀警署就不远，再加上陈永仁开车速度向来很猛。

    　　刚下车，五人就看见从医院大楼内蜂拥冲出的病人、医生，门口站了几个负责控制现场的巡逻军装。

