    天榜的文试与正常科举不同，没有作诗、背书这些考核方面，只在论圣学、论礼、论时政、论道四选二，也只需要写上两篇文章。

    这其中慕千羽最擅长的是论礼和圣学，毕竟这些都是书上有并且稍微简单一些的，时政她只是突击学习了一下，论道更是玄而又玄，并不是长处。

    可是今日的题目第一道便是：天道无门，众生何以求也？

    第二道：当今大势，强国之策。

    慕千羽觉得老天现在不但嫉妒她的天分，现在还嫉妒她的才华！怎么尽出一些她不擅长的题目！

    她坐在中间的位置，余光看向两侧和前后的人，看到题目之后都凝神思索了起来，更是有些已经在草纸上落笔了。

    崇文殿外设有大阵，将所有人的神念锁在体内，更是禁止东张西望，所以想要抄是断然无法实施的。

    慕千羽深吸一口气，决定要仔细考较，她也读了那么久的书，也不是白白读的。

    其他考生是因为环境问题多少有些紧张，毕竟大玄皇朝的皇帝就坐在殿内，头顶之上气运金龙压着，想要平常心根本就是一件不太可能的事情。

    这时候考验的便是抗压能力和平常的知识积累了。

    慕千羽倒是没有这些考虑，只为题目发愁，斟酌了好半天才下笔，在草纸之上的东写一句西写一句，想串起一个完整的思路来。

    时间在这种时候过得飞快，然而也就是在这种状态下慕千羽脑中灵光一闪，突然想到自己或许可以引用一些上一世的圣贤文章的片段。

    这都是这一世没有的东西，而且又是经典中的经典，写出来绝不会有人怀疑她抄袭。

    想及此她真是感谢住院时隔壁的老大爷，让她将经典听得耳熟能详，如今提笔就来。

    她眼中亮光一闪，也不打草稿了，提笔便在考卷上写：

    道可道，非常道;名可名，非常名。

    无，名天地之始，有，名万物之母，。故常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。

    写完之后她越看越是满意，这可是道德经之中的道经，论道之中最绝妙的著作，这一出世还有何人能敌。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    原本万里无云的天空之上突然响起了两声炸雷，在场之人无不是身子一抖，笔墨无一例外的歪了。

    不止这些人，便是考官们都觉得心上一颤，刚刚的两道炸雷就仿佛劈在了人们的心尖之上，让他们的灵魂都跟着颤栗。

    慕千羽还沉浸在自己的绝妙文章之中，差点被这两声炸雷吓得趴在桌子上，她和众人一样抬起头向着天上看去。

    晴朗的上空瞬息之间布满了一层又一层的黑云，黑云遍布整个皇城，竟然突然之间从白昼变成如夜晚一般漆黑。

    天地之间被灰蒙蒙的光线填满，而灰蒙蒙之上的苍穹，无尽的威压传递下来，让人们压抑着喘不上气来。

    此刻面对滚滚天威，人们更能感受到自己的弱小，在天面前，便是再强的修士也是如蝼蚁一般的存在。

    不说别人，就是慕千羽这种见过世面的也是一阵阵的心悸，想到自己以后要对抗的便是这样的天，向来自信的她都不由生出一股无力感来。

    皇城之中一瞬间就乱了，人们纷纷找地方躲藏。

    一些老人脸色煞白的念着：“天谴了、遭天谴了，这是谁做了天杀的恶事啊？！”

    北辰夜正在窗口处喝茶，见状一把将囡囡抱在怀里，眉头微凝。

    “爹爹，这是怎么了？好吓人啊？”囡囡缩在北辰夜的怀里，虽然她从小生长的环境让她并不觉得杀生有多么恐怖，但这无上天威如何能不怕。

    小若更是直接躲在了北辰夜的身后，作为神兽更能感知天威，这是苍天发怒的表现，她本能的感觉到颤栗。

    “别怕。”北辰夜看着那滚滚黑云之中出现的电流，缓缓道：“只是一场天罚，看样子是皇城方位。”

    囡囡一听这个小脸更是煞白：“那我们赶快去救娘亲吧。”

    “不必惊慌，想来只是出了不容于世的逆天文章。”北辰夜说了一声又道：“这般场景已然百年未遇，这大玄皇朝是出了旷世奇才啊。”

    “轰隆隆！”

    天上一阵阵闷闷的轰鸣声，那黑压压的云彩之中足有水缸粗的闪电如同银蛇一般在积蓄，于灰蒙蒙之中闪着惨白的亮光。

    慕千羽发现这雷云竟然就出现在崇文殿上空，从她这个角度看上去竟然是正上空。

    她不由的咽了一下口水，心说这是谁要遭天谴啊，只希望打雷劈那人的时候不要波及到自己。

    虽然她不是什么好人，可也没做过什么伤天害理的事情啊，要是被劈死了得多冤啊！

    崇文殿中，大玄天子再也坐不住了，迈步而出将老丞相季林召到了身边，问及在场哪个考生可能有这般招来天罚的实力。

    季林听到问话也是连连摇头，他也不知道谁能有这般大才。

    “轰隆隆！”

    天空之上的万道闪电在瞬息间凝结在一处，朝着下方劈来。

    皇城之上有守城大阵，这守护大阵是皇城的最后一道防线，所以异常的坚固，凭借人力非常难破。

    “噼啪！”

    闪电劈下瞬间击破守城大阵，又击破气运金龙笼罩崇文殿的气运屏障，猛地砸了下来。

    慕千羽瞳孔猛缩，眼底尽是闪电的影子，她此刻才后知后觉的意识到这雷居然是劈她的！

    按照这般一往无前的威势来看，她根本躲不开，而且只要遇上闪电必然一秒化为渣渣，毫无悬念！

    “噼啪！”

    闪电落下，她面前的纸张和桌子顿时化为齑粉，她惊出一身的冷汗，才发现自己根本没事。

    “主人莫慌，天罚只是针对你这文章，不会伤人。”器灵此刻慢悠悠的开口。

    慕千羽就差没骂娘了，顿时没好气的道：“你早不说，我要是心脏不好你现在就要另寻主人了！”

