    第523章 你，只能是我的

    恋爱中的人，最爱问的就是“想不想我”，穆沉渊也不落俗。

    除去穆家的家世，他也是个普通男子。

    同样渴望自己能被心爱女孩思念着。

    安夏没有让他失望，“想。”

    “有多想？”

    “闲下来就会想，挺想把你扑在床上三天三夜不许下来。”对，就是这么个想。

    当然，也有想着想着挺生气的时候。

    不说这些伤气氛的话题，下回有机会她再算账不迟。

    现在得和和美美、快快乐乐才成。

    权当哄他了。

    她也挺乐意哄着他。

    穆沉渊笑了。

    很高兴。

    低低沉沉的笑着，嗓音似上好佳酿，能醉到人找不到方向。

    “安夏，你也是爱我的。只有爱一个人，才会思念。你，是爱我的。”

    她定是爱自己的，一定是爱自己的。

    满心欢喜，心腔被甜密填得满满的。

    安夏也有模有样学着，吻吻他薄唇，狭长的眼飞扬着恣意的笑，“你说是就是吧，如此，下回见面，给我上一回？”

    “可我很贪心，除了爱之外，我还要更多更多。”穆沉渊笑着，幽暗的寒眸锁定安夏，眸底深处，是极强的占有欲。

    都说他穆沉渊冷心冷情，可谁又知道，他一旦喜欢了，绝不会放手呢？

    他并不冷心冷情，只是不愿放纵自己。

    想把自己唯一的一颗真心，赤诚地捧到他所爱的女孩手里。

    他的心，他的爱，他的人，他的身体，全部都捧到所爱的女孩手里，毫不保留交出自己的全部。

    安夏没有想那么深。

    但她知道，她就是想要穆沉渊这个人。

    除了他之外，她谁也不想，谁也瞧不上。

    “我想要的也不多，但也不少。”扒在他身上，安夏居高临下的凝视他，把他的俊颜深深刻在自己脑海里，“我啊，要你的全心全意！只能是属于我，不能再有第二个女人拥有你。”

    “如果有，我会杀了你。”

    连宣告主权，都充满了血腥。

    穆沉渊更加确定，安夏是爱自己的。

    只是她年纪小，还不懂。

    抱紧她，与她双眼对视，“好，我答应你，我只属于你一个人。绝不会属于第二个女人！眼里，心里，只有你。”

    君子一诺，重千金。

    只说一次，重在行动。

    “那就印个章吧！还有，提个建议，能不能少说话，多干正事？”心情不错的安夏再度低了头，用自己的唇印到他的唇上面。

    又是一记长长的深吻。

    什么想啊，爱啊，那些都太虚啦。

    她不喜欢虚的东西。

    实际点才好。

    也真是奇了怪了。

    不是说女生喜欢谈情说爱，喜欢听男生甜言蜜语么。

    怎么到她这边全反了边？

    到成了她喜欢实际行动。

    嘴里吻着，心，难免有些分神。

    全心投入的穆沉渊一下子发现异样。

    微阖的寒眸倏地睁开。

    便看到安夏睁着她那双狭长漂亮，似落了寒夜星光的眼，充满迷惑看着自己。

    “不乖。”松开她的唇，穆沉渊不再主动为下，一个强势翻身，成了他在上。

    没有哪个男人不喜欢在上，他也不例外。

    (本章完)

