    “先离开这里吧！”轩辕墨泽说着，示意众人整顿好后动身离开。

    “嗯，这里眼多人杂，先离开再说吧！”玄武君主也说着，搂着自己的夫人与众人一同离开。

    陌尘和关习凛等人都跟在他们的旁边，冷华等人则注意着身后有没人跟着，一行人离开了巅山之后，到了一处无人的地方，玄武君主夫妇便与众人别过，带着护卫坐着马车便先行离开。

    看着他们离开后，凤九抱着灏儿，对众人道：“我们先去城里休息吧！人都出来了，我觉得倒是可以安排回去的事情了，另外，我还有事要跟你们商量一下。”

    听她这么说，众人应点了点头，一行人往城里而去，他们找到了一处客栈包了下来，休息了一会后，轩辕墨泽和凤九以及陌尘关习凛几人在庭院里的桌边坐下。

    “小九，你是有什么事要跟我们商量？”关习凛问着，看向她。

    凤九看着在坐的三人，道：“是这样的，我要跟你们商量的是通往下界的路，我想合我们之力将这上界和下界的关卡打通，这样一来就算是实力达不到的人也可以凭着我们打通的那一条路来到这上界。”

    听到这话，三人一怔，关习凛是愣了一下，他觉得这事他是办不来的，她说起这个，应该是要墨泽和陌尘两人的力量来相助吧？

    轩辕墨泽和陌尘两人则深思着，半响，轩辕墨泽道：“这上界与下界有天地规则的压制，所以当初我们才只能从那登仙梯中上来，如今若是要将这上界和下界的禁制打开，那就得破了那登仙梯处的天地规则。”

    “嗯，我原也是想着将那登仙梯上的天地规则打开，也只有这样，下界的修士才能来到这上面，我们要走动也会更方便一些。”

    凤九说着，声音一顿，道：“要不然，现在就算是我们可以利用空间扭转或者阵法将人传送回去，要回来时也会有些麻烦，既然这样，倒不如就破了那天地规则，反正我们眼下也有这个能力。”

    “神王强者的实力确实已经有能力做这件事了，不过，要破这天地规则，可也不是一件小事，另外，若是真要做这件事，你们便将下界的天地规则也给重新立制吧！”

    陌尘看着他们，道：“神王级别可以撕开虚空划地为界，无论是玄武君主还是通天君主都有地界，正是因为这样他们才会被称为一方君主，你们如今有这实力，却尚未成为一方君主，倒不如就趁此机会，将下界收入囊中。”

    闻言，轩辕墨泽看向凤九：“他说的也有几分道理，这下界你只要将那遍布四个天角的几个守护者唤出来交待一番，再将神念遍布整个下界，那么，你就是这下界的君主了。”

    听着这话，凤九皱了皱眉，对轩辕墨泽道：“我有那悬浮的那片地域，眼下倒也不急着要划地为界，倒不如那下界你先收下。”

    轩辕墨泽唇角微勾，摇了摇头：“不，我准备到时收了这上界。”

