    七七闻听，如今只感到天塌地陷一般，再回神却发现自己不知何时已经回到房中，抱着那刺目的大红喜被却仍然感到一阵阵恶寒，浑身颤抖着低声嘀咕道：“银鸽，我冷，我……好冷！”

    银鸽吓了一跳，慌忙走上前去，伸手摸摸七七的额头，却发现并没有发烧，然而此刻七七的脸色却是异常惨白，竟连嘴唇也有些微微青紫之色，浑身不住的打着颤。

    “王妃，你不要吓我啊！奴婢，奴婢这就去告诉摄政王去……”

    银鸽吓得转身就要冲出去，却一把被七七扣住手腕，眼中露出哀求之色，低声说道：“不要，不要让他知道，别，别告诉他……银鸽，你去给我煮点参汤好不好？我只想暖暖身子……”

    银鸽慌了手脚就冲了出去，迎面正好撞在落霞身上，落霞看着她慌张的神情，疑惑的问道：“银鸽，你这是要去哪儿？”

    “王妃，王妃说是身子不舒服，叫我去煮点参汤，我这就去……”

    落霞闻言，一把抓住她，皱眉说道：“我去吧，你去看着王妃，她到底是出了什么事了？”

    银鸽摇着头说道：“我也不清楚，刚刚只是跟着王妃去了王爷那边，可是还没进屋子，王妃就又退了回来，然后就吵着身子不舒服！”

    落霞听着也是一脸的纳闷，而后轻轻颌首，转身离去……

    手中抱着有些烫手的参汤，双眼却还是呆滞的盯着某一处，身子仍是不停的颤抖着。

    落霞与银鸽都急坏了，落霞低声说道：“不行，我要去告诉王爷……”

    这句话似乎终于引起某个失魂落魄的人的注意，七七茫然的抬起头，最后说道：“别，别去找他，我现在脑子有些乱，你们退下吧，我要好好睡一觉，睡一觉就好了！”

    二人相互看了几眼，银鸽担忧的说道：“王妃，那奴婢留下来陪你？”

    “不用，我累了，我想自己休息一会儿，你们都退下吧!我真的没事，让我一个人静一静……”

    话到最后，声调已经开始慢慢扬起，落霞二人终于还是退了下去。

    七七躺在床上，一双大眼直勾勾的盯着漆黑的幔帐，脑海中全是刚刚那句话：“凌墨白下毒害我……”

    有些慌张的裹紧了被子，却仍能感受到无尽的寒气在周身游走，有一种睡在冰窖之中的感觉。

    七七脑子乱作一团，可身后却突然响起轻微的声响，七七慌忙闭上了眼。

    一人慢悠悠的走到床边，似乎是借着月光看着床上那睡梦中也仍然眉头深锁的娇颜，叹口气小心翼翼的坐在床边，伸手为她抚平眉心，低声说道：

    “七七，再给我一些时间；如今叫我放开你，我做不到；但是让我忘记你父亲加诸在我身上的无休止的伤痛，我也……做不到……七七，再等等我……”

    似乎是有些自嘲的扬扬嘴角，那人又慢慢起身，走了出去……

    七七此刻已是泪流满面，就算她不想承认，但眼前却是真真切切的听着擎瑾煜一再重复着某个残忍的事实，他如今这般半死不活，却都是自己父亲所赐……

    终于明白为何初遇时，在听见她是凌墨白女儿的那一瞬间，擎瑾煜迸射出来的阴狠气息是为何意了，可眼下……自己的心已经丢了，难道还能找回来吗？

    为什么老天爷开了这个玩笑？她重生而来，机关算尽，却没想到不止是为了替自己报仇；也是要为父亲还债……

    两日的浑浑噩噩之间，眼下却是七七再没有勇气出现在擎瑾煜的视线之内。

    这一日清晨，回门的日子，却看到府门外那整整八大箱的礼品，听着管家冗长繁琐的沉闷语调，七七突然问道：

    “管家，你在这府上多少年了？”

    管家先是一愣，而后有些不悦的说道：

    “回王妃的话，老奴已经在这里三十五年了，当年老奴是太上皇的贴身侍卫，后来小皇子被封为王爷，老奴便随着小皇子出宫，成了这府上的管家……”

    “呵呵，原来如此，呵呵，管不得你不喜欢我，呵呵，呵呵！”

    七七脸上挂着一抹比哭还难看的笑容。

    管家却还是冷声继续说道：

    “王妃，如今你已经是摄政王妃，你的一言一行都代表着咱们摄政王府，请你谨言慎行；

    而且……刚刚老奴说了，王爷今日早朝之后才会去凌府，所以你要先一个人回去……”

    七七有些莫名的发呆，盯着眼前的礼物，轻飘飘的说道：“他若不喜，可以不用陪我回去，不必刻意迁就我！”

    “什么？”管家一丝疑惑的看着七七。

    七七却已经转身入了马车，随着马车浩浩荡荡的转身回了凌府……

    大门口早已等候多时的凌府上下人等，远远就看见一对马车向这边行驶过来，一路上所有的人都指指点点，街坊四邻都咂舌的看着那排列整齐的大箱子。

    七七面色有些憔悴的从马车上走下来，看着满眼希冀，眺望身后的众人，却幽幽的笑道：“王爷如今早朝未归，七七就自己回来了，他毕竟公事繁忙，我也不易让他更加操劳！”

    老夫人闻言，点着头说道：“七七所言甚是……不对，瞧老身这张嘴，眼下该叫摄政王妃了！”

    七七看着老夫人那得意的眉眼，却是根本无心去敷衍她，转身看了几眼大夫人，而后轻声说道：“母亲，这是王爷为咱们凌府备下的薄礼，还请笑纳！”

    “好，好，来人，搬进去吧！七，摄政王妃，为娘的看你气色不太好，是不是这几日有些太过……”

    看着母亲欲言又止的笑容，七七却是有苦难言，而后轻声说道：“母亲，七七还有些事情要去爹的药房，你们暂时都不要打扰我！”

    说完这句话，七七就已经冲进后院，一把拉开那已经整理妥当的药房，站在门口，双目赤红，而后突然冲进去将门反锁，而后在房中不停的翻腾开来，低声说道：

    “爹，你不会这么残忍的，对不对？你一定留下解药了是不是？对不对？”

