    “启禀王上，臣将铸造师铁焜带来了。”

    丰瑜领着一个身材高大魁梧的中年人走进大殿，然后向江继行礼。

    江继端坐于上首，右手轻摆：“两位快快请起。”

    他的目光越过丰瑜，落在了他身后的中年人身上。

    看似规整，细看则有些杂乱的须发，黝黑的皮肤，粗壮的臂膀，配上那普普通通的面容，妥妥的像是地里刨食的农民。

    “听闻铁大师乃是阳翟，乃至整个秦国最出色的铸造师，今日一见果然名不虚传。”

    这就是有权有势的好处，对于一般人甚至连见一面都难得的铸造大师，却是被江继召之即来。

    面对江继的夸赞，铁焜连忙回道：“王上过誉了，草民些许微末本事，如何称得上秦国最出色的铸造师？”

    与其粗犷的面容不同，铁焜言行举止出乎预料的礼数周到。

    “铁大师不必过谦，在这秦国之内谁不知道你的大名，能够与您相提并论的屈指可数。”

    江继没有再继续纠结这个话题，直接说道：“此次请铁大师前来，是想要铁大师为孤铸造一件神兵。”

    这并没有出乎铁焜的预料，毕竟他能被江继这样的大人物看中，也就只有这一身手艺了。

    “王上有命，草民一定尽心尽力，完成此事。”

    铁焜顿了顿，略一迟疑，而后继续说道：“不知王上想要打造何种神兵？又是以什么材料？”

    “首选自然是长枪，次之则是剑，若是能够兼顾两者那更是再好不过了。”

    江继的《万象皇极枪》需要一柄合适的武器才能发挥出最大的威力，同时将来若是上了战场，长兵器也更适合一些。

    而剑则是因为君子佩剑一说，历代皇帝配兵也是以剑为主，是以江继才会有此一说。

    不过兼具两者有些困难，是以还是首选长枪。

    “至于材料……”

    江继意念一动，龙脉从手臂上浮现，出现在众人眼前。

    “这是……”

    铁焜瞪大了双眼，本来沉稳的脸上显露出惊讶之色。

    如果是一般材料，甚至很多大名鼎鼎的神材，他都不会如现在这般表现，毕竟江继身份摆在那里。

    而且作为一名铸造大师，他也算得上见多识广了。

    但是看到龙脉那一刻开始，他还是不由得感到惊讶，紧接着便是激动。

    即便从未亲眼见到过，只是从先辈的手札看到过寥寥数语关于龙脉的描写，但是铁焜感受到那股独特的气息，一下子便认了出来。

    “如此神物，王上怎可只将其作为杀戮之器？”

    江继眉毛微动：“大师有何高见？”

    “龙脉作为汇聚了人道运数的神物，乃是镇压国运的不二神物，若是制成印玺，练成神兵，与秦国国运相连，那不但能够镇压国运，更是一件举世罕有敌手的神兵。”

    “它天然就能够与国运相通，两者互相成就，若是有一日秦国……”

    铁焜忽然反应过来，本来有些激动的话语顿时停了下来，有些心虚的瞄了一眼江继。

    虽然铁焜的话没说完，但是江继已然明白他的意思。

    “大师所言甚是，那就按照大师说的来吧！”

    见江继没怪罪的意思，铁焜悄然松了口气，而后恭敬说道：“决不负王上所托。”

    “对了，还有一件事，孤想要观摩一下大师铸造的过程，从中学习一二，不知道可以吗？”

    江继问道。

    “自然可以，而且这件事本来就需要王上配合。”

    铁焜尚且不知道江继打算学习铸造技术，只以为江继是放心不下龙脉，所以才提出这种要求。

    毕竟江继可是秦王，天潢贵胄，怎么会有亲身铸造的想法。

    “那就多谢大师了。”

    “王上客气了，这都是草民应该做的。”

