    大唐的军队装备好，兵员的体质好，这些都是能够影响一场战斗胜败的基本因素，可还有一个最关键的问题，那就是人数上的因素。

    只有高句丽十分之一的人数让面对近十万高句丽人的进攻心有余而力不足，尽管有信心能够屠尽来犯之敌，但事实证明，好虎真的架不住一群狼，双拳真的难敌四只手。

    “大将军，让我们上吧！”丁亦尘看着焦灼中的战场，大唐的一万步卒已经渐渐露出颓势，急的双眼差点迸出火星子来，看着李绩焦急的问道。

    “急什么，你们的任务是防备高句丽那五万骑兵，他们不动，你们就给老子死死钉在那里，就算是我们死光了，也特么给老死看着！”

    谁的兵谁心疼，看着手下军卒一个个血洒疆场，若说李绩不心疼那是假话。

    可兵家有云：慈不掌兵！

    这次诱敌的任务，李绩需要做的就是把高延寿与高惠牢牢的真‘吸住’，使其在长孙无忌出现的时候，想退都退不了。

    而眼前的战况还远没有达到把高句丽人粘住的目的，还有数万高句丽的骑兵没动，正面步卒的交战也刚刚开始，根本就没到拿出全部力量的时候。

    “那我们可以去突击高句丽骑兵本阵！”丁亦尘也是真急了，一比十的战争可不是一个打十个那么简单的，若是高句丽的军队调整过来进攻的节奏，那么下一步很可能会给大唐的步卒造成大量伤亡，若真是那样的话，诱敌无疑会变成一个笑话。

    “闭嘴，想要帮忙，那就去给高句丽人加点码，让他们快点把全部力量压上来。”李绩狠狠一挥手，打断丁亦尘的话。

    “啊？！”丁亦尘被李绩给说懵了，一面说不让骑兵出动，一面又要给高句丽人加码，这到底是啥意思？

    “啊什么，去发信号，看好颜色，挑最不要紧的那个发！”李绩对自己这个手下的领悟力有了一层深深的担忧，瞪起来的眼睛里分明写着：怎么那么笨！

    片刻之后，三声尖利的啸声冲天而起，在半空中炸出黄色的烟雾！

    “惠真兄，唐人开始求援了，你的骑兵是否可以派出去了？”高延寿抬头看着天空中黄色的烟雾，眼中露出一丝担忧之色。

    “再看看！”高惠真眯了眯眼睛，他知道大唐真正的力量目前来说还没有拿出来，那些穿着铠甲的陌刀手还没有动作，自己手下的骑兵如果派出去，怕是首先就会遭到他们的迎头痛击。

    “再看怕是来不及了，如果不能在短时间冲过去，唐皇很可能会借机逃走，到时候我们这一战可就白打了，若是再被唐军给围上，更是得不偿失！”高延寿又不是傻子，那三发信号到底是什么他虽然不知道，但简单的推断他还是会的。

    那三团黄色的烟雾就算不是发动埋伏的信号，至少也是通知李二快点逃走的信号。

    死了好几千人，如果被李二给跑了，那么就算是把前面的唐军全部剿灭了又能如何，对于人数达到数十万的唐军来说根本算不上伤筋动骨。

    “也罢，那就让他们进攻吧！”高惠真眼睑低垂，露出一个悲天悯人的表情，似乎在为对面那一万五千唐军默哀。

    而在唐军的背后，那座并不高的小山上面，李二放下手里的望远镜，双手紧紧的攥成拳头，咬着牙问道：“无忌到什么地方了？有没有信息传回来？”

    “陛下，还没有！应该是觉得时机不对，否则现在应该会发动了。”李二身边一个声音低低说道。

    “陛下不用担心，茂公身经百战，区区高句丽十余万人不是问题的。”另一个声音也适时的响起，轻轻的劝说着。

    “给朕盯住了，一有情况立刻来报。”李世民深深吸了口气，最为一个马上打天下的皇帝，自然知道战阵之上意外很多，并不能事事如意，而且高句丽还有五万余的骑兵没有动弹，的确不是长孙无忌出击的最好时机。

    “陛下，高句丽的骑兵动了，看来他们是怕我们逃跑吧！”就在李二陛下打算找个地方休息一下的时候，一直观察着战场动向的程老货突然开口了，声音中带着一丝兴奋。

    “什么？动了？”李二原本有些阴沉的脸色立刻闪过一抹兴奋，劈手夺过一架望远镜，杵到眼睛前面就向数里之外的战场看了过去。

    只要高句丽骑兵一动，不管他们的动机是什么，便都会无法回头，长孙无忌发动的时机已经到来，现在所差的只是看老长孙是否已经到达指定位置。

    “陌刀准备！迎敌！”一声呼喝，一阵甲胄碰撞声，‘期待已久’的陌刀兵终于等到了他们发威的时候。

    “骑军！上马迎敌！”丁亦尘此时已经离开了李绩身边，来到原本属于他的骑阵之中。

    骑兵尽管只有四千却需要面对五万左右的高句丽骑兵，但是却没有任何一个人感到害怕。因为他们有全大唐最好的装备，制式板甲将他们的身体彻底包裹在钢铁之中，战阵之上只要不是被重武器击中，或者从马上掉下去，他们就是无敌的存在，五万敌人根本就不被他们看中眼中。

    从战斗开始一直到骑兵出击，看似过了很久，实际上却并没有多长时间，那些正在突击的高句丽步卒甚至还有一部分才刚刚跑到大唐军阵之前，还没来得及与唐军交手。

    书中说的总没有事情发展来得快，毕竟在书里需要一件件介绍三个方向的事情，而在战场之上，李二、李绩、高延寿三方的事情却是在同一时间发生的。

    “冲啊……”高句丽人看着大唐那点可怜的骑兵，个个脸上都带出狰狞的笑容，得到出击的命令之后，五万骑兵开始缓缓加速，等到速度飙起来之后，纷纷抽出了自己的战刀。

    不过这些高句丽人还是过于乐观了，他们的力量在战马的加持下固然成倍增加，但是根据后世的相对论来说，当他们撞上陌刀的时候，所承受的力量并不比他们加给陌刀阵的力量小多少。