    大胜，军队准备班师回京。

    贾蔷他们这七八十人作为先锋部队，一直走在前头。

    看到了一幕不好的场景。

    农田两边站满了挎刀执枪的士兵和衙役。

    那些士兵有三四十个，都是龙禁尉留下来在县城驻守的。

    农田两边，跪着好几十个农民百姓，各个脸上都透露着些绝望。

    这几十个士兵和衙役都骑着战马。

    只见县令一声令下：“踏苗。”

    几十匹战马动了，开始向前面驰骋。

    但是这里没有倭寇也不是战场。

    只有农田，还有种植的一些作物，菜苗。

    几十匹战马在践踏农田，干旱土地上种植的菜苗都被踩坏了。

    “爹。”忽然一阵惊恐声响起。

    发现一个五十岁的老人冲了上去。

    跑在马队前面。

    张开双手，拦住他们。

    死死的护住身后的菜苗，不容他们再践踏。

    又过来几个青壮的汉子，跟随着这位老人一起拦住。

    有人在前面拦着，马队不敢再向前了。

    拉紧了缰绳，死死的往后拉，别伤着了人。

    “刁民！”知县怒骂了一声。

    这几十亩良田，已经禁止不允许种菜种作物，只许种桑树，没有想到这些个农民还在上头种。

    公然违反自己的命令，本来还想着缓一缓再处理这些刁民。可是龙禁尉过来了，还留下了几十号士兵，这么好的机会不能放过。

    “不，是反民。去把那几人都抓起来，关押到县衙大牢去。”

    “县尊大人，此举是不是不妥。他们毕竟都是百姓。”

    县令看着那几个农民说道：“你们是做什么的。”

    “大老爷，我们就是本地农民，这些菜地不能损毁啊，我们还指望着能顶到明年有收成的时候。”

    “农民？农民能这么的顽固不化。改菜地稻田为桑地，利国利民的好事。这么天大的好事，可就是推行不下去，就是有你们这些刁民聚众阻拦。特别是你们几个挑头的。今儿个我算是明白了，原来是有倭寇在这儿煽动民众。我看你就不是百姓，分明是倭寇。龙禁尉在县城中杀了好几十个倭寇，竟然还留下了你们几个漏网之鱼。来人把他们几个抓了带回县衙大牢去。”

    县令给他们几个扣了一个大帽子，倭寇可是掉脑袋的罪名。

    “其他人继续踏苗。再有阻拦的，见一个抓一个，同这几个人一样，当倭寇处置。”

    这几十亩地，都是用来种桑树的，这一点容不得改变。

    此时贾蔷骑着战马飞驰而来。

    “是贾总旗。”

    踏苗的士兵，急忙又勒住了缰绳。

    马队齐刷刷的都停了下来。

    他们这些留下来驻守的有着十个人就是贾蔷的人，还有别的人，但基本上都听过贾蔷，看到贾蔷穿着衣服也知道他的身份是个总旗。

    留守的人，最高职级也是总旗。

    贾蔷看到田地里被损毁的菜苗还有些心疼，目光变得冷了些。

    “这些菜苗是你踏的。”

    “是属下。”

    贾蔷抽出鞭子来，狠狠的给他来了一鞭。

    “你们也踏了？”

    自己手下的十个人每个人都来了一鞭。

    “军人，保家卫国。从京城到这儿杀倭寇，就是为了保护百姓。可你们如今做的。当兵吃粮，吃的又是谁的粮食。”

    说的有些气愤，又给他们十个人每个人狠狠的一鞭子。

    把其他人都给吓坏了。

    心里想着还好自己不是贾总旗的人。

    不然也得挨这一顿打。

    “还有你们？你们也踏了？”

    把其他的那些个龙禁尉吓了个半死。

    “贾蔷，你什么意思。你是总旗，我也是总旗。”

    贾蔷霸气的说着：“我是总旗，陛下御赐正七品。你这个总旗，从七品，官高一级压死人，你拿什么跟我比。算了，反正你们也不是我的人。”

    没有鞭打他们，但是给自己手底下的人，每个人都来了三鞭子。

    把在场的所有衙役还有百姓都看懵了。

    贾蔷：“谁叫你们来做的这事。”

    他们都支支吾吾的没太敢说话。

    县令看到这情况开口说道：“贾总旗，当兵吃的什么粮，我来回答你。自然是皇粮。”

    贾蔷：“皇粮又是从何处来。”

    “普天之下莫非王土，皇粮自然都是皇上的。”

    “说的好，那你踏的就是皇上的菜苗。你知罪！”

    一番话，把县令的嘴给堵上了。

    贾蔷开口道：“收队，跟我回去。”

    是跟着自己的那十个属下说的。

    县令大声说着：“贾蔷，你不能把兵都带走。这些可是龙禁尉千户留下来的，你没有权利带走。”

    兵要是带走了，以后还想毁田毁地就更麻烦。

    贾蔷冷着脸说道：“我手下的兵都是用来打倭寇的，县令大人另请高明吧。”

    下方的几十个百姓开始骚动起来：“将军，他们还抓了人，求将军叫他们放人。”

    知道贾蔷的实力不比县令低，赶紧求情。

    贾蔷开口道：“县令大人，你看看，民怨沸腾。我带的兵如果走了，你要是安抚不下民众，刚赶走倭寇又生了暴乱，你这个县令可就要做到头了。倭寇刚刚入侵，百姓的日子正不好过呢。你个狗娘养的，竟然毁粮食。”

    “贾蔷，你敢辱骂朝廷命官。”

    “我是军人，浴血奋战。别说骂人，我还能杀人。你是正七品，我也是正七品，骂骂你又怎么了。”

    同级别的话，文官一般都要比武官，地位上要高个半级。

    贾蔷说完了这些话，一拉缰绳，命令他们道：“走了，倭寇都已经杀尽，还留在这里做什么，当区区一个芝麻小官县令的亲兵吗？”

    贾蔷没在搭理这个县令，四五十岁的年龄还只是个县令，官已经算是做到头了。

    而自己呢，年纪小，这一次立功了，多多少少的可能还会升一点。

    把县令气了个半死，兵都走了，要想再执行下去肯定是比较麻烦的。

    “匹夫，竖子不足与谋。等龙禁尉千户过来之后，我必参他。”

    “县尊，那这几个人呢。”

    “放了。”看着下头民怨沸腾，还是决定先把人放了，之后再徐徐图之。

