    听到这一声，萧沐凌回过神。

    她站起身，外面又传来颜卿低沉的声音。

    “白梓棠，得叫殿主。”

    白梓棠气呼呼的，“我知道，可是现在这样……我怎么交代啊！”

    萧沐凌走到门口，十几道身影映入眼帘。

    他们看到她的时候，眼中划过光亮，然后眼中的光亮又黯然了下来。

    看他们这样神色，萧沐凌心里突然有了一种不好的预感。

    目光在他们之间扫视，她目光一沉。

    少了一个。

    再看看看他们脸上神情，她立即明白了什么。

    迈步走过去，站在他们面前，“还有一个呢？”

    众人张了张嘴，眼前蒙上一层浓雾，他们扭过头，不再去看萧沐凌。

    他们这样，萧沐凌心中已经有数。

    “说说吧。”

    她淡淡说了一句，神情平静，只是那话语间的冷霜，酷似利刃一般。

    她这个新殿主上位，身后的人是龙尊，召唤域此时对她，没有人敢如何，她想要的人，自然也不会不给。

    他们没把人带回来，就说明这人……死了。

    才多久啊，就少了一个。

    萧沐凌眼中浮现出淡淡笑意，只是这笑意冰凉刺骨。

    白梓棠看他们垂眸伤感的样子，叹了口气，走出一步。

    “还是我说吧，墨萧，是我对不住你，你交代的我没做到。”说好的那么多人，结果少了一个。

    萧沐凌挑眉看过来，冰冷目光看着白梓棠。

    “我要听这些？”

    她不要听这些。

    她要知道，人是哪一峰没的，为何没的。

    白梓棠张了张嘴，然后垂眸说道：“墨萧，我知道你的意思，可是那人……他是……”

    白梓棠欲言又止，半天没有把那人是谁说出来。

    “老大，是主峰的人！”

    周野冲出来，用力擦了擦眼角。

    “可是我们不知道是谁。”周野说着，又擦了擦眼角。

    一双眼睛跟兔子一样，红彤彤的。

    “白梓棠。”她的语气依旧平静。

    白梓棠表情为难，迟疑开口，“我说了，你可不要冲动。”

    毕竟，那是主峰的人啊！

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    “不要冲动。”白梓棠又重复了一句。

    挠了挠头，他咬了咬牙，“他是主峰的药宗，据说是那个孩子不小心挡了一下他的路，然后就被他身边的人喂了点东西，他就……”

    一口气说完，最后白梓棠没有说下去。

    “老大，祝连是被那药，活生生给融了的！”

    曲子宋说着，再也忍不住，掉下了眼泪。

    他们到了召唤域，没有人理会他们，他们并没有觉得什么。

    可他们遇到了老大，经过了魔兽攻击，也渡过秘境，还顺利从秘境出来。

    听老大的话，他们都想要变强。

    在分开之前，他们还说，等他们变强了就一起会合去找老大。

    祝连是他们之中年龄最小的，还记得他们说以后重聚去找老大的时候，他还问他是不是要更努力才追得上他们。

    他们愣了半天，他才支支吾吾说他最小，怕赶不上他们，不能去找老大。

    曲子宋的话一落，其他人再也忍不住，眼泪纷纷落了下来。

    他们去的时候，祝连的尸体都没看到，只看到了地上的一滩血水。

    他们前天都还在一起，就分开了一天，一天而已。

    因为祝连去都是主峰，他们最后才去的主峰，所有人都聚齐了才去的，他们去的时候都还在笑，祝连肯定会很惊喜。

    才分开不到两天，他们又重新在一起了，以后还不会分开。

    “融了。”萧沐凌冷笑，眼中杀意展露。

    白梓棠感觉到她身上的杀气，赶紧冲过来，“墨萧，你不能冲动，那是主峰药宗！”

    咽了咽口水，他又道：“药宗的地位可以说在主峰是排在前三的，整个召唤域的药丹这一列，都是他在管。

    也就是说，召唤域所有药丹的去处，都是他说出来才可以，谁都不敢得罪他。

    他实力不强，身边却全都是高手，你懂吗？那是尊主要护的人，尊主不允许任何人伤的人。

    你就算去到主峰，面对尊主你能做什么？墨萧，你好好想想！”

    他知道他们一起经历过生死，颜卿这些人在墨萧心里是不一样的。

    所以他成了殿主后，没找别的护卫，只找他们。

    一来是可以护着他们，二来他们可以相信，三来是因为他们不一样。

    可现在不是冲动的时候啊！

    白梓棠不断重复着“尊主”，一直都在说“尊主”。

    就是告诉萧沐凌，药宗不能动！

    她现在在召唤域，他们的性命都在龙尊手里，龙尊要护着谁，他们若是动了，那不是……

    还在愤怒的周野他们，听完白梓棠说的，立刻走到萧沐凌面前。

    “老大，我们不报仇了。”

    “我们不能冲动。”

    “祝连和我们都不想要老大有事。”

    ……

    祝连的仇很重要，老大也很重要！

    为了给祝连报仇，让老大出事，别说他们不想看到，就是祝连也不想看到。

    垂落在身侧的手紧握成拳头，萧沐凌眸光一变，眼中杀气散去。

    “白梓棠，你去找两个你能确定的人，到我这殿中当我护卫吧。”萧沐凌语气冷淡，听不出情绪。

    白梓棠狐疑看着她，看她神情平静，刚才露出的杀气瞬间就不见了，有点摸不着头脑。

    没、没事了？

    “还不去？”见白梓棠狐疑看着而自己，萧沐凌挑眉。

    白梓棠回过神，“实力上有要求吗？”

    “你看着办就好。”萧沐凌不在意开口。

    白梓棠点了点头，从她面前走过，走出一步，他回头看过来，欲言又止。

    “我不会冲动。”萧沐凌知道他想要说什么。

    白梓棠这才重重点了一下下巴，大步往外面走去。

    等他走远，萧沐凌看向颜卿，“你带着他们去休息吧，明天等我从主峰回来，再带你们去一个地方。”

    主峰！

    众人心里一惊，神情着急。

    看他们这样，萧沐凌扯动嘴角，“我去主峰是去议事，不是去报仇。”

    他们这才松了口气，心里的石头刚刚落地，这时，耳边响起的冰凉话语。

    “你们想报仇吗？”

