    高尔夫球场。

    石志坚穿着一袭高尔球服，戴着墨镜，手上戴着手套，试探着挥了挥球杆，随即挥杆击球！

    啪！

    高尔夫球飞了出去，掠过果岭之后落地，贴着草皮坡度朝洞口滚去，准确入洞。

    “好事成双！一击命中！”石志坚见到球进洞之后，转回身兴奋的朝旁边的城建署署长白兰度，还有水利署署长柏丽高说道。

    柏丽高，白兰度咬着雪茄对石志坚漂亮的这一球竖起大拇指，并且鼓掌。

    石志坚把球杆交给球童，摘下手套，笑着邀请这两位港英高官去旁边坐一坐。

    “亲爱的石，你的球技进步神速！”白兰度咬着雪茄对石志坚吹捧道，“另外关于九龙仓建设的审批已经下来。祝贺你，亲爱的石，当真是好事成双！”

    如果说之前白兰度之所以不得不帮石志坚搞掂审批是因为有把柄在石志坚手中握着，那么现在，他是心甘情愿帮石志坚服务。

    自从昨晚石志坚与港督会面之后，上峰就交代赶快把审批发下，竟然有催促意思。

    白兰度当即就明白，自己必须要做点什么，并且要尽快，所以一大早他就打电话约请石志坚来这里打高尔夫球，趁机把审批事宜告诉石志坚，博取好感。

    至于柏丽高，作为水利署高官，他今天之所以会陪同白兰度过来和石志坚打高尔夫球，一方面是因为他与石志坚私交甚好，女儿柏乐蒂又在石志坚公司工作。

    另一方面上峰下达命令，石志坚建设九龙仓港口的时候，需要他们水利署在旁边辅助，毕竟搞建设是缺不了水的，另外整个港口的地下水渠建设也是重中之重，需要和石志坚这方仔细商议。

    石志坚坐到太阳伞下，顺手拿起一支雪茄在鼻翼闻了闻，却又放出下，打个响指，不远处陈辉敏上前麻利地把一支三五细烟递给他，随即又站回原位，和大傻一起注视着周围，以便保护石志坚安全。

    白兰度见石志坚不抽雪茄，却要了细支忍不住笑道：“石先生，你也该试一试雪茄了！雪茄可是众多香港大亨的最爱！”

    “你的意思是只有抽雪茄才有面子？”石志坚拿起火柴，翘着腿把香烟叼在嘴上，用火柴把香烟点燃，晃灭火柴丢到烟缸。

    “我不是这个意思，只是觉得像您这样的身份和地位，只有红酒和雪茄才能匹配。”

    旁边柏丽高见白兰度还在解释，就打圆场道：“你不要劝他了。自从我认识他开始，就没见过他食过几次雪茄。别人钟意的事情，他偏偏不钟意；别人不钟意的事情，他却最是喜欢！”

    “这就叫与众不同。”石志坚开玩笑道，“其实我是扛不住雪茄的冲劲儿！”

    柏丽高和白兰度两人相视一眼，随即笑了起来。

    石志坚与两人又讨论了一下九龙仓建设，最后说道：“我知道两位都是大忙人，以后可能无暇顾及九龙仓这方面的建设，不过我希望你们的亲戚朋友能够感兴趣，如果有的话可以提前告知我。”

    这话使得很隐晦，柏丽高和白兰度却都明白是什么意思。

    柏丽高为人古板没想那么多，何况他女儿柏乐蒂还在石志坚身边做事，至于要不要按插人进九龙仓捞一些好处，他是不在乎的。

    白兰度一听这话喜出望外，没想到石志坚这么大方，“咳咳，我倒是有个侄子是做砂石生意的，到时候或许能帮上忙！”

    “这个好，让他和我们建设部主管联系一下。”石志坚当场拍案。

    白兰度高兴起来，“石先生当真爽快，来，我敬你一杯！”

    白兰度拿起红酒倒了一杯递给石志坚，自己也倒了一杯与石志坚碰杯。

    石志坚饮着红酒，笑而不语。

    如今香港红包遍地走，贪污受贿成风，想要在这浑浊之世独善其身太难，还不如网开一面有钱大家赚。

    与白兰度碰过杯，石志坚又望向柏丽高道：“署长大人，听说你有个亲弟弟是做建材生意的，如今我们九龙仓建设规模庞大，需要大量建材，你看能不能帮忙？”

    柏丽高一听这话就明白石志坚是什么意思，人家要给自己好处，怕自己不收。

    实际上，柏丽高因为一向清正廉洁和这个叫柏德嘉的弟弟闹得很不愉快。

    他这个弟弟以前在英国偷鸡摸狗，不学无术。等到柏丽高被上峰委派到香港担任水利署高官之后，柏德嘉就逮住机会也漂洋过海跑了过来，还借钱成了一家建材公司，专门售卖大理石之类的东西，准备通过柏丽高接一些建筑工程，趁机捞钱。

    可惜，事与愿违。

    柏丽高从没有利用职权帮助弟弟揽活，这让柏德嘉十分气恼，发誓要和柏丽高断绝兄弟关系，甚至还扬言侄女柏乐蒂出嫁他也不会参加。

    石志坚在和柏乐蒂交往的时候偶然听到这些事情。

    讲真，石志坚对这个“白莲花”岳父还是很佩服的，在这浊世独善其身，出污泥而不染，当真牛逼。

    可惜，这个世界就是这样，你一个人又能改变多少？

    何况这次又不是外人，石志坚搞不好就是柏丽高未来女婿，做女婿的给点好处应该的，大家都是一家人！

    柏丽高见石志坚这样说，一开始还想习惯性拒绝。

    石志坚道：“最近柏乐蒂很忙，她让我抽空去见见她二叔，搞不好今年我们会订婚。”

    “呃，订婚？”柏丽高楞了一下。他虽然知道自己宝贝女儿和石志坚关系不一般，没想到真的准备结婚。

    石志坚笑了笑：“我也很无奈的，我老姐催的急----如果你不愿意我倒是可以和你站一起，再拖几年……”

    石志坚话还没说完，柏丽高忙道：“不用！今年很好，你和我儿女先订婚，我绝对支持！”

    柏丽高说完还深怕石志坚反悔，忙倒杯红酒道：“来，未来女婿，我们干杯！”

    旁边白兰度都看傻眼了，谁说这柏丽高是个老顽固，看看这时机抓的多妙！

    柏丽高与石志坚碰杯。

    既然石志坚都快成自己女婿了，肥水不流外人田，柏丽高也乐意接受石志坚好意，让弟弟柏德嘉帮九龙仓提供大理石建材，趁机也缓和一下兄弟关系。

    石志坚饮着红酒，心中却哭笑不得。

    订婚？

    他也很无奈的。

    现在他身边女人一共有三个，其中和他发生关系的有聂咏琴和苏幼薇。至于柏乐蒂，估计要明媒正娶之后才能上床。

    对了，还有东瀛的光子，虽然是露水夫妻，也算是有情有义。

    最让石志坚头疼的却是那个身在宝岛帮他打天下的戴凤妮。

    现在戴凤妮的好大哥戴凤年已经认定要做他石志坚的大舅子。

    何况这丫头还第一个怀了他石志坚孩子，到时候抱着儿子从宝岛回到香港，母凭子贵，恐怕要闹翻天！

    苦啊！

    男人长得太靓也是罪！

    ……

    “男人长得太靓仔也是罪呀！”

    大酒店卧室内，丁永强偷偷把被枕得快要麻木的手臂从鬼妹凯瑟琳的脑袋下慢慢抽出来。

    他的动作很小心，生怕把睡着的凯瑟琳惊醒。

    做了这么久男人，丁永强第一次和女人上床，可想而知他心情有多激动。

    此刻，他才觉得自己是个男人，以前顶多算是男孩。

    丁永强穿好衣服，埋头看着熟睡中的凯瑟琳心中充满甜蜜。

    “虽然你长得不怎么靓妹，又是洋鬼子---我阿婆最讨厌洋鬼子！可谁让你和我王八看绿豆---对眼了呢？”丁永强轻轻地说着情话，一边数着凯瑟琳长长的眼睫毛。

    “呐，我丁永强虽然是个粗人，却也是个负责任的男人！既然我和你已经那个啥了，我一定会负责到底！”丁永强说着话用手轻轻搔动了一下凯瑟琳的眼睫毛。

    就在这时，凯瑟琳突然睁开眼睛，丁永强吓了一跳，“我靠！”

    凯瑟琳却慵懒地瞥他一眼，打了一个哈欠，“你醒了？”

    “是啊，是啊！”丁永强镇定道。

    凯瑟琳双臂伸出找衣服。

    丁永强把衣服递过去，嘴里道：“你先把衣服穿好，我有话同你讲。”

    凯瑟琳穿着衣服，看着丁永强，忽然笑道：“你第一次？”

    丁永强愣一下，马上否认：“谁说的？我好有经验的！像我长得这么靓仔，不知道有多少女仔在后面追我！讲了你也不信，在湾仔警署就数我的女朋友最多，都可以从铜锣湾排到湾仔码头！”

    “哇，你好厉害！把罩罩给我！”

    “呃？”丁永强忙红着脸递过去，“其实你不用自卑的，我虽然有很多女朋友，你也不是长得很靓，不过我这人一向很有原则，我会对你负责的！”

    “我不需要你负责。”

    “啊，什么？”丁永强瞪大眼，一屁股坐在床上望着凯瑟琳：“你这是什么意思？你和我都那个啥了，难道你不介意？”

    “不介意啊。”凯瑟琳穿着衣服，“在我们美国这样很平常。”

    丁永强怒了，“这里是香港，不是美国！”

    凯瑟琳反倒一愣，“你干嘛生气？”

    “我没有生气！”丁永强说，“我只是在和你讲道理！”

    “讲道理？男女之间偶尔睡一觉有什么道理可讲？”凯瑟琳眨巴眼睛。

    丁永强怒了，“像你说的那样，那是不负责任！始乱终弃！”

    凯瑟琳笑了，“我没有埋怨你始乱终弃呀，和你上床是我自愿的！”

    “我是说，你不能对我始乱终弃！”丁永强憋不住了，然后指着鼻子，“我承认啦，我是第一次！”

    凯瑟琳愣住了，半天噗嗤笑道，“那我刚才问你，你怎么那样说？”

    “我那是在吹牛，怕你瞧不起我。”

    “傻子。”凯瑟琳过来抱住丁永强，用手戳了戳他鼻子，“你知道吗，你很可爱，尤其傻乎乎的！”

    丁永强埋头在凯瑟琳怀里：“我的第一次给了你，你可不能不要我！”

    凯瑟琳笑了，抱住丁永强的头，在他额头上亲了一下，说道：“那怎么办，我们之间是没有结果的。”

    “为什么？”丁永强起身抓住凯瑟琳的手，望着她眼睛，“我喜欢你，你也喜欢我，那我们就在一起咯，有什么不对？”

    凯瑟琳伸手抚摸丁永强脸颊，蓝色的眸子望着他说：“因为，我要回美国了！”

    ……

    洛克菲勒在香港参加过几次投资研讨会之后，决定启程回国。

    在回美国之前，石志坚决定举办一次盛大的“欢送会”，趁机把跛豪介绍给洛克菲勒认识，毕竟石志坚捐献给洛氏基金会的那栋百万别墅是跛豪的。

    当石志坚把这一消息告诉跛豪的时候，跛豪正躺在床上哼咛，因为昨晚他带领义群兄弟和越南帮人火拼，肩膀上中了一刀。

    按说他这岁数，还有身份完全可以不上战场，但因为上次跛豪背叛雷洛和石志坚等人，搞得义群没了雷洛这个靠山，以至于很多帮派开始挑战他四大社团地位。

    尤其这次挑衅义群的还是新近崛起的越南帮，这些越南佬心狠手辣，做事手法可以与大圈帮媲美，再加上人多势众，可以说这次是义群生死存亡的关键战斗，于是跛豪就身先士卒，带领人马直接冲杀。

    结果很明显，义群有了大佬跛豪的带领当真是气势如虹，无坚不摧，最后把越南帮打得屁滚尿流，义群也算重新在江湖站稳阵脚。

    “什么？今晚我要和那个鬼佬洛克菲勒见面？”跛豪一骨碌从床上爬起来。

    “是啊，坚哥在电话是这样讲的，还问我你有没有时间？”大威站在一旁报告道。

    “怎么会没有？当然有啦----哎呦！”跛豪龇牙咧嘴，因为刚才起床动作幅度太大撕裂了伤口。

    “豪哥，你没事儿吧？要不先去医院看看？”大威在一旁说道。

    “看什么看？不就是一些普通刀伤咩？以前我浑身被刀斩连眉头都不皱一下，现在这点小伤怕个鬼！”跛豪捂着肩膀头从床上走下。

    “蒲你阿母，那帮越南佬下手也真够狠的，要不是老子听阿坚的话要‘以德服人’，我铁定把他们全部干掉！”

    “再说了，今晚我可是要和那鬼佬见面----之前他一顿饭都拍足一百万，这个机会我怎么能错过？”跛豪伸了伸手，大威把一支雪茄递给他。

    跛豪咬着雪茄吞云吐雾，乐开怀道：“这可是别人抢都抢不到的荣誉，我伍世豪拿到了，简直爽爆！对了，阿坚还说了什么？”

    “坚哥说今晚会邀请一些记者做采访，让豪哥你打扮体面一些！”

    “呃？有记者？！”跛豪咬着大雪茄在嘴里转一圈，“这个阿坚可真是够兄弟呀，为了给我洗白白，还邀请了记者做采访，如此情意让我好感动！”

    “不行！我要好好准备才对！”跛豪伸手接过拐杖，瘸着腿一边走一边说道，“把那件意大利裁缝什么他妈米开朗琪诺专门为我订制的西装准备好，我先去香港最大的芬兰浴冲个澡！把我这满身血腥气冲掉，免得满身杀气吓着那个鬼佬！”

