    “对不起。”路主任低头说了一声。

    姜小白摇头，说道：“把事情说全了。”

    路主任犹豫了一下，然后道：“我不应该办这种事，是我鬼迷心窍了，要害你们，对不起。”

    “写保证书。”姜小白说着，就有人拿纸笔过来了。

    路主任写下了保证书，转身带着人离去了，今天脸都丢完了。

    只不过走出华青大厦项目部以后，他却发现一起来的刘记者没有在身边。

    本来他是想单独叮嘱刘记者两句，让刘记者忘记今天的事。

    但是没有想到，刘记者竟然不见了。

    “刘记者呢？”路主任疑惑的问道。

    路主任手下的人互相看了看，都懒得搭理他，可以说今天路主任已经完全的威严扫地了。

    不过迫于路主任平时的淫威。还是有人开口说道：“刘记者好像没有出来。”

    “什么？”路主任一听一个头两个大，没有出来，什么意思。

    “那你们先回去吧，我在这等会。”路主任有心想回去看看，别姜小白再出什么幺蛾子，但是又怕回去以后被姜小白为难。

    就在路主任着急的在门口等着的时候，姜小白把刘记者摄像机里的储存卡给拿了出来。

    又按照正常的价格把储存卡的钱交给了刘记者。

    “刘记者，交给朋友，我姜小白不会亏待你的。”姜小白拿着储存卡笑呵呵的说到，

    “嗯嗯。”刘记者点点头，事到如今他还能够说什么，拒绝吗？姜小白不会给机会的。

    本来以为就是简单的帮个忙，没有想到竟然搅到这摊浑水里。

    早知道要是这样的话，他说什么也不会来。

    现在他只想赶紧走，至于姜小白拿了储存卡是不是要干什么对路主任不利的事情，他也就顾不上这么多了。

    看见刘记者出来，路主任赶紧迎了上去。

    “姜小白留下你做什么？”路主任急切的问着。

    刘记者一脸的不高兴，你质问谁呢？

    不过他今天真的是不想生事了，也不想再这待了，摇摇头说道：“没什么，也没有要求报道，我先回去了。”

    刘记者说完就走，至于姜小白要走存储卡的事，本来出来想和路主任说的，

    可是看着路主任这态度，他也不愿意说了，反正人得罪也就得罪了，这路主任以后算是完了。

    “没有就好，没有就好，”路主任松了口气，有些落寞的朝着家里走去。

    另一边，姜小白把路主任写的保证书和储存卡交给了中建的负责人。

    “放心。”中建负责人没有多说，转身带人离去了。

    一旁的周国民有些好奇的问道：“小白厂长，这种证据为什么不留在咱们自己手里。”

    虽然姜小白没有和他说事情的具体经过，但是他也大概看了个明白。

    “留自己手里，你以为是中建自己留在手里吗？是要往上给的。”姜小白说到。

    周国民顿时就愣住了，都写保证书，他还以为事情就这么结束了呢！没有想到姜小白竟然是这个想法。

    一瞬间对于姜小白的手段有了一个更深的了解，看着旁边其他人理所应当的目光，他更是第一次感觉到了这个世界的残酷。

    “小白厂长，为什么不让那个记者报道出去。”一旁的陈正跃问道。

    “总要给上边留一些面子的，不然就是我们不懂事了。”姜小白笑着摇摇头说到。

    姜小白待着周国民和张卫义等人出来，往售楼处走去。

    “对了，忘了介绍一下，这是张卫义，是咱们华青控股公司得财务经理，”

    “老张，这是周国民原来负责服装厂北方区域的门店，现在服装厂要上马加盟店，我把他调过来帮忙，晚上一起吃个饭，大家认识一下，”

    “您好，张经理。”

    “你好，周哥。”周国民看着岁数要大一点，又是姜小白亲自从京城调过来的，说明很看重，所以张卫义也不托大。

    “张经理客气了，您叫我老周就行，”两人客套了两句，

    一边往售楼处走着，姜小白一边黑周国民介绍着华青控股公司现在的情况，

    其实有些情况，周国民从报纸上已经知道了，不过大部分都写的很笼统，不能够像姜小白这个创始人介绍的这么详细。

    下午的时候，路主任写的保证书和摄像机的储存卡就已经摆在了工作组组长的桌上了。

    其实到现在工作组对华青大厦这个项目来说已经名存实亡了。

    说到底都是韩国庆和路主任这两个货搞出来的事情，为此他也在会议上受到了一些攻击。

    当初要不是有人说情，说不定他真的把路主任一免到底，本来以为事情就这样拉倒了。

    可是没有想到，调过岗位的路主任竟然还惹出这么大的乱子来。

    而且现在是人证物证俱全，路主任换自己承认了。

    气的工作组的组长，拍着桌子想骂娘，这种事你不承认，死不承认，就凭借一个中建的小头目指证你，虽然大家斗知道，但是也没有什么影响。

    可是你自己承认了，还被人留下了证据就不一样了。

    这种保证书能够乱写吗？这不是给人留下口实吗？怎么会有人这么蠢。

    而且现在是中建送过来的东西，也是大单位，而且上边有人，谁敢给路主任捂盖子。

    这次就是谁给说情也没有用了，当然了他也相信这个时候也没有人会出来给路主任说情。

    “给我通知让这个姓路的过来，让他死个明白。”

    “是，”秘书应了一声去通知路主任可。

    很快，路主任就浑浑噩噩的出现在了工作组组长的办公室里。

    其实接到通知，听着秘书那公事公办的语气，他就知道不好。

    来了以后，看着桌上的储存卡和保证书更是心如死灰。

    可是知道自己彻底的完了，他的头脑反而清醒了，

    也明白过来自己今天犯的最大的错误是什么了，那就是不应该承认，更不应该写什么保证书。

    只要是自己咬死不承认，谁也拿自己没有办法，可是当时被姜小白整的心乱了，只是相信了姜小白这孙子把大事化小小事化了的鬼话。

