    “这里就是山寨中最大的蛊虫售卖处了，所有的蛊虫蛊材交易都可以在这里面进行。”

    芦应书站在一座三层高的阁楼前对着莫战栗说道，阁楼名字也是大气异常，牌匾上有三个大字：易蛊阁！

    来来往往的人络绎不绝，进进出出的都是蛊师装扮的人。

    从蛊师的穿着可以分辨出来，一转蛊师一般都会随身穿戴着青铜片。

    一般男性蛊师会有青铜腰带，腰带上会写着一字，而有的蛊师会有青铜护腕，或者女性蛊师的青铜首饰……，这些都代表着一转蛊师的身份。

    有人从易蛊阁里面出来欢天喜地，眉开眼笑，似乎是得了什么珍宝，有人却眉头紧皱，拧成了川字，像是在苦恼什么。

    芦应书一马当先，迈步而入。

    负责招待的女店员看见芦应书进店，殷勤地走过来。

    女店员走路来摇曳生姿，屁股一扭一扭，脸上笑意盈盈，看向芦应书。

    “芦应书队长，不知道我们有什么可以帮到您的吗？”声音中甚至带上了一股魅惑的气息。

    看得其他几个在店里面的人羡慕嫉妒，暗自不忿，之前自己这些人在店里面交易蛊物，这女的对他们可是爱答不理的。

    但是这些人也只敢心里面不平，嘴上却不敢说出来。

    一副冷眼旁观的样子，他们到想要看看芦应书能交易什么东西。

    芦应书看着走近的女店员，示意道：“不是我要交易什么东西，而是我这位兄弟，想要出售蛊虫。”

    “哦？不知道是什么蛊虫呢？”红唇轻启，吐气如兰。

    芦应书眼睛看向莫战栗。

    水息蛊出现在莫战栗的手里面，红色的触须在空气中一动一动，拿在手里有一种冰冰凉凉的滑腻感。

    女店员小心翼翼地接过蛊虫，拿在手里面仔细端详了片刻。

    “水息蛊，一转水道蛊虫，辅助类，可帮主蛊师在水下呼吸，蛊虫没有损伤情况，价值四十五块元石。”

    女店员给出了一个收购的价格。

    听到这里，莫战栗心里面小小的惊讶了一下，他没想到这么一只蛊居然能卖那么多的元石。

    站在旁边的芦应书听到这里却皱了皱眉头：“四十五块元石太低了，若是放在别的山寨里面可能并不是很受欢迎，不过在我们芦家寨，这种蛊却有的是人要，相信很快就能卖出去。”

    “一口价，五十五块元石。”

    说完之后芦应书看着那个女店员，等着她的回应。

    “这，既然是芦应书队长带来的贵客，这价格自然是要给高一点的。”

    如果不是芦应书带着莫战栗进来，这只蛊虫的价格可能会被压倒四十块元石。女店员数出了五十五块元石，放在了一个布袋子里。

    “莫少，这些元石你拿着吧。”芦应书对着莫战栗笑着说道。

    “嗯？”芦应书的一句莫少，引起了其他人的注意，纷纷将目光投向了莫战栗。

    “不知道两位需要蛊虫的食物吗？我们这里刚新来了一批蛊材，都很新鲜。”店员脸上堆起笑容，目光却时不时地看向莫战栗。

    看来是刚才的那一句“莫少”起了作用。

    “不用了，我们走。”芦应书回应道，前一句话是对着女店员说的，后一句是对着莫战栗说的。

    “那个，我看你长我几岁，我叫你应书大哥可以吗？你也别叫我莫少了，听着怪别扭的，还是叫我战栗吧。”

    莫战栗斟酌着字句，向着芦应书说道。

    听了莫战栗的话，芦应书展颜一笑，他作为二转蛊师，也是有自己的傲气的：“既然莫少这么说了，那我就叫你战栗吧。”

    “应书大哥。”莫战栗对着芦应书叫道。

    芦应书也回应：“嗯，战栗贤弟。”

    “走，再去给你买两件衣服，你现在还在学堂，穿着这种正式的蛊师服装，要被某个不长眼的蛊师纠缠上约斗，却也是个麻烦。”

    蛊师之间约斗是非常常见的事，这种事在南疆都很普遍，家族对于此一般也是持有鼓励政策，只有更强大的蛊师才能获得更多的资源。

    不过家族却是禁止蛊师约斗学员，但是学员却能约斗家族蛊师。

    即使是撇开家族规矩，一个已经毕业的家族蛊师去约斗一个学员，也没多少蛊师能丢得起这个人。

    买了两套衣服又花了莫战栗三块元石。

    元石作为这个世界的硬通货，不只是蛊师需要，凡人也需要。

    元石购买力惊人，一块元石就能成为一个普通凡人家庭一个月的生活费。而蛊师也能用元石来修炼。

    ……

    一只尖尖的草向前飞向，远远看去就像是空中划过了一只箭，草箭准确地命中了三丈之外草人傀儡的眉心。

    看到这段时间练习的效果，莫战栗的心里面露出微微的欣喜。

    草箭蛊确实很好用，不仅攻击距离远，而且对于真元的消耗也很低。

    在一转初阶的时候，他发射一只草箭需要一成的翠绿真元，但是等到他升到了一转中阶，却只需要四分的苍绿真元了。

    也就是说，他在一转初阶的时候可以连续发射八只草箭，那么到了一转中阶，他就可以发射二十只草箭了。

    不光如此，数量提升只是一个方面，更重要的是发出的草箭威力提升了很多。

    使用质量更高的真元催动蛊虫，蛊虫的威力也会有所提升。

    除了莫战栗的草箭，旁边还有其他学员在练习，有飞叶射向草人傀儡，虽然看看起来歪歪斜斜，但是依然还是砍在了草人傀儡的身上。

    还有的拿着木刀对着草人狂劈，木刀随着学员的挥舞，发出一缕缕白色的光芒，一只只土刺从地面钻出，有学员在土刺间游走……

    “好了，今天的练习就先到这里，看来这段时间大家人都有好好练习。”学堂家老拍拍拍手，示意练习蛊虫使用的众人都停下来。

    “已经到了四月底了，你们对于修炼都很熟练了，第一只蛊虫的使用方法基本上也都掌握了，明天下课后就可以选择第二只蛊虫了。”学堂家老摸着胡子，似乎不经意间说出了这个消息。

    听到这里，有的学员愣了一下，但是很快就反应了过来学堂家老说的是什么。

    有的学员心情激动，发出雀跃的呼声。

    “哦哦哦~，终于可以选第二只蛊虫了。”

    “这是真的吗？太好了。”

    “我终于可以有第二只蛊了……”

    有的学员在欢呼，但是有的学员心里面却在暗暗发愁。

    “这白枫木刀的食物是枫叶，但是这附近都没有枫树，没办法自己采集，而我的元石大半都用来购买蛊虫的食物了，如果选择了第二只蛊，那么……”

    “这第二只蛊看来需要选个好喂养的了。”

    “我要选择什么呢？”这是莫战栗的想法，也是大多数学员的想法。

    莫战栗的草箭蛊非常好喂养，所以他倒是没有太过担心蛊虫的喂养问题。

    ……

    “等等，你是说你晋升了一转中阶？”学堂家老坐在椅子上，看着面前的学员。

    “是的，我已经是一转中阶了，我想成为副班头。”

    站在学堂家老面前的少年一头乌黑的长发，随意的用绳子束起来，身材看起来有点瘦弱，身上是青绿色的马褂。

    眸子幽深如一汪黑潭，脸上的皮肤有着少年人特有的苍白，但是露出一抹坚毅的神色。

    “等等，先不着急，让我看看你的空窍。”

    说完后，学堂家老就将一只手搭在了这位他的身上，沉神观察。

    “空窍窍壁光波如水，真元显示出苍绿之色，确实是一转中阶。”说完后，学堂家老点了点头。

    “你做的不错，芦远方。”学堂家老赞叹了一声。

    “那家老大人，我可以成为副班头了吗？”少年急忙问道。

    学堂家老听到这里却不回答他，反而是呵呵一笑，反问道：“你忘了莫战栗吗？”

    听到学堂家老的反问，少年的心里面一突，心想最坏的情况果然发生了，最怕的就是出现这种情况。

    但是他依然不想放弃，毕竟成为副班头每一周可是有五块元石的补贴。

    “可是，那个莫战栗是个外人，而且还是个插班生……”

    听到这里，学堂家老收起了脸上的笑容：“虽是这么说，但是学堂有学堂的规矩，你要是早几天晋升一转中阶，那副班头的位置必定就是你的了，可是如今……”

    “那，这……我是没有机会了吗？”少年讷讷自语，黝黑的眸子似乎都有了一瞬间的暗淡。

    学堂家老露出慈祥的笑容：“不过，你也不是没有机会了。”

    听到学堂家老的话，少年一瞬间抬起了头。

    学堂家老接着说道：“我就是考虑到这种情况，所以才压着莫战栗没有让他成为副班头。他毕竟才来没几天，即使是晋升了一转中阶，就这么让他当上副班头，恐怕你们心里面也不会服气。”

    “那，学堂家老，我应该怎么做。”

    “这样吧，一周后，我给你们安排一场对决，如果你能赢了他，那么我就立你为副班头。”说完这句话的学堂家老就看着少年的反应。

    少年暗暗捏紧了拳头，最终目光中露出坚定的神色：“学堂家老，你看好吧，我一定会成为副班头的。”

    “很好，去吧，在对决中好好表现。”

