    

    孙雨对于节目组让李薇和自己共同教学的事情很不满意，面色当即就垮了下来，直接当众宣布了林可柔的C位。

    本以为没人会反对，谁知道一向安静的李薇却是站了出来。

    “不论是按照表现力还是综合实力，C位还是季含笑比较合适。”

    孙雨没想到李薇居然敢反驳她，“李老师这是什么意思，是说我没选对人么？”

    李薇只是笑笑，“我只是希望孙老师好好考虑，C位是整个团队最重要的存在，怎么说也要让练习生们自己想想该选谁。”

    要是让练习生们自己队内选，大家自然是推崇含笑的。

    林可柔也是知道这一点的，所以才找了孙雨。

    可现在李薇提议要队内选，林可柔心里就慌了。

    偏偏含笑这时候又歪了头，在林可柔耳边来了句只有两个人才听得到的话。

    “啧，真可怜，C位好像要没了呢。”

    她是故意的。

    她从来不掩饰自己的幸灾乐祸。

    林可柔面色煞白，咬着牙的隐忍。

    孙雨和李薇争执不休，两人第一次发生了意见不合的状况，连节目组都有些束手无策，干脆把两个人都请了下去。

    录制意外中断。

    当晚的花絮里这一段并没有被剪掉。

    网上议论纷纷。

    ——孙雨毕竟是女团出声，我相信她的眼光，李薇是谁我都没听过。

    ——孙雨和李薇都是很好的老师啊，大家没必要踩一捧一扒，正常的讨论罢了。

    ——说不知道李薇是谁的麻烦自己上网查查，就是孙雨都要叫人家一声老师好么？

    ——顶级男女团的编舞老师难道还比不上一个女团的镶边成员，拜托路人不要点评专业的事情好么？

    ——个人觉得含笑更适合C位吧，不过好可惜，更想听妹妹唱歌。

    孙雨依旧是毫不退让，哪怕是节目组已经表明了有意让含笑当C位的事情，她也始终不松口。

    甚至还说出了要罢演的话。

    “爱演不严，大不了老子再请一个！”制作人这些日子本来就是憋着气的，现在更是被气得不轻，直接摔门出去。

    孙雨的面色也不太好，没想到制作人这么不给她面子。

    李薇倒是安静地坐在一边，像往常那般地安慰孙雨，“孙老师也不必动怒，本来也只是一件小事，没必要伤了彼此的和气。”

    一听这话，孙雨就炸了，“你少在这装好人，我看你就是故意的。”

    李薇笑笑，“孙老师消消气吧，虽然这里没有镜头，但是被人听到了也不好。”

    “听到又怎样？”孙雨冷着脸，“《镜子》这一组一直都是我带着的，选谁做C位我一个人说了算，你又算什么来否定我的决定？”

    李薇面上的表情淡了，“孙老师，如果我没记错的话，《镜子》的最初编舞就是我一个人完成的，当初你们团翻唱的时候，指导老师应该也是我吧。”

    她一字一句的念出来，似乎要把这些日子自己隐忍的脾气全都发出来一般。

    哪怕是孙雨也被她的话给震慑住了。

