    傅斯年失笑了。

    他将他搂进了怀里，大掌接替他的小手，替他揉了揉，“还疼么？”

    “爹地抱抱……”宸宸又发动求抱抱的攻势。

    傅斯年将娇滴滴的小奶包抱在了怀里，朝着房间走去。

    宸宸心里抹了一把冷汗。

    终于糊弄过去了……

    傅斯年抱着他走路，他趴在傅斯年的背上，默默地记路。

    直到走到房间门口，宸宸已是急迫不已，“放我下来……”

    他蹬着小腿。

    傅斯年将他放了下来，宸宸踮起脚尖，推开门，就跑了进去。

    妈咪！妈咪！！

    宸宸一进房间，就看到慕念直挺挺地躺在床上，虚弱的脸上，惨白如纸，毫无血色，他心里惊呼了一声，险些又要急哭了。

    当着傅斯年的面，他还不得不维持冷静的表情，走到床边，轻轻地握住了慕念的手。

    他的手方才握住慕念的手，似乎是出于本能，慕念的手微微抽动了一下，一下子将他的手紧紧包容进手中。

    “宸宸……”

    宸宸心里默默地回应：妈咪，宸宸在呢！

    他走过去，轻轻地搂住了慕念的肩膀，小脸轻轻地蹭了蹭她的脸。

    傅斯年望见这一幕，不知为何，总感觉，洛洛给人一种巨大的反差感。

    难道，他的儿子得了人格分裂，有双重人格？

    慕念突然不安了起来，她揪着眉心，突然惊惶地呓语：“宸宸……傅斯年……不要抢我的宸宸……”

    宸宸惊觉，然而想要捂住她的嘴，却已是来不及。

    傅斯年也察觉到一丝端倪，走到了床边，将耳朵贴近在她唇边，“你说什么？”

    “不要……抢走……我的宸宸……”

    傅斯年怀疑地瞪住了她。

    宸宸在一旁已是汗如雨下。

    他背脊僵成一片，突然道，“你放心，我会保护好宸宸的。”

    “宸宸怎么了？”傅斯年问。

    宸宸道，“啊……是这样的，宸宸的爹地和妈咪离婚了，然后……那个男人突然又出现，要和她争宸宸的抚养权。我也是听宸宸说的……”

    他说着，欲说还休地瞪着傅斯年。

    傅斯年冷冷道，“她不是说她老公被车撞死了？”

    “可能……那是气话吧！”宸宸道，“我也只是听说啦……反正，宸宸被外婆接走了，他才不要和妈咪分开呢。”

    说着，他望向慕念，默默道，“宸宸说，妈咪是世界上最好的妈咪，无论贫富贵贱，他永远要和妈咪在一起，他要快快长大，然后那样，就能保护妈咪，照顾妈咪，努力给妈咪过最幸福的日子。”

    傅斯年道，“那个孩子，和你一样大？”

    宸宸心虚道，“我不知道他几岁……应该和我一样大吧。”

    傅斯年道，“他外婆家在哪儿。”

    “？”宸宸露出惊愕的表情，“我不知道，爹地，你要干什么。”

    “把他接回来。”傅斯年挑眉道，“她不是口口声声要见宸宸。”

    宸宸干笑了几声，“我不知道宸宸外婆家住哪儿，反正，过几天就会回来了，等她醒了，就会把宸宸接回来了。”

