    与此同时。

    　　商州集团，顶楼。

    　　金发男子双手拄杖，大马金刀的坐在会议首座上，闭目养神，座下末位，身着白西服的商令带着一个花甲之年的老翻译，不时低头看一眼手表。

    　　寂静无声。

    　　十五分钟后。

    　　16：00。

    　　艾木森霍然睁眼，开口说话。

    　　商令看向一旁的老翻译。

    　　老翻译手里捏着纸笔，戴着一只耳机，他并没有立马回答，而是借助可以录音的通讯笔，用耳机回放了三遍后才点头说道：“商总，艾木森先生同意与你进行合作会谈，同时他表示并对谭总的爽约感到气愤，认为她极大的不尊重此次合作，对商州集团能否继续合作持有怀疑态度，希望你能改变他的看法和印象。”

    　　商令微微一笑，面朝远处的艾木森点头，“转告他们，我将拿出最大的诚意，促使此次交易完美成功。”

    　　老翻译以纳瓦霍语叙述一遍。

    　　商令旋即起身，带着老翻译走向了首座的艾木森。

    　　老翻译一边取出准备好的翻译合同稿件，一边低声道：“商总，他们的地方口音很重，我……”

    　　商令动作一顿，眯眼看着他。

    　　老翻译连忙解释道：“商总你放心，问题不大，相关工作已经准备齐全，一定能完成此次会议翻译，我的意思是，翻译期间我可能会需要一些停顿时间。”

    　　商令这才收回视线，淡淡点头，接过稿件开始商议其上条款，一旁的老翻译赶忙开始复述。

    　　艾木森听着翻译，微微点头，时不时提出需要纠正和商议的条款，老翻译虽然每次都需要借助录音笔回放，但好在没有让两人等太久，合同在时间的流逝下逐步敲定。

    　　商令逐渐露出满意笑容。

    　　只要拿下此次地域所有权协议，他就能真正接触到老头子产业下隐藏的庞然大物了。

    　　那也标志着他商令，终于从无冕之王加冠登基，成为商州集团的皇上皇了。

    　　合同页数过半。

    　　艾木森边上的心腹突然凑上前说了几句。

    　　老翻译皱起眉头，神色惊疑。

    　　“嗯？”商令从鼻尖发出低语。

    　　老翻译变得有些摇摆不定，小声道：“商总，他们……他们刚才好像说合同开始正式签订了。”

    　　“正式签订？”商令捏着手上已经过半的合同纸张，“这合同都快对完了，你现在和我说，他们开始才正式签订？”

    　　老翻译赶忙解释道：“商总，虽然他们的口音很重，但这一句好像确实是这么说的……”

    　　商令指节轻抹下边嘴唇，眼神变得有些危险，“好像？”

    　　花甲岁数的老翻译浑身泛起鸡皮疙瘩，心中悚然，颤声道：“商总！我确认他们是这么说的！”

    　　商令淡漠道：“继续吧。”

    　　老翻译急忙继续，然而很快他就变得头皮发麻，战战兢兢。

    　　两人的口音本就很重，从这一页合同之后，在涉及那些关键词时，更是会伴随着一些生僻语句，听的老翻译心底发抖。

    　　翻译不了！

    　　就拿普通话举例，周夏土地辽阔，每个区域都携带不同的口音，将东西南部四个区域的人聚在一起，他们都能知道对方说的就是普通话，可只能听个大概，同一句话甚至要确认三五遍才能听懂，一些偏僻地区的口音更是难以辨认。

    　　这两人的纳瓦霍语，显然就是后者。

    　　老翻译能够勉强听懂他们在说什么，可涉及到需要精细核对的合同条款、数据时，他就满头大汗。

    　　老翻译花的时间越来越长，一句话要翻来覆去听十几遍都语气犹豫，艾木森索性仰靠在椅背上，双手抱在身前，无悲无喜的眼神落在商令身上。

    　　商令脸上还挂着微笑，只不过那在桌面上敲击的越来越快的手指暴露了他的内心波动。

    　　一个时辰悄然而过，相比之前半小时就翻译了半本合同，他们此刻这一小时才翻了四页，缓慢进度并未让艾木森有丝毫意见，他只是平淡等着，反倒是商令神色越来越暗沉。

    　　老翻译拿着纸笔的干枯手掌在微微发颤，举步维艰。

    　　片刻后。

    　　商令突然露出笑容，起身说道：“艾木森先生，会议已经进行很长时间了，你先暂做休息，我去准备些茶点，稍后再议。”

    　　老翻译如蒙大赦，连忙站起身，快速的翻译了一遍，艾木森笑着点头，表示应允。

    　　商令微笑着离开，老翻译立马跟在他身后。

    　　才出会议室的大门，男人脸上的笑容瞬间收敛，他的脸庞微微抖动，死死盯着身后的老翻译，直看的后者蹬蹬倒退。

    　　商令的声音几乎从牙缝里挤出，“你在搞什么名堂？”

    　　这个老翻译是他花了七位数聘来的老学究，他祖父曾经在漂亮国西南部生活了近三十年，精通纳瓦霍语，受此影响，老翻译也学习过这种语言。

    　　老翻译声音发抖，“商……商总！你也知道，自从百年前边境封锁，我们和漂亮国就失去了外交联系，我虽然会纳瓦霍语，可也只是在年幼时和祖父学习过，除此之外没有遇见过第三个会纳瓦霍语的人。”

    　　“况且他们的口音真的太重了，我确实听不太……”

    　　商令猛地狠狠一拳砸在边上墙壁上，吓得老翻译应声摔倒，惊慌失措。

    　　男人连续深呼吸三下，手上青筋逐渐消退，慢慢恢复理智。

    　　他也知道老翻译所说属实！

    　　纳瓦霍语的翻译者太难找了！

    　　他，商令！钱财无数，资源恐怖！一年前就放出消息，广纳贤人，即便如此可依旧找不到几个合适的，眼前这个是他千挑万选，矮的里面找高的才寻出来的！

    　　像潭汐之前找的三个，比他这老翻译都远远不如！纯粹是半吊子！

    　　甚至可以这么说，在纳瓦霍语一块，眼前的老翻译在周夏说第二，没人敢说第一！

    　　商令在解决那三人的时候，还特地给过他们机会，承诺只要能帮得上一点，就一点忙，他就答应放过他们，那三人疯狂求饶，承诺可以效力，可是一经测试，那三人完全就是废物！

    　　一点用都没有！

    　　他甚至想过让人偷渡去漂亮国寻找一个当地翻译回来，可是跨越边境的难度远远超出了他的想象，纵使他手腕通天，也难以和庞大的国家机器抗衡，只能作罢。

    　　暗杀翻译，制造车祸，费尽心思和手段，冒着被老头子问责的风险，他所求的就是完成今天这场会议，可到头来，仍旧是功亏一篑！

    　　商令的眼睛都泛起了血丝，他一只手揪着老学究的领子将其提按在墙上，咬牙切齿，“老东西！我不管你今天用什么办法，必须给我搞定这场翻译！否则别说报酬，你就等着去黄浦江喂鱼吧！”

    　　老翻译满心恐惧，手脚发颤，“是……是！商总！我一定……我一定会完成这场会议！”

    　　滔天富贵背后对应的也是凶险生死，老翻译非常后悔自己为什么要鬼迷心窍接下这单子活，这下可好，一个不慎连自己小命都得搭上！

    　　男人甩开老翻译，从兜里掏出雪茄点燃，老翻译则是仓惶爬起，整理衣衫，拼命平复呼吸，调整着状态。

    　　十分钟后。

    　　两人再度进入会议室内。

    　　“艾木森先生，久等了！”商令脸上洋溢着灿烂笑容，“我们继续吧！”

    　　会议再次开始。

    　　艾木森此次显得漫不经心，一边玩着手机，一边听着。

    　　进度一如既往的缓慢。

    　　老翻译手脚全是汗水，心里防线到了崩溃的地步。

    　　翻不了！

    　　根本翻不了！

    　　越到后面，他越听不懂艾木森两人在说什么！

    　　叽里呱啦的一大堆，他一遍遍的用录音笔在耳机里回放都无济于事！

    　　刚开始还能保持表面功夫的商令，这次甚至都不再掩饰，神色无比暗沉。

    　　金发男人双脚交叠搁在桌上，似笑非笑的看着这两人。

    　　沉默。

    　　整整五分钟。

    　　老翻译面色惨白，嘴唇蠕动，却根本听不懂艾木森五分钟前说的意思，他一句话十几个字，老翻译只听懂了三五个字。

    　　这还翻译个屁！

    　　花甲老人认命般的闭上眼睛。

    　　艾木森再度说了一句。

    　　花甲老人猛地睁眼，终于听到一句不是合同条款内容的了，他下意识的要翻译，可待理清内容时顿时一僵。

    　　商令尽力在艾木森面前压抑着怒火，“说啊！”

    　　老翻译颤声道：“艾……艾木森先生问我们，这份合同的译稿，真的是我们翻译的吗？”

    　　商令一只手捂住半面脸颊，吐了口气。

    　　艾木森接着说，老翻译只能接着翻译，“艾木森先生说，说……说他是因为商州集团给出了这份译本合同，他才决定来现场会面的，早知如此，他甚至都不会离开Z市……”

    　　商令他们当然有一份稿件，是老翻译通宵达旦两个月才完成的，但是和眼前这份相比，老翻译的那份简陋的就像路上随处可见的垃圾！

    　　他们手里现在拿的这份，是商令不择手段从潭汐那边弄来的复印版！

    　　这份让艾木森满意，决定前来参加会议的译本，是那个不知道从哪里冒出来的毛头小子翻译的！

    　　艾木森一边说一边站起身。

    　　老翻译几乎要哭出来，“商总，他们说……说对我们非常失望，他会亲自联系商老爷子，如果以后的商州集团是这样的话，那他会重新考虑和商州集团的所有……所有合作。”

    　　男人一动不动，房间里的温度似乎都降到了冰点。

    　　艾木森大跨步的往门口走去。

    　　老翻译站在原地，手足无措，满心惶恐。

    　　他知道商令为了此次会议花费了多少心血和钱财，越是清楚这一点，老翻译此刻就越恐惧，他自认对纳瓦霍语有相应了解，原稿合同也能看懂八九，可实际对话时他才明白，自己错的有多离谱！

    　　太多生僻词语，太重的地方口音！

    　　此刻会议失败，他甚至都不敢相信自己的下场！

    　　突然。

    　　门口响起了高跟鞋的踢踏声，由远而近。

    　　正欲离去的艾木森眼睛一亮，望向门口出现的妖娆尤物，身姿如一尾丰腴锦鲤，诱人心魄，最能勾起男人心中火焰。

    　　金发男人笑着说了一串。

    　　商令猛地抬头看向老翻译，眼神异常阴沉，“他说什么？”

    　　老翻译不敢怠慢丝毫，立马说道：“他说对潭夫人仰慕已久，但是对于她今日的缺席，艾木森表示非常难过和不理解，但做不成买卖还是朋友，日后若是潭夫人来Z市游玩，他可以款待一二。”

    　　商令紧绷的身子缓缓放松，他走向潭汐，露出渗人微笑：“哈哈哈，这样也好，我们俩又回到同一起跑线上了。”

    　　潭汐看都没看他，侧身直接往前走。

    　　男人看她走向艾木森，摊开手讥笑道：“怎么？还不死心？潭汐啊潭汐，你这样子也太难看了，老老实实承认失败不好吗？”

    　　潭汐并不理会商令，对着金发男人平静道：“艾木森先生，请原谅我的迟到，我并不想解释原因，但还是希望你能重新给我一个机会，让我们继续这次会议，可以吗？”

    　　艾木森满脸疑惑。

    　　商令讥笑道：“潭汐，你脑子也撞昏头了，觉得他们能听懂中文？算了，我就大发慈悲，把我这个翻译借你用用吧，去，给我们谭总向对方转述一下她异想天开的好梦。”

    　　老翻译硬着头皮往前走。

    　　商令再次讥嘲道，“潭汐，我可得提醒你一句，你好歹挂着老头子的名号，要是想打着爬上艾木森的床来促成这次合作的心思，那可得好好斟酌啊。”

    　　女子从商，尤其是像潭汐这种空有美貌没有实才的花瓶，能影响局势的就只有游走在床底之间的三两事了。

    　　对此，商令并不担心，就算潭汐舔着脸去勾引，也得看艾木森敢不敢，真当商七图威震商界一甲子的是空名吗？

    　　美少妇面色不改，犹若未闻。

    　　老翻译刚想准备开口复述，门外却响起了一道纳瓦霍语。

    　　老翻译懵了。

    　　艾木森满脸错愕，望向声音的来源。

    　　商令此刻只感觉全身上下的血液仿佛都停止了流转。

    　　因为即使是不懂语言的他，此刻也分外清楚的明白一个事实。

    　　这道纳瓦霍语，和艾木森两人的腔调一模一样！

    　　同根同源！

    　　他艰难转头。

    　　会议室门口，一个身上还绑着绷带，只披着一件外套的青年缓步走进，不紧不慢的扣上了手上腕表的带子。

    　　美少妇终于露出一抹冷笑，微微扬起雪白脖颈，以居高临下的姿态俯视着满脸呆滞的商令。

    　　商令像是见了鬼一般，心中翻起惊涛骇浪。

    　　“他……他怎么会在这里？”

