
　　九日圣子更是被秦灵儿气得够呛，之前皇林等人说自己打不过秦灵儿就算了。

　　现在秦灵儿竟然小看自己，连一个刚刚突破化神的神子都会落败，这简直是欺人太甚。

　　“看来，我不露两手，今天是要被你们所有人都瞧不起啊。”

　　“好，好，好！”

　　“秦师妹，就让你这两位师姐一起出手吧，若是我败了，这圣子榜十七的位置，我立刻拱手相让！”

　　九日圣子的声音在登圣山上激荡，神域之力笼罩而下，化作无形狂风，将登圣山的林海吹拂得翻涌不息。

　　“九日师兄，秦师妹无心之语，你倒也不必放在心上。”

　　“对啊，秦师妹不过是跟你开个玩笑，不至于如此认真。”

　　“九日，神子榜的登圣战还没结束呢，你的事情稍后再说吧。”

　　众人看到九日圣子有些生气了，纷纷开口相劝。

　　九日圣子就是个倔脾气，大手一挥，折扇摇开，沉声道：“不行，我林旭被如此挑衅，如果不出手，反倒是被那些小辈们笑话了。”

　　这时，海蓉圣女扭头看向秦灵儿道：“灵儿妹妹，九日圣子终究是你的师兄，你不该如此冒昧，应该向他道个歉才对，而且想要挑战圣子榜前二十的人，必须先要登上圣子榜啊。”

　　秦灵儿被这么一劝，也是瞥了瞥嘴，意识到确实有点冲动，于是道：“好嘛，对不起嘛。”

　　听到秦灵儿的道歉，九日的脸色才稍微好了一些。

　　但随后，秦灵儿却又道：“但是我师姐的实力真的很强，我可没有撒谎，如果等会儿她们登上圣子榜，九日师兄可不要拒绝她们的挑战啊。”

　　“哼！”

　　九日差点一口老血被气出来，鼻息闷哼一声：“好，本圣子等着，你们尽管来。”

　　苏优璇和凌霜相视一笑，哪怕是为了秦灵儿那声道歉，她们今天也要登上圣子榜，挑战一下中央星域的顶尖天才。

　　风波稍微平息后，神子榜的登圣战开始。

　　排名前二十的神子，开始挑战圣子榜末尾的圣子。

　　结果自然是有输有赢，但赢的，终极只有那三两个。

　　其余的都是彻底落败，垂头丧气地退了下去，等待下一个五十年再挑战。

　　而当苏优璇和凌霜出场之后，众人的目光再度凝聚。

　　这两女刚才可是被秦灵儿吹上天了，还自称是秦灵儿的师姐，终究实力如何，还是要打过才知道。

　　苏优璇的对手，刚好是一名来自光明仙宗的圣子，排名九十五，名为烈阳圣子。

　　“赐教了。”

　　苏优璇朝烈阳点了点头，以示礼貌。

　　而烈阳圣子之前也看到秦灵儿和师兄九日圣子的争吵，对苏优璇有些嗤之以鼻。

　　作为光明仙宗的圣子，他自然也有十大仙宗圣地的骄傲，苏优璇来路不明，他就更不会放在眼里。

　　何况苏优璇还妄想挑战师兄九日圣子，未免也太不自量了一些。

　　“胆敢挑战我师兄，我看你连我这一关都过不了。”

　　烈阳圣子神域降临，那背后一幅巨大的光明灵力展开，化作六颗如同恒星般的球体。

　　“想不到烈阳圣子已经将光明仙宗的光明之书修炼到了六星的程度！”

　　“哪怕是九日圣子，似乎也才只修炼出九星啊，看来烈阳圣子过不了多少年，就能赶上他师兄了。”

　　“十大仙宗圣地，果然是人才辈出啊。”

　　众人议论纷纷，为烈阳圣子的实力所惊叹。

　　不过那六颗恒星般的光芒，却没有让苏优璇的眼神有丝毫变化。

　　“星耀！”

　　烈阳一声冷喝，背后六颗恒星顿时绽放出璀璨的光芒，让人不敢直视。

　　即便是诸多圣子，都是双眼微眯，脸色期待地望着这一幕。

　　“玄阴神域！”

　　然而，面对烈阳圣子的先手发难，苏优璇毫不在意，双臂微抬，展开了自己的神域。

　　神域展开的瞬间，一股仿佛能够将闭月星都冰封的气息席卷而来，让无数人感到一股可怕的寒意。

　　“玄阴煞体？”

　　众多圣子纷纷瞳孔骤缩，想不到苏优璇竟然身怀修仙界极为罕见的超级神体！

　　“那可是修仙界排名前十的神体，想不到竟然会出现在这里。”

　　就连荒云都是有些惊叹地开口。

　　玄阴煞体因为是特异中的特异，一般人没有合道真仙的点化就是天生夭折的命。

　　而能够活下来，并且实力成长到化神之境的，都是天才中的天才。

　　“不好，烈日这次要败！”

　　九日圣子咬了咬牙，脸色难看到了极点。

　　谁能想到，苏优璇竟然是传说中的诅咒之体，秦灵儿刚才说的话，不是没有依据。

　　拥有玄阴煞体的修仙者，战斗力绝不能以境界来判定。

　　果然，玄阴神域一出，烈日圣子的神域顿时就被彻底压制。

　　六颗恒星之力在玄阴煞体面前，只能抵挡一时。

　　“小优现在全力施展阴煞通天诀，不要说化神中期，就是化神巅峰，也能够一战。”

　　凌霜意气风发地站在一旁，淡然开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1813章 玄阴煞体免费阅读。https://xs.23sk.com 