    金红色火焰铺天盖地的席卷而来。

    因为感应到训练家内心对自己强烈的期愿，火恐龙从地面上高高的跳到了空中，迎着那片火焰。

    它要，变得更强！以此来回应胡杨的内心！

    火恐龙的眼中浮现出坚定的神情。

    下一秒，它的身体便被凤王的神圣之火给吞噬殆尽。

    但，奇怪的是，处在那片之中，火恐龙并没有感觉到炽热的疼痛，而是感觉到了一阵前所未有的温暖。

    在这片温暖中，火恐龙的身体迅速发生着改变。

    浓郁的进化之光穿透了金红色的火焰，化作一团熊熊燃烧的巨型火焰球，悬浮在了半空中。

    金红与白二色交相辉映，两股截然不同的能量在这一刻产生了奇妙的反应，而后全部隐入了火恐龙正在进化的身体。

    凤王飞在空中，平静的看着这一幕。。

    这段进化持续的时间十分漫长。

    地面上的胡杨很快便发现了不对劲。

    他原本是想让火恐龙感受神圣之火的力量，来让火恐龙完成进化……

    就算受了重伤也没事，因为他这趟出来，带了一株复活草。

    就算没有复活草，炎帝与凤王都在这里，反正火恐龙是不可能会出现意外的。

    而现在，他想象中的激烈状况却并没有发生。

    凤王释放出来的那股火焰，似乎并不具有攻击性……

    胡杨愣愣的看着被火焰包裹的火恐龙。

    旁边的梵爷兴奋道：“那是凤王的神圣之火！它在将祝福赠送给你的火恐龙！”

    而这时，那段持续时间无比漫长的进化终于来到了尾声。

    金红色的火焰与进化白光缓缓消散。

    一只与普通喷火龙明显不一样的喷火龙出从中缓缓暴露了出来。

    矫健的身姿、橙红色的皮肤、强壮的四肢与锐利的爪子……

    长而粗的尾巴尖端熊熊燃烧着一朵金红色火焰，背后的巨大翅膀缓缓地舒展开来，正用一双蓝色的清澈眼睛，威风凛凛的望着对面的凤王。

    这是……

    胡杨愣了一下，喷火龙的信息随即浮现在了他的脑海当中。

    ［种族：喷火龙］

    属性：火、飞行

    特性：猛火

    种族值：略

    已会招式：神圣之火、略

    目前情绪：开心

    身体状态：超越完美（感受到训练家的期愿，在战斗中能够超越极限，发挥出120%的实力。）

    特殊能力：神圣之火（经由凤王的圣火洗礼后出现的特殊能力，融合了凤王的神圣之火，对火系招式拥有着更加完美的掌控，火系招式的威力有所增强，且火焰拥有着治愈伤口的效果。）

    友好度：∞

    胡杨愣在原地。

    原本炎帝的生命之火，直接变成了凤王自身的神圣之火。

    这是……

    “这是凤王赠送给虹之勇者的礼物啊！”一旁的梵爷神情激动的说道。

    胡杨抬头看向凤王，却见凤王正注视着喷火龙，脸上的表情似乎在说：现在可以对战了。

    喷火龙回头, 发出了充满战意的吼声：“嗷呜！”

    胡杨兴奋道：“我明白了, 开始吧！”

    喷火龙背上的龙翼舒展开来, 朝着凤王直直的俯冲而去。

    “神圣之火！”这一刻，胡杨心中突然有了一种奇妙的感觉，他仿佛感受到了喷火龙的内心, 它的想法似乎与自己产生了某种奇妙的共鸣。

    这是……羁绊吗？

    空中，凤王停在原地, 望着朝自己冲过来的喷火龙, 它张开嘴吧, 金红色的火焰再度凝聚成型。

    只不过这一次，这火焰要更加炽热, 里面蕴含了仿佛能够灼烧世间的一切邪恶的神圣之力。

    而喷火龙那边，也吐出了一股金红色的火焰。

    但与凤王的相比，却明显的稍逊一筹。

    两股火焰在半空中撞到一起, 瞬间产生了一股无比强烈的能量激荡。

    一朵巨大的火莲, 在其中绽放开来。

    火光漫天, 以胡杨的视角, 整片天空仿佛都剧烈的燃烧了起来。

    与此同时。

    城都地区，圆朱市。

    那座矗立了上千年的古老高塔中, 突然响起了一阵曼妙悦耳的清脆铃铛声。

    “得到了凤王大人认可的虹之勇者，诞生了……”一名老者望着这一幕，像是感应到了什么一般, 激动道：“太好了，凤王大人重新对人类了恢复了希望, 说不定有一天，凤王大人真的可以重新回到铃铛塔上！”

    ……

    天青山。

    虹之勇者的考验到此来到了尾声。

    胡杨与梵爷站在一边, 望向对面的炎帝、玛夏多、水君，与飞在它们上方的凤王。

    那场对战, 最终以喷火龙的倒下而落幕。

    凤王毕竟是存在了无数年的传说中宝可梦，喷火龙想要击败它，还需要很长很长的一段路要走。

    而现在，该到了分别的时候了。

    胡杨看着炎帝，水君与跟了自己那么长时间的玛夏多，突然感觉到有点难过。

    玛夏多幽幽的看着这一幕。

    虽然它很不想，但它已经感应到了下一位被选中之人的位置。

    “嘛夏……”玛夏多轻轻叹了口气。

    呐, 虽然平日里它总觉得面前这个喜欢摸宝可梦毛毛的家伙很变态，但真的到了这种时候，它还是感觉到了有点不舍。

    这么多年来，它遇到过很多人, 胡杨这种人却是它第一次遇到。

    也许以后，它可能再也见不到胡杨了。

    影子引导者的工作是十分繁忙的，一个引导结束，它就要立刻赶去引导新的被选中之人。

    凤王大人这些年来不知道投放了多少羽毛出去，也许等它忙完的时候，这個人类可能已经不在这个世界了。

    每次想到这里，玛夏多都会感觉到非常的难过。

    可恶，明明已经习惯了那种停留在不起眼的阴影中的生活，可为什么这种时刻还会掉眼泪呢？

    炎帝与水君转头看向这个总是悄无声息的同伴。

    玛夏多用黑乎乎的小手擦了擦眼泪，倔强道：“嘛夏！”（我只是眼睛里进沙子了！）

    炎帝与水君：“……”

    胡杨见到这一幕，微微愣了一下。

    他是真的没想到，暗影中的引导者玛夏多竟然也会有这种时候。

    不过……

    他走上前，笑着用手帮玛夏多擦着眼泪，道：“不用难过，你知道我住的地方, 等以后你的使命完成了，没有事做的时候, 我那里随时都会欢迎你。”

    虽然外表是个小孩, 但胡杨的芯子却是个三十多岁的成年人。

    在这三十年来的岁月中, 对于分别这种事，他早都已经习惯了。

    以前高中大学玩的最好的朋友室友, 在毕业后慢慢的就不联系了。

    朝夕三年，自此一别，再难相见。

    不过幸好，这里是宝可梦世界。

    宝可梦世界本就拥有着无限的可能。

    “只要你想见我，我会一直在生态园里等着你的。”胡杨笑着对玛夏多道。

