    五星强者的管家幽幽一叹，道：“任少，我们真的没有动你妹妹，这一切，都是个误会。”

    任狂冷声道：“误会？凤凰好歹算个人物，如此没有担当么？”

    “让她出来，亲口告诉我。”

    此话出口，星空府的人都是脸色大变。

    气氛突然紧张起来。

    木曼玉脸色变幻，眼中露出一丝厉芒。

    “任狂，这里，可不是你撒野的地方。”

    “看在圣王的面子上，你杀木九，我们已经忍了，你一再挑衅，真当我们不敢杀你么？”

    数只灵能巨炮瞬间锁定任狂，杀气腾腾。

    任狂不屑而笑：“有种就开炮，我倒要看看，你们有几条命。”

    木管家苦笑道：“大少，话既然说开，我们都是一家人，你又何必咄咄逼人呢？”

    “你妹妹的事，真的与我们无关。

    任狂冷声道：“怎么，想杀我，又不敢？怕凤凰怪罪？”

    “不必这么麻烦，我的母亲，早在13年前就已经死了。”

    “凤凰，是我仇人。”

    “你们尽管出手，因为，我也不会手下留情。”

    任狂眼中厉芒一闪。

    “交出任灵灵，否则，不死不休。”

    他一声怒吼，魂力震荡，化为声波攻击，覆盖整个前方。

    管家脸色大变：“任少，不要冲动，有话好说。”

    事到如今，他也没法隐藏实力了。

    一道能量护罩凭空而生，宛如一块巨大盾牌，挡在前方。

    五星强者，魂力都不弱。

    融合能量，形成的防护罩和四星武者完全是两个概念。

    轰！

    两股五星能量碰撞，形成能量风暴，向四周席卷而去。

    咔擦！

    管家脸色骤变，倒抽一口凉气。

    怎么可能？

    自己三段修为，竟然还差点没挡住任狂一击。

    任狂的魂力修为，不仅跨入五星，甚至还不低于自己。

    小小年纪，可怕如斯！

    木曼玉粉脸变色，恼羞成怒。

    “任狂，你真当我星空府好欺负是么？”

    “你可知，我一个电话，高层立马就会惩处你。”

    “现在退下，看在大小姐的份上，我们可以不计较你的冒犯，否则，后果自负。”

    任狂头也没抬，冷冷道：“这么说就是没得商量了？好，很好。”

    “重生组织的人，都是贱胚子，不打不听话。”

    他向前一步踏出，挥动手中的画筒，狠狠抽打而下，

    轰！

    虚空炸裂之音，震荡耳膜。

    管家眼中精光爆闪：“任狂，你欺人太甚了。”

    他一声怒吼，一拳击出。

    碰！

    能量四处溢散，宛如利刃飙射。

    星空府众人骇然失色。

    三星以下，纷纷亡命奔逃。

    逃跑不及者，顿时就被震得纷纷吐血。

    任狂脸上涌现一抹潮红，倒退了十来步，才将这股力量化解。

    而管家也倒退了三步，心中暗自震惊。

    好诡异的力量！

    虽然不是很浑厚，但却凌厉无比。

    五星初期，根本就挡不住他一拳。

    圣王血脉，天赋太强了。

    任狂也是暗暗皱眉。

    本以为自己身体已经淬炼到极致，又有刀气加持，足以和三段对拼，哪知道，差距这么大。

    光是属性之力，还是差了点。

    如果动用刀气，自然不一样。

    任狂再次扑上去。

    他舍弃了社稷图，改为双拳。

    轰！

    这一拳打出，如同水浪翻涌，波涛不绝。

    管家吃惊道：“水系之力，果然不愧是圣王之子，天赋异禀。”

    之前任狂一棒子，用的是金系之力。

    管家三段战力，也非庸手。

    一拳打出，便将浪头压制下去。

    他三百万能量值，足足是任狂的三倍。

    当然，战力并不是这么算。

    决定成败的因素，很多。

    轰！

    任狂第三拳又到了。

    这次是木系。

    浓郁生机扑面而来，像是有尖锐木桩，要刺穿心脏。

    管家吃惊不已。

    三系武者，在圣堂也算天才了。

    他手中突然多了一把剑，连续刺出。

    虽然只是虚幻的尖刺，但其实比铁剑还要可怕。

    剑气绞杀，将任狂的木系攻势化解。

    任狂如影随形，再次展开攻击。

    金木水火土，光暗风，不断变幻，衔接得行云流水。

    虽然木管家的剑术也很可怕。

    剑气几乎将他笼罩，但任狂反倒处于进攻的位置。

    属性之力的转换运用，越发熟练。

    木管家有些哭笑不得。

    任狂，竟然将他当成了磨刀石。

    这家伙，真是出人意料。

    掌握八系之力，也太可怕了。

    在木管家的记忆中，这样的妖孽，还要追溯到远古时代。

    近代，掌握三系，便已经是绝世天才。

    两人战斗的余波，将庄园外破坏得坑坑洼洼。

    大理石地板，寸寸龟裂，没有一块完好。

    一道道利刃切割后的痕迹，清晰可见。

    两道幻影在广场移动，几乎超出普通人的视线极限。

    木曼玉已经退回大门。

    “开启防御阵法，锁定任狂，随时准备攻击。”

    她大喝道，脸色有些难看。

    任狂态度如此坚决，好好说是不可能了。

    唯有拿下。

    送给小姐，肯定会受到小姐赞赏。

    至于杀任狂，她是怎么也不敢的。

    三星强者们，都是眉头紧锁。

    这两人纠缠在一起，速度又如此快，怎么可能锁定？

    就算锁定，开炮的瞬间，也会被躲开。

    这玩意，只能用来对付笨比五星。

    稍微有点智商，有点见识的，都不可能被灵能巨炮打死。

    陈家几兄弟，也算是倒霉到极点了。

    因为他们对灵能巨炮认知不多。

    但任狂就不一样了。

    他对巨炮的威力和特性非常了解。

    这些人想用灵能巨炮对付他，根本不可能。

    炮还没发射，第六感就会示警。

    任狂没有动用刀气。

    霸道溢散的原始刀气，太过霸道。

    完全是伤敌一千自损八百。

    不到万不得已，他绝对不会施展狂刀。

    有木管家这个活靶子，他对属性之力的运用，提升了一个层次。

    木管家无奈的道：“狂少，差不多了吧，你杀不了我，我也不会杀你，再打下去，没有意义。”

    任狂冷哼道：“谁说我杀不了你？我只是好心饶你一命罢了。”

    他收招，退后几步。

    不得不说，这个木管家，看似很普通，但打起来，比陈天宝还难缠。

    此人的战斗经验之丰富，让任狂也算是开了眼界。

    对比之下，陈家几个老货，简直就像是山寨品。

    木管家诚恳的道：“狂少不愧是旷世奇才，竟能领悟八大属性力量，想必最后一系，也快了。”

    见任狂住手，木管家也松了口气。

    “你说，要是超级家族联盟知道他们合作的是凤凰，会怎么样？”

    任狂突然笑了起来。

    这肯定是个非常有意思的事情。

    木管家讪笑：“狂少别闹，我们不会承认的。”

    任狂冷笑道：“少废话，凤凰在哪里，我要见她。”

    木管家道：“我们真不知道，狂少就别为难我们这些下人了。”

    任狂深吸一口气，道：“算了，这样确实没有意义，反正你们这些人早就无可救药，还是杀了算了。”

    他慢慢抽出了社稷图。

    木管家大惊“狂少，三思。”

    “开火。”

    木曼玉的声音突然响起。

    任狂站在原地没动，正是灵能巨炮攻击的好时机。

    任狂虽然妖孽，可毕竟年轻，缺少经验。

    轰轰轰！

    同一时间，数道白光从高处激射而来。

    “狂少，这都是你逼我的。”

    木管家脸色变得铁青。

    此刻，已经由不得他不出手。

    能量爆涌，如同一座巨山压下。

    周围灵力瞬间被抽空。

    在任狂身边形成一个能量囚笼，试图将他困住。

    白光刺眼，眼前一片朦胧。

    任狂被淹没。

    众人都是大惊。

    一个人被至少五道灵能巨炮击中，真的还能活么？

    五星强者大战，没人敢靠近围观。

    但大家还是在安全距离密切关注着。

    尤其是陈晴苏洛和江云天三人，本就是跟在任狂屁股后面追过来。

    此刻，看到任狂被灵能巨炮轰击，都是脸色巨变。

    江云天更是厉声大叫：“星空府，你们敢杀我外甥，简直找死。”

    他热血上涌，骤热吐出一口鲜血，加速冲来，一拳向木管家打去。

    木管家看也没看他一眼，随手一拂。

    碰的一声，江云天翻滚着，如同流星，飞出十几米，重重摔倒在地，张嘴就吐出一口鲜血。

    江云天正要爬起来再战，突然，白光轰击出的深坑之中，响起一声狂笑。

    “星空府，好，很好。”

    “先害我妹妹，再袭击本少，我看你们要翻天。”

    “你们所为，已经严重触碰律法，我现在依法对你们进行抓捕。”

    “敢反抗，杀无赦！”

    武者闷脸色怪异无比。

    世俗律法，能对武者有用？

    别说五星强者，就算二星武者，也没有哪个部门敢抓。

    苏洛开口道：“我以危机小组组长的身份，批准你的抓捕行动。”

    “星空府的人，立马打开大门投降，否则，就是邪恶组织的魔头，人人得而诛之。”

    木曼玉大怒：“苏家丫头，你算什么东西？就算你爷爷来也得对我们毕恭毕敬。”

    “区区小地方的执法人员，还真把自己当回事了？”

    “任狂刚才杀我星空府高手木九，难道不该先抓他？”

    苏洛道：“居然威胁执法人员，木曼玉，你眼中还有王法吗？”

    轰！

    轰！

    轰！

    突然，远处三道白光闪烁，恐怖能量狂潮席卷而来。

    木管家大怒：“何人大胆，竟敢攻击我星空府？不知道我们拥有特权，等同外宾么？”

    他怒吼着，突然腾空。

    呼呼呼！

    连续轰击数十拳，组成一道能量网。

    灵能巨炮发射的，也是能量。

    类似能量炸弹。

    但木管家的力量更强。

    虽然挡住了灵能巨炮，却也损耗了大量的灵力。

    三道身影飞奔而来。

    实力不强，但气势惊人。

    木淑贞厉声呵斥道：“袭击国家重臣，等同反叛，和他们啰嗦什么，杀了便是。”

    这三个小妮子，杀气惊人。

    在暗黑之中历练，进步很大。

    但三星修为在木管家眼中，显然和蝼蚁没什么区别。

    看到三人，木曼玉却是尖叫起来。

    “你们三个，才是真正的叛徒。”

    “主人公收养你们，培养你们，你们为何背叛？”

    木淑贞吃了一惊：“曼玉，竟然是你？”

    显然，几人认识。

    但看其表情，关系似乎不怎么样。

    木曼玉很激动：“你们三个叛徒，还有脸出现？我要是你们，就自杀谢罪。”

    木淑贞怜惜的看着她：“我们曾经为院长死过一次，所有恩怨已消。”

    木青霞道：“死亡让我们看清自己，我们无愧于心。”

    任狂忍不住插口道：“三位姐姐，对不起，那木院长假借慈善之名，实则行暗黑之事，罪大恶极，已经自杀赎罪。虽非我亲手所杀，但也因我而死，你们要怪，就怪我吧。”

    众人都是吃惊的看着他。

    木淑贞皱眉道：“任狂，你在胡说什么呢，真正的木院长，是圣王。”

    “你认为的那个人，不过是个傀儡罢了。”

    任狂脸色一沉，有些生气。

    原来航城那木院长，居然是假的。

    这是为了打消自己的疑虑，将线索从凤凰身上引开么？

    多此一举。

    自己的自觉是对的。

    这一切，都是凤凰的阴谋。

    任狂，越发讨厌这个人了。

    “我数十下，不投降，那就死。”

    任狂眼神冰冷，开始数数：“1，2……10！”

    轰！

    他竟然从3直接跳到了10，悍然出手。

    一股恐怖的刀气从画筒上传出。

    这一刻，画筒在众人的眼中，变成了一把巨刀。

    远在百里之外，亦可清晰看见。

    这个世界似乎无法承受巨刀的威压。

    普一出现，虚空之中就炸裂开一条不规则的裂缝。

    似乎，天空裂开成了天半。

    这种精神上的错觉，让人无比震撼。

    就连五星强者，也会忍不住惊恐。

    木管家瞳孔瞪圆，简直无法置信。

    他脑海中，这一刀被无限放大，瞬间占据了整个心灵。

    他的天地，裂了。

    意志海从中分开成两半。

    五星强者的能量护罩，就像是不存在一般，没有阻挡分毫。

    这一幕，只是在众人脑海被放慢了千百倍罢了。

    看似缓慢，实则快到极点。

    再看，任狂已经全身冒血。身体似乎成了筛子。

    任狂，竟然重伤！

    而遭受攻击的一方，又怎样呢？

