    长生教陈长老的话音落下，原本议论纷纷的众多长老纷纷沉默下来。

    是啊，当那些年轻的弟子们以生命吸引敌人时，身边又怎能没有一位长辈跟随呢！

    为了使玄襄阵能更具有迷惑性，维持玄襄阵的三百名弟子，自轮海境到化神境，三个境界各一百名，这样散发出的灵气波动，才更逼真。

    而也就是因为这样，无论是四教还六宗，都需要派出弟子加入。

    所以，这些四教的长老们，他们的弟子也不可避免的被排入玄襄阵中。

    师者如父，在宗门中，大多数师傅与弟子之间的关系，就如同父子之间的关系一样亲密。

    而看着自己的弟子加入玄襄阵，且有很大几率会因此命丧黄泉。

    他们的心中，也都笼罩着一层阴霾。

    只不过，他们却不能表露出来。

    因为这是战争，有些事情，必须有人去做。

    修行数百载，他们这些能突破到道宫境的长老们，也都是踩着无数骸骨一步步走上来的。

    生死他们早已经见惯。

    只是，陈长老的这句话，确实深深触动了他们的心弦。

    若不是形势如此，谁又会让弟子们去冒那么大的风险呢。

    若不是形势逼人，他们这些长辈，又岂会让后辈去牺牲！

    “韩长老已经率领各宗门长老弟子击败敌人的策应之军了！大家可以不用再维持玄襄阵，将草人丢掉，全力撤退！”

    望着璀璨炽烈的火柱升空，陈长老在空中笑着对玄襄阵的三百名弟子说道。

    砰砰砰！

    一个个草人被扔飞在空中，然后狠狠摔落在地。

    “哈哈哈！韩长老威武！终于可以不用再带着这堆破草一起逃了！”

    “是啊！这下子我要让身后的三族主力军见识见识，小爷的速度到底有多快！”

    “这不得让他们吃一屁股灰！”

    “必须的哈哈哈！”

    之前因为需要维持玄襄阵，所以众弟子的速度都不禁降了下来，以至于三族主力军与他们的距离不断拉近，他们的心中也都充满了压力，毕竟一旦被追上，那便只有一个死字。

    而现在，韩信的计谋已经成功，就算此刻三族主力军发现也已经晚了，局势已经逆转！

    数百个草人被扔飞，而三百名弟子也都全部浑身灵气涌动，准备好了催动全部力量来撤退。

    然而，就在这时，在众弟子右前方，突然数十根缠绕罡气的棍棒射出，巨大的力度在空中掀起阵阵狂风。

    “小心！！”

    “师弟快躲开！！”

    噗噗噗！

    数十根缠绕罡气的棍棒袭来的实在是太突然了，以至于最前方的数十名弟子，连反应的机会都没有，便被蕴含恐怖力度的棍棒击碎身躯，当场身死。

    “是谁！！”

    看着众弟子前方突然发生如此变故，陈长老怒吼一声，然后纵身飞来，一掌蕴含无尽杀机，朝着射出棍棒的方向拍去。

    轰隆隆！！

    一道苍黄的棍影升起，在众弟子面前，将陈长老的掌影轰然击碎。

    随后，一道道身影从众弟子右前方的林木间走出，他们浑身长毛，手持棍棒，肌肉鼓胀，面容凶厉，就像是一个个精壮的猿猴般。

    “该死的人族，可真是让我们好追啊！”

    为首那名苍古力猿气息暴虐，盯着众弟子狠狠的说道。

    山林地形，虽然不利于大力牛魔族和冰甲角魔龙族这种体型庞大的种族追击。

    但是对苍古力猿一族来说，却是他们最喜欢的场地。

    所以，苍古军便脱离了牛魔军和冰甲军，依据自身优势，率先追击上来，先行对人族队伍进行阻拦，等另外两军到来，再一举歼灭人族。

    只不过，当为首的苍古军统领看到遍地的草人和只有三百名宗门弟子和一名道宫境长老后，凶厉的气势徒然爆发，它面色阴狠的看着众弟子和陈长老。

    “其他人呢？你们队伍的其他人呢？”

    “呵，其他人，当然是去袭杀你们三族军队的总统帅了！

    这阵功夫，想必你们的总统帅和麾下军队，都已经死绝了！”

    陈长老冷笑一声说道。

    “该死！！中计了！那可是姬大人啊！”

    苍古军统领听到陈长老的话后，气急败坏的说道。

    对苍古军统领来说，那作为策应之军的两成兵力死就死了，哪怕是十名道宫境强者，也都可以死。

    但是姬大人，却是绝对不能死的！

    他可是那位的子嗣啊！

    “那你们还不快赶紧回援，或许现在去，还能见到你们姬大人的全尸。”

    虽然不知道姬大人是谁，但是从苍古军统领的语气中，陈长老可以感觉到是一位非常重要的人物，所以陈长老便这样说道。

    只不过，陈长老的话却并没有令苍古军统领转身离开，而是令其身上的气息更加暴虐凶残。

    “苍古军听令！将这些该死的人族，都给我碎尸万段！”

    “是！”

    随着苍古军统领的一声令下，数百名苍古力猿朝着宗门弟子们冲去，其中光是道宫境的苍古力猿，不算苍古军统领便有六名之多。

    虽然都只是一级道宫境和二级道宫境，但也不是这些宗门弟子们可以抵抗的，更别说还有近两倍于己方的轮海境至化神境的苍古力猿。

    望着苍古军的阵容，三百宗门弟子们的眼中纷纷露出绝望神色。

    刚刚还在因得到了韩信的信号而开心，如今不过片刻功夫便陷入死地，对这些宗门弟子来说，就如同从天堂瞬间跌落到地狱一般，连战意都提不起。

    而陈长老看到眼前这一幕，更是无奈的叹息。

    刚才陈长老对苍古军统领所说回援之话，也是希望苍古军能够放弃对他们的攻伐。

    毕竟从苍古军统领的口中，陈长老能听出那名姬大人在其心中的重要性。

    只不过，对面苍古军统领也并不是傻子，不会因陈长老的三言两语就放弃到嘴的肥肉。

    “唉！真是造化弄人！”

    就差那么一点，这些弟子们就能全身而退了。

    陈长老望着结阵冲来的众多苍古力猿，一步踏出便来到了众弟子面前，眼中蕴有无比强烈的决绝之意。

    “毁道…长生！”

