 “你可以打个电话，现在要一个。”

秦笑笑还是个难说话的，“他今天把我里自个儿撂在这里不管不问，我要去他公司，让他当面说。”

恩，去公司。

秦笑笑翻身下床，她只在杨悦面前矫情，矜贵的像一只贵族猫儿，吃穿用度，衣食住行都是最好的。

除了杨悦，她还是一个利索索的少女。

正巧这个时间也刚好。

杨悦在办公室心中有过一瞬间的担忧，他的助理敲门进入，“总裁，你和麦穗公开了啊？”

“恩？”

手下拿出秦笑笑的手机打开，“你看。”

只见某少女的朋友圈发着一张他手拉拉杆箱的照片，虽然是一个背影，但是光看手腕上的那个表也知道是谁了。

小孩子不学好，朋友圈的文案也很直接：话不多说我超级爱牵我手的男人。

从小养她的杨悦也受不了这孩子的脸皮。

“什么时候发的？”

“今天下午三点。”

他掏出手机点击置顶的“我的小宝贝”头像，进入她的朋友圈。

空空如也。

为何？

助理站得高，他也瞧见了，有看了看自己的手机刷新试了试，还有秦笑笑的朋友圈，而且，还多发了一张手牵手的照片。

再看杨总的……“总裁，如果我没有猜错，麦穗是把你屏蔽了。”

杨悦猛然抬头，脑海中回忆起今日她说的话：别翻我朋友圈，我害怕气死你。

当时还以为，她发的又是什么气他的话。

没想到直接给他屏蔽了。

这一瞬间，温润的眸子并未真的如她所说气着，倒是，他有办法气不听话的少女。

杨悦：“帮我把麦穗屏蔽了。”

“总裁，你都不发朋友圈，麦穗都不看你的，屏蔽也是白屏蔽。”

敢于直言的下属都是好下属，一语中的。

“先屏蔽，我发一条，你截屏转发。”

你看杨悦就是个狡猾的人，通过助理的手气秦笑笑，她气的翻看朋友圈的时候发现自己被屏蔽了，还不知道合适被屏蔽的，暗中指不定他发了多少消息都背着他。

将猜疑留给秦笑笑，杨悦这只老狐狸提溜着养成小狐狸。

“唉，我算是看出来了，麦穗还没有追到你。”

助理临走前，杨悦伸开手，“你手机我看看。”

看手机是借口，看秦笑笑的朋友圈才是目的。

下午时刻，一天的课程结束，第一天充实的过完，谢闵西下课期间会给侄子通个电话，聊表相思之情。

下学，她应江研的邀请去她的公寓，路上江研没有忍住问：“和我一起都是插班生的那个女生和你什么关系啊西子？”

谢闵西：“你说是他啊，高中一班过一段时间，后来我去商桥，再后来，她看上你哥了。”

江研站在原地，未跟上她的步子。

对啊，怪不得他们不对付，原来是情敌。

还没有走到大门口，江季的电话夺命连环的打过来，“干啥呢？”

“去研研家蹭饭呢。”

江季：“和我去约会，别整天老和她在一起，我去接你。”

江研跟上，“谁的电话？”

“你哥的，又找我约会。”

江季往日骚包，近日低调，开车也是黑色，还带着黑色的口罩。

他到的时候，车都没下，“西子上车。”

“江季哥哥我说了我去研研家蹭饭呢。”

“对呀哥，你也去么？”

见女生磨磨唧唧的，还不上车走人，他戴着黑口罩下车，拽着谢闵西的手，将她往车中送。

“哥，你们去哪儿我也想去。”

江季：“我们约会，你去当电灯泡？

你要是真的无聊，赶紧找个中意的也谈个恋爱，别抢我女人。”

“江季哥哥～”江季通过打开的车窗户，俯身，蜻蜓点水吻上了女友的唇瓣，“乖，你好好坐着。”

江研在身后看着那一对人的影子，车消失不见了。

她想知道的，谢闵西一句话就说了，吃饭也省的她敷衍。

臭味相投的人在学校门口的咖啡厅偶遇。

“坐”江研含笑坐下，“在等谁？”

“一个人。”

……短短的接触，江研想到了已经赶走的冯冰儿。

相比之下，翟同学更有些脑子。

和她交往，好处是，她可以清楚的就知道你想要什么，毕竟，翟同学是一个靠本事考上A大商学院的人，又是靠自己转入法学院的学上，她真的很聪明。

害处呢？

以后她经历了自然会知道。

都不是好惹的，不是么？

“你不喜欢谢闵西？”

翟同学开门见山。

江研：“一般而已，我不喜欢我哥娶一个家境比我们家好的女人。”

两人前奏的铺垫已经做好，说话也不隐瞒。

在来之前，江研已经知道了翟同学的底。

可她不知道自己不是江季的亲妹妹。

那就让她一直误会是亲妹妹吧。

如此，她就会一直讨好自己。

巴结她。

更好操控。

“为什么不喜欢她的家室？

谢闵西的身份少有人能比得上。”

江研笑不达眼底，凝望着对面的人，“我们家不需要如此强势的亲家。”

翟同学又问：“你为什么会告诉我？”

“因为相信你不会把这些话告诉西子。”

这趟大学没有白来，果真让她见到了一个可以当枪使的人。

翟同学起码现在不会认为江研就是她朋友，顶多是统一战线的人。

江研不喜欢谢闵西，可不代表就喜欢她。

“我可能……还会帮你。”

江研好奇，“怎么帮？”

“你来学校的晚，不知道学校的校规，学生不能和老师谈恋爱，轻则留校察看，重则开除。

谢闵西和江老师的事情，只有我们班内部知道，到现在也没有得到两个人的亲口承认。”

她要做什么，江研已经知道的差不多了。

她深深感觉眼前女生的目光短浅。

难道她还准备通过这种事情将两个人分开？

江季来A大教学，可是一直倒贴钱，开除他，分散他和谢闵西，这一点不管用。

更何况，云舒和谢闵西的身份本来就是公开透明，当年谢闵行豪气买下学校送给云舒后，这里应该只有云舒说了算。

“你准备怎么做？”

江研问。

翟同学：“我没想怎么做，就是想到了这一层校规，我也不敢怎么做，不管是江老师还是谢闵西哪一个都不是我敢招惹的。”

“那你说的话是何意？”

这令江研不明白。

翟同学：“我只不过是想知道你对谢闵西有多讨厌，你看我刚才随口提了一个校规，你下意识的就是问我怎么做，看来，你很迫不及待，最起码比我还迫不及待。”

“……翟，你喜欢我哥么？”

这次轮到翟同学惊到了，她被问的紧张。

“和你交谈很舒服，我先走一步。”

“江研？”

她人已经走了。

她嘛，不急，环境还没有摸清楚，人物性格还没有调查出来。

而且，有些话也要想好怎么说。

当前，干脆做好江季的妹妹，和谢闵西打成一片。

江季和西子十指紧扣，男的前边走，女的身后看：“江季哥哥，奶茶店。”

江季停下脚步，扭头就看到大街小巷的饮品，“等着，我去买。”

他将手中的电影票塞到谢闵西的手中，小跑过去，“红豆奶茶，加冰。”

电影是新上映的，中午的时候看到了微博营业的林轻轻，她转发了一场爱情片的电影叫做《失爱》痛失我爱。

江季心中是晓得的，这个电影的男女主就是白樱和戴翔夫妻俩演的。

身为江左影视签约艺人，红红火火，但是没有工钱的林轻轻她的微博都是广告。

帮朋友的，还有打广告挣钱。

 