    红旗学校的外训任务正常进行，大大小小的学员在各个部队的组织以及辅助下，对丛林、山地地形开展为期三个月的训练。

    因为训练场地需求，寨子被全部封闭，暂时划为军事管理区，不准任何人进出。

    除此之外，雷书侠还要求附近驻军提供一系列的后勤保障，以及外围组织封控的配合。

    这一招狠的让人牙痒痒，但还真的无可奈何。

    姜家是厉害，这是华国传承不知道多少年的家族，各种关系网深的可怕，但是雷书侠这么一搞，他们真的没招。

    因为红旗学校本身就代表着华国最大、最强的关系网络，每一名学员的老子都不是省油的灯！

    如果他们长大了战死自然没什么好说的，可现在都在学习中，谁敢动？

    当然了，雷书侠不是要利用学员，他是校长，哪怕是个天杀的混蛋，也不会利用自己的学生。

    毕竟他这辈子最大的梦想就是为人师表。

    “校长，姜尚要见您。”曹雄走过来汇报。

    “不见。”雷书侠直接拒绝。

    “不太好吧？”曹雄压低声音说道：“很多部门都打电话过来询问怎么回事……”

    “什么？”

    雷书侠眼睛一瞪，露出难以置信的表情。

    “我们0843在这里驻训，很多部门的电话还能打进来？老曹，这件事不太正常呀，是不是非得让我枪毙几个？”

    “不是……校长……”

    “提升至三号橙色警戒！”

    “是！”

    曹雄不再说什么，立即传达命令，所有部队提升至三号橙色警戒。

    这个警戒最突出的一点就是断绝跟外界所有的联系，形成封闭式的防御体系。

    雷书侠怕烦，姜家的人脉太多太多，谁都来求下情他还怎么玩？

    “你瞅啥？”

    雷书侠斜眼看着给他端茶倒水的姜盈，发现这个妹子是越看越好看，属于那种标准的耐看型，而且慢慢的展现出惊心动魄的美。

    最可贵的是刚开始的时候，你只能被她的气质所吸引，惊心动魄的美则是慢慢发现的。

    “你到底想怎样？”姜盈强忍着怒火。

    “你是姜尚的闺女还是孙女？”雷书侠问道。

    “孙女！”姜盈说道。

    “我觉得也是，今年多大呀？”

    “二十二。”

    “有男朋友吗？”

    “有！”

    “同居过吗？”

    “你——”

    出身在姜家，姜盈绝对算是天之骄女，她这辈子都被人这么轻薄过：洗脚、端茶倒水、喂饭……

    眼前这个男人就是个十足的流氓混账，可问题是自己必须得忍，为了家族。

    “这很重要。”雷书侠相当认真的说道：“男人嘛，谁不喜欢干净的？如果说有人不介意，那只能证明他的无可奈何。”

    “没有。”姜盈摇头。

    “分手呗？”雷书侠递过来一个手机。

    “凭什么？”姜盈瞪着他。

    “凭你要跟我生孩子。”雷书侠笑道：“我琢磨了一下，现在跟你们姜家算是彻底翻脸，想要重归于好的话只有联姻这一条路。其实我自己倒无所谓，可总得找个理由把你们姜家的事给抹了，所以……”

    “你做梦吧？”姜盈看着雷书侠，她发现这个男人不是一般的无耻。

    “你觉得我在做梦？”雷书侠点上根香烟说道：“我既然对你们姜家动手了，肯定得下狠手。但对你们姜家真的下狠手了，各种麻烦肯定不少，所以我得需要个理由。”

    “现在知道麻烦了？呵呵。”

    “其实也不麻烦，你们姜家吃里扒外勾引龙族想要我的命，实在是把我们0843看轻了，也不把我这位校长当一回事。”

    “你知道如果我死了后果又是什么吗？不是国内大乱，是天下大乱。”

    姜盈咬牙盯着他，眼中露出愤恨之色。

    “三围。”雷书侠问道。

    “你无耻！”

    “说不说？”

    “我不说！”

    “那我自己量了？”

    “我说——”

    姜盈都快哭出来，却真的没有任何法子，因为这个雷书侠不是一般的无赖呀。

    “完美！”

    雷书侠发出赞叹声，他早就看对方身材完美，听到三围之后，立刻认定这绝对是最极品的女人。

    “好了，你先去休息吧。”

    听到这句话，姜盈马上转身逃也似的离开，她受不了这个臭流氓的眼神。

    “我靠，你还要找个媳妇？”展翼都看懵了。

    “废话，这个事肯定不能一直僵着，你当姜家是吃素的吗？”雷书侠扔过去一根香烟说道：“最具底蕴的家族之一，关系盘根交错，他们家要是乱了，半个国家都得乱。”

    展翼接过香烟，满脸鄙夷。

    “哥，你以为我是下半身思考的生物？根本不是那么回事，你说我站哪一方的？”

    “废话，当然是国家。”

    “对呀，我站在国家这一面，所作的任何事都出自于国家层面。为了国家，为了人民，这些年我受的委屈还少？之所以能做这个校长，就是因为国家知道我绝对不会叛变！”

    “不还是想再搞一个妞儿？”展翼指着他的鼻子骂道：“小舞跟你真是瞎了眼，你怎么这么渣呢？”

    “我渣？我是为了国家！”雷书侠瞪着俩呀叫道：“为啥我要跟姜家联姻，因为我得代表国家监控他们。这种家族一旦包藏祸心，对整个国家和民族都是最危险的定时炸弹。”

    “我也可以联姻呀。”展翼说道：“这么沉重的任务交给我也行呀。”

    “你今年多大？”

    “四十五。”

    “我多大？”

    “三十二。”

    “这不就得了？你奔五的人了不适合这种任务，我年轻，愿意凭一己之力抗下所有！”

    展翼用力抽了好几口香烟，面对雷书侠的无耻至极，硬是一句话都说不出来。

    明明在谋私利，可说的就跟上刀山下火海一样，让人都心生钦佩。

    “你真的不明白我的苦衷，连小舞都理解了，你还是我的老大哥呢……”

    “小舞知道了？”

    “废话，我现在哪儿敢瞒着她？当然知道了。”

    “你……狠！”

    展翼心悦诚服的伸出大拇指，他是真服雷书侠，绝无二话。

