    第19章  气死她

    常太平和欧阳才智两个走的时候，方伟和薛云贺也正好回来。欧阳才智随便说了杨锐提议让他们两个加入学院篮球队的事情，如果他们愿意的话，让他们准备一下，先跟着一起训练几次。

    方伟和薛云贺都很高兴，毕竟信息工程学院并不缺少男生，能够让他们加入篮球队，哪怕是替补，也是一种肯定。

    薛云贺更是激动得几乎要去抱住杨锐，因为他不像方伟那样，没有身高的优势，一向只能标榜自己是篮球界的实力派。

    杨锐自然是一脚把他踹飞了，被他抱住，那不恶心死？

    他们两个乐呵呵，杨锐和余俊的注意力则集中到了学校的bbs上面。上周一周，让他们对bbs都疲劳了，这几天都没有人上bbs了。现在上去，自然是想要看看陈紫悦的战书是怎么写的。

    “对、对，陈紫悦要向你挑战了！”薛云贺忙把迟到的消息传播了出来，他和方伟就是在食堂听到这个消息的。一传十十传百，已经很多人在讨论了。

    “外语系陈紫悦谨代表跆拳道协会，向计算机系杨锐发出挑战！”帖子内容并不多，时间、地点还是跟上次一样，星期六在跆拳道比赛场馆进行。

    “哈哈，老大，你够牛的！陈紫悦被你激怒了。”薛云贺拍了杨锐一下马屁，对于这次的挑战，多了很大的期待，美女毕竟是美女啊。

    余俊已经看了一部分回帖，有点尴尬的说：“上次的舆论战，我们大占上风，这次好了。情况完全逆转。很多人冒头出来支持陈紫悦，就连以前很多是我们一个阵营的大一新生，也有不少投入了陈紫悦的支持行列。”

    “禽兽！这帮禽兽！”杨锐忽然鄙夷地说。

    三人绝倒，没想到杨锐会如此恼羞成怒、人身攻击。

    “嘿嘿，老大，人参公鸡（人身攻击）吃多了上火啊。”

    杨锐微微一笑，“你们看！这些禽兽写的，好像战斗檄文一样。一个个自己开新帖，比赛作文啊！靠，分明就是想要以此来吸引陈紫悦的注意，得到她的青睐。”

    薛云贺忍不住嘀咕了一声，“谁让人家是校花呢？你的魅力差多了。要不是关系好，我也卖弄文采去博美女一瞥了。”

    “我太阳，你也是雄性荷尔蒙过多的禽兽！”杨锐笑骂着一脚把他踢开。

    方伟大手一推，把老薛推出了寝室外。“滚。去巴结校花去！”

    薛云贺仰天悲呼，“你们不能联合起来欺负人家啊！”

    以为哪个黄花闺女被人轮了，周围的宿舍很多人快速的出来观看，见到不是黄花闺女，而是“如花鬼女”在装妩媚。都是一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。怕把午饭吐出了，都匆匆地鄙视了一下薛云贺，连忙败退。

    “嘿嘿。我是想要去巴结校花，可得有门啊。在没有门之前，我还是得先巴结你们，以免你们半夜把我给潜规则了。”薛云贺嬉皮笑脸的进来。

    三人无视他的存在，余俊有点担心的说：“杨锐，这次能不能和解啊？陈紫悦有那么多支持者，你输了，自己丢面子；赢了。也会得罪很多人。这个风头不好出啊！”

    方伟搓着下巴，出了一个主意，“要不……我们凑钱，让你请她吃顿好的？就这样化干戈为玉帛，大家和和气气、甜甜蜜蜜。当然，带上我们作陪就好了。”

    杨锐竖起了中指。

    余俊和薛云贺跟着鄙视：“人家开跑车上学，有什么好的没有吃过？”

    “哈哈！那可不一定，比如说。男人的口水……”

    “呕……”

    三人一起呕吐起来。

    方伟笑骂了一句：“靠！我不是让你们吃男人的口水。我是说，那校花不是还没有男朋友吗？或许还没有尝过男人地口水。杨锐只要发挥出他泡妞大师的魅力。把陈mm勾搭到手，狠狠的kiss一番、灌输一点口水，保证什么怨念都没有了！”

    这个建议让余俊和薛云贺都同时竖起了大拇指。

    杨锐无奈的说：“你们又不是不知道，她这么大张旗鼓的挑战我，无非是想要吸引我地注意力而已。可是我看不上她呀！我要看得上她，还会现在这样吗？她早就被我吃掉了，连渣都不剩……”

    虽然他们已经习惯性的相信杨锐在泡妞方面的吹牛，可要说那么漂亮、又有钱的校花都看不上，他们几个也难以相信。

    “咦……！”在杨锐惋叹吹牛地时候，刷新bbs的方伟看到了一个新的帖子。

    “杨锐狂追陈紫悦！”

    大家的目光都吸引住了。

    点开仔细一看，这个马甲写的文章，是说杨锐其实很喜欢陈紫悦，为了吸引陈紫悦的注意力，所以捣鼓出了上次挑战的事情。现在陈紫悦的战书，也可能是杨锐伪造地！

    “nnd，这丫也太没水准了吧？这不是我们上周玩剩下的招数么？”

    四人面面相觑，这帖子跟他们上周报料说陈紫悦喜欢杨锐的性质几乎一模一样，不过是调换了一下角色。

    “上马甲轮了他？”余俊看着杨锐，询问了一下他的看法。

    杨锐嘿嘿一笑，很豪气的说：“正所谓‘出来混，始终要还的’、‘整人者，人恒整之’，这是报应，不管他，看他能掀起什么浪花。”

    余俊叹了一口气：“可以预料，肯定一堆禽兽跟贴鄙视你，说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “我们什么时候开始还击？”上次掌握好了舆论、压倒性的胜利，大家都好快没有快感了。现在对手是校花，要打击的是无数仰慕陈紫悦地单身男生。让方伟斗志昂扬起来。

    杨锐神秘一笑。“按兵不动！”

    这次又热炒起来，主角还是杨锐，并有了风头更劲地女主角陈紫悦，自然吸引了无数无聊的禽兽们参赞。上周玩腻了地人，相比现在地人气，显得可有可无，没有他们参与，一样的热火朝天。

    不过。杨锐的朋友、同学却没有一个出来参战了。包括刘佳他们，杨锐也跟她解释说清楚了，让她自管看热闹就好了，不用替自己辩驳。

    如此过了三天，没有主力对抗，支持陈紫悦的人，也觉得无聊了。开始放弃在bbs上面的热论，只是期待星期六的到来。

    这个时候。杨锐用本尊发布了一个公告，表示陈紫悦的时间，自己不接受，要改在一个月后。

    这个公告惹来骂声一片，很多人觉得杨锐是怕了。以为他这几天了解了陈紫悦的实力，所以担心害怕了，想要拒绝又要面子、所以才说出什么延迟地话。

    杨锐一如既往的无视他们的跟贴，不过……陈紫悦直接打电话给他了！

    “无耻！你不是说时间、地点都随便我来选吗？你不是装大方吗？怎么？现在怕了？”陈紫悦接通电话就来了一连串。

    “你是谁？怎么号码没有显示的？杨锐现在拉屎去了。有什么事等会儿再说，你确定你没有打错？”杨锐故意装别人接听。

    陈紫悦沉默了一会儿，才冷冷的说：“你那猥琐的声音，化成灰我都认得！装作不是你，是真的怕了吗？怕了就说一句，我可以饶了你！”

    晕！我的声音有那么好认吗？充满磁性地性感声音？杨锐懒洋洋的说：“谁怕你啊？不过，有些东东，一个月来一次就好了。一周一次，你不觉得太频繁了吗？”

    “无耻！”陈紫悦听出他隐讳的意思，只能用鄙夷来表达自己的不满。

    “嘿嘿，你难道不是一个月来一次吗？那是多久？二十八天？还是……”杨锐猥琐的继续。

    “……”

    陈紫悦冷冷地说：“好，你记住了，一个月后就一个月后。我看你到时候又会找出什么借口来！是男人就勇敢的面对！”

    “嘿嘿，我是不是男人，你试一试就知道了。要试么？去你哪儿、还是来我这儿？”杨锐笑眯眯的调侃。

    陈紫悦掐断了电话。

    还出身豪门呢。太没风度了吧？玩笑也经不得开。不过。嘿嘿……杨锐拿着电话露出坏坏的笑容。

    当晚，bbs上面又出现了杨锐地公告。

    ‘因为我的推迟公告。让紫悦又打电话骚扰我，（奇怪，我为什么要用“又”呢？）我装别人都不行，她说我的声音化成灰她都记得，（奇怪，声音也能化成灰吗？）没想到我的声音对她那么刻骨铭心，真让人感动呀。唉，连我冰封的心，都差点被她的热情感化了。

    听声音，紫悦好像有点春心荡漾，寂寞难熬。她急切的希望，希望能够早点见到我。她说希望我不要再躲避了，还说，是男人就勇敢的面对……面对她地主动！天哪，那么热情的女生啊，我该怎么办？

    好吧！人家都已经这样说了，我还拒绝，那就太无情了。我在此说明，不改日期，还是在这个周六。欢迎大家到时候来看紫悦和我肉搏。’

