    蒙其伟和楚涵的见面过程相当短暂，不多时伪装的他就带着一系列的命令走出屋子，迅将楚涵的命令下达，整个晚上南都基地的所有地下势力成员都在火急缭绕的加班。

    而这一。夜的其他地方则过得尤其安静，除了各个将领的住所传过一次地震的消息之外，主城区提心吊胆的众人终于在第二天的早上松了口气。

    一。夜风平浪静，没有哪个地方着火，没有再生刺杀事件，过去的两天真是过得血雨腥风！

    慕容珞城睁着一双熊猫眼，忙了一早上后找到上官荣：“风波已经过去了，现在那些外基地的年轻将领怎么办？他们似乎又起了联姻的心思。”

    上官荣烦躁的揉了揉太阳穴：“不知道猎王那边进行到哪一步，昨天已经有两名年轻人名声大降，楚涵反而越来越好，沈云楼几乎没有黑点，照这个势头下去难以收场啊！”

    慕容珞城没话可接，只能打了个哈欠道：“要不找猎王过来问问？”

    上官荣苦笑摇摇头：“算了，猎王那边应该有应对的方案，以他的动作来看明显能看到一系列步骤的痕迹，我们豁然打断损人不利己，用人不疑。”

    慕容珞城疲惫的点点头：“还有其他事吗上将？”

    上官荣不满的瞥了他一眼，随意的挥挥手：“你下去休息吧，这几天辛苦了。”

    “嘿！不辛苦，不辛苦。”得到释放的慕容珞城连忙客气了一下，但身躯却是飞的向门外移去：“那么上将，我先走了。”

    紧接着刷的一声，直接跑了个没影，连续两天熬夜，慕容珞城早就扛不住。

    上官荣再不满意也只能放弃，毕竟他也知道这两天连着生这么多事，主城区的高层早就累的疲惫不堪。

    只是在主城区安静的例行每日的公务，昨天一天同样累瘫的各个年轻将领一觉睡到大中午的时候，平民区的各个街道上，一股不大不大的风波却是悄然无息的开始卷席。

    “知道吗！”一个看起来尤其八卦的年轻人在酒馆大声嚷嚷：“和南都基地最有可能的联姻对象仲恺，昨天惨遭横祸，现在变成太监了！”

    “我知道！我知道！”另一人连忙激动的附和：“听说不仅是太监，还整个下半身被人截肢啊！”

    听着两人的对话，周围人立马炸锅。

    “不会吧？无错网不少字咋弄的？”

    “难怪他老子当天赶到南都基地来！”

    “不会是楚涵弄的吧？无错网不少字所以他老子才那么针对楚涵，结果被反打脸。”

    “不是楚涵，时间对不上啊。”

    “这下子仲恺是彻底没希望咯，哈哈，还闹的人尽皆知，我要是他我就立马去死。”

    “还说呢！这父子俩丢人丢大了！

    随着一家酒馆的八卦爆出，顿时整个平民区、难民区都在讨论此事，几乎是津津乐道，还有人把仲魁也一同连带着讨论，父子俩在南都基地的名声算是在一天之内跌落谷底，简直人人都能上来踩了一脚。

    上官荣得知这一消息的时候已经是当天下午的傍晚，对于仲恺的事他知晓后并未做出任何动作，说实在的自从仲魁昨天臭不要脸的提出儿子不行老子上之后，上官荣就已经气的恨不得炸，依照他内心的想法没落井下石已经够仁义。

    所以在今天猎王开始在全基地各处黑仲恺连带着仲魁也黑的时候，上官荣其实相当的满意，对猎王做事也越放心。

    这才叫会干事！

    至于其他年轻将领，在浑浑噩噩一天后已经有不少人提出离开，留下的人则是对联姻的事还抱有幻想的几个。

    沈云楼同样没走，尤其是他已经察觉到了基地内有人在刻意黑，凡是想联姻的基地应该都不会错过，如此一想沈云楼倒是动了其他心思。

    虽然联姻无希望，但他却可以利用这个机会提高自己的名声，沈云楼自信自己没有黑历史，和其他年轻将领不一样，沈云楼向来洁身自好，所以无论爆出怎样的言论他都可以反驳。

    试想一下如此一个个人的黑下去，最后留下来的人必将是最优秀的人，而在沈云楼的内心已经有了定夺，最后剩下的人应该是他和楚涵两人。

    一个能和楚涵留守到最后的中将，哪怕最后无缘和南都基地联姻，但也绝对会名声暴涨，顺带连同沈云楼所在的川域基地一起出名。

    这是大好事啊，可千万不能错过！

    可看出异端的只有沈云楼一人，其余决定留下的大部分年轻将领还被蒙在鼓里，一个个拼命在上官荣的面前找存在感，或是与上官雨馨制造偶遇，争取博得一丝机会。

    于是就在众人心思各异的情况下，南都基地的主城区顿时呈现了诡异的一幕，年轻将领的居住地人员在一天之内走了大半，剩下的人彼此见面就冷不丁的暗掐，谁也不肯退步。

    而做出一切的罪魁祸楚涵，却是在昨日的大战后休息了一整天，紧接着又在傍晚时分离开屋子。

    “楚涵上将，您要去哪？”一个声音在楚涵走出门后立即响起，正是一名对联姻之事分为上心的某年轻将领。

    楚涵眨了眨眼睛，上下看了他一眼：“你谁？”

    年轻将领轻轻一笑，除了眼神之中闪烁着火药味之外，表面上看不出任何异端：“我是来自承运基地的汤伟，也是华夏出名的大基地。”

    “哦。”楚涵点点头，然后就没有然后了，直接脚步一抬离开。

    汤伟愣在当场，整个人傻眼，楚涵竟然无视了他？

    一瞬间的不爽在汤伟的眼中闪过，但他也不敢明目张胆的表现，只能咬牙切齿的看着楚涵的背影，而后悄悄跟上。

    “我倒要看看你去哪！”

    楚涵出门不为别的，而是蒙其伟被他急忙赶走去金阳基地展，在连夜加一个白天的准备后，这时候正好搞定资金和人员分配，哪些人该带走，哪些人留下来继续渗透南都基地，都需要好好规划。

    所以蒙其伟能在这么短的时间内交代好一切，卡在天黑之前离开南都基地，这个能力哪怕在人才辈出的狼牙基地也尤其难得。

    所以面对这样能干的下属，楚涵再怎么说也该去送别，毕竟今天这一别，再次见面恐怕就是他踏平金阳基地的时候了……