    第723章 723.

    723.两大圣人的针锋相对

    他们西方二圣，接引道人和准提道人联手，哪怕是在量劫之下，也少有他们推算不出来的存在。

    可眼下...

    他们震惊了，他们的确是什么都没有推算出来，两圣联手呀！就没有他们推算不出来的情况。

    准提道人逐渐的从震惊之中清醒了过来，道：“师兄，你说那贼人背后会不会是一尊圣人呢？”

    不怪准提道人会这般的想，他们两个圣人联手就没有他们推算不出来的。

    如今...

    他们推算不出来？那就只能说明一个情况，那就是那贼人的背后定然是有着一尊圣人，为其蒙蔽的天机！

    唯有如此，方才能够解释得通，为何两圣联手都不能推算到对方的存在。

    接引道人：“不无这个可能！”

    准提道人犹如是滚筒洗衣机附体般，继续的推算道：“师兄，你说那贼人背后的圣人会不会可能是通天教主呢？”

    “嗯...”

    接引道人略微沉吟，旋即点了点头道：“不无这个可能。”

    见自己的推测被师兄接引道人采纳，准提道人继续的道：“没想到通天教主隐藏得挺深的呀！”

    接引道人：“通天教主虽然有这个可能，太上，女娲，平心都是有这个可能的。”

    “他们都是圣人，都有这个可能，毕竟...量劫之下每一个圣人都会有着自己的谋划！”

    “嗯！”

    准提道人微微颔首，觉得师兄接引道人分析得很有道理。准提道人话锋一转的道：“师兄，你觉得那贼人是谁的手段呢？”

    “这个...”

    接引道人略显沉吟，数十秒之后，方才开口道：“太上，通天，女娲，平心都有这个可能。”

    “但是要说谁最有这个可能？我觉得是太上。”

    （通天：尔等已经是非常接近真相了，但是很不庆幸的是，你们和真相就这般的擦边而过了。）

    太上：“？？？”

    人在家中坐，锅从天上来？

    这特么的秀呀！

    准提道人在听见了接引道人这话，瞬间就陷入了沉默之中，认真思考了起来，呢喃的道：“比起其余的三位，太上的确有很大的可能，他的确是有这个心机。”

    无为而治，无所不为！

    太上隐藏得很深，起码在接引道人看来，三清之中无论是元始和通天在接引道人看来也就那么回事吧！

    唯独他唯一看不透的就是三清之中的太上老子，他是三清之中的老大，同时也是隐藏得极深的一个，看上去人畜无害，其实就是老阴比一个。

    这是接引道人给太上老子的评价，无论是元始天尊和通天教主，尤其是通天教主，他杀伐之道无双，凭借之诛仙四剑在手。

    圣人之中单打独斗根本就没有人会是通天教主的对手，哪怕通天教主这般强大，在他看来也就一般。

    三清之中真正能够让得他畏惧的，就只有太上老子这个“无为”的存在，如果接引道人感应不错的话？

    圣人之中。

    除了道祖鸿钧之外，只拼修为的话，最强的就是太上老子，其次是元始天尊，然后是通天教主，他接引道人，准提道人，女娲，平心。

    当然明面之上就是这样子的，但是这里面多多少少还是有着这些水分的，比如...接引道人就自认为除了鸿钧，太上老子之外，实力境界最强的就是他了。

    只是他低调不说。

    他要悄悄的拔尖，然后惊艳所有的人。

    没有其他意思。

    就是想要偷偷的苟起来，然后在一个合适的时间，合适的地点，然后摊牌曝光。

    ...

    元始天尊来到了东海之上。

    一念之间。

    从昆仑山来到了东海之上。

    这就是圣人的手段，恐怖如斯。

    哗！

    一恐怖的圣威从元始天尊的身上弥漫爆发，弥漫在整个东海之上，东海之中的龙王敖广，龙子龙孙，虾兵蟹将等等，都是承受不住这股恐怖的圣威，爬在水晶宫之中瑟瑟发抖。

    敖广心道：“好恐怖的威势，难道是金鰲岛哪位不高兴吗？”

    这般威势。

    在敖广看来，唯有圣威。

    而且还不是一般的圣威，而是圣人的圣威。

    准圣层次的圣威。哪怕是准圣巅峰都没有这般可怕。

    这等圣威，整个东海之上除了金鰲岛之上的那位通天圣人之外，还有谁呢？

    不得不说。

    这东海龙王敖广还是有些见识的，可惜猜错了，这是圣威不假，但是这根本就不是什么通天圣人的圣威。

    而是玉虚宫之中的玉清圣人元始天尊的圣威。

    元始天尊这般圣威并不是针对东海龙族，他针对的乃是东海之上的金鰲岛之中的通天教主罢了，整个洪荒之中。

    能够让得他针对的唯有圣人。

    不是圣人根本就不值得他针对。

    ...

    金鰲岛之中。

    紫芝崖。

    碧游宫之中。

    闭目养神的通天感应到了那一股无尽的圣威，脸色凝重的心中呢喃道：“他怎么来我金鰲岛了？难道他知道一切都是秀儿的手笔了不成？”

    心中这般想到，通天教主也是没有迟疑，一步跨了出去，空间扭曲，通天教主出现在了金鰲岛，东海之上的上空。

    看着不远处散发着无尽圣威的元始天尊，通天教主道：“元始这里是我通天的地盘，你跑到我的面前装什么？”

    “有意思吗？”

    “回你的昆仑山玉虚宫之中装不好吗？在我的地盘装，小心我不给面子。”

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声，心中已经是怒不可遏了，但是元始天尊并没有轻易的出手，他看向了通天教主缓缓的道：“通天，你是不是该给本座一个交代？”

    “交代？”

    “什么交代？”通天装傻，心中却是咯噔一下，心道：“元始这个家伙到来果然不是路过那么简单，他是来要交代了呀！”

    “怎么办？”

    “我看怎么办呢？”

    ...

    元始天尊上下打量着通天教主，想要从通天教主此时的身上，找到自己想要的答案，道：“通天你这是在装傻呢？还是真傻呢？”

    可惜。

    通天教主面无表情，他并没有从通天教主这里找到他想要的答案。

    通天教主：“元始本座不知道你在说什么？有屁就快放，不要在这里阴阳怪气的，要装比回你的昆仑山玉虚宫去装！本座这里可不是你能够来装比的地方！”

    元始天尊沉声的道：“通天，本座好歹也是你二兄，你就如此对我说话的吗？”

    “哼...”

    通天教主不屑的看了一眼元始天尊道：“二兄？二兄就可以不讲道理，跑到我面前装比吗？”

    “哪里凉快，哪里去，不要在我面前装，你虽然是我二兄，但是看见你，说真的，我很不爽，懂吗？”

    “你...”

    元始天尊闻言，脸色铁青无比，他好歹也是圣人，还是通天教主的二兄。

    他就如此对他这个二兄，真的好吗？

    一点面子都不给他，可恶呀！

    “好！”

    “好得很！”元始天尊面色难看的看着通天教主，眸光之中尽显阴沉之色。

    通天教主既然如此不给他面子？好得很，那他也就没有必要在遮掩了。

    他阐教燃灯道人等一众弟子上封神榜之事，这个锅，无论是不是他通天教主下面的弟子魂秀干的，他都要背了。

    原本...

    元始天尊好在犹豫把这个锅，给通天教主背，这会不会不好呢？

    但是，现在在看见通天教主对他如此的态度？他就气不打一处来。

    今天这锅说什么也是要给通天教主扣上，让他赔偿来着。

    元始天尊脸色铁青的道：“通天，本座也不和你拐弯抹角的废话了。”

    “你弟子魂秀斩杀了我阐教副教主燃灯道人，一众阐教弟子，还有毁了本座的玉虚宫道场，此事你是不是要给本座一个解释？”

    ...

    “嘶...”

    当元始天尊出现在东海之上，降临金鰲岛的时候，洪荒之中的大能们就有所感应了。

    一道道神念隐藏在暗处，想要看看元始天尊出现在东海，降临在金鰲岛之上到底有什么事情？

    哪怕他们想破脑袋，都想不到元始天尊既然是来兴师问罪的，从元始天尊和通天教主这两大圣人的对话之中，更是让得他们震惊的事情出现了。

    前些日子在昆仑山之中大显神威的强者，既然是通天教主的弟子。

    对于这个消息，让得暗中的无数大能们，现在忍不住的倒吸一口凉气。

    这通天教主的截教的确是洪荒之中如今的第一大教，乃是洪荒之中的一大势力。

    可...

    他们从来就没有听说过通天教主截教之中还有如此的大能，那燃灯可是准圣后期的强者，在人手中可是没有半点的反抗力量。他们不得不感慨，这截教不愧是洪荒第一大教，他们一起看截教还是看得有些表面了呀！

    截教之中除了通天教主之外，还是有着一尊大能的，只是人家隐藏得挺深的，之前他们一直不知道！

    若非现在元始天尊爆料，他们都不知道通天教主的截教之中还有如此的强者。

    的确是...强悍无比！

    ...

    “师兄，没想到那贼人是通天教主的弟子，通天教主的截教的弟子当真是得天独厚，和我西方教有缘呀！”准提道人这个时候感慨非常的道。

    他和师兄接引道人一直都是在对那“贼人”颇感兴趣，如果可以的话，想要把对方度化到西方教来。

    哪怕对方的身后乃是一尊圣人又如何呢？量劫之下，一切皆有可能。

    之前他们师兄弟二人还是在猜测，那“贼人”是不是太上老子安排的后手？

    他的可能性很大。

    但是眼下，元始天尊的爆料让的他们明白，那贼人根本就不是太上老子安排的后手，而是...通天教主的弟子。

    如果这一切都是通天教主弟子的话？那一切都能想的通了，阐教和截教两教摩擦之大。

    如今...

    量劫之下，针对的就是阐教和截教，这两教最后免不了作过一场！

    通天教主的弟子提前下杀手，也说得过去！

    让的准提道人想不到的是，一向老实没有心机的通天教主既然隐藏得这般深！

    悄咪咪的培养出一个恐怖的弟子。

    不出手则已，一出手惊人呀！

    诠释了什么叫做：偷偷的猥琐发育，然后惊艳所有人。

    “嗯！”

    准提道人微微颔首：“是呀！没想到通天这个家伙平时看上去人畜无害，没想到隐藏得如此之深呀！”

    “元始这个家伙找上了暴脾气的通天，看来这两人是免不了要作过一场了。”

    准提道人面带些许期待之色的道：“通天和元始打起来？这当真是让人期待呀！”

    ...

    “啥？”

    通天教主闻言，一脸震惊的看向元始天尊，道：“元始，你说什么？我门下弟子杀了燃灯？”

    “元始，饭可以乱吃话可不能乱讲呀！你可不要血口喷人呀！”

    通天教主现在就只有一个目的，不承认，不知道！

    装傻就对了。

    反正元始天尊也拿不出证据，以通天教主对元始天尊的了解，要是元始天尊能够有证据的话，就不会在我面前和他哔哔叭叭的了。

    而是一副盛气凌人的样子，兴师问罪了。

    元始天尊这般...

    在通天教主看来，元始天尊就是没有证据！

    既然，元始天尊没有证据的话？那他怕什么呢？

    就算元始天尊有证据又如何呢？大不了作过一场，谁怕谁呢？

    ...

    元始天尊脸色铁青的道：“通天，是不是血口喷人，你自己知道。”

    元始天尊的确是没有证据，他要是有证据的话？也不会出现在这里炸通天教主了。

    通天教主：“元始，本座就是不知道，你要是想要和本座作过一场就直说！”

    “对于你阐教副教主的陨落，还有一众阐教弟子和你道场的遭遇，本座也是深感同情的。”

    “但是这也不是你元始天尊污蔑本座的理由，你若是觉得本座好欺负的话？”

    “那本座就告诉你，大错特错了。同为圣人，没有高低之分。”

    “若是你元始天尊想要欺负本座的话？那本座就唯有和你元始做过一场了。”

    哗！

    通天教主的话音落下，诛仙四剑悬浮在通天教主的周身，散发着无尽的杀伐之气。

    通天教主一脸认真的看着元始天尊，尽显凝重之色，刚到了极致！

    大有一言不合，便就有大打出手之势！

    静！

    寂静！

    天地之间在这一刻变得安静了下来，静得可怕，压抑无比。风不吹了，东海之上的浪也是止了。

    时间在这个时候陷入了瞬间的凝滞般，元始天尊和通天教主彼此对视。

    眸光对视之处，似有无尽的法则之力在席卷，那是一处战场！

    针锋相对！

    仿佛下一秒两大圣人就会出手，整个天地都会为之崩塌般！

    (本章完)

