    韩东下了船舱，来到左手第三个房间，这是他的新房间。

    这个房间是一个单间，而且面积是之前C舱的三倍还多，拥有独立的卫生间，环境要比之前好上十倍。

    另外每天还有可口的饭菜直接送入房间，不需要韩东再去啃坚硬的压缩干粮，在魔界的封印空间里，韩东可是足足啃了三年多，现在一闻到压缩干粮的味道都要呕吐。

    躺在房间的大床上，韩东心神沉入识海，此时，那枚星核仍然在丝丝缕缕散发着星辰之力，这些星辰之力一出现，就立刻被群星吸收，短暂的流转一遍后，又吐了出来，弥漫在周天星斗中。

    也正是这个原因，使得韩东身上凝聚了婚后的星辰之力气息，否则的话，也不会被地精船员针对。

    “现在还没有人融合主星，察觉不到星辰之力的存在，大家都以为是那名地精船员特意针对我……”韩东心中暗道：“可如果有人能够融合主星，可以察觉到星辰之力的存在，一定会察觉到我的异常，到那时，恐怕会吸引更多人的目光！”

    想到这里，韩东盘膝坐了起来，开始冥想起来，想要尽量多的吸收星辰之力，转化为精神力，扩充精神海。

    足足冥想了一个时辰，韩东身体表面的星辰之力总算消散了许多，变得若有若无起来。

    此时韩东冥想的效率已经成倍提升，之前需要半个小时才能恢复满的精神海，此时只需要十几分钟就可以了，如果韩东能够再融合更多主星，恐怕这个时间还会缩短。

    冥想中，韩东也察觉到周天星斗中，莫名多出来了十几颗星辰，对比后发现，这些新的星辰，竟然就是之前精神烙印融合的主星，这一下，让韩东欣喜莫名，要知道，每一颗主星，都能和自己掌握的灵术融合，进阶变异成新的灵术，对于韩东实力的提升，可以贡献了很大的力量。

    现在一下多出来十八颗主星，相当于是给了韩东十八次和灵术融合的机会，这不由让韩东有些发愁，自己掌握的灵术数量还是太少。

    不过好在现在这十八颗主星还未完全凝聚成功，暂时无法发挥主星作用，因此韩东还有时间收集灵术。

    灵术品阶越高，威力越大，进阶变异后的就会更加恐怖，每一次进阶变异，都是韩东提升自己实力的机会，韩东可不愿意错过。

    ……

    随后的几天里，星辰古船中都很安静，韩东在船舱没有露面，突然连升几级，必须要稳固一下修为，否则境界很难继续提升。

    在这几天里，韩东的身体素质缓慢提升了一点，精神力又提升了三点，碎星境六级的修为，总算是彻底稳固下来。

    韩东轻轻舒展了一下身体，全身上下顿时传来一阵“嘎嘣，嘎嘣”的声响，整个人就好像睡足了一般，无论是身体还是精神，都感到特别满足。

    而此时，韩东也察觉到，星辰古船的速度，似乎正在慢慢降下来，不由心中一动。

    “星辰岗哨到了！”韩东心中暗道。

    之前在星痕获得感悟时，韩东的神识曾经瞬间跨越了千万公里，“亲眼”看见了星辰岗哨。

    在印象里，那是一座悬浮在虚空之中的灯塔，绽放出来的灯火光芒，能够照射到数千公里外的地方。

    而且在灯塔周围，停靠着不止一艘的星辰古船，密密麻麻有数百艘之多。

    “不知道那次感悟中出现的形成岗哨，是幻觉还是真实存在的。”韩东心中暗道，突然有一种想要亲眼看一看星辰岗哨的冲动。

    于是韩东站起身来，几天来第一次朝着甲板上走去。

    此时，甲板上已经站满了乘客，和第一次登船的一百多人比起来，此时的乘客数量，已经少了很多。

    所有人都在兴致勃勃的朝着远处望去，顺着他们望的方向看去，韩东看到两道粗壮的光柱，正不停循环旋绕着。

    一座足有数百丈高的巨大灯塔岗楼，出现在众人面前，和这座高大的建筑相比，韩东脑海中曾经看到过的任何建筑，都黯然失色，包括他穿越前看到过的。

    “这简直就是奇迹！”韩东忍不住发出一声感叹，在漫漫星辰古境之中，想要获取搭建星辰岗哨的材料，可是一件非常困难的事情，如此宏伟的一座建筑，不知道历经了多久才最终搭建完成。

    随着星辰古船不断靠近，韩东发现，星辰岗哨周围的一切，都和之前感悟时，神识看到的一模一样，数以百计的星辰古船停靠在星辰岗哨周围，无数灵师，好似蚂蚁一般涌向星辰岗哨，它们乘坐的这艘星辰古船，和其他停靠的没有任何区别。

    耐心等待着，韩东所在的这艘星辰古船缓缓靠近星辰岗哨下的港口，刚一停稳，地精船员就一脸灰白的走了出来，脸上满是绝望的神色。

    在港口，两名眉心有着一块三角形星晶的侍卫正等着它，地精船员一下船，就被两名侍卫押解着离开。

    看样子，之前地精船员动用操控者权限以权谋私的行为被发现了，星辰古船内部系统对它做出了惩罚，这种惩罚，就决不是罚一些星辰币就能了结的。

    韩东看着地精船员的背影忍不住感叹起来，这星辰古船背后的势力简直恐怖，一名月级强者，就这样轻易被拿下，而且对方竟然心甘情愿准备接受处罚，可想而知，掌控星辰古船背后的势力有多恐怖。

    和这样的势力比起来，那些所谓的异族部落，根本不值一提，就好像韩东穿越之前那个世界中的跨国公司和本地一个便利店之间的区别一般。

    【尊敬的各位乘客，我们达到了星辰古境之旅的第一站，星辰岗哨，在这里，我们将停靠一天，各位可凭借乘客身份，进入星辰岗哨游览，祝愿各位在交易大厅中都能有所收获！另外提醒诸位，星辰岗哨周围有三颗主星，祝愿诸位乘客都能寻找到适合自己的主星融合，实力突飞猛进！】

    ……

