    “还有那个秦少封，自以为是，居然胆敢跟我们老爷和少爷作对，简直就是自寻死路。”

    “明天那小子就要身首异处，真是大快人心，大快人心呐！”

    管家打着酒嗝，一句一句叫嚣着。

    真搞不明白，他不过就是陆家一条狗而已，居然还挺以此为荣的。

    秦少封听到他这些欠揍的话之后，打算出手教训一下这个王八蛋，当即从地上找了几块板砖，瞄准轿子直接丢了过去。

    “哎呦！”

    “嘭！”

    几块板砖带着秦少封的真气直接命中轿厢，那管家被劈头盖脸的一通猛砸，直接被当场砸晕。

    这家伙脑袋嗡嗡的，肯定没来得及想明白是怎么回事，尽管抬脚的几个人迅速拔刀巡视四周，但以他们的本事，是绝对不可能发现秦少封的。

    何况，秦少封早就趁着他们混乱的时候，溜进了陆府。

    “明天将那该死的秦少封当众处刑，如果能逼云家出手，那就再好不过。我们已经提前做好了铺垫，全城百姓中也夹杂了很多自己人，到时候他们肯定煽风点火，将云家置于众矢之的。”

    “云子骞，你功力高深又怎样，无论如何也敌不过人心！我就是要让你们云家，彻底从云泰城消失！”

    陆源越说越激动，在说到最后一句的时候，他面颊上几块松弛的肌肉也跟着颤动起来。

    此时坐在前厅的人除了陆源父子外，还有一个长发敷面，手持经幡的男人。

    他身上的气息很邪门，似有若无，按正常来说这不像是一个活人该有的呼吸节奏，但秦少封很清楚的感觉到，这个人的呼吸频率非常的低。

    “还真是什么妖魔鬼怪都跟陆家能沾上关系。由此可见这陆家不是什么好东西。”

    秦少封听到陆源等人准备算计云子骞，但等了半天却不知道具体的计划究竟是什么，就在这个时候，那满身邪气的人忽然站起身，似乎察觉到了什么。

    “屋外有人。”

    陆源和陆炎两父子也随即起身，他们当然听得懂这话是什么意思，所谓屋外有人可不是指家里的奴仆丫鬟。

    在高手的感知中，普通人和修行者是完全不一样的存在，他们能够通过身上所散发出来的气息，以及人体内的真气流动，即便在数十米开外也能判断出这个人的大概情况。

    秦少封其实已经刻意压低自己的真气流动，尽可能做到不暴露自己所在，可完没想到这个人居然如此厉害，只这么一会儿便洞察到了他的存在。

    陆源说道：“蛊王，你察觉到了什么？”

    “气息，外人的气息。我一进到你们府上，就熟悉了这里特有的气息，但屋外那个人的气息却不一样，所以我断定他不是你府上的人。”

    “或许从一开始，他就在那里了。”

    陆炎闻言正准备去查看情况，但蛊王却摇头说道：“晚了，这种修为的高手，是不会等着你去找他的。”

    连蛊王都说那人已经离开，陆炎自然很知趣的停下了脚步，因为他知道自己不可能再追得上。

    陆源恭敬地问道：“蛊王，那你觉得刚才到底是什么人，为什么会潜入我们陆府”

    “不清楚，我只知道他是一个修为极高的人，在刻意隐藏自己呼吸的情况下，我也是刚刚才察觉到。不过，刚才我们的谈话内容，也没有涉及到十分关键的信息。”

    “所以我相信他并没有什么收获。”

    到底是什么人，居然连蛊王都只是后知后觉，可见这个人的确是非常棘手。

    深夜潜入陆府，到底是为了什么？

    陆源忽然想到一个人，“会不会是云子骞？”

    这个名字让三个人都有些惊诧，但随即细细一想，这样的可能性其实并不高。

    陆炎分析说：“云子骞这个人自视甚高，应该不至于会自降身份，跑来做这种偷鸡摸狗的事情。”

    “况且，他也没有理由做这种事。”

    接着，蛊王说出了另一个非常明确的理由，来证明此人不是云子骞。

    他用带着不甘的语气，直言说道：“你们不用多心，如果是云子骞本人到场的话，我压根不可能察觉到，因为他可是云子骞啊。”

    另一头，秦少封离开陆府，一路上骂骂咧咧着。

    “那个什么蛊王到底什么来路，鼻子跟狗一样，差点就露馅儿了。”

    “陆家请到这种牛鬼蛇神，不是用来对付我，就是用来对付云家，无论怎么样我得把这些消息告诉云梦菲才行。”

    正寻思着，秦少封由房顶上几个起落，很快就来到了气派的云府。

    这一晚上，他可是体验了一把当飞贼是什么滋味，为了不要任何人看清自己的脸，他可是藏头露尾，一路鬼鬼祟祟，这见不得人的滋味可不好受。

    跃入云府高墙，秦少封熟门熟路的往云梦菲所住的方向走去。

    不过半路上，他却感觉到了一丝异样。

    “怎么脚下有一股奇怪的力量，似乎在指引我往前走？”

    秦少封感到十分诧异，这力量犹如涓涓细流，通过地面在不停地流动，而且感觉越来越明显。

    算了，还是找云梦菲要紧。

    秦少封抬脚刚要走，却发现自己的身体居然隐隐有些不能自控，那股从地下传来的力量，就像是伸出的缰绳，将他的身体拽住了。

    这是什么邪门的东西？

    秦少封惊诧之余，干脆就决定跟着过去瞧瞧，这力量究竟将他指引向何处，他非得弄明白不可。

    于是，秦少封就顺着这股力量穿过后院拱门，一路来到了一处相当僻静的院落。

    能看得出来这里跟别处相比，要显得萧瑟破败许多，没想到云府中居然还有这么一个地方，看来的确是有不寻常之处。

    秦少封走到一口枯井前停了下来，而脚下的力量涌动也变得更加强烈。

    他探身往枯井下面看，黑漆漆一片什么也看不清楚，但那股力量最终汇聚到了井下，这是不争的事实。

    秦少封暗忖道，难不成自己意外发现了云府一个秘密？

