    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    readx;

    c_t;湘儿也淋儿看见封可儿这个可爱漂亮的小‘女’孩，滔滔不绝的说着结界的各种深奥构造，惊讶得合不拢嘴。最新章节全文阅读[看本书最新章节请到]访问:。

    虽然她们之前已经知道这不是一个普通的小‘女’孩，但现在依然被惊到了。

    “湘淋姐姐，你得与我联手，‘弄’出一个空间阵法来才行，到时候需要你掌控那个空间阵法，你有傲世神境的修为，能输送控制更强的力量。”封可儿说道。

    六道神镜之中的阵法不是吸收能量就可以直接释放的，而是需要瞬间注入足够强劲的能量，才能‘激’发空间阵法的阵纹。

    “好！”萧湘淋觉得这有点难度，但眼前这小丫头都觉得没什么，她当然不能退缩。

    沈翔拿出他的六道神镜，反正萧湘淋已经是他的师傅，给师傅看看自己的宝贝玩意也不算什么。

    六道神镜的构造一下子就吸引萧湘淋，封可儿带着她进入六道神镜里面的一处地方，她们将要在里面布置空间阵法。

    “沈翔，时间领域给我们！”封可儿说道：“这种深奥的阵法，需要不少时间。”

    六道神镜已经复制过几个传送阵了，现在封可儿和萧湘淋需要修改那些传送阵，改成空间阵法，好让那个空间阵法能融合沈翔的时间之力，同时能吸收萧湘淋的力量，能吸收萧湘淋瞬间爆发出来的强大能量。（广告）

    沈翔对萧湘淋和封可儿施展时间领域，她们现在就在时间领域里面布置空间阵法。

    萧湘淋没有掌握空间咒文，不过她看见那些咒文之后，就立马认出来，封可儿懂得空间咒文，这令萧湘淋佩服不已。

    “小可儿，这些空间咒文你是哪里学来的？空间咒文在这儿，可是非常稀有的创道咒文，虽然不是特别难学，但却无法流传出来，我们龙象‘门’也只有三个，我都不能学。”萧湘淋没想到封可儿居然掌握了九个。

    “沈翔有！我也可以教你！”封可儿甜笑道，然后快速画出九个空间咒文，放入九块小水晶板里面，以后萧湘淋照着里面学就行了reads;。

    “太感谢你了！”萧湘淋难以置信，封可儿居然那么大方，直接就这样给她了。

    封可儿得到空间咒文也十分容易，萧湘淋是沈翔的师傅，她也觉得没什么。

    很快，就到封可儿嫉妒萧湘淋了，因为萧湘淋有着非常逆天的学习创道咒文的天赋，居然没几天的时间，就成功掌握三个空间咒文。

    封可儿当初去学习这些空间咒文的时候，可是用了许多时间，但是萧湘淋却那么容易。

    “湘淋姐姐，你真厉害，你学习创道咒文的天赋真高呀，当初我可是学习好久，才掌握三个创道咒文的呢。”封可儿娇声细语，一脸羡慕。

    萧湘淋本来就学习了各种‘乱’七八糟的创道咒文，其中就有许多复杂的创道咒文，现在她回过头去学习简单的空间咒文，简直太容易了。

    接下来的时间里，萧湘淋和封可儿联手，用了差不多一年的时间，才布置好那个空间阵法，萧湘淋在这段时间又学习了两个空间咒文，学习空间咒文对她来说就跟玩一样。

    “沈翔这家伙有不少创道咒文，居然不教我。”萧湘淋愤愤不平。

    “你是他的师傅，他当然不会教你，而且他觉得没啥好处。”封可儿娇笑道：“他可是十分看重回报的。”

    “哼，这小子真是的。”

    萧湘淋撅了撅嘴，也不能说什么，她可是沈翔的师傅，若是去找沈翔学习创道咒文，她这师傅的脸往哪放？如果要给沈翔好处，她也不知道给什么，她觉得沈翔肯定不会缺什么东西，就算缺，也不是她能给的。

    萧湘淋和封可儿从六道神镜里面出来，她们已经改造好那个阵法了，沈翔用的二重时间领域，所以外面也只是过去差不多半天而已。

    “我的好徒儿，你老实告诉师傅，你现在掌握多少融合咒文了？”萧湘淋知道沈翔的时间领域如此厉害之后，觉得沈翔之前闭关了一年，肯定使用了时间领域。

    沈翔竖起四根手指头，他在瞒下去也没什么意义了！

    “四个……你居然有后面的融合咒文！”萧湘淋也是没想到，她觉得沈翔有空间咒文就已经很厉害了，居然融合咒文后面那些，那可是非常珍贵的，她一直想得到而不行。

    沈翔“嘘”了一下，说道：“以后再告诉你，我也后来才知道那些创道咒文是什么咒文。”

    湘儿和淋儿这两个丫头，听得云里云雾的，不明白沈翔和萧湘淋说什么。

    萧湘淋解释之后，她们总算明白了，她们之前还以为和萧湘淋一样都是学习创道咒文的天才。

    “我可是用了差不多两百年才学会四个的！”沈翔撇了撇嘴，他现在也知道萧湘淋学会了五个空间咒文，居然用了不到一年的时间，这种天赋让他羡慕嫉妒恨。

    “真笨！”萧湘淋得意的轻笑一声：“不如你教师傅学会那些创道咒文，然后我再指导你学习，会让你事半功倍的。”

    “真的假的？”沈翔不信。

    “你不信问这两个丫头，你知道吗，她们学习创道咒文的天赋比你还差，而且之前没有什么基础，但她们学习融合咒文这种六笔的复杂咒文，速度却和你相差无几！正因为是为师指导，她们才能那么快的。”萧湘淋非常自信的说道。

    “好吧，等‘弄’到传说咒文再说，不管我能不能学会传说咒文，都要‘弄’到手。”沈翔说道，他是个比较贪心的人，不管对他有没有用处，但有机会的话，他一定是不会放过的。

    “好，我们现在出发吧！”萧湘淋此时暗暗‘激’动着，对湘儿和淋儿说道：“你们也跟来，到时说不定要借用你们的力量！”

    萧湘淋打算把房车留在这里，因为她已经知道沈翔六道神镜的部分用途，就这样，沈翔和萧湘淋三‘女’进入六道神镜里面，然后让六道神镜隐身。

    六道神镜变小之后，从车窗飞出去，来到平地的结界之后，直接使用那个刚刚布置好的阵法瞬移出去。

    大白天都没有被发现，他们非常成功的跑出来了！

    ...