    大家的注意力，都在那黑幕跟鬼兽上，风九霄站的位置，实在太过隐蔽！好在风清澜经历龙池试练，神龙血脉突飞猛进，对神龙氏的感知也格外敏锐。

    不然她们还真都察觉不到，风九霄竟然潜伏了过来！“这家伙在阳间作恶多端，下了九泉都不安分？

    ！”

    萧馨儿咬牙切齿。

    “糟糕了，叶帆哥不在，小金又指望不上，我们能应付吗？”

    杜允儿忧心道。

    风清澜面色冷静，从容说道：“没时间考虑这些了，风九霄我和馨儿一起对付，允儿、素素，你们两个辅助我们。”

    “至于其他的鬼兽和保护寒桑部落的事情，薇薇你来主导，带姐妹们防守为主，不要冒进！”

    “风九霄固然是个强敌，但我们也不是当初的我们了，这关都过不了，我们就不配去溟泉！”

    听到这番话，众女都目露一抹坚毅之色，纷纷点头。

    “狂龙血炁！”

    风清澜长发化作金红色，浑身苍炎熊熊。

    一招天灼率先洒出，漫天的苍炎给了那些下来的鬼兽，迎头一击！“凤火连天！”

    萧馨儿趁机释放出一道冲天的凤炎龙卷，巨大的吸附力，将这些鬼兽拉扯进凤炎之中，卷碎消灭！打开了一个空隙，两女飞身而上，朝着风九霄所在的位置，主动出击！天机龙弩，凤羽利箭，远程就是轮番轰炸了过去！风九霄这时终于有了动作，一个雷龙绝影，躲开了两女的第一波攻势。

    眨眼之间，风九霄已经来到萧馨儿面前，一记龙拳悍然打向萧馨儿头部！“鸑鷟盾！”

    紫色的凤炎巨盾，虽然没完全阻挡这一拳，但萧馨儿趁机已经后撤开去。

    风清澜这时候从斜后侧，抬手就是一道锁魂冥龙！幽暗的冥龙刚接近风九霄，就见风九霄也是反手挥出一道冥龙！两道精神力龙弩在半空撕咬，风九霄还是更胜一筹，冥龙朝着风清澜杀去！风清澜早有预判，一个“龙隐”，进入空间裂隙，闪开了这一招！萧馨儿抓紧空荡，从另一侧再度杀回。

    “凤舞天轮剑！”

    凤炎化作圆弧光刃，狠狠切在了风九霄头顶！可风九霄却是强行化出一只玄冰龙爪，将天轮剑死死扣住，一龙爪捏碎！萧馨儿正好与风九霄目光相交，看到那双麻木不仁的眼眸，萧馨儿感觉内心一阵冰寒！行尸走肉！这真是那个风九霄！？

    与此同时，地面上的凌雨薇已经带着姐妹们对付四面八方杀来的鬼兽。

    “休生伤杜，景死惊开……奇门遁甲，八门化伤！”

    凌雨薇催动着燧石罗盘，释放出一个数千米宽的金色大阵。

    无数繁杂的符文在八门大阵中流动，旋转。

    在阵中的众女，不约而同感觉到，自己的身体变得轻盈，体力更加充沛，修为调动也更加自如。

    “记住我告诉你们的，尽量把鬼兽引入死门，受伤了就立刻回生门！”

    “了解！你的阵法我们都背熟了！”

    众女知道，凌雨薇可以通过奇门阵法，帮她们提供恢复，也可以增加攻击的伤害。

    所以有这样的一个大后方支援在，她们心中也会更加安稳。

    “姐姐们，我速度快，去外沿杀鬼兽，你们留下个保护薇薇姐哦！”

    雾夜蕶通过玩命地特训，在白无命等教导下，杀死九尾狐妖王爱莎。

    如今，她终于突破了门槛，将青丘血脉修炼至第三重！物转星移释放，雾夜蕶身体化作一抹斑斓的光影！一个启动，骤然就已经出现在部落远处，那黑幕的边缘地带。

    雾夜蕶挥舞着手中的雪樱匕首，超高频率的震荡，带起一道道混乱时差的刀光！“蝶舞刀意，幽冥幻蝶！”

    雾夜蕶的身体不断加快，因为时间差的关系，让她出现了宛如“闪现”的移动。

    绕着那黑幕边缘，雾夜蕶的刀光挥洒出无数的薄刃，好似无数蝴蝶，翩翩飞舞。

    但这些蝴蝶只要一碰触到鬼兽，就释放出超高频率的爆炸性威力，将这些鬼兽撕扯得四分五裂！众女眼睁睁看到，雾夜蕶在一口气之间，已经绕着整个寒桑部落，转了一大圈！这一路狂杀，解决了数百头鬼兽！与此同时，艾儿也已经进入了粒子化状态，宛如一个纯能量体的女战神。

    粒子魔方在她头顶上转动着，不断根据鬼兽的粒子特点，释放出克制类型的粒子。

    艾儿将这些粒子化作光束，朝着那扑来的鬼兽，就是三百六十度无死角爆射。

    粒子光束炮射出去足足有数千米，扫荡之中，鬼兽又是大片大片被摧毁。

    “果然……打范围杀伤，还是法师比较猛”，时蓝雨嘻嘻笑道。

    “蕶儿和艾儿这么杀，还用得上我们？”

    萧怀素哭笑不得。

    “或许我们真低估自己了，姐妹们都没白练啊”，凌雨薇也满足笑道。

    “不能高兴得太早，鬼兽还在不断进入，看样子一下子杀不完，而且姐姐和清澜好像也很吃力。”

    杜允儿一边用凰炎驱散离得近的一些漏网之鱼，一边警惕地看着萧馨儿那边。

    “我来帮她们！”

    艾儿扫荡完靠近的鬼兽后，朝着天空中的风九霄，甩出十几枚能量球。

    粒子光球旋转着，将风九霄包围，从不同角度，向风九霄射出穿透光线！艾儿也没指望靠这招杀死风九霄，就是封死他的移动路线。

    风九霄一个砚冰甲护身，竟然强吃了这十几道射线！？

    “奇怪……”风清澜皱眉，传音给众女道：“大家注意，这个风九霄有问题……”“怎么了清澜？”

    “他一直没用时间和空间的力量，刚才他完全可以用空间招数避开，但却强吃伤害，这不合理。”

    “而且这家伙一直不说话，眼神跟死人一样，真的好诡异……他会不会是瞧不起我们？”

    萧馨儿传音。

    “不知道……但我们要小心，如果他突然使出刹那永恒，我们能否反应过来，还不好说……”“素素，小雨，你们去帮小金脱困，它虽然没用，但关键时刻只有它能抵挡时间之力的影响，很重要！”

    

