    第32章 花伯交权

    对于沐春风的投靠，叶子豪坚信，沐春风送他妹妹沐香香来之前，就已经得到了沐家的受意，虽然可能不是肯定，但也是受了便宜行事的权力，否则沐春风不会答应得如此爽快。但不管如何，沐春风或者说沐家的正式投靠，对叶子豪而言那就是好事。

    至于开府事宜，谈话中，沐春风表示不要急，现在就算想开也开不了，不是灵石等资源问题，而是人才问题，沐春风表示，他会亲自回国都沐家一趟，第一，要求沐家派遣沐家人才来北山郡，沐春风告诉叶子豪，沐家是会绝对无条件支持的，这点让叶子豪无需担心。

    第二，沐春风在国都也是有几个好友的，而且也是在国都叫得出名字的人才，至于会不会全部过来，沐春风表示，他会尽力而为，叶子豪告诉他，强扭的瓜不甜，所以不要过于勉强。

    沐春风在与叶子豪会谈结束后，就去见了自家妹子，看到自家妹子一脸幸福表情，沐春风还是比较满意的，当沐春风与沐香香说了与叶子豪会谈一事后，沐香香也表示同意，如是，沐春风当天就离开北山郡回国都去了。

    叶子豪与沐香香以及小青等准备吃午饭时，下人说花伯求见，叶子豪不敢待慢，于是亲自走出来迎接，没办法，如今叶子豪正式成亲了，所以后院是不允许随便进入的。

    叶子豪将花伯迎进来后，众女也向花伯见礼，花伯内心自然感觉暖暖的。当叶子豪叫花伯坐下一起吃饭时，花伯忙拒绝道：少主，老奴来是有话要说。

    叶子豪道：花伯，你就别客气了，有什么事你老直说就是了。

    花伯顿了顿，似乎在下什么决心似的，拱手道：少主，如今少主母也已回府，所以老奴是来上交王府帐目的！

    叶子豪一愣，目光不由望向沐香香。沐香香也是不敢相信的望向花伯，叶子豪看着沐香香的表情，知道这只是花伯个人行为，不由嘘了口气，他可不想自家后院起火。

    叶子豪笑笑对着花伯道：花伯，你这是何意？王府一直都是你老管理的，而且也是管理得好好的，今天你这是为何？

    花伯听到叶子豪质问，不但没生气，反而欣慰道：少主，就如你说的那样，无规矩不成方圆，所以，王府帐目就应该少主母来管理，否则，恐怕会落人口舌。

    叶子豪不知该怎么接话，首先，不想让花伯有过河拆桥的感觉，同时又不想让自己老婆难做，你想，一来就接管帐目，怎么感觉像是夺权似的。

    沐香香似乎也想到了这些，看了看叶子豪，又看了看花伯，然后才轻声建议道：夫君，你看这样行不行，妾身接管内府（内院），花伯依旧管理外府，不知夫君意下如何？

    听到沐香香的话叶子豪一喜，看看，看看，这果然是贤内助啊，这老婆没白娶，嗯，今晚得好好奖励奖励。

    沐香香似乎感觉到叶子豪的坏坏心思，不由给了叶子豪一个娇嗔的白眼。

    花伯见叶子豪夫妻俩只顾眉来眼去，不由有些哭笑不得，所以假装咳嗽一声提醒叶子豪，似乎告诉叶子豪，你们小俩口要调情，也别在老夫面前调行不行？行不行？

    叶子豪醒悟过来忙道：花伯，就按香香的提议，你继续管王府外府帐目，最多这样，有什么决定不了的，可与香香商量着来，你看行不行？

    花伯道：这不合规矩。

    叶子豪忙道：什么狗屁规矩不规矩的，在王府老子就是规矩，谁敢说三道四，本王割了他舌头，谁敢指手画脚，本王就剁了他的手，砍了他的脚。

    众人听到叶子豪如此霸道的话语，无不震惊的望着叶子豪，似乎要重新认识叶子豪一翻。

    (本章完)

