    “你其实就是惦记人家姑娘，非要搞的冠冕堂皇！”回洛杉矶的包机上，吴明珠毫不客气的抨击。这个话方蛰意外的无法反驳，只能说兼而有之吧。

    看着沉默的方蛰，吴明珠反倒没法继续追击了，看看这架通过银行包下的私人飞机，吴明珠忍不住叹息道：“有钱真好，这是私人飞机，需要的时候可以自己用，闲的时候可以对外出租。在国内，私人飞机这种事情，没法想象啊。”

    玛丽莲完全是一副“不跟你计较的嘴脸”，看到方蛰被怼的不说话了，忍不住开口反击：“波士买不起私人飞机么？这架湾流不过四五千万，巅峰影业出让的股份，就能买十架。”

    吴明珠等的就是这句话，扭头笑着问方蛰：“怎么样，要不要买一架？航程大一点的，免得你回国还要中途降落加油。”

    “私人飞机在国内，空管太麻烦了，还是算了。你可以考虑买一架小型的私人公务机，在米国用就足够了。大型的私人飞机，还是算了吧。”方蛰真不愿意出这个风头，吴明珠对此倒是颇为热衷道：“那好，我回去就联系买一架小型的公务机。”

    只要不是太过分的要求，方蛰不会拒绝，毕竟今后云珏也会长期在米国呆着。相当一段时间内，想赚钱还是要在米国的。考虑到巅峰影业的总部在港城，如果吴明珠坚持的话，方蛰还是会考虑买一家航程够长的飞机。

    私人飞机这东西，对于方蛰来说，其实可有可无。但是对于吴明珠和云珏来说，身在米国有一架私人飞机的话，这是社会地位的象征。

    “小模特的事情我就不跟你计较了！”吴明珠得偿所愿，脸变的很快。

    玛丽莲斜着眼睛表示对她的蔑视，心里琢磨着，波士喜欢刺激，要不要搞点事情。

    可惜，飞行时间不多，只有三个小时，整个过程吴明珠都没有睡一下的意思，很兴奋的在那畅想。玛丽莲心里暗暗的叹息，机针这么刺激的事情，多了个碍眼的家伙没搞成。

    经历了一次人生高光时刻之后，玛丽莲反倒变得沉稳了许多。接下来要低调了，好好的经营巅峰影业，给股东们赚钱，给自己赚钱。

    “波士，生化危机回去就可以启动了，这部电影可是大女主。安吉丽娜签了三部戏的约，现在她红了，会不会有变化？”玛丽莲还是很在乎这个的，毕竟生化危机可能是一个系列电影，如果安吉丽娜·朱莉派两部之后就撂挑子，对于公司来说是不小的损失。

    “还有两部戏的约，先拍了再说，将来她要闹事，那就找其他公司合作呗，现在的重点是要把第一部拍好，然后才有所谓的系列。”方蛰淡淡的解释了一句，不能只想着自己赚钱，总得让别人也赚点钱来改善生活嘛。

    “波士，我觉得她应该感恩，是巅峰影业把她捧红的。”玛丽莲一副资本家走狗的嘴脸。

    方蛰没着急回答她，而是用眼角的余光审视了一下边上的吴明珠，这女人的表情等于再说，她竖起耳朵在关注这个事情。

    “行吧，你看着办，你才是CEO。”方蛰决定避开这话题，免得找不自在。钱这个东西，完全可以用另外的方式来补偿。

    “波士，我觉得您最好还是定下一个基调。”玛丽莲心里非常明白，波士还是很在意那个碧池的。至少现在还没腻味，那碧池是波士喜欢的款式，还有就是那个小模特那款。玛丽莲心里还惦记着，是不是找大公主来演几个小角色，毕竟是波士盯上的妞。

    “片酬就不增加了，下一部，如果票房有利润，给安吉丽娜百分之五的利润分成。你不要说是我的意思，就说是你从我这里争取来的待遇。毕竟史密斯夫妇赚钱了。”方蛰不动声色的解释，心里想到的是，自己离开酒店房间时，在床头柜上留下的支票。

    要不是指望她继续拍电影赚钱，方蛰早就不会继续来往了。当然了，这个女人也很聪明就是了，服务好，技术好，身体柔韧性也很强，确实是个好架子。老蛇皮不舍得放手。

    戴上眼罩，方蛰假装休息，脑子却没停息，今年的米国和热闹，可惜，双子星倒塌事件，方蛰不敢用来赚钱，最多就是看看热闹，免得在这个事情上赚了钱，找来不必要的麻烦。

    云珏是不方便去接机的，接机的是波娃和几个保镖，车直接开进机场，接了一行人。到市区时，尽管不是很情愿，玛丽莲和方蛰还是分道扬镳了。

    拍广告的事情，吴明珠把活抢去了，方蛰知道她的心思，也没有去阻拦什么。真正要拍的话，还是要在巅峰影业拍的，只要达成了合作，有的是机会搞事情。

    时间进入三月，纳斯达克指数来到了本年度最后的疯狂。

    方蛰每天都要去巅峰基金坐镇，小心翼翼的提前布局，三月十三日。

    开盘之前，云珏坐在沙发上打瞌睡，方蛰在一旁给她捏脚，一边陪着说话。

    “这几天多头没那么凶残了，感觉要出事情了。可惜，这么一个大好的机会，我们没法投入太多的资金，不说能不能完成交易，真要搞的太大，也会被人盯上的。这里毕竟是米国啊，我们还是得小心一点。”

    云珏睁眼无语的看着，抬脚轻轻的踹他一下：“你说的搞小一点，只的是动用了两个亿资金，十倍杠杆做空么？”

    “一百五十个账户，平均下来，每个账户也没多少资金。”方蛰还是挺遗憾的，这么好的机会，不敢搞的太大。现在账户里还有不少资金在闲置呢，保证金是肯定不允许出问题的。毕竟他提前十天开始悄悄进场。风险还是有的。

    “你这种人，要是在国内，肯定被约去喝茶的。”云珏忍不住笑了起来。

    方蛰极为自负的嘴脸暴露出来了：“我的资金量太大了，在国内肯定不行。大A盘子太小了，这么多资金扎进去，那是要出问题的。”

    敲门声响起，方蛰道：“进来。”云珏坐直了身子，威廉进来道：“波士，快看盘。”

