    第352章用十顿水泥给你捏脸了

    东风大队的人面对他们的甲方爸爸，态度好得不得了。

    脸上挂满笑容。

    “李大队长，俺们过来换豆子。”带头的汉子说道。

    一句话刚说完，李建材淡淡抬手。

    “我不是大队长，大队长另有其人。

    我是双山大队的副队长李建材，你们喊我李同志就好。”

    东风大队带头那个惯会溜须拍马的汉子脸一僵。

    他当然知道眼前这个人是副队长。

    这不是拍马屁么？

    能当正的谁想当副的？

    他这招在他们大队百试不爽，灵着呢！

    谁知道双山大队的人这么不按常理出牌。

    为首之人看李建材不吃他这一套,瞬间转变对策。

    脸上露出一抹客气又不谄媚的笑。

    “对不住，是俺没提前打听清楚。

    李同志，豆子都在这里，能称重了吗？

    俺们大队的豆子好的很，不怕你们检查。”

    走在后面的夏茹看着双山大队笔直干净的路，社员们脸上的开怀笑意，眼神轻闪。

    她咬着后槽牙，心里发狠的想，只有这一次离开东风大队的机会，一定要把握好。

    李建材暂时没心思管豆子的事。

    他看到了一张似曾相识的面孔。

    这张脸熟悉的让他愤怒。

    “这位女同志是？”李建材看着夏茹，语带疑惑。

    他觉得这女同志有些像抢了棠棠通知书的那个女娃。

    不同的是，那個姑娘打扮洋气，就跟民国时期的大家小姐一样。

    眼前这个脸染上了黄土色，身上衣服也脏脏旧旧的。

    气质也不一样。

    他不太确定。

    狗儿还当李建材惊讶于自己媳妇儿的好看，骄傲地上前。

    “这是俺媳妇儿夏茹，是城里人，认识字还会画画，本事大的很。”

    他这像小孩子显摆破陀螺的话一说完，东风大队的人一脸尴尬。

    这狗儿脑子有坑吧，这有啥好说的。

    夏茹？

    果然是那个不要脸的姑娘。

    李建材眼神一沉，声音顿时冷下来。

    “……能抢别人的通知书，本事确实大，简直能上天了。”

    语气中的讽刺,哪怕东风大队的人再迟钝,也听出来了。

    带头人心里一慌,怕今天的生意搞砸了。

    “李同志,你这话啥意思？”

    李建材没有多说,安排人给豆子称重。

    对带头人直说道：“我们大队不欢迎这位偷人东西的夏茹同志。

    你们大队要是还想跟我们大队建立良好的合作，就别让她来了。

    再有下次，就没得谈了。”

    东风大队的人都感觉到李建材对夏茹的不满。

    带头人忙上前，诚恳道：“抱歉，俺们不晓得，以后就知道了，绝对不会再踏入你们村口。”

    心里恼怒极了。

    这白捡的媳妇儿能是啥好东西。

    这不，祸事不就来了么？！

    得亏李同志没迁怒他们大队，不然他非得掐死夏茹这个婊子。

    夏茹脸色一变。

    “你不能这样，我是来找林棠的，你让她见我一面，我能让她上大学……”

    饼还没画完，李建材冷声打断了她。

    “得了吧，你这话你自己信不？”

    他嗤笑一声，一脸鄙视。

    “你要是有这本事，还能去偷去抢棠棠的通知书？

    好歹是姑娘家，给自己留点儿脸面吧！”

    确实没本事但是想忽悠的夏茹：“……”

    “……我是没本事，但并意味着我没办法……”

    她只想借林棠跟爷爷联系上。

    至于林棠能不能上大学，管她屁事？

    林棠这个贱人把她害得这么惨，她恨不得生吃她肉、喝她血。

    哪会真心实意帮她？

    只要跟爷爷联系上,她自信以她的心计，搞死林棠并不难。

    只是。

    想法很丰满，现实很骨感。

    她话没说完，再次被冷邦邦的声音打断。

    “嘁，我们棠棠哪怕要去上大学，也会正儿八经考进去。

    才不像你，只会搞这些歪门邪道。”

    李建材说完，不想再听夏茹瞎说，冷声道：

    “请这位女同志离开我们大队，我们不欢迎你！”

    听了个全程的唐楷瑞在心里默默竖大拇指。

    原来直言直语这么爽！

    以后谁再说副队长不够圆滑他跟谁急。

    在耿直面前，圆滑伤心伤肺。

    夏茹恼怒不已。

    生活毒打了她好几遍，她好歹知道了落毛的凤凰不如鸡的道理。

    她憋下心里那股恶气。

    “李同志，你是不是太霸道了？

    我都认错了，你还想怎么样？

    我是要见林棠，跟你没关系。”

    言外之意，你也太多管闲事了吧。

    唐楷瑞走过去，眼神冰冷。

    “你有什么资格见林棠？

    难不成女娲在捏人的时候，用了十吨水泥给伱捏脸了……

    不然你怎么能说出如此理直气壮又不要脸的话来。”

    少年长相俊秀，说出的话却不那么好听。

    夏茹第一眼见到唐楷瑞还挺有好感的。

    毕竟是她这段时间见过的最好看的人了。

    唐楷瑞一开口，夏茹脸僵住，好感如小孩儿滑滑梯瞬间降到负数。

    “立刻离开我们大队，别让我找人赶你们。”唐楷瑞板着脸，语气强硬地说道。

    夏茹眼神狐疑。

    猜测这这人与林棠的关系。

    “你又是谁？你凭什么命令我？”

    唐楷瑞瞥了她一眼，眼神满是厌恶。

    “副队长，这么个偷窃别人东西的小偷，你安心放大队吗？

    咱们大队有酱厂，谁知道这人会不会是来偷技术的。

    毕竟她是有前科的，我们不得不防。”

    李建材神思一震。

    看着夏茹的眼神染上警惕。

    一脸厌恶地道：“真是死性不改，当咱们大队好欺负了。”

    不是他多想，而是这姑娘心太黑了。

    抢别人东西也就算了，还想把人家打的一辈子翻不了身。

    这是挖祖坟都积不下的怨啊！

    李建材看向狗儿，说道：“请你马上把你媳妇儿带出我们大队，我们不欢迎她，不揍她已经算有风度了。”

    狗儿屁都不敢放一个。

    点头哈腰一阵应和。

    老老实实拉住夏茹往外走。

    夏茹不想走啊，她还想靠着给林棠丢个鱼饵，跟她爷爷联系上呢。

    “你放开我，我还有话要说。”

    逃生的力量驱使下，竟是让她挣开了狗儿的手。

    夏茹跑向双山大队，边跑边喊，“林棠你出来……”

    (本章完)

