季母再次听到季忆的道歉，愣了愣，才睁开眼睛，看着季忆笑着温声开口：“怎么一直说对不起？”
　　季母大抵是想要调节气氛，顿了顿，又开口：“该不会是做了什么惹我生气的事吧？把我藏在冰箱里的蜂蜜洒了？”
　　季忆知道，母亲这是在开玩笑，可她却一点都笑不出来，反而眼睛涨涨的，又有点想哭的冲动。
　　她也知道，自己是因为贺季晨的缘故，才变得如此感伤。
　　身为季忆的母亲，季母很轻易的察觉到季忆的不对劲，再也顾不上趴在床上休息，立刻下床，冲着季忆走来。
　　靠的近了，季母才发现，季忆的眼睛有些红肿，明显哭过，她的眼底，顿时透出了一抹紧张：“小忆，这是怎么了？”
　　季忆没出声。
　　季母以为季忆是在因为网上那些事情难过，又开了口：“小忆，别人说是别人说，自己过是自己过，不管发生什么事，你都还有爸爸妈妈。”
　　季忆的眼底一红，就伸出手，搂住了季母的腰，将脸埋在她的怀里，过了一小会儿，才闷着声音开口说：“妈，我不是因为网上那些事难过，我就是觉得突然很对不起你和我爸，这些年，我没少让你们为我操心。”
　　不管是四年前那一场车祸，还是那长达三年的昏迷不醒，亦或者如今的丑闻缠身……怕是这个世界上，看她经历这一切时，最难过的就数他们了吧。
　　“这说的都是什么话，当爸妈的，为孩子操心，不是天经地义的吗？”季母见季忆这样说，提着的心，又落回了胸膛里。
　　季忆没说话，只是紧紧地抱了抱母亲的腰，过了大概十几秒钟，她才动了动唇，声音轻轻地的说：“妈，如果我要是以后再也拍不了戏，赚不了钱了，你和我爸养我吗？”
　　季忆很清楚，自己刚刚的那个如果，很有可能会成为真的。
　　如今的她，也算是身败名裂了，怕是这事过后，她很有可能会被YC雪藏。
　　“傻孩子，净问些傻问题，我和你爸不养你养谁？”季母摸了摸季忆的头发，过了片刻，又开了口，温蔼的声音里，带了浓浓的认真：“小忆，如果要是拍戏拍的不高兴，那就不要拍了，我和你爸，最希望的是你开心。”
　　季忆眼角，落了一滴泪。
　　她在母亲的怀里赖了很久，才松开了母亲的腰。
　　季母这才开口说：“好了，不要瞎想了，你等妈妈换衣服，换完衣服回家给你做好吃的。”
　　季忆回了母亲一个安静的笑容，轻轻地点了点头。
　　季母很快就换好了衣服。
　　季忆帮母亲拎了包，搂着母亲的胳膊，一同出了房间。
　　美容院给母亲安排的房间，在最里端，沿着楼道往前台走时，恰好经过一间开着门的房间，里面有对话声，时不时地传了出来。
　　“你知道吗？1002房间里的那个年轻的女孩，就是季忆。”
　　“长得挺漂亮的啊，比电视里要好看很多。”
