    “邀请我进入议事殿？叫花子我与他们无有交往，还是不用去了。”

    “小徒正在参与比斗，贫道需在下方看护一二，恕难从命。”

    两名神秘人士回覆很简单——不去。

    而碰了一鼻子灰的使者们回头，通告了此事后，在议事殿里的众门派高人，皆是脸色不舒服。

    虽然早就猜到会有这么个结局，可二人太干脆了，哪怕找些比较好的托辞也行吧，居然直截了当拒绝。

    很不给面子，扫了我等得面子，那就要小惩一戒。

    “传命下去，这两位的徒弟战斗名额，全部挑选硬骨头给他们啃。

    “是。”

    暗箱操作之类事，其实每年都在发生，底下人士根本不会产生任何心理瑕疵，领命而下。

    擂台上，最终的几大擂主终于站到一起了。

    与此同时，五大擂台擂主们，发现身旁又多了五人，原来全是七大派各式服侍的弟子。

    “本届与以往相同，到了决赛阶段，将会有七大派的杰出弟子，与五大擂台出类拔萃者同台竞技，还请几位民间擂主不吝赐教。

    这次来主持会议的，又是那女子门派高手，并且此女不止实力比先前主持高出一截，足有一流高手境界，外貌更是唇红齿白，天生丽质，说是倾国倾城也不过份。

    看得出来，底下参与此次盛会的高人强者们，对此女主是心悦诚服。

    实力是一方面，容貌那也是绝对足够了。

    “原来还有另外五大门派弟子么，七大派没有全部安插人手，看来他们也是经过某些争夺而最终决出这五人的。”

    “有趣。”

    王妹儿与小伍两人，从两边的擂台上走上中央擂台边缘。

    直到吩咐他们上台，这两位个头明显矮别人一截的孩子，这才大步流星，昂首阔步的走上了擂台。

    两人隔着一位壮汉站着。

    王妹儿不想被小伍认出，于是她目光剽向远方，倒是小伍这头，因为近了，目光果然是产生了些许的疑窦。

    这女孩的身影好像有点熟悉，并且侧脸，似乎也有些许的熟悉感。

    不过总想不起在哪里见过，也许是误会了吧。

    王妹儿被小伍目光看的如芒在背，小脸涨红了，故意不去与他对视。

    小伍也就想想而已罢了，倒不知这位小仙女为何会对自己的目光如此大反应，索性不去看她。

    他哪知道，眼前的少女，根本就是自己曾经的最好兄弟‘王哥’，首先性别都不对，其次便是王妹儿身高在近来暴涨好几厘米，体态也向着少女方向转变，可以说是典型‘女大十八变’范本。

    他不认识也情有可原了。

    “你们两个小鬼，我劝你们接下来最好弃权，否则真出了什么意外，我看你们师傅不一定能来得及救援。”

    忽然在两人中间的那位壮汉，冷若冰霜开口了。

    两人一齐看看这位大汉，发现此人正是七大派中的暴力著称门派‘虎门’弟子。

    这一门派弟子最爱做的事，不是什么扬正道之光，却是如同邪派般，成天寻衅滋事，好狠斗勇，无数门派被他们毁灭，虽说成为了公认的七大派后，这虎门对于直面毁灭他人门派之事，已经收敛了不少，可暗中做的事，那是罄竹难书，无数门派对他们是无比头痛。

    若是七大门派中，有哪个门派衰弱了一定会被群起而攻之，那当属虎门不可。

    见到是虎门的人，两位弟子哑口无言，懒得跟这种搞事的门派多做交道的样子。

    “你们两人的师傅，都是垃圾。”

    那壮汉见一计不成，又生一计，这顿话，可就有些戳心了。

    “你……很好，接下来若是我与你分在一个擂台，我必杀你。”

    “不错，本人师尊清誉，岂是你一个小小三流高手可以诋毁的。”

    两人纷纷咬牙切齿。

    壮汉冷哼了声，默不作声起来。

    两人对视一眼后，再扭转开头来。

    小伍那熟悉感，越发强烈，因为当初与王哥两人流浪时，王哥的说话作风，以及与他的默契感，都是如此。

    但他还没想到王哥那里去。

    双方差距太大了，在这个世界人而言，女扮男装之事虽也不少，但生性纯仆的普通大众，还真就很难一时半会想到什么女扮男装这样的事上。

    而那位以言辞令得两名少年人勃然大怒的虎门壮汉，向着台下某个虎门高手点点头，那人也对他浅笑报以回应。

    双方之间的眼神，都在暗中进行。

    不过这些交流，逃不过两人瞩目，或者说，逃不过一人的瞩目。

    这人就是贾岩，但他虽察觉出了这些，却只觉有趣，并未有丝毫的阻碍或者薄怒之态，因为对他而言，此次本就不过是前来找些感悟之类，这颗星球上发生的诸多事，只要不是涉及到他的原则问题，他都可以忍下来，付之一笑。

    “首战，乞侠高徒小伍，对战虎门风之柯。”

    当首场战斗的抽签决定下来，王妹儿发出些许不舒服的叹息。

    她想要亲自与那出言不逊的虎门壮汉对决，她对自己有信心，也对小伍有信心，但想要自己亲自处理这胆敢对自家师傅诋毁者。

    可惜了，与此人擦肩而过。

    “看我的吧，这位小仙子。”

    小伍来到了王妹儿身旁，笑嘻嘻的拍胸承诺。

    “哼，油腔滑调！怎么变这样了你。”

    王妹儿哼了声，但想到话语里好像说错了什么，于是连忙闭嘴。

    “我变这样？什么意思……”

    好在小伍是个比较粗心之人，听过便忘了，又或认为是王小仙子说错话而已。

    他只是痞痞的邪异笑笑，登上了擂台。

    油腔滑调是学自叫花子，叫花子虽然也贾岩，可他的性格与真正的贾岩还是有不同的，因为这性格是偏向于模仿一位看淡了世间事的高人，哪怕遭人辱骂，甚至唾沫攻击，都只会唾面自干，不涉及到关键事务，他都能忍，又能皮，搞得很像是有故事又有风度的乞丐高人，小伍将此精神学了不少，但表面乍一看，就像是变得油腔滑调起来了。

    小伍要参与擂台战，乞丐穿的衣服也算是换了套，否则上了这样的大场面，徒惹人讥讽，贾岩倒是能忍，然而怕徒弟生起自卑之心，或者是造成徒弟某些性格扭曲，不如让他风风光光。

    所以小伍上台后，众人只见这位整个擂台比赛场上最为年轻的少年人，穿着一身的鲜衣怒马，气宇轩昂，倒也有了少侠的气势与非同一般感。

    “倒是个翩翩公子，可惜了，你注定要死在擂台上。”

    那位虎门的高手，淡淡然的傲立于擂台之上。

    整个擂台周边，对此人的话完全不作否定。

    因为从他人目光看来，堂堂七大门派之人，哪怕三流高手境界的，只要是门中精锐，想要灭杀外界的三流高手，纵使是通过了许多场比斗最终来临到中央擂台上的高手，也谈不上能威胁七大派强人。

    双方的差距极大，传承的差距，功法的差距，训练方式的差距，心态上的差距，方方面面都差距极大。

    大门大派，可不是说说而已的，这放在普通大众，以及无强者的普通世界，都是如此。因为人是需要传承的生物，有些时候，那些毫无传承，需要自己摸爬滚打，在社会上积累经验的平凡人，对比起得到了家族或势力培养，最终成长起来的门阀子弟，差的地方可不只是一点，而是让人绝望的方方面面。

    所以虎门壮汉自信。

    台下无数人，对他也是抱有信心。

    其实在这样的比斗之中，是有盘口的，也就是赌博。

    台下押小伍败的人，可以说无数。

    比率一度到达了一比一百，也就是赌小伍赢的人，不到百分之一。

    “哈哈，徒儿果然是师傅的福星，今日我叫花子就要摆脱叫花子之名了，因为我会赢一大笔。”

    叫花子哈哈笑着，从破烂衣服里扣啊扣，扣出两块明晃晃金子来，抛入了赌盘之上，看得周围人等，眼睛都红了。

    他这抛出的大手笔，直接将比率拉到了一比三十，可以说下注极大。

    哐当。

    另一头，道士贾岩默不作声，淡淡然的将一小袋得自大王山的宝物甩上了赌盘，也押注小伍。

    两人对视一眼，都微微笑了笑。

    在真身并没收回两边的全部能量前，他们就像是两个人，看似是同一人，可实际上，当下还真就有些不一样的灵魂在其中。

    当然了，说是两人，实则两人之间的联系又极其紧密，是一种奇妙的关系。

    “嗬，那边的闲散道人也押注上台的少年，莫非双方真的有什么关系吗？”

    “不管了，这道人押注后，双方的比率直接拉到平，我们继续押虎门那位高手吧，可以赢更多了，何乐而不为。”

    底下的高手们，见到道士傻乎乎的，竟去押注少年，将整个赌盘都拉到了平等，人人高兴无比，本来认为比率太低没什么赚头的人，一个个都阔绰的出手了，竟是硬生生又将赌盘拉到了一比三的程度，也就是少年小伍赢的话，赌小伍赢者，将能得到三倍的回报。

    说话间，台上的两人已经开始了比斗。

    虎门派之人，使用的是大开大合武器，这也是虎门派的习惯与传统，他们重在直来直往战斗，本来只是江湖小派的，因为从来都被当枪使，最后每每有什么战争，都让这虎门派之人上去，令得他们次次得到好处与磨练了技艺，在这等无时不刻锻炼下，虎门派便开始了扶摇直上。

    直到前朝末期，虎门派已经臻至到大门派范畴，结果最后站队成功，站队到了现皇室这边来，导致他们鲤鱼跃龙门，从个傻乎乎的雇佣兵般门派，成为了今天如日中天的虎门。

    整个虎门派人，出手招式来来回回就那么几招。

    毫无花巧的攻击招式，威力无穷。

    “这是气势？好可怕。”

    小伍与此人对了第一招，顿时脚步蹬蹬蹬向后暴退，目光中闪烁出了些许的震撼。

    虎门之人，攻击之猛，名不虚传。

    第二击到达，小伍掌中拍出一道黑色龙影，但双方触碰后，他仍旧不敌，节节败退。

    “你的掌法不行。”

    那虎门壮汉，眉宇高挑，脸上有嗜血神色。

    “那你再试试看。”

    小伍毫不退却，目光闪烁过后，降龙十八掌十成功力提起，与这壮汉直接对上，双方之间爆发了某种无声的波纹。

    波纹冲击开来，整个擂台四周人物，衣袂飘飘，这还全是高手，如果换个普通人站在此地，说不定就被吹飞了。

    一时间，观战人士皆是噤若寒蝉。

    本以为虎门高手与少年对上，孱弱少年注定两招败北才对，可如今一看，好像事实并非如此。

    双方打得风云色变，飓风扫刮四周大地，擂台都发出了不堪重负的咯吱声。

    毕竟双方是到达了天级的战斗力，这等战斗力放在星球上，破坏力足够强了，也就擂台四周建筑以及擂台本身，是用独特材料制造，否则早已四分五裂。

    嗡。

    就在擂台几乎要破裂瞬间，一道透明的光彩出现在擂台四大角落，把擂台整个笼罩，里面的战斗波动，霎时间无法传递到外界来。

    这正是盛典城七大派专为中央擂台，制造的永久性防护罩，只要提供力量，就能持之以恒保护外界财产不被强者战斗波及而损失。

    只是有些人震撼，没想到往年几乎都要在二流高手之战，才必须开启的防护罩，这次竟在三流高手决战时，就必须开启。

    可见这战斗中的两名三流高手，究竟到达何种层次。

    只见擂台内部，那位虎门高手提起长刀，一刀切向了小伍，而小伍也舍弃了使用肉身的掌法，转而用竹棍与对方大刀对撞了一下。

    两人双双倒飞，小伍飞行半空喋血而出，那名壮汉也是脸色猛然黑了下来，双方看起来都损失惨重。

    底下的七大派高手，特别是虎门派的高手，有人站了起来。

    他们在紧张，这可是首战，就算赢了小伍，虎门高手可还是要跟其他人打的，现在就受了伤，就算赢了，接下来的战斗，也不可能打了。

    【昨天睡着了，半夜起来赶出来的，所以凌晨五点多更，抱歉，另外真心求正版订阅。其次，宣传一下步跃小号异兽文新书：【原来我真是大圣】，大家可以搜索，记得收藏投推荐票哦】

