    苏辰看着眼前的万古城，目光却是汇聚在万古城的下方，这万古城下，有着一个长大数千里的巨型灵脉，其中蕴含的元始之气，也是一个想打庞大的数字，只不过，这个灵脉，被万古城以重重阵法禁制守护着，别人根本就无法触碰到这个灵脉所在的。

    青云宗的灵脉这这个灵脉相比，就如同一个蚂蚁和大象一样，相差千百倍。

    即便是相隔遥远，苏辰都能够感受到这里面蕴含的庞大元始之气，这其中蕴含着的能量，就算是苏辰，也是有很大的用处的。

    云菲看到苏辰两眼冒光，便对他说道：“前辈，这万古城有着圣人强者布置的阵法禁制，您可千万不要乱来啊？”

    云菲可是已经见识到了苏辰的实力和手段了，在青云宗的时候，对他们的玄仙长老都是说杀就杀，这位前辈的性格可想而知的，说不定真的敢打这个巨大灵脉的主意。

    所以，她赶忙提醒苏辰，苏辰实力强大，大不了拍拍屁股走人了，但是罪名肯定会落到他们青云宗的头上的。

    “呵呵，放心，我知道分寸。”苏辰笑了笑，收回了目光，他确实对这个灵脉很有兴趣。

    进入天界之后，想要踏入圣境，就必须吸收元始之气，化为自己的元气了，这力量明显要比源界的仙气强大无数倍，不管是对自己的修为，还是对自己的小世界都有着莫大的帮助。

    如果有一个庞大的灵脉在手的话，自己修炼的速度，必然可以大大的提升的，不用耗费力气从虚空当中汲取元始之气了，九龙炼天鼎炼化天元丹的速度，也会大大的提升的。

    苏辰现在虽然伤势尚未恢复，但是境界眼光可还在，他一眼就看出来，这万古城当中，除了布置了这些强大的阵法之外，还隐藏着无数的真仙强者守护，任何人想要在万古城撒野，都会被强势斩杀的。

    当然，若是碰到实力强大的圣人强者，这些手段，自然不可能撼动得了圣人的威能了。

    苏辰现在无力和这万古城抗衡，却不代表着他以后不行，等这次他的伤势恢复了，他甚至能够超越一般的圣人，在圣人当中都算得上是高手了，这万古城的力量，自然就不用忌惮了。

    嗖！

    苏辰施展手段，直接带着云菲从刚才所在的位置，直接赶到了万古城的城门口，整个万古城有层层禁制保护，就算是真仙，都得老老实实的从城门进入。

    万古城的城门口十分的巨大，同时可以有上千人进出的，此时，正有数百个穿着制式铠甲，手持兵器的守卫，在城门口巡逻着，这些守卫的队长，更是玄仙级别的高手，凌空而立，在前面带领着队伍，监视着进出的人群。

    这些人手中的武器，全部都是仙器，而且是制式的，在天界，仙器就像源界的普通法宝一样，已经算不得多么珍贵了。

    在这遍地都是财富的天界，随便找点材料，都能够炼制仙器来的，只不过因为手段的高低，炼制出来的法宝，也会有强弱之分而已。

    一个个仙境强者在万古城进进出出，几乎看不到仙境之下的人，毕竟，就连虚仙都没有什么地位，虚仙之下的，若是没有什么身份的话，都不过是奴隶蝼蚁罢了。

    而且，进出一次，都需要交纳一枚天元丹的，只有玄仙才可以凝练天元丹，一般的虚仙，也都是长辈带着进入万古城的，或者是有长辈赐予的丹药，才会进入万古城。

    云菲在前面为苏辰领路，两人来到了城门口，那个带队的玄仙，似乎认识云菲，看到她之后，露出一丝诧异，旋即轻蔑的说道：“哟呵，云菲，你不在青云宗闭关修炼，冲击玄仙，居然也想进入这万古城？”

    只是，这话刚说完，这个玄仙就是一愣，分明是发现了云菲的境界，已经不再是之前的半步玄仙了，而是真正踏入玄仙的境界。

    “你居然突破了？”

    “没错！”云菲昂起头，露出骄傲的神色，然后主动取出了两枚天元丹，递给对方，简单介绍了下苏辰：“这位是我们青云宗的太上长老，一直闭关修炼，隐居了数百年了，现在出关，想要购买些炼丹的材料。”

    “你们青云宗的太上长老？只有真仙才能是太上长老，莫非他是真仙？”这个玄仙惊讶的看了眼苏辰，但是并不是很敬畏，真仙虽然强大，但是在这万古城，真仙也不敢放肆的。

    而且，苏辰和云菲背后是青云宗，这个玄仙更是不把他们放在眼里了。

    打量了苏辰一番之后，这个玄仙当即说道：“既然是青云宗的真仙前辈，那自然要特殊对待了，喏，十个天元丹！”

    说着，他伸出手来，显然是要求苏辰缴纳十个天元丹的，这跟抢劫没有什么区别，毕竟，刚才别人进去的时候，可都是十个天元丹的。

    “韩猛，你太过分了，你这分明就是故意勒索！”云菲顿时大怒，冲着这个玄仙怒斥道。

    “呵呵，连十个天元丹都掏不出来，还什么太上长老，我看是假冒的吧？是不是你们青云宗私藏的通缉犯？”韩猛冷笑着看向苏辰和云菲。

    云菲正要辩解，苏辰突然拽了她一下，传音问道：“云菲，这个韩猛是什么来头？”

    “前辈，这韩猛出身药王宗，是一个炼丹为主的宗门，这药王宗的势力在万古山脉可是排名前二十的势力，虽然是炼丹为主，但是宗门中的真仙强者不在少数，更重要的是，他们和浩然宗的关系十分的密切，万古城中最大的几个出手药材丹药的商家当中，就有一家是药王宗的药王堂！”云菲连忙向苏辰解释道。

    “哦？是么，很好！”苏辰微微点了点头，随手取出了十个天元丹，手掌一挥，这十个天元丹就落入到了韩猛的手中。

    紧接着，一股强大的气势就压迫向这个韩猛，韩猛心头顿时一阵窒息，立刻意识到眼前这人，绝对是真仙强者。

    见到天元丹已经到手，他不敢再有任何的阻拦，一个真仙强者，可不是他一个玄仙能够惹得起的，他不过是仗着自己守卫队长的身份，偶尔敲诈勒索下罢了，若是真的把一个真仙惹怒了，对方记恨上他，到时候，趁着他落单的时候杀他，那他还真的只能等死了。

    而且，就算他被杀了，他的宗门药王宗，未必会为了这件事情，为他报仇的，要杀一个真仙的代价，还是很大的。

    所以，韩猛见好就收，老老实实的让开了路。

    云菲不解的看了下苏辰，感觉这不像是他的风格啊，但是她却不敢说什么，而是继续跟着苏辰朝着里面走了过去。

    进入万古城之后，云菲仍旧有些不甘心，终于忍不住开口询问道：“前辈，那韩猛明显就是故意刁难，您为何要给他十个天元丹啊？”

    对于苏辰来说，凝聚十个天元丹，不过是片刻而已，但是对于云菲来说，却可能是数日的苦功了，她刚才一下子取出两个天元丹，已经是很肉疼了，但是，考虑到没有苏辰，就有她现在的修为，她也是心甘情愿了。

    “呵呵，你的意思我明白，你以为，我真的是那么好欺负的人么？他以为这不过是一件小事，却不知道，这为他们药王宗招来了一个强敌，你们青云宗不是想要发展么，若是把这药王宗吞并的话，你们青云宗的势力，应该会暴涨吧？”苏辰笑着传音说道。

    “啊？前辈，您的意思是……”云菲震惊的看着苏辰，已经明白了他的意思，但是，云菲对苏辰的实力，并不清楚，只以为他是一个真仙巅峰强者罢了，连忙劝道：“前辈，您想要帮助我们青云宗，我能理解，但是，这药王宗也有不少真仙巅峰的强者，加上其他的真仙强者，您恐怕不是对手啊？”

    “呵呵，我自有分寸。”苏辰不想多说什么，淡淡一笑，迈步朝着里面走去。

    这万古城不愧是万古山脉的核心地方，刚一进入，到处就都是商铺酒楼，人流如织，十分的繁华，这里几乎看不到仙境之下的身影，最少都是虚仙，玄仙都是遍地，真仙也经常能够看到。

    而且，每一个商铺内部，都散发着强大的空间气息，显然里面别有洞天，甚至有强者坐镇，谁如果敢乱来的话，绝对第一时间被干掉的。

    苏辰主要是来购买材料的，所以，对于其他的，倒是没有怎么在意，只是随便看看，不知不觉，两人就来到了一家大殿前，云菲连忙传音对苏辰解释道：“前辈，这里就是那个韩猛所在的宗门药王宗开的商铺药王堂了，整个万古城无比的庞大，这家是靠近这边的一家分店！”

    “药王堂么？”苏辰抬头看去，已经看到上面的三个大字了，他淡淡一笑，信步朝着里面走了过去。

    “咱们就去药王堂！”

    “啊？”云菲愣了下，想到苏辰可能有的打算，连忙跟了上去，心中有些忐忑，但是一想到苏辰的实力，很快就镇定了下来。

    “前辈受伤了实力都那么强，若是恢复，必然更强大，倒也不怕得罪这药王堂，再说了，我们只是来买药材罢了。”

    苏辰进入里面，随便一扫，就看到里面摆放了不少的材料，这些摆出来的材料，放在源界，都是无比稀罕的，在这里却很普通，至于没有摆放出来的，恐怕会更珍贵了。

    苏辰稍微显露了下真仙气息，立刻就有人赶了过来询问：“前辈，您是来购买药材，还是购买丹药？”

    这药王堂不仅仅买卖材料，也会买卖丹药的，毕竟，药王宗就是以炼丹为主的。

    “我需要一些炼丹的材料。”苏辰递出一个清单，上面是自己炼丹缺少的材料。

