    客厅里看热闹的众人，自然没有人出来应声，反而暗中观察身边的人，揣测偷树皮粉的会是谁？

    不过半个小时后，苏铖门口的花盆旁边看到一个装奶粉的铁罐子。

    他抱着进屋：“司妹妹，是不是这个？”

    司明镜眼眸微微绽放亮光，打开铁罐子，点头：“就是这个，谢谢。”

    “臭小子，你还说不是你偷的！”

    苏老爷子一杯茶，重重得放在茶几上，拎起拐杖又要打孙子。

    苏铖条件反射地弹跳起来，：“爷爷，你讲点道理好不好，这分明是我在门外的花圃旁发现的，我是有功之臣，肯定是大哥或者二哥偷的，他们知道司妹妹有机会嫁给漠银河，又偷偷拿了出来，完美破案。”

    苏老爷子气得不轻，也不好意思，他觉得自己对不起司明镜的外公！

    司明镜也明白了，苏家人对她没有恶意，但也容不得她嫁进门。

    幸好，她从未有过这个念头。

    苏铖催促司明镜：“司妹妹，快拿上树皮粉出去，别让漠银河等久了，三哥我绝对是你嫁给漠银河的神助攻，有什么需要尽管找三哥。”

    苏铖一口一个三哥，恨不得当场认司明镜做亲妹妹，这样爷爷就不能乱点鸳鸯谱了。

    司明镜却坐着纹丝不动，唇角微挑：“谁说我要嫁给漠银河？”

    “不是你自己说的？有了树皮粉，漠银河就要去你。”

    “漠银河什么身份，怎么可能娶我，我不过是想要找回自己的树皮粉而已，随口瞎编的。”

    司明镜不想真的让苏家人误会，若是这话不小心传到漠银河耳朵里，她就是有一百张嘴也说不清楚。

    苏铖“噗”的一声：“你！”

    苏铖当然没有生气，只是：“哈哈哈，司妹妹，你怎么这么机灵？”

    苏铖不喜欢笨女孩，也不喜欢软包子，他喜欢有勇有谋的，听司明镜这么一说，苏铖乐疯了，这妞有点意思。

    司明镜丢出这句话的时候，苏家的人全都朝她投过来目光。

    苏老爷子只有一个独生子，叫苏延明，但苏延明有三个儿子，大儿子苏烈，二儿子苏裕，三儿子苏铖。此刻，全都或笑，或挑眉的看着司明镜。

    倒是没人觉得她狡诈。

    毕竟，被偷东西的是她。

    唯有苏延明的妻子秦依楠，不自觉攥紧五指，脸上的表情有一闪而过的阴翳，被善于发现的司明镜捕捉到。

    秦依楠万万没想到，司明镜竟然摆了她一道，还当场点破，气得秦依楠五脏六腑都生出了腾腾怒火。

    早知道，还不如将那罐树皮粉直接冲进马桶里！

    苏延明想要大事化小小事化了：“幸好找回来了，这件事就到此为止吧，不管是谁偷的，以后不要再做这种事情，明镜的外公对我们苏家有恩，爸说得对，我们应该善待她。”

    苏延明还要去上班，收拾收拾，便出门了。

    苏烈和苏裕也要上门上班。

    只有苏铖抱着被子回屋继续睡回笼觉，临走前还给司明镜来了一句：“司妹妹，以后你就叫我三哥，只要你叫我三哥，我就罩着你，把你当亲妹妹对待！”

