    目送慕白离开，J字大厦70层会议室里的所有人顿时松了一口气。

    直到这时候，柳火才发现自己的背后全是冷汗！

    “老柳，还好你认怂认得快啊，我刚刚都看到慕总已经准备开口将你开了！”柳火旁边，他的好友蓝图调侃道。

    蓝图是另外一个大型开发团队的负责人，当初，他是和柳火同一时间进入完美公司的，一干，就是六年时间！

    柳火忍不住苦笑：“是啊，好险！是我孟浪了，还以为还在完美呢！”

    在以前的完美总部，他们这些游戏开发团队的主管，仗着自己是游戏开发的核心人物，都霸道惯了，在这慕白的地盘里，居然没有及时改过来，差点就凉凉了。

    一番调侃，总算把严肃的气氛冲淡，这时，一直没有说话的赵锲忽然对莫云柯和冯正北道：“老莫，小冯，问你们个事，那款VR吃鸡，是哪个团队开发的，怎么今天不见他们在？！”

    赵锲是三大开发团队另外那个团队的主管，性格比较冷淡，此时他这话一问，柳火蓝图等人顿时也反应过来，对哦，那款VR吃鸡到底是谁开发的呢？！

    至于莫云柯和小冯，他们想想就把两人排除了，为什么，因为他们两的团队显然没有这样的技术实力啊！

    “对哦，到底谁开发的？老莫，小冯，别说你们不知道！”

    “小冯，快说！”

    莫云柯和冯正北顿时就傻眼了，你问我们，我们咋知道啊！

    “蓝哥，别看我，我也不知道呢！”冯正北哭笑不得道：“我们之前一直都在开发《动感大师》，从没有见过裁决还有其他的游戏开发团队！”

    见小冯不像是说谎话的样子，蓝图和柳火等人就是就惊了，仿佛发现了一个大秘密！

    “难道说，慕总还有其他的团队？！”

    这个结论一出，顿时所有人就产生了一股危机感，照这么说，他们这些团队如果不努力的话，很有可能就要被合并掉了啊！

    团队合并这件事，虽然说出来有些丢脸，但却是游戏行业的常态！

    比如，竞争特别激烈的企鹅游戏内部，当年其实有4个大型游戏开发工作室，然而一番竞争之后，光子成功笑到最后，其他团队全都解散，并入了光子。

    柳火他们，可不想有朝一日变成被解散合并的那个团队……

    搞定了游戏开发团队，慕白并没有急吼吼的去插手其他业务部门，事情有个轻重缓急，目前来说，游戏这一块更加重要一些。

    至于其他的动漫漫画音乐文学啥的，其实都可以放一放。

    眼看着完美世界的工作开始重新步入正轨，慕白却开始为另一件事开始头疼了，完美这边，缺一个负责人！

    有人说，总裁曾鸣不是在吗！

    问题是，曾鸣被慕白留在了帝都，掌控影视开发制作部门，那方面，才是曾鸣最擅长的地方。

    这样一来，完美这边就缺一个统筹全局的人了！

    原本慕白还想从跟过来两个副总裁里挑一个，可惜看来看去，都不是那种能够掌控一个大型公司的人。

    好在，有着慕白和王佳佳、朱和生的压着，两个副总裁还能够掌控得住。

    人无远虑，必有近忧！

    正当慕白埋头整理内部的时候，一个不好的消息陡然传来：“苹果公司总裁库克和美国总统窗普刚刚在一起吃了顿饭！！”

    这个消息是美国分部紧急传递过来的，更详细的信息，还没有透露出来！

    至于库克为什么会和窗普在一起吃饭，他们吃饭的目的是什么，有没有达成什么PY交易，慕白用猪脑子都能够猜得出，这显然是肯定的啊！

    库克和窗普吃饭，无非是为了向窗普求援！

    说起来，这主要还是因为，裁决X1手机太牛逼，不，不对，应该是苹果手机自己太渣的结果！

    根据一些数据分析公司显示，裁决手机在登陆美国市场之后，短短三个月时间就拿下了300万部的销量，第一个月销量30万，第二个月70万部，第三个月也就是上个月，销量更是突破了200万部，要知道，这个销量已经达到了美国国内手机月销量排行榜的第六位！

    如果按这个趋势走下去，不出一年时间，裁决手机可能就要推翻苹果手机的霸主地位了！

    更让库克惊慌的是，不少美国人似乎喜欢上了将裁决手机和苹果手机放在一起对比的活动，这直接导致了在最近几个月，苹果8系和X系列的手机销量的下跌，下跌的手机跑到哪里去了？很明显，全跑去买裁决手机了啊！

    “所以，库克跑到白宫里，很可能是想让窗普对我们公司进行制裁？！”慕白反问道。

    如果是真的，那可真是裁决手机的荣幸，上一位被美国制裁的手机品牌，好像是华威来着。

    对于这位美国的新总统，慕白早就有所耳闻，喜欢推特治国，讨厌媒体，喜怒无常，性情暴躁，不过这两年，可以加上另外一些标签了，美国至上主义者，大白人主义者，此外，似乎还比较仇视华夏，也不知道是不是因为某个华夏同胞把他绿了。

    结束无厘头的猜测，慕白决定暂时按兵不动，事情还没有到那最后一步，再着急也没用。

    不过这也提醒了慕白，一个稳定的市场是非常重要的，必须要研制出人们喜爱乃至于离不开的产品，让所有人都离不开！

    到那时候，就算美国政府想要禁售，也要掂量掂量一下民意了！

    接下来几天，慕白都在实时关注美国那边的新闻，不过让他稍稍安心的是，那边似乎并没有发生什么，一切都显示正常！

    “老板，你这样每天关注新闻有啥用，还不如让我监控这个黄毛呢！”这一天，慕白习惯性的登陆外网，浏览昨晚上发生的财经信息，脑海中小白冷不丁说道。

    这段时间小白似乎迷上了带妹子玩游戏，有一次慕白发现，这家伙居然丧心病狂的带三个小姐姐吃鸡，三个小姐姐声音一个比一个好听，慕白都感觉自己被冷落了！

    呸呸呸，你才被冷落了呢！

    慕白赶紧将这种不好的想法消灭在脑海中，对小白吐槽道：“你整天玩游戏，叫都叫不动你，我找谁去监视那个黄毛啊！”