    第20章 张燕到来（感谢孔二狗推荐，快收藏吧）

    书接上回：王柳懿定计，尧雄突击，魏无忌防守，大破敌军并且烧毁五辆投石车后，攻守之战再次僵持状态。

    ……..分割线

    “青鸟给我打盆水”小柳子刚醒来眼睛都没睁开，就开始呼唤青鸟。

    青鸟可没小柳子昨天那么累又是指挥又是脑力活动。而且人家早起练枪呢，谁像小柳子一觉从昨天六七点睡到第二天十点钟。

    青鸟也是无奈，看着比自己小的小弟弟没办法乖乖去打水。

    等到青鸟打好水，从被窝把小柳子扒拉起来和伺候大爷一样又昏昏沉沉给小柳子敷脸，小柳子睡觉呢有个习惯，就是睡醒之后总会去睡十分钟的回笼觉，是不是看小说前的你也中招了。

    小柳子敷了热水脸后才慢慢醒来，“青鸟，早，吃早饭了吗”

    “还早饭，再晚一点你就该午饭了”青鸟面无表情的说着

    “唔，好吧”小柳子起来活动了一下身躯，今天注定是无趣的一天，昨日大战敌军肯定会休整的。

    青鸟很是符合丫鬟的身份替小柳子宽衣，今天不需要去城墙之上，所以穿着还是魏无忌送的那一套。

    “走吧跟我出去逛逛”小柳子也没吃早饭，直接就带着青鸟出门，穷奇军一切不需要自己操心真好，校场上尧雄带着燕云十八骑练习骑射，另一边的霍安带领西域军练战阵。没有见到魏无忌的身影是很稀奇，一般这个时候魏无忌都会来找小柳子，可能是昨日伤亡太大还在缓缓吧。

    小柳子和青鸟二人也不骑马走出营地。小柳子是难得好心情，也难得闲暇，这几个月一直在打仗要不就是打仗的路上，说实话都没有好好享受生活了。今天准备好好享受一下，正好给自己买几身衣裳，也给青鸟买点随身衣物。

    出了营地，二人开始闲逛四处看看，可见战争的伤害还是挺大的，有好多房子坍塌还有好多家没有门，这不是太穷，是搬到了城墙上当作滚木了，小柳子问了问老百姓去商品街的路就直接奔向目的地。

    到了商品街，小柳子给了青鸟五十两银子。

    “去吧，拿去买点自己喜欢的胭脂水粉随身衣物。你一个女人家跟着我总要是体面些”小柳子

    “我去了谁保护你？”青鸟脸微红的说着

    “壶关城内敌人蚊子都进不来无事，我在这吃口馄炖等你回来”小柳子，见青鸟小姐姐还是犹犹豫豫，小柳子赶紧的推走她，青鸟这才去了街里。

    小柳子走到路边的早餐摊“老板，来碗馄炖再来两个肉包子”

    “好嘞，您稍等”老板，不一会的时间老板就送到了小柳子桌前。

    “客官，七文钱”老板说道，小柳子找了半天发现没有带文钱，嫌麻烦直接给了老板一两银子，激动的老板连忙说谢谢。小柳子自从认识魏无忌后根本没缺过钱，要知道二两银子够普通老百姓一年的花销了。

    “嗯，这城里的馄炖就是个大啊，比村里的好吃多了”小柳子自言自语道，接着不再言语慢慢吃，慢慢等青鸟。

    青鸟还是挺快的一个时辰就买好了，果然逛街是女人的天性不分任何年代。好家伙，那胳膊上挂的肩上扛的，直接扛了一堆回来。

    本来小柳子还想着等青鸟买完自己随便买两身衣服，再给王富贵弄两身。这下可好了，直接是还需要帮青鸟拿着，没办法只好先回去军营了。

    这大包小包的可是迎来过往群众的围观，哪家的大小姐啊这么买身边还跟着个仆人。

    还好回到营地大家都在睡午觉，要不形象完全没有，只有值班士兵在门口假装没看见。

    小心翼翼地回到大营，于谦霍安已经在此地等候多时，见小柳子大包小包的进来，只好是假装没看到。等小柳子把所有东西放到青鸟所在的屏风后，才来报道。

    “营长，你刚走不大会儿就有北城门口的士兵过来，说城门口有你的故人来访，让你过去辨认一下。”于谦说道

    “好我这就过去”小柳子说道

    “营长，还有一事张将军的传令官过来，说敌军暂时不进攻了，但是开始在城门外叫骂，还有操练，问问您该怎么办”霍安

    小柳子沉思了一下，这不就是纸老虎吗，自己休整还要摆出我很牛逼的样子“你带着穷奇军下午也去操练，和他们相隔距离远点，他们骂人你就拿着我大喇叭骂回去，你要不会回去找城里的读书人骂”

    “诺”霍安，二人听完小柳子的安排便出去休息。

    小柳子等待青鸟收拾完，二人这才去往城北，小柳子在路上想着“我的故人？难道是老师来了，墨子终于来了吗哈哈哈哈”脸上笑容更甚，青鸟还以为自己换了身装扮让小柳子觉得好看呢，脸上也带着娇羞。不过她想多了，小柳子作为钢铁直男哪里能看出来女人换衣服了没有呢。

    骑马速度很快，七八分钟就到了北城门，看到又是熟悉的值班甲士兵，两人打了声招呼，小柳子便往城墙上去。

    看到城下确实是有五人，但是都带着斗笠并看不出谁是谁，小柳子只好喊道“城下何人”

    “我说了见到你们王柳懿营长才会说”城下人回道

    “我就是王柳懿，你是何人”小柳子露出身影让下面人看。

    下面人带着斗笠也看不清抬起头来看着小柳子观察了半天“你有何证明”

    小柳子无奈只好拿出了自己的随身玉佩，在城墙之上晃悠，容貌可以骗人，但是有些东西是骗不了自己的故人。

    下面的人看到玉佩立马大喊“我飞燕啊，柳懿”

    小柳子用同样的话回复“有何证明啊”

    张燕停顿了一下大喊“王二狗，你和我小时候去你家隔壁看王寡妇洗澡，你被发现被村长掉在树上打了一个时辰。你去村口大树上掏鸟蛋，没掏下来把自己摔在地上，你在家躺了一个月，还有…..”

    “别别别别，别说了，飞燕哥啊，快开城门”小柳子赶紧让他闭嘴，没看到旁边人都快忍不住笑出声了吗，还说顶不住了，尤其是青鸟妈卖批就差哭出来了。

    ……..

    欲听后事，且看下回

    (本章完)

