
她说婴儿不能吃咸，所以儿媳饭菜不许放一颗盐粒。

除了不能放盐外，还有一大堆的“清规戒律”。

包括：不能喝咖啡，不准吃甜食，不能吃海鲜，不准吃辣，不准碰任何调味料。

甚至包括奶制品，她都不让婉儿碰。

咖啡含咖啡因，对婴儿不好。

海鲜性寒凉，不吃也罢。

这些婉儿都理解并且也能做到，但一颗盐粒都不许放是什么鬼？

一日三餐，简夫人让佣人变着花样做下奶的汤汤水水。

小米粥，煮鸡蛋拌红糖，没有盐还可以忍受。

但鲫鱼豆腐汤，花生猪脚汤这些也不放盐，确实吃不下。

婉儿抗议过几次。

抗议无效，她就自己去厨房取盐。

结果被婆婆发现，上门兴师问罪。

正好被简宜宁看见。

他立刻耷拉下脸，不悦：“妈，您要是这样，我立刻联系月子中心让婉儿搬出去，人家在家也是被长辈宠着长大的，不是到你们家受气的。”

母亲是什么样的人，简宜宁太了解了。

她只看自己孩子是个宝，别人都是草。

现在他被困在这里出不去，妻子在家受了好大委屈。

简夫人见儿媳和儿子视频，马上换一副嘴脸，从儿媳手中抢过手机，对儿子嘘寒问暖，关心备至。

简宜宁没被转移话题。

他义正言辞警告母亲，对婉儿好一点，如果做不到就不要住在一起，婉儿不是非她“照顾”不可。

金婉儿感动的直抹眼泪。

老公理解自己，这些天受的委屈就都值得了！

简夫人只想搓磨儿媳，并不想让她带孩子搬出去，于是答应放宽对婉儿限制，再不管东管西。

但她承诺的可信度，基本可以忽略不计。

简宜宁挂断视频，立刻给简怡心打电话。

废话不说，直奔主题让她住回娘家帮婉儿一把。

不用多久，等他回去就行。

简怡心一口答应，立刻收拾东西带孩子回去了。

视频后。

三人都归心似箭，想立刻回家！

但姬英杰提出让时莜萱陪她去视察。

到百姓中走走。

她换了方式，准备不知不觉让时莜萱尝试到权利的滋味，主动接受当族长。

但是，时莜萱再一次让她失望。

姬家规矩很大，百姓见到族长是要行跪拜礼的。

千百年来都是如此，谁都没有觉得不妥。

但时莜萱却打破了这个规矩。

百姓向她跪拜，她亲自扶他们起来。

还对大家说：“我们都是平等的，不要行这样的大礼，族长就是一个职务，是人不是神。”

“大家有什么要求和困难可以提，我会尽可能的解决……”

时莜萱完全是按照江州官员下乡视察的标准做的，平易近人，和蔼可亲。

但姬英杰接受不了。

太掉价了！

有损族长威严！

时莜萱是未来族长，姬家老老少少都知道。

未来族长现在做的事情，基本就是以后她当上族长的标准，姬家的未来会是百姓和族长平起平坐？

不行，姬英杰接受不了。

但让她更接受不了的还在后面。

时莜萱不只平易近人，没有架子，还要求族里的女人们对男人好点。

她要求男女平等，每家只留一个男人就够用了！

男主外，女主内。

或者女主外，男主内都可以。

但夫妻间要和和美美，有商有量，而不是东风压倒西风……

如果夫妻感情破裂，双方都有提出离婚的权利，也都有争取孩子抚养权的权利。

女孩可以自己养，男孩也可以自己养，男人不是奴隶，不能歧视男性。

孩子可以跟母姓，也可以跟父姓。

姬英杰铁青着脸，中断视察。

她大发雷霆，质问时莜萱有什么权利这么做？

凭什么要改变族里千百年的规矩？

时莜萱笑眯眯回应：“小姨，您忘记留下我的目的是什么了？”

“您不是要我做族长吗？既然我是以后的族长，我当然有权利把我的想法告诉百姓们啊，这就是我以后准备做的事情，您就放心吧。”

姬英杰：……

这能放心吗？

更不放心了好吧？

然而，她阻止一点作用都没有，时莜萱继续我行我素，宣扬她的那套理念。

得到自由的俩个男人也没闲着。

简宜宁利用自己口条利索的优势，到处给族人宣扬外面的世界有多好，多么丰富多彩，鼓励大家出去走走。

姬家的百姓，是不允许随便出去的。

他这是动摇军心。

若他是族里普通的男人，被拖出去活活打死，也有可能。

但他是金婉儿老公，姬英杰看在婉儿的面子上，也得留他一命。

死罪可免，活罪难逃。

简宜宁再次被关起来了。

盛翰鈺看似什么都没做，却差点动摇姬家根本。

他做的事情很简单，教给族里人打电脑游戏。

姬英杰原本认为，游戏没什么要紧，休闲娱乐，消磨时间而已，可以玩。

但她没想到，这种游戏很容易上瘾。

并且打到六级以上就必须要联网才能继续升级！

游戏升级不重要，重要是联网！

网络连通，就等于姬家有了和外界联系的通道，到时候不用三人宣传，外面各种信息都会感染姬家族人。

她从来没有见过这么难对付的人。

放弃。

姬英杰决定放他们走，但还是不甘心，于是故伎重演。

她对时莜萱道：“我知道你很想回去，强扭的瓜不甜，让你们回去可以，但我有条件。”

时莜萱：“我不同意，您想都别想。”

姬英杰：……

她还没说就被拒绝了。

姬英杰想让时莜萱跟她签订一个协议，同意让时然做未来族长。

成年人思维定性不好改变，培养孩子要容易一些。

不过时莜萱不同意。

当初金老想让时然在A国和他们一起住，为了有个伴，对时然的学业也有莫大的好处，时莜萱都没有同意，现在更不可能同意了。

要是没有金婉儿的前车之鉴，说不定她也能假意同意。

非常时期，用非常办法。

反正是被胁迫，过后反悔不作数呗。

但婉儿孩子被念音抱走后，时莜萱改变了这个想法，事情不是这么做的。

不管在任何时候，说话都要算数，人要有信誉！

于是她一口拒绝，连犹豫都没有。

时莜萱给出理由——时然的人生应该由她自己选择。

虽然自己是她母亲，是给她生命的人，但也没有权利替她决定以后的路应该怎么走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848795"  chaptername="不就是捣乱么，谁怕谁">加入书签</a>
</div>
