    “一同上奏折这是小事，在下也不觉得有什么不合适的，只是有一件事，想向鸿胪寺的高人请教，如今朝堂上堪称众正盈朝，朝堂上无不是道德高深，学问似海的高人，对于提携后进一向不余遗力，为何小却从未有被诸位长辈爱护的经历？谈起私谊，大家兴高采烈，各个尽兴，只要小提起公务，朝中诸位无不对我高挂免站牌，顾左右而言他，是为何故？”

    今天唐俭有事相求，云烨就用一起上本表功来吊着唐俭，逼着他给自己解释，为什么自己在朝堂办每一件事情都要再三的研究之后，才会有一个模棱两可的答复，往往要找到李二，给他解释清楚了，这件事才能继续干下去。//www.  //到底为了什么，云烨自付没有伤害到任何人的利益，基本上都是双赢的好事，为什么办起来会如此的艰难。

    “云侯不知道？”唐俭反而问云烨。

    “不知，小虽然年幼，但是牵涉到书院之事，一定会本本分分的做好，不会给人把柄可抓。”

    云烨的话才说完，唐俭，许敬宗两人一起哈哈大笑起来，这一回倒是把云烨笑的莫名其妙。

    笑了好久，他们才止住，唐俭对许敬宗说：“延族，你好好对这位惊采绝艳的糊涂侯爷讲一下其中的门道，老夫再笑一会，能让长安三害之首的云烨云不器挠头，实在是值得老夫畅饮一顿。”

    许敬宗拭去了眼泪。对云烨说：“云侯。你倒霉就倒霉在把每一件事情想的太周到，让上官找不出一点岔，上官之所以是上官，那就一定比你高明，你的本让他们觉得你才是上官，为了把这种怪心思去掉，只好从你的字里行间找错误，哪怕找出来一个错别字也算，可惜，你就没给他们这个机会。你把本交给上官，就是希望上官可以给你修正，补充，最后得到答复。你的本就没有让他们斧正的地方，这说明有一方是傻，为了自己不当傻，他们只好委屈您来当这个傻了。

    我在工部的时候，就常常被找去看你写的本，心里话，你的每一个要求都属于有理有据，每一个主意都出人预料却又堪称绝妙，我每一次观摩，都有新的收获。常常拍案叫绝，恨不得亲自到书院求教，这样的本，我记得共有三个，第一个是《新建恪物院请准书》第二个是《请拨工费银钱书》，第三个就是大名鼎鼎的《书院概论》。

    我见过的本章不下千本，就您的本章给我的印象最深，第一本您从四个方面阐述建立书院的必要性，无论是军，工。农

    商，每一条都论据翔实的让人无法辩驳，觉得自己只需要在本章上签字画押即可，根本不用再去动什么心思，这件事你一定会运作成功。

    第二个本章《请拨工费银钱书》不用说。尚书大人在工部把它当成范本在用，那些稀奇古怪却又的的确确存在的费用。让我等恍然大悟，原来一项工程的费用计算还可以如此进行，您不知道，尚书大人看你的本章看的汗流浃背，这样的本章如果真的全部通过，工部如果不成为笑柄才怪 ，您说这样的本他们会通过吗？

    第三个本章那就是您的得意之作了，也让三省的宰相们狼狈不堪，恐怕就是陛下，也会后悔说那句，天下英雄尽入吾彀中的豪言，反正我是没胆评论，也没有能力评论，就是听说陛下看了你的本章回到宫里，一连责罚了七八个内侍。第二天却亲自下令准建书院，并且让文武百官以后的本章都需要达到言之有物的程度，如果只有满篇的溜须拍马，歌功颂德，就会被罚钱，扣粮饷，唐鸿胪！你也被扣过钱粮吧？”

    唐俭笑着对云烨说：‘老夫倒霉，在你的《请拨工费银钱书》之后上的要钱的本章，谁知道不但钱没要着，自家的银钱反而被扣了两月，小，这都是你惹出来的祸，让老夫被人笑话了半年，这笔债你怎么还？”

    云烨一下就明白了，原来根在这，自己莫名其妙的成为了官场中的少数派，满朝文武都在你好我好大家好的混日

    ，猛然间跳出来一个讨厌的家伙，把一池清水搅得乌漆麻黑的，大家全部不得安生，自然要找这个家伙的毛病。

    还好，就在所有人等着云烨大展宏图的是侯，没料到云烨却激流勇退躲到书院里教书去了，让他们的眼珠都差点掉出来，想到这里，云烨暗自得意，老就是这么出人预料，有一根狗骨头，你们抢的昏天黑地，老站在一边吃着肉看热闹有碍眼的就上去踢上一脚。有什么不好？

    “嘿嘿只不过是三篇格式化公文，就让你们如临大敌，告诉你们，学如逆水行舟不进则退，你们现在躺在功劳簿上吃老本，还有两三年的吃头，等书院里的学生毕业之后，他们的公文写作和我写的都会是一个模里印出来的，到时候就不是三篇，而是三十篇，三百篇，那时候，唐公，许公，你们如何自处？”云烨说完哈哈大笑着离开了。

    “老唐，我没关系，回去后我会就任书院院判，了不起放下架到教室里听课，以我许敬宗的资质会学不会？老唐你等着看我的新本章吧。”见唐俭一副若有所思的样，再刺激一下他，就背着手哉哉的去看何邵如何给其他的牛穿鼻环。

    又一声牛的惨鸣把唐俭惊醒，一想起云烨说以后会有无数的本章铺天盖地的涌过来，自己却无能判断其中谬误，这样可怕的情形之下，自己除了卷铺盖回家再无他法。

    不行，我去书院学习太丢人，我家的善识孩儿可以去嘛，他还是孩，不是早就嚷嚷着要去书院上课吗？

    心事解决，他感觉全身松快，哪怕是牛的惨叫声也是如此的生动。

    云烨回到帐篷里，天色已经完全黑下来了，其实他很希望

    那日暮接受自己的好意，刚才只不过是特意避开，就是留给宦娘劝那日暮的空间，现在帐篷里只有自己，云烨认为该睡觉了，在这个没有娱乐的古代，他很自然的养成了，日出而作，日落而息的的生活规律。

    宦娘不知道哪里去了，连洗脚水也不准备，虽然只相处了不长的时间，云侯爷早就被宦娘贯成了饭来张口，衣来伸手的 大少爷。

    没办法，人不在，只能自己动手，还没等他动手 ，帐篷帘被掀开了，穿着一身红色锦衣的那日暮走了进来，她今晚很奇怪，脸上居然一点泥巴都没有，端着水盆的双手也干干净净，头发上插满了银饰，不知道她从哪里搞来的。

    帐篷里今天没有点油灯，而是两根粗大的蜡烛，明明是白色的，却被人在外面硬硬的嵌了一层胭脂 ，环境不对，气氛不对，就连人都不对，在云烨发动脑筋猜测为何会如此的时候，那日暮蹲下身，把水盆放在地上，把云烨推坐在床上，解开云烨的衣袍，给他脱下了靴，再把袜脱下来。

    那日暮的双手有些粗糙，抓着云烨的脚，硬塞进水盆里，盆里的水很烫，云烨很想把脚抽回来，顺便再把那日暮抽一巴掌，但是看到那日暮一脸庄重的样，强忍着脚上的不适，看她到底要干什么。

    粗糙的手划过脚掌很痒，那日暮也不会伺候人，揪着脚趾使劲搓，这根本就不是享受，如同在受酷刑。还好她洗得很快，当云烨被烫的通红的脚从盆里提起来的时候，云烨还在哀叹，快熟了。

    每当脚洗完，如果是宦娘的话，她就会端着水盆出去，顺便替云烨把门帘压好，不让风吹进来。

    今晚给云烨洗脚的是哪日暮，所以她就没有出去，居然开始脱衣服了。联想到今晚所有诡异的场景，云烨明白了，今晚他被结婚了，不用说主谋就是宦娘，执行者就是那日暮，她们竟然有时间搞出两只红蜡烛来。

    很快，那日暮就脱的光溜溜的，把自己裹进毯里，只露出一双忽闪忽闪的大眼睛，不停的朝云烨眨呀眨呀的，难道说这就是传说中所谓的媚眼？

    知道草原上的规矩，如果现在把那日暮赶出去，明天她保准就会成为一具尸体，在云烨的营地她的族人还不敢伤害她，能伤害她的，只有她自己，新婚夜被撵出去的女人是乌弥，也就是石女，据传天神腾格尔的妻就是美艳无双的乌弥，乌弥被魔鬼下了诅咒，让她一生都不能与腾格尔繁衍后代，乌弥自己跑到死人国，割掉自己身上所有的肉，只剩下骨架，然后用死去的九十九个处女的最美的部分重新组合了自己的**，从而更加的美丽。与腾格尔一起繁衍出了伟大的草原族群。所以石女是必须要走一遭死人国的，如果自己不想去，她热心的族人会帮助她。

    那日暮不知道有没有死而复生的本事，云烨认为这个可能性很小，没法把那日暮赶出去，云烨只好爬上床，对那日暮说：“往里面一点，给我让点位置。”

    没见有动静，只听见那日暮平缓的呼吸声。