    第一更五千字，投票啊，下午还有一更

    “书记，不好啦！罐头厂出事儿啦！”办公室小李慌慌张张冲进了镇长办公室，将正写材料的唐逸吓了一跳。

    “慌什么慌！”唐逸皱皱眉，轻轻放下钢笔，将那一页页写满英文字母的白纸整理好，这才抬头问道：“什么事？慢慢说，看你！成什么样子？”

    谁也不知道唐逸最近没日没夜的在写什么，一行行C语言的英文代码，程序函数，这个小镇谁又看得懂？更不会有人知道这就是十几年后可以和windowsxp相抗衡的linux操作系统的源代码，linux源代码对所有人开放，唐逸又是个狂热的计算机爱好者，上大学时每日有空就是研究它的源代码，制作自己个性十足的视窗操作系统。而最近这些日子有些空闲，他无聊之下，就凭印象将这些源代码写下来，琢磨着或许将来会有些用处，虽然有些东西已经记不大清，但整体框架还没有大问题，尤其是网络接口和安全方面，那是唐逸最喜欢研究的部分，也记得最清楚。至于linux真正的缔造者，想来今年刚刚写出linux的雏形freax，和唐逸这个经过十几年发展，无数科研人员，黑客完善后的linux图形操作系统完全不可同日而语。

    小李有个习惯，就是比比划划的说话，就算在领导面前也改不掉，为这个不知道挨了柳大忠多少次申斥，唐逸倒是不在乎这些小节。

    小李一只手抹着额头的汗，另一只手比比划划，急声道：“唐书记，工人们都闹起来了，老陈看样子压不住，您快去看看吧！”

    唐逸听了也有些意外，好端端工人们闹什么事儿？急忙道：“那咱们去看看！”拿起桌上的公文包，和小李匆匆出了门，路上问起小李详情，他却是一问三不知，刚刚只是接到了罐头厂老陈打来的电话求助，听到事态紧急，他也顾不得细问，急忙去向唐逸汇报。

    罐头厂在镇西几百米，红色砖墙上有白石灰刷成的标语，“坚持一个中心，两个基本点，在党的领导下大步前进。”砖墙上是刺刺的铁丝网，正东是可供两辆解放卡车并行的大铁门。

    罐头厂里环境还不错，工厂常见的那种渣滓地面，下雨天不会泥泞，也不像水泥路旱天有落尘，几排平房前都植满花草，就算大厂房四周，也栽了些常青的松柏，别的不说，对于绿化这一点原来的厂长柳家顺作得还是不错的。

    厂房那边的吵嚷声隔得老远就可以听到，唐逸和小李拐过去，就见厂房铁门四周，聚集着二三十名工人，一个个情绪激动的吵吵着，新任厂长陈方圆苦着脸解释，他虽然是镇上的能人，但毕竟没作过领导，哪里见过这架势？一边说话一边抹着额头的汗水，胖胖的身躯直打哆嗦，唐逸真怀疑他这样的基因是怎么生出陈珂那种美人胚子的。

    陈方圆一转头看到唐逸，仿佛见到了救星，大声喊道：“唐书记，您可来了，快来快来！”说着挤开人群，颠颠跑到了唐逸身边，长长出了口气，一颗心总算暂时放进了肚子里，方才他真担心这些激动的工人失控。

    见到唐逸，那些工人也收了声，毕竟是镇上领导，这点威慑力还是有的。唐逸皱眉问陈方圆：“怎么回事？给我说说。”刚刚上任就捅了漏子？唐逸不禁有些上火。抬头看到王二成站在工人堆儿里，那天去他家后陈珂哭哭啼啼的，是以唐逸对他印象极深，于是也对他招招手：“王二成，你也过来，和我说说情况，为什么吵？你作工人代表，其他人，都给我散了！”

    陈方圆在唐逸身边小声嘀咕：“刚才就他吵得最欢…….”唐逸一瞪眼，陈方圆吓得将下面的话咽进了肚里。

    那边工人也聚在一起嘀咕了一阵儿，最后王二成似乎说服了他们，那些工人都慢慢散去，王二成有些扭捏的走到唐逸身边，这憨厚的汉子似乎有些不好意思，唐逸马上看出了他的心思，笑道：“不要以为是在给我添麻烦，不要难为情，说说吧，为什么吵，你是工人代表，你先说。”

    王二成咧开嘴傻笑几声：“唐书记，您……您还记得我的名字？”

    唐逸微笑道：“记得你的名字可不见得帮你说话，说说吧，到底怎么回事儿？”

    王二成挠着头，结结巴巴道：“就是，就是，厂里不是欠我们几个月的工资吗？我们想找新厂长解决。眼看，眼看要过年了，总要置办点年货……”

    唐逸一皱眉：“工资？镇上不是答应你们年底会和县里财政一起解决吗？怎么又瞎闹，这和老陈又有什么关系？”

    王二成见唐逸神情不悦，不敢隐瞒，急急道：“可，可不是我们瞎闹，是书记说的，他说如果再不要工资，日子久了，这事儿就可能黄了…….所以我们才…….再说，冷库里的大凤梨现在卖了还能值几个钱，如果……如果作了罐头卖不掉还不如……不如现在就分了呢…….”

    唐逸听得云里雾里的，“书记，哪个书记？大凤梨又是怎么回事儿？”

    陈方圆清清嗓子，低声道：“唐书记，还是我说吧。”唐逸点头，他才接着道：“书记就是现在的厂书记柳家顺…….”

    “我说你等等，等等，你刚才说啥？什么厂书记？”唐逸一头雾水，陈方圆诧异的道：“柳家顺现在是厂党支部书记，是镇上决定的，难道您不知道？”

    唐逸这个气啊，不消说，又是柳大忠的主意，什么厂党支部，就这种小工厂，不过几十个工人，能有一两名党员就不错了，也值得设个党支部？这分明就是变相叫柳家顺进罐头厂争权嘛！

    唐逸沉着脸又问：“大凤梨又是怎么回事儿？”

    陈方圆解释道：“咱们冷库里有上千公斤上好的大凤梨，这些工人张罗着卖了，开些工资过年，这不我也拿不准是把它们卖掉还是作罐头吗？”

    唐逸奇道：“为什么卖掉？作罐头不挺好的吗？”

    陈方圆干咳了几声，不敢接声，唐逸却知道自己肯定想错了，笑道：“有什么想法就说，你现在也熟悉情况了，我这个门外汉说错什么也不丢人。”

    陈方圆陪笑道：“那是那是，唐书记，您不在罐头厂您不明白，做罐头的果子一般都是，都是……”唐逸接口：“烂果？”陈方圆干笑道：“烂果倒不至于，不过都是用些歪瓜裂枣，市场上卖不掉的那种果子，可是，咱们冷库的大凤梨却是最优质的那种顶级果子，现在卖的话能卖两三块一斤呢，作成罐头算成本的话或许还不如这样卖掉。”

    唐逸轻轻点了点头，以前的罐头厂为什么不按市场原则办事，而是购买优质凤梨作原料，其中肯定有猫腻，但现在已经不是追究这些的时候，唐逸也不想查，水至清则无鱼，以前的陈年旧账如果自己都要翻的话，只会给自己的工作带来更大的阻力，自己应该着眼于未来，而不是过去。

    唐逸琢磨了一会儿，问道：“那你觉得优质凤梨和劣质凤梨做出来的罐头有区别吗？”

    陈方圆干笑道：“那肯定是有区别啊，原料好，作出的东西当然味道更好，只是这区别不太大，完全弥补不了原料进价上的差距。”

    唐逸微微点头，道：“那这样，我倒有个建议，现在是冬天，你冷库里的果子不多吧？如果再卖掉这些凤梨那工人怎么办？继续停工？我看还是要把它作成罐头，但包装你想想法子，作得精致点，最好作成过年包果子的那种礼盒，两瓶一盒，价钱可以定高点，包装上一定要注明是优质凤梨，假一赔十，至于销路，就暂时定在县里，你可以去县城电视台作个广告嘛，将咱们那些优质凤梨拍一下，还有，送货的时候可以对各个小卖部商店采取先送货后付款的方式，卖不掉的可以退回来，另外，给那些商店利润高点，他们自己就替你宣传了！我还不信，咱县自己的罐头厂还竞争不过外地的？”

    陈方圆听得有些愣神儿，唐逸又笑道：“当然，我是门外汉，到底怎么办还是你说了算，我就是提个建议。”陈方圆却没有吱声，似乎还在品味唐逸的话。

    唐逸不再管他，问旁边傻愣愣的王二成：“柳家顺呢？你去将他叫来。工资的问题你请工人们放心，肯定会叫大家过个舒舒服服的春节！”

    王二成用力点头，这位年轻书记的话他可是信服的五体投地，既然唐逸表态，他当然不会再闹下去，回身飞快的向一处平房跑去，那里是罐头厂党支部办公室。

    其实隔着窗户，柳家顺早就看到了唐逸，不过他知道自己这党支部书记没经过唐逸批准，所以也没敢冒头，等王二成来叫他，躲是躲不过去了，只好咬咬牙硬撑，丑媳妇总要见公婆，还不信他能将自己吃了。

    看着姗姗而来的柳家顺，唐逸脸渐渐沉了下来，回头低声吩咐小李：“去打电话将柳书记叫来！”

    柳家顺忐忑不安的站在唐逸对面，这位年青的书记一直没怎么说话，皱着眉头思索问题，柳家顺的心却嘭嘭嘭跳得越来越快，就算以前县领导下来视察工作他也没这么紧张过，对面这年纪轻轻的人仿佛给了自己前所未有的巨大压力。

    等柳大忠健硕的身影出现，柳家顺才轻轻松口气，总算有了主心骨，挡箭牌，心里也有些意外，他请柳书记来干嘛？看来，这二把手还是二把手，拿主意的事还是一把手说了算，想到这儿，不禁微微有些得意起来。

    柳大忠面色有些不好看，这唐逸，有事自己不出面，叫别人打电话找自己，怎么？当自己随传随到吗？如果不是罐头厂的事儿，他说什么也不会来。

    微风吹来，不远处几株松柏轻轻摇摆，叶子上的落雪簌簌落下，绿意绽放，驱走了几分冬季的严寒。

    唐逸笑着和柳大忠招呼，说话却是开门见山：“柳书记，罐头厂党委书记的事儿是您定的？”

    柳大忠虽然五十多岁，但身体健壮，面色红润，那身体比许多年轻小伙子还壮实，声音洪亮，和萧书记有的一拼，“是镇党委决定的。”

    唐逸疑惑的道：“这不对吧，党委决定的为啥我不知道？难道我不是党委的委员？”

    柳大忠也知道这事儿办得不怎么地道，所以才耐着性子解释：“你那几天忙着跑县里，镇党委的会议你也没参加，这不，我正想通知你呢。”

    唐逸点了点头，沉吟了一会儿道：“柳书记，关于罐头厂设党支部的决定我不赞同，镇党委需要重新开会讨论这个问题。”

    柳大忠笑了，是那种讥刺的笑容，声音变得阴阳怪气，洪亮的嗓门显得说不出的怪异：“唐镇长，我说你怎么就喜欢和党委唱反调？年轻人不要有点成绩尾巴就翘到天上，党委的决定是你一个人不同意就能推翻的吗？”他从来都是称呼唐逸行政上的职位，而不会称呼他书记。

    唐逸笑道：“柳书记言重了，这怎么是和党委唱反调了？我也是党委的一员嘛，有意见当然要提，何况现在镇上的经济工作是我负责的，罐头厂的改革项目更是我一手抓的，镇党委关于罐头厂的决议为什么不听听我的意见？为什么草草就下了结论？”

    柳大忠冷哼一声：“改革又怎么了？改革了罐头厂就不要党的领导了？唐逸同志，我觉得你的思想有点危险啊！”

    陈方圆在旁边听得直冒冷汗，这大帽子扣下来，别说镇领导，就是中央领导也得掂量掂量啊，柳家顺却是有些幸灾乐祸的看着唐逸，暗暗为柳大忠叫好，心说我这叔叔这一军将的真是有水平。

    唐逸还是一脸微笑，声音更没有一丝情绪上的变化，还是那样平和，“柳书记，罐头厂怎么会不要党的领导呢？它还是在镇委的领导之下嘛？不过只有一两名党员的小工厂也要设个党支部？这不是要党的领导，这是形式主义，人浮于事，近些年中央的文件精神是精简机构，为臃肿的机关减肥，而不是设立更多的门门框框，罐头厂的党组织可以保留，可以建立个党小组吗，党员起模范带头作用，为陈厂长出出主意，提提建议，但是什么党支部？党支部书记？柳书记啊，咱们不能搞教条主义啊！”

    柳大忠脸色越发难看，气极反笑：“哈哈，我老头子搞了一辈子马列主义，老了老了，倒成教条主义了，哈哈。”

    唐逸还是不动声色，道：“闻道有先后，却是与年龄无关的。”说着回头对柳家顺道：“你这党支部书记算是免了！如果你还是舍不得罐头厂！那你以后就是罐头厂党小组组长。”

    柳家顺苦着脸看向柳大忠，心说完了完了，这党小组组长又是什么级别？不就等于被免职了吗？叔叔唉，你这不是害我呢吗？你怎么就跟不上话儿呢？

    唐逸对柳大忠笑道：“柳书记，关于罐头厂党组织的情况我会写好报告向上级申请的，就不劳您费心了。“一直以来，唐逸都不想和柳大忠针尖对麦芒的顶着干，但越发发现，这老头处处和自己为难，处处掣肘，当下也就再不留情面，不再客气。

    气氛凝固，陈方圆想打圆场，却不知道怎么插嘴，柳家顺支支吾吾道：“是，我，我服从党组织的分配。”思来想去，他心一横，服了软儿，扭过头，也不敢看叔叔的表情，他可不想成为柳大忠顶牛的牺牲品。

    柳大忠被远方侄子这句话气得肺差点炸了，一甩袖子，气哼哼转身就走，走没几步，却是趔趄了一下，险些摔倒，可见现在他心情的激荡愤慨。

    唐逸望着他的背影，深深叹了口气。

