    第605章彻底坦白

    准确的说，她的身份，她的经历，还未来得及跟他全部坦白。

    可是偏偏，他好像什么都明白，什么都了解一般，可以将她看穿。

    所以，她一直以来，一次又一次的隐瞒着他，是为了什么？

    这一刻，突然觉得自己很蠢很蠢，蠢到明明他是她最信任的人，却迟钝的不知！

    车子，平稳的在路上行驶着。

    顾时蓝将脸埋在男人胸前，低声问：“哥哥，我一直没有跟你坦白，你真的不生气吗？”

    “怎么不气？现在先跟我老老实实的坦白一切，算账的事情，等会儿再说。”

    虽然很多事情，他已经确定了，还是需要她亲自来给他解答。

    酒店内。

    顾时蓝换了一身衣服，规规矩矩的坐在沙发上，看着对面的男人。

    男人看着她乖巧的模样，摸了摸她的脑袋，“说吧，我听着。”

    顾时蓝心里一暖，然后将自己重生的事情，以及自己前世的身份，一五一十的跟慕靳晟坦白。

    慕靳晟虽然已经预料到了她的身份，可是亲口听她说起来，还是有些震惊。

    是的，震惊。

    面前这个丫头，确确实实是曾经赫赫有名的女少将。

    他曾经一度将她当成一个小女生一样护着，可是她却并非他想象中的那么柔弱。

    慕靳晟坐到顾时蓝身旁，手臂将她揽入怀里，大手轻轻的抚摸着他柔软的头发，一下又一下。

    “不管以前你经历了些什么，以后，我就是你的靠山，不需要再自己逞强。”他的声音很低很轻，似乎带着抹不开的温柔，一丝丝的渗进她的骨血里。

    心口巨大的石头瞬间放下，靠在他的胸前，让她从未有过的安全感。

    她抬头望着他，“你是什么时候知道我的身份？”

    “这么多巧合的事情，你真以为能瞒得了我？上一次在码头，我帮你挡刀，你那么激动的检查我的伤口，已经露馅了。”他的大手在她的脑袋上轻抚着，淡淡说道。

    她的声音很闷，带着几分哑，“哥哥，谢谢你。”

    谢谢他早就知道是她，可是却没有揭穿，而是一直默默的帮着她。

    上一次，他是为了帮她出现在码头。

    这一次，他应该是猜到了池宴故意引她出来，才来帮她脱身的。

    之前，她还担心他干涉南边的事情，会给他带来麻烦，可是现在她终于明白，她的这些顾虑对他来说，不值一提。

    在他心里，没什么比她重要。

    慕靳晟语气有些无奈，“傻瓜，不许再对我说谢谢。”

    顾时蓝对上他的眸子，双手一点点攀上他的脖颈，声音低柔了几分，“哥哥，换种方式谢你，好不好？”

    慕靳晟心里一动，眸中的神色变得昏暗，下一秒，他抓住脖颈上的手，阻止她的举动。

    顾时蓝不解的看着他，然后就听到男人开口：“我们来算算账。”

    顾时蓝：“……”

    一句话，将她的激情彻底浇灭。

    她愕然的看着他，“算什么账？”

    他眉头一挑，吐出连个字：“池宴。”

    ?  ?今天有事情，没写出来呜呜呜~

    ?      原谅我，最近事情太多了，明天一定一定8更！

    ?      感谢薰衣草的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

