    薛远在城墙上站了一天，冷风嗖嗖，他知道冷了。

    月上高空的时候，他去找了薛将军，眼中的血丝在烛光之下若隐若现。

    薛将军皱着眉问他：“你这到底是怎么了？”

    “北疆事宜稳定了，”薛远没答这话，他将营帐的帘子打开，吸着外头的冷风冷气，每吸一口就是泛着酸气的苦，“薛将军，悉万丹的人得过了冬才能打过来，他和日连那自顾不暇，最起码，北疆会有一个月的清闲吧？”

    薛将军被冻得胡子瑟瑟，“快把帘子放回去。你问这个做什么？北疆确实有一两月的清闲了，敌方与我军都要为再开战做准备。”

    薛远收回抬头看着外头月亮的视线，转而放在了薛将军的身上，他神色混着化不开的暗，道：“薛将军，给我一个月的时间。”

    “我要去处理一些事。”

    *

    顾元白搞定完了太府卿，将一百二十文的金鸡蛋重新变回十二文一斤之后，他又思念了一番上一任老实好用的太府卿，并给还在孝中的前任太府卿寄出去了一封书信。

    身在孝中收到圣上信封的太府卿受宠若惊，即刻也给顾元白回了信，信中表明忠心，又暗喻圣上信任无可回报，只愿能继续为圣上尽职尽力。

    顾元白心情很好，安抚其道，只要他守孝回来，那太府卿便可重新上任。

    现在的太府卿，他先交给信任的人兼职。

    这些时日，朝廷也不是光出不入，前些日子也发生了一件好事，那就是荆湖南又发现了一座铁矿。

    荆湖南简直就是一座隐藏起来的宝藏，顾元白将陈金银手中的金矿拿到手之后便包围起金矿挖金，结果金子还没挖完呢，又来一个大惊喜。

    一想到这顾元白就想笑。他边笑边批阅着奏折，政务处理完之后已经过去了一天。这样的一天实在是过得太快了，他起身走到殿外看了看，此时也不过刚过申时，天色却暗沉得如同深夜。

    田福生上前：“圣上，和亲王派人递了话，邀您一同去京外庄子泡泉，明日休沐之日，您可要去？”

    顾元白问道：“是朕赏给他的卢风的那个庄子？”

    “是，”田福生心中可惜，“那庄子应该留在圣上手中的。”

    顾元白无所谓地笑笑，转了转手中的玉扳指，沉吟片刻道：“朕大权旁落时，就听闻那庄子的好处。和亲王既然邀约，那便一同去了吧。”

    田福生应道：“是。”

    *

    第二日，京城之中的马车便往京郊而去。

    顾元白在马车上看着书，却有些看不进去。他看着窗外的景色飞逝，抱着手炉默不作声。

    圣上的马车也分内外两阁，外阁之中，奴仆正在煮着茶，内阁之中，褚卫正在捧书在读，而风姿翩翩的常玉言，则是正襟危坐地给圣上念着书。

    翰林陪侍，君子相伴，与初冬的天气一样干干净净。

    孔奕林实在是高大，马车坐不下他，他同余下的几个人便坐于之后的马车之中。也是他听闻圣上要出京，才回到翰林与一众同僚一起前来同顾元白请愿陪行，以便在路上及泉庄之中也能同圣上解解闷。

    褚卫说是看书，眼睛却有些出神，偶尔不自觉地从圣上身上一眼瞥过，又如被惊动的蝴蝶一般连忙垂落。

    然而口是心非，拦不住一个“想”字。等他下一眼再看时却是一顿，圣上的脸上留下了窗外冷风拂面后的露水，黑睫之上，竟然凝了灰白的霜花。

    “圣上，”褚卫着急，掏出手帕递到了顾元白面前，“外头寒风凛冽，还是关窗，避免受寒吧。”

    顾元白回过神，看着他的手帕稀奇：“朕脸上落了脏灰了？”

    “是凝霜了，”常玉言停下念书，插话道，“圣上未曾觉得冷吗？”

    顾元白说笑道：“莫约是朕比凝霜还要冷，就觉不出这些冷意了。”

    褚卫见他未曾伸手接帕，便自己蹙眉上了手，擦去顾元白脸上的水露和凝霜。被伺候惯了的顾元白侧了侧脸，让他将脸侧的也给擦了一遍。

    外阁的宫侍细声道：“圣上，茶好了。”

    常玉言将茶水接了过来，水一出壶，浓郁的茶香便溢满了整个马车之间。茶水绿意沉沉，又透彻分明，香味幽深夹杂着雪山清冽，闻上一口就觉得不同寻常。

    常玉言深深嗅了一口香气，惊叹，“这茶是什么茶？”

    “是皇山刺儿茶，”外头煮茶的宫侍道，“这皇山便是溢州的雪山，每年降雨次数得在十六次之内，晴日得在三百六十日之上，全天下只这一处产皇山刺儿茶。每年只有惊蛰到谷雨时期，还有初秋时期的刺儿茶味道最好。”1

    “去年雨水下得多了些，圣上便没吃刺儿茶，吃的是双井绿，常大人如今所吃的这碗，正是秋初时采下来的新茶叶。”

    常玉言顿觉手中茶杯重如千斤，他挺身坐直，“多谢圣上爱戴，让臣今日也尝了一回这刺儿茶。”

    顾元白也是刚刚知道这个茶还这么讲究，雨水和晴日并不受人控制，这样一来，更是物以稀为贵，他笑了笑，“既然喜欢，那便来人包上两份茶叶，送予常卿与褚卿留用。”

    外头应了是，顾元白笑了笑，扶起向他道谢的两人，轻松笑道：“茶叶再好，也不若两位卿对朕的一片心意。纵然再珍贵，看在朕的眼里，能让两位喜欢，才是万金之所在。”

    圣上简直无时无刻不忘收揽人心。

    君臣之间的甜言蜜语对顾元白来说只是随口一说，我说了你听了就行，大家都是成年人，漂亮话肉麻话说起来能比后代的告白情书都要能起一身的鸡皮疙瘩。

    但圣上这随口一说，褚卫却是心中一惊，被圣上握住的手瑟缩一下，几乎下意识就想要开口辩解。

    但随即，理智拉住了他。他暗暗皱起眉，不愿深想，同常玉言一同道：“谢主隆恩。”

    *

    两匹狼紧跟着顾元白不放，它们脖颈上的项圈系在车上，徒步跑着追上。

    这两匹狼护主得很，奔了一个时辰也不敢放松一下脚步，还好马车的速度慢，路上侍卫们怕它们饿了咬人，还一直给它们扔着新鲜的生肉块。

    一个时辰之后，马车到了泉庄，顾元白被扶着下了车。

    身边与顾元白会有亲密接触的人早就知道了这两只狼的脾性，时时会在在身上挂上一个药包，既清神，这样做还能不会被狼咬。这会儿侍卫长就光明正大地碰着圣上的手指，不止碰了，还虚虚握着了，两匹狼也只是看着，没扑上来。

    身后马车的也都停了，走下来了一长串的人。和亲王带着人恭迎圣上，看见这么多人后也没有说什么，他闷声道：“圣上来的正好，庄中已备好了酒菜，待圣上休息一番后，再去泡泡泉吧。”

    顾元白颔首：“好。”

    用了饭，又睡了一会。顾元白精神奕奕地起了床，让人备上东西，他去泡一泡泉。

    其实皇宫里要什么没有，顾元白来和亲王这里，就是为了露头的泉池。一边泡着一边看看风景喝喝小酒，哦，小酒他是不能喝了，但这样的美事，也只有在宫外能享受到几分野趣了。

    众人等在层层密林与小路之外，只有那两匹已经休息够了的狼跟在顾元白的身后。这两匹狼可比十几个侍卫还凶狠，别人不好跟着进去，它们却是什么都不顾忌的。

    因此，众人也心安的在外头守着。顾元白则是带着两匹狼，慢悠悠地顺着硫磺味走着。

    泉庄底下就是温泉脉，有温泉在的地方，庄子里各季节的花草都开得繁荣艳丽，温度如春。大氅已经取下，穿着单衣也不冷。

    顾元白下了水，两匹狼堵在小道之前，在池子里的圣上闭上眼之后，原本睡着的两只狼不知道听到了什么，它们倏地站起，眼神警惕凶猛，过了会儿，又莫名其妙地散去这些戒备，重新趴回了地上。

    水声淅沥，顾元白舒服极了。正要闭上眼的时候，草丛之中突然传来响动，他正要回头，眼上却有一只大手盖了上来，蒙住了他的眼睛，不知道是谁在身后叫了一声：“圣上。”

    声音如哑巴破裂发出。

    血腥气，风尘味。

    顾元白呼吸顿了一下，这只手很烫，烫得顾元白眼皮发热。身后的人已经离他这么近，但那两匹狼却没有叫出声。这不可能，除非这个人是薛远。

    但薛远在北疆。

    理智说着不可能，但嘴上却沉声道：“薛九遥，你好大的胆子。”

    半晌没人说话，只听得潺潺水流声，正当顾元白心道不好，快要皱起眉时，身后人突然笑了，压低身体，在顾元白耳边道：“你还没忘记我。”

    话音刚落，他便已经跳进了水池，一身的风尘仆仆混着泉水而来，捂着顾元白双眼的手却还不放开。

    顾元白知道是他后，微不可见地松了一口气，但隐隐的暗火又升了上来，抬脚就往水流晃动的方向踹去。

    脚踝被人握上，粗糙炙热的手圈得严严实实。水波越来越大，人好像离顾元白更近了。顾元白伸手欲拨开薛远遮住他眼睛的手，可却犹如铁臂，纹丝不动。

    “圣上，”薛远好像笑了，但他的嗓子太难听，好像还含着厚重的风沙，笑声便显得怪异，“我一进京，就听闻你来了这，也听闻了你要娶宫妃了。”

    他的手开始慢慢的摩挲，真的犹如石粒一般，“那女子是谁。”

    杀意暗暗浮现，语气之中的戾气隐藏得再好也有苗头显现。

    顾元白看不见，对耳侧的声音就更是敏感，他听到了薛远越来越粗重的呼吸声，敏锐地察觉到了薛九遥此时的不对劲，眼皮跳了几下，“给朕放开手。”

    薛远却反而手上一紧。

    “薛九遥，朕说的话你明明听到了却不去做，朕还没有问你怎么会出现在这里，”顾元白脸上一冷，用力要收回腿：“你怎么这么不听话。”

    这句话好像是朝着猛兽刺去的一剑般，锋利得直戳要害。薛远被惊动一样骤然压着水花靠近，在声浪晃动之中压着顾元白靠在了岸边，泉水大幅度地冲上了岸，后方的水一拍一拍地推着薛远向前。

    他还捂着顾元白的眼睛，牙齿恨不得咬着血肉，“我还不听话，我还不够听话？！”

    干涸的血味夹杂着硫磺味道扑面而来，涌起的水也拍打在了顾元白的脸上发上，顾元白面上的冷静也被撕碎，他拽着薛远的衣服，把人扯到面前，太阳穴一鼓一鼓，脸色难看，“你给我发什么疯？！你这也叫听话？”

    “你他娘的要收妃入宫了！要娶妻了，”薛远的眼底通红，他捏着顾元白下巴的手在发抖，在控制着力气，“这个时候了，你要我听话，你嫌我不够冷静？”

    “怎么算听话，看你娶妻，看你后宫佳丽三千，然后看你死在那群女人的床上吗！”

    粗重的呼吸打在顾元白的脸上，顾元白的呼吸急促，头脑一抽一抽的疼，心脏也一下比一下的快。他放开薛远，深呼吸几口气，然后好像平静了下来一样，“滚回去。”

    他尽量理智，平复呼吸：“滚回你的边疆去。”

    薛远看着他冷酷无情的面容，忽的握拳重重砸在顾元白身旁的地上。

    顾元白气息冷了下来，他一字一句道：“即便我不收妃，这也不关你的事。”

    “也不该闯到我面前，闹到我面前，”顾元白说着说着，又升起了怒意，“你是想怎么，想做什么？你胆子怎么这么大！”

    身体弱的人连发脾气都要控制。顾元白竭力压制，薛远不说话了，过了半晌，他压低着声音，疲惫，“我在战场上一直护着我的背，生怕等我回来了，背上都是伤痕，就留不下你的指甲痕了。”

    我做什么要在你的背上留下指甲痕？

    顾元白气极，正想要冷嘲热讽，薛远却突地抓起了他的手，把他的手按在了左胸之前，说道：“你摸一摸你的心。”

    顾元白的手被他压着，层层交叠着放在了左边的胸口上，但却有什么东西从顾元白纤细的指缝之中露出，摩挲在薛远的掌心上，薛远面上的沉色一凝，干涩的眼底突然多出了点惊愕。

    顾元白脸色变来变去，“薛九遥！”

    薛远掌心发痒，鼻尖也发痒，疯狂的妒忌和醋意被这一下冲击的四分五裂，他哑声解释：“我只想让你摸一摸自己的良心，没想摸你。”

    顾元白冷笑不已，即便周边没有人在，即便他手无缚鸡之力，气势却一点儿也不软，一点儿也不愿落人之下，“呵。”

    薛远嗓子突然低了，求着，“顾敛，让我亲一下。”

    顾元白紧抿着唇，唇色在泉池之下极尽秾丽。

    他没说拒绝，也没说同意，在这雾气缥缈之下，容颜都好似被热气给软化了冷硬。薛远鬼迷心窍地上了前，鼻尖相触，唇上是说话就能碰上的距离。

    薛远低低地道：“你要收妃入宫了吗？”

    每说一句话，唇瓣都好似快要贴上唇了。

    顾元白冰冰冷冷，仿若不为所动，他连吐息都是稳的，“关你屁事。”

    这是薛远喜欢说的话，薛远的呼吸已经紊乱，他笑了，“别收宫妃，你身体不好，耐不住女人。”

    顾元白冷笑勾唇，“什么意思。”

    “我也不会有妻子，不会有女人，”薛远含着热气，水露凝结在剑眉之上，“我们相依为伴，我对你好，让你舒服，给你暖手暖脚，好不好？”

    顾元白声音也低了下来，“滚蛋。”

    “我不滚，”薛远挨得更近，身子压上，强劲有力的身体如同勃发的狼，周身上下喧嚣地叫着想亲近，想得到爱的欲望，“你不信我说的话？”

    顾元白嗤笑，却又被薛远带着手，去隔着他湿透的衣袍摸了一手炙热。

    “我想你想得难受，头疼，渴血，想杀人，”薛远的一只手还是不放开顾元白的眼睛，“你想切了它，手用力就能断。我知道我逾越，没规矩，不讨你喜欢，但顾元白，我太喜欢你了，我也不想一见到你就这样，但我控制不住。”

    “我也不想像一头发情的野兽，想学褚卫那样的君子作风，”呼吸转到了脖子间，薛远吮了一口顾元白的喉结，沙哑，“但没办法，只要我一想起你，压也压不住。我跑了十五天，日夜赶路，十五天从北疆跑到京城，我原本只是想问问你是不是想要娶妃。”

    他松了按住顾元白的手，反而去熟练至极的伺候着被他捂住眼睛的帝王。

    “我听话，听话极了，”薛远咧嘴，抬头亲了口顾元白，“主子爷把我当狗，也不能这样呼之即来挥之即去。”

    单独的两个人的空间，好像就是单独的两个人，无关帝王无关臣子，就是两个拥有完整人格的人。

    顾元白终于说了话，他的呼吸开始喘了起来，白皙的脖颈仰起，仿若濒死的鹿一般修长漂亮，喉结在其上滚动，性感的水珠滑落，“你听话？呵。”

    薛远上了嘴舔过那些水珠，顾元白伸出了手，用力抓着他的黑发，命令道：“低头。”

    薛远却还是用着手，“现在低不了头，还不能松手让你看到我。”

    顾元白的脸上出现了浅浅的愠怒。

    薛远道：“因为我现在太丑，会吓着你，不能让你看。”

    等顾元白舒服了之后，薛远又拿着这只手去小心翼翼地掐着顾元白的下巴，猛得亲了几口，亲吻之声响亮，亲完之后就哑声道：“我知道你现在还不喜欢我，但没关系。”

    他这次的笑声总算是好听了点，然后温柔低声。

    “顾敛，我有一辈子的时间跟你耗。”

