    

    其实有个办法可以解决用工问题，那就是签合同雇佣专业工人。当然这里的“专业”二字跟他穿越前有所区别，眼下这时代乃是大明，不是后世现代教育体系下的社会，很多人的“第一职业”，无论有地没地，都应该算是农民，但光做农民有时候并不能养活一家人，因此很多人还会去学一门手艺，有学木匠的，有学烧砖窑的，有学篾匠的，有学泥瓦匠的……等等等等，不一而足。

    但是有一个问题就是，这些手艺人在多数时候只是把自己这门手艺当做第二职业，在种田的农闲时间才会去做，这就导致了用工很难长期不断——人家农忙时候就走了。一般这种称之为短工，而真正在用工之中，短工这个群体却是最多的。

    对于习惯了后世工业体系下各类企业的高务实而言，这种模式他很不喜欢。因为你一个：“企业”，如果一到农忙时节就没有工人了，那不就得停产？停产的损失算在谁头上啊？还有，这次农忙一批短工回家干活了，下次农闲的时候，企业招聘来的短工是不是还是之前那批人？万一不是，他们这些新来的短工还要花一定的时间了解企业的生产生活制度不说，没准还要先给他们培训工作技能……这都是严重损害工业效率的呀。

    所以在他看来，一个稳定的企业，最好是尽量减少这种短工，把短期雇佣变为长期雇佣，甚至干脆就让他们只干“工人”这个活儿。

    达到这个标准，才是他心目中的专业工人，生产效率才会提高。要还不然就算改成长期雇佣了，但你白天在这儿做工的同时还在担心自家菜园里的肥施得到不到位，那工作效率能上得去么？

    但这个问题就很不好解决了，后世不少企业有员工宿舍，但高务实现在根本不可能去建这个——这年头人家都是老大一家子人，你要是都安排住宿，一家人得多少平的宿舍才够住啊？要是只准住员工本人，那可真是全新体验，这年头有几个人肯放着老婆孩子不管来你这儿上班？

    当然如果按照后世一位名震天下的马先生的说法，理论上来讲，企业招人这个事情，只要钱给得到位，无论如何都是能招到人的。可现在问题就出在这儿：高务实眼下钱不够啊！

    想来想去，只能对现实妥协：以后的事情以后再说，眼下第一批人还是只能外招一批打短工的，至于将来怎么变更制度，那都是有钱之后才能考虑的了。

    香皂厂工人的问题暂时只能这么办了，但运输问题也要考虑。虽然按照高务实的计划，最起码早期的香皂产品一定是属于高档货，也不算多么占地方，运输起来不能说多麻烦。

    可是再怎么不麻烦，以眼下大明的交通条件，拖着货跑这么远可就不容易了——别看只是从门头沟到京城，区区百里路左右的距离(不是公里)，放在后世也就不到两个小时的车程，但在现在这年头，一天还到不了，中间还得打尖住宿一宿。

    虽说香皂这产品刚开卖的早期，在高务实的计划中属于小而贵的货物，但正因为贵，所以安保也是要注意的。门头沟离京城近当然是治安环境的一大保障，一般有点儿见识的马匪通常也不会把主意直接打到京师附近来，可保不齐有些作死的呢？大明可不是后世红朝，两者之间的治安水平差距之大，那是天壤之别。高务实穿越到大明也有七八年，虽然年纪小难出门，但就算听身边人闲聊也能感觉得出来，这时代出远门你要是穿得锦衣华服却没几个五大三粗的随从家仆跟随，危险性在后世估计只有徒手无防护高楼外墙攀爬能比，跟伊森·亨特爬哈利法塔有得一拼。所以即便就从香皂厂找几十个强壮点的工人押运，总也得有个安排不是？

    这所庄园的位置在后世门头沟王平镇附近，离永定河不远，按理说交通还算方便——因为去京城的话可以走一半左右的水路，但水路虽然相对便捷，却也不足以一天赶到，以大清早从庄园出发来算，走完水路上了岸基本上也就可以休息了，第二日再赶个早，傍晚才能进京城。这样的话，既需要船，又需要马车，最好还有两个自家的货栈建在从永定河上下岸的地方。

    唉，这一桩桩、一遭遭，可都要钱呐！

    要不也跟用工问题一样，先向现实妥协得了，船也好、马车也好，先都靠雇的，等日后有钱了再建立自家的一条龙体系。

    但即便这两条都按这样的妥协思路先办了，也还有问题。香皂厂预定的位置在门头沟，离京有两日路程，高拱既然是要亲自督导高务实的学业，肯定不会放他单独去门头沟那边，那么香皂厂至少也得安排一个人管事才行，甚至没准一个人还不够，得搭个班子才好开展工作。

    也就是说，还是缺人，而且缺的还是亲信。

    八岁孩子哪来那么多亲信？就身边这四个，还是母亲张氏给安排的呢。

    不行，还是要找家里要人才能办事，而且只能向新郑老家求援，找高拱都不太好。

    想到这里，他又坐回书桌前，吩咐听琴研墨，认认真真写了一封家书，准备着人给留在新郑的母亲送去。

    但临了却又想到一件事，要不要把香皂也给母亲送两块，以便证明自己没有撒谎，是真有产品，不是搞传销……

    再一想，这两块香皂还真得送，别的不说，自己手头这四个人都是母亲指派的，说不定也担负着监督自己的责任呢？毕竟自己现在只是个未成年的大少爷，母亲对他们来说是主母，是真正意义上的主人。

    想到这里，他又把赏月叫了进来，让她从香皂试验品里薄荷、月桂两种香型各挑一块制作最好的，用上好的油纸包了，再拿了两个小檀木盒子装着，同家书一起送抵新郑。        

