    听到风净璃飞升在即，王长老和张绍阳也很是不舍，他们都想跟着风净璃一起去天界，但被风净璃拒绝了。

    “你们一来修为太低，仙界如今已被魔气侵染，你们上去了很容易堕入魔道。

    二来妙境世界若要进阶，需要不断的完善各种法则规律，仙灵岛乃是日后妙境世界发展的根基，你们留在此地关系重大。

    寻常人难堪此任，你们是我最信任的人，也只有你们才是是合适的人手。”

    听到风净璃如此一说张绍阳和王长老这才答应留守仙灵岛，并向风净璃保证一定守好此岛。

    原本与张绍阳和王长老一样相法的严行简和林芷珊闻言也没再开口。

    徐琼湘则是一脸复杂的看着风净璃，曾经她因嫉生恨，对风净璃满怀恨意，好在她及时调整了心态，并拜入了风净璃门下。

    此次妖族大劫，却也是众人的一番机缘，徐琼湘更是得到了大量灵气而化形而出，重新修出了人体。

    风净璃对她有再造之恩，如今听到她要飞升了，徐琼湘心中也是莫名升起一丝伤感来。

    “我传授给你们的功法好生修炼，还有炼丹之术也不要放下了，仙灵岛上灵药不缺，有了我教你们的上古炼丹之术和丹方，相信你们很快便到突破到羽化境，我在仙界等你们。”风净璃鼓励着五人道。

    王长老等人俯身领命，后续安排都已妥当，风净璃一催妙境世界，同时周身气势全开，感应到风净璃的境界已到，空中劫云立时飞快会聚。

    风净璃不理会空中劫云，祭出“太宇万象盘”护住全身，同时下令花解语和薛可情他们，将妙境中的所有阵法全开，然后催动妙境世界一路直往九霄之外升去。

    感受到风净璃竟然在此刻飞升，洞玄子大惊之下带领仙宫弟子前来送行，其他仙门之人此刻仍然留在太虚仙宫，见到此种异相纷纷前来一探究竟。

    看着风净璃驾着仙岛，一路直往天际而去，空中落雷在她面前有若无物，纷纷被“太宇万象盘”及张可人他们所布的阵势吸收炼化了。

    看着她如此轻松的渡着天劫，众人对阵道的厉害之处再度震惊了。

    李通玄原本也是可以飞升的，但看到风净璃飞升雷劫中的魔气，终于明白为什么风净璃要让他压制境界，不要急着飞升了。

    在侵染了魔气的劫云也释放出来的劫雷，完全暴虐狂乱，威力较正常雷劫大了数十倍不止。

    就这样风净璃在众目睽睽之下带着妙境世界飞升往仙界而去。

    看着飞升而去的风净璃，凌天峰和齐浩宇二人脸上皆是露出一抹哀伤了凄迷，但二人很快又恢复了先前的坚定，同时在心中下定决心，要加快修炼，尽快飞升仙界。

    付珠明和张涵他们看到越去越远的风净璃，纷纷懊恼埋怨的道：“圣女竟然这么飞升了，都不来与我们道个别。”

    知道了风净璃的真正身份后，他们再不敢以师兄师姐自居，都恭敬的叫风净璃为“圣女”了。

    “圣女这是在激励你们要好生修炼，他日好在仙界重逢。”凌虚子看着已经消失在云霄的风净璃朝付明珠他们说道。

    “是这样么？”付明珠喃喃问道。

    “一定是的，我们要加把劲了，圣女教会了我们那么多东西，若是今生我们无法飞升，如何对得起圣女对我们的栽培？”张涵一脸坚定的说道。

    其他人也纷纷点头，心中暗暗决定一定要好好加紧修炼，争取早日飞升。

    看着风净璃飞升脸现复杂之色的还有赵承元和九公主赵晶华。

    赵承元此番因祸得福，因妖皇玄众来犯，仙门这边急缺高端战力，风净璃不计前嫌的帮着赵承元提升了修为，正因为这一帮，竟让赵承无心境发生了变化，开始反思以前的种中行为。

    而赵晶华在看到风净璃竟在此刻突然飞升，再一次看到了自己与她的差距，嘴角升起一抹苦涩。

    她先前受嫉恨的影响心境失守差点疯癫，赵承元好不容易将她神智唤醒，但从此她心境有了裂痕，道心再也无法平静。

    赵晶华知道自己余生将要永远活在风净璃的阴影下，修为再难有寸进，要想摆脱这个困境便只有像云霞仙子那样兵解，进入轮回重新修为炼一途。

    于是太虚仙宫的弟子很快得到消息，在风净璃飞升的第一天夜里，玉笔峰峰主赵承元的孙女赵晶华兵解了。

    不明就理的人都觉得她身为峰主的后人，修炼资源不缺，如此得天独厚的条条还要堕入轮回，实在是不智不举。

    只有洞玄子等少数几个知道内幕的人听后，心中一阵感叹，赵晶华倒也是果决之辈，知道自己道心不固立即兵解重修，只是再想有这么好的条件就要看她的造化了。

    送走了赵晶华，赵承元亲自去了一趟山脚凡人聚集之地，如今他们赵家皇族也因妖族浩劫而灭亡，看着自己的后人与其他普通人一起，为了生存而辛苦劳作。

    这里再没有高贵贫贱之分，一家都在同一起点上为了生计劳碌，反而是那些曾经的贵族，因为长久的养尊处优的生活使得他们如今在体力活上，远不如那些劳苦大众。

    太虚仙宫的弟子从不会苛待这些凡人，但却也遵循一个基点的规则，大家每日做多少活就分到多少粮食，是以这些曾经的贵族权贵们，此时连温饱都无法满足，每日只能维持着饿不死的状态。

    赵承元看到这一切，原本想要现身的他突然改变了主意，赵家先人拜入仙门，世代所要守护的，无非就是要维持赵家在凡间的地位，如今一场浩劫，将赵承元所要守护的东西全都击成粉碎。

    世间终没有什么是能长久的，就连他要守护的东西也是，即使如今他已是化神境的大修士，可面对皇朝的衰亡，他也依然无能为力。

    轻叹一声，赵承元径自离开了山谷，去了掌门洞玄子的问剑峰。

