    第409章许家请客

    宁德君看着姐弟俩打扫出来的碎瓦片，以及污水沾湿的地面。

    连忙上前查看床上被褥：“幸好被子没打湿。”

    “嗯，我也很庆幸呢。”

    夏佺不可能告诉对方，为了避免被褥太容易弄脏，她们姐弟一般出门上课前，她都会将其收进储物手链。

    下课回来，开门之前她又会暗中将东西放到床上去。

    这样,即便有人跟着他们过来，也不会发现她家东西有异常。

    “那就好。”

    宁德君见此，放松下来，“对了，我来帮你们打扫。”

    许宏州：“对了小佺、小桓，等下跟着你德君姐去我们家吃晚饭。”

    “这……怎么好意思？”

    姐弟俩先是一愣，随即讪笑着,“我们带了口粮来的，一会儿就去学校食堂蒸饭。”

    “有什么不好意思的？”

    许宏州笑道，“我们今天到学校，就是来请你们去家里吃饭的。”

    “这可真是让你们费心了。”

    夏佺羞涩笑道，“太麻烦你们了。”

    “不麻烦。”

    宁德君笑容很甜，“这是我家妈妈说的，说你们到镇里上学这么久了，都没请你们到家坐过。”

    “正好趁今天不是特别忙，把你们请过去吃顿便饭。”

    “真就是一顿便饭，小佺小桓不要客气啊。”

    许宏州补充道，“对了德君，我去办公室看看，校领导有什么指示没。”

    “去吧，我帮小佺他们收拾好，就带着他们去办公室找你。”

    “嗯。”

    许宏州又叮嘱一声：“小佺，小桓，你们一定要来啊。”

    “咦，对了，那位丁同学呢？”

    这时他们才发现，丁庆安没在这里,“他是回自己宿舍了吗？”

    宁德君：“应该是回他自己宿舍了吧。”

    她直起身看向丈夫：“要请丁同学一起去吗？”

    显然，这件事在家里没商量好。

    许宏州略一沉吟：“等下我去男生宿舍问问吧，他愿意就跟着一起去，不愿意也不勉强。”

    “不用去了。”

    夏桓笑道，“丁四哥有事回家了。”

    “啊？他不知道明天就恢复上课了吗？”

    许宏州显然没想到，那少年才到学校露了个面，这么快就离开了。

    “知道呀。”

    夏桓认真回答，“昨天德君姐来通知我们的时候，丁四哥是听到了的。”

    “今天他跟我们一起回学校了。”

    “小桓说的就是事实。”

    面对小两口投来的目光，夏佺点头，“丁同学刚离开不久，校长和教导主任亲自把人送走的。”

    她这话的意思，就是告诉小两口，丁同学的事，校长他们是知道的。

    果然，得知这消息，小两口便没再纠结这个问题。

    许宏州：“那行,你们先忙着,我去办公室看看。”

    “等会儿德君带着小佺姐弟来找我。”

    “放心，我知道的。”

    宁德君满脸温柔，“忙你的去，这里有我呢。”

    ……

    许宏州家距离镇中心小学不太远，走路不到十分钟就到了。

    他家在公路下面，也是个村子。

    只是比起宁家坡村，这里交通便利得多，从坡下上来，就是公路。

    “小佺，小桓，快进屋坐。”

    刚到许家，宁父宁母就热情的迎出来，“去和你们二哥三哥玩。”

    (本章完)

