    第222章团宠小娇包95

    确定姜遇不会过来以后，贺桑桑挂了电话，目光转投回教室里这些女生的身上。

    她们个别人的眼神里终于有了一些惊恐，嘴唇动了动似乎要说什么。

    “机会她已经给过你们了，既然你们不珍惜，那么就不要怪我用其他的办法来让你们低头。”

    贺桑桑笑容甜美。

    第一次和她们敞开了天窗说亮话。

    “说句真的。”

    “在死不认错这方面，你们挺有骨气的。”

    “希望后续接到家里电话的时候，你们也可以像刚才那样，这么有骨气。”

    有女生想要和贺桑桑道歉，刚走了半步就被一旁的女生拉住了，“你们以为她说什么就是什么？”

    很显然她们并不觉得贺桑桑有这个本事，让姜遇对她们家里的背景出手。

    她们这里的人来自全国各地，家里也都是有资本的，怎么可能会一下子就被整垮？

    在她们看来，贺桑桑也不过是故作厉害罢了，说不定姜遇了解了她们的家庭背景之后，就不会为了一个虽有美貌却无家庭背景的贺桑桑出头呢。

    贺桑桑离开后，众人还是心存侥幸。

    “行了，慌什么，我们家在京北市也是有头有脸的人，怎么可能轻轻松松就被搞垮了？”

    “贺桑桑虽然好看，却不可能和姜遇这样家世的人结婚的，人家要的是门当户对。”

    “她顶多就是现在获得了姜遇的喜欢，等他腻了，你看她还得意不得意。”

    “大家既然都是同一个阵营里的，到时候让我们的父母连起手来，也不是抵抗不了姜氏集团。”

    井底之蛙，最是可笑。

    她们好多人都是外地过来上学的，根本不知道黎城三大家族的厉害之处，甚至于她们家的产业加起来，还没有资格和这三大家族里的任何一家比。

    这几个女生里面，有两位是黎城本地人，她们对视了一眼，心里的恐慌开始加大。

    在她们的认知里，贺家、姜家、苏家是黎城的三大家族，影响着整个黎城的经济发展。

    不管后续她们去到哪一家的公司里工作，那就是一辈子的金饭碗，绝对是亲戚朋友眼里最厉害的存在，现在她们心里开始后悔。

    自己刚才为什么不先道歉，前面又为什么非要进来掺和一下，万一影响了她们的就业怎么办。

    贺桑桑刚走到楼梯口，就看到了匆匆走来的墨希，对方眼睛里都是焦急，看到她没事后松了一口气，抬步朝着她走来，问道，“没事吧？”

    贺桑桑摇了摇头，“……没事。。”

    后者看了一眼她身后不远处的教室，金框眼镜的背后多了一些阴霾，“跟我来。”

    吃过随便跟人走的亏的贺桑桑，警惕地看着他，“……有什么话不能现在说吗？”

    墨希知道她抗拒自己，就没准备带她去办公室，他看了一眼手表的时间说道，“午饭时间过一半了，我先带你去吃饭。”

    他对贺桑桑的体贴，已经超过了一个老师对学生的关心程度，让她心有忌惮，“我不去。”

    贺桑桑坦白说出口，“万一你把我卖了怎么办。”

    墨希失笑，“你抬头看看。”

    贺桑桑抬头，看到了角落里的摄像头，他紧接着说道，“A大除了厕所，哪里没有摄像头？”

    墨希反问她道，“你觉得，在这么多摄像头底下，我能把你卖了不被发现？”

    贺桑桑最后还是妥协了，她肚子确实饿了，跟着墨希离开的时候，她还给秦兮兮发了一条消息。

    等到对方回复她后，贺桑桑才跟着墨希离开，他带她走教师通道，去了附近的一家餐厅，直接要了包厢，熟练地点了几道菜，让服务员加速上菜。

    即便是已经在这边吃了三年的贺桑桑，都不知道学校后门穿出去的这条街里，藏着这么一家隐秘的餐厅，还是一家非常有格调的餐厅。

    墨希似乎来过很多次，对一切都很熟悉。

    他试着让自己的笑容温柔起来，说话的声音也放轻放缓，“贺桑桑，好久不见。”

    墨希坐在贺桑桑对面，两个人隔着一个圆桌的位置，他脸上的笑容尽管温柔，贺桑桑却总觉得没有什么温度，吃过亏的贺桑桑谨慎对待。

    “墨老师，你找我有什么事情吗？”

    对于墨希上一次给她发的，姜遇和叶檀吃饭的照片，还有那个有歧义的录音，她还没有找他算账，这边他又突然成为了她们班的代课老师。

    若是说他没有目的，贺桑桑绝对不信，“你几次三番的出现在我面前，我怀疑你目的不纯。”

    这小姑娘说话是真有趣。

    墨希摘下金框眼镜，潋滟的俊眸显露了出来，他整个人往后看，后背贴着椅背打量着对面的贺桑桑，“不用怀疑，我对你本就目的不纯。”

    摘下眼镜后的墨希就像是变了一个人，周身的气质变得很不一样，“你也不用喊我老师。”

    贺桑桑奇怪地看着他。

    这个时候女服务员敲门进来，上菜动作很快，放下菜就离开了。

    等人一走，包厢里又恢复了寂静。

    墨希整个人带着一股子亦正亦邪的气质，尤其是他看着她笑得时候，她的心里总觉得毛毛的。

    像是印刻在骨子里的恐惧，从上一次签漫会她就察觉到了，视频里她那么喜欢、钟爱的一双手，在看到他本人之后总有一种偶像滤镜破灭的感觉。

    明明他那个时候也没有露脸。

    贺桑桑内心却有一种对他莫名的排斥感，就好像他曾经做过什么伤害过她的事情，亦或者是让她觉得恐惧的事情，让她一遇见他就觉得心中不适。

    她没有把自己心里的猜测表现出来，对于面前色香味俱全的菜，她也没有动筷子。

    “饭菜不合胃口？”

    墨希不正面回答她前面的问题，贺桑桑便又重复了一遍前面的问题，语气坚定，“墨老师，你找我有什么事情吗？”

    只要他现在回答找她没有事情，贺桑桑立马推门就走，这个结果墨希不用猜也能笃定。

    “桑桑，你忘记了一段记忆对不对？”

    贺桑桑蹙眉，“我没有。”

    墨希潋滟的眸子悲伤地看着她，“可你不记得我了，不是吗？”

    (本章完)

