
众人都是看着弗兰德，不知道他要说什么。

但看到他严肃的神色还是跟着严肃起来。

随后他就将去天斗皇家学院的事说了出来。

宁荣荣立刻就觉得不好了。

要是去了天斗皇家学院，那不是就要天天见到独孤雁了？

这样的情况很难受的好吧！

但弗兰德也说了。

这件事几乎都已经定下来了。

而且她也不是没有想过直接给学院钱。

但还是被拒绝了。

随后这件事就直接定了下来。

第二天，他们就直接出发了。

经历两天的赶路，他们直接来到了西斯维尔城。

这是西斯维尔王国的帝都。

“院长怎么舍得到这种地方落脚了？”奥斯卡有些奇怪。

弗兰德的抠门可是出了名的。

这根本就不符合他的行事。

要知道昨天晚上就是刻意避开了大城市。

“小怪物们，你们的训练是不能停下的，这座城市内，是有斗魂场的，你们今晚就去参加斗魂，获得的奖励都是你们自行分配。”弗兰德直接说到。

众人都是有些奇怪的看着他。

这不像是他的风格。

弗兰德脸上则是有点挂不住了。

“你们这是什么眼神？难道我还会要你们的那点奖励？”弗兰德说到。

众人都是点头。

弗兰德像是受到了侮辱。

“看来你们是觉得这个训练不好了，那作为院长，我就辛苦一点，今晚亲自负责训练你们把！”弗兰德阴险的笑着说到。

“不要。”马红俊立刻喊道。

其他人也是差不多的表情。

当然，肖遥是不在意的，但这会却是没人关注他的表情。

“那你们还不快去?”弗兰德说到。

马红俊等人则是率先跑了。

对他们来说，弗兰德的训练和斗魂场的对战，似乎不是那么难以选择。

见到这个场景，弗兰德则是得意的笑了。

“小样？还治不了你们了？”弗兰德心中想到。

众人都是直接进入了一座宏伟的建筑。

就是西尔维斯大斗魂场。这个斗魂场的规模比之前索托大斗魂场还大。

不过这里的场景和气氛和索托城大斗魂场是截然不同的。

硬要说有什么区别的话。

那就是这里的斗魂场更加的热闹，或许用狂野来说才对。

可能是两个王国风土人情不一样。

总感觉这边要开放一点。

肖遥等人也是好奇的看着这个斗魂场。

而大师和弗兰德，则是来到了记录的地方。

“你好，我们要报名斗魂比赛。”大师将史莱克战队的斗魂徽章递给了负责报名的魂师。

“好的，请稍等。”负责的接待人员说到。

大师三人就等待起来。

但很快工作人员就直接站起身。

“抱歉，史莱克战队不能参加团队斗魂。”工作人员直接说到。

大师皱起了眉头。

弗兰德则是急了。

这是什么意思？

他可是计算好了。

谷这边的团战是可以压场外的。

他还想着，只要有团战，肖遥要是上的话，那他们不就是稳胜的么？

这样不就发财了？

虽说这样有作弊的嫌疑。

但肖遥的实力就是魂宗，但斗魂场也没规定辅助魂宗不能使用剑术吧！”

辅助，其实还有另外一种方法。

那就是肖遥直接干掉对方的人，那不就是保护了己方队伍了么？这也是辅助啊？

可现在斗魂场却是说不能参加斗魂？

那他的计划不是落空了？

这怎么能行？

“尊敬的魂师大人，不是我们不给你们安排斗魂，而是我们这里根本没有黄金级别的魂尊级别的斗魂战队。”工作人员直接说到。

大师和弗兰德都是皱起了眉头。

见到两人皱眉，工作人员倒是说到：“我们这里没有黄金级别的魂尊斗魂队伍，其实就连魂宗级别的黄金斗魂队伍都没有。魂王的黄金队伍倒是有。”

事实上，工作人员时感到很奇怪的。

因为正常情况下，魂宗队伍的话，大多是白银斗魂徽章。

能达到黄金的不是没有，但真的很少。

正常的黄金斗魂战队，队伍中一般都有魂王级别的魂师。

但眼前的队伍，魂力等级最高的，就是魂宗而已，而且还是辅助魂师？

其实报名也不是不可以。

但要是真的报名了，知道对战的队伍之后，还是会直接退赛。

这也不是没发生过，但很麻烦。

所以工作人员才没有报名。

拥有魂王的黄金斗魂战队？

弗兰德则是直接摇头。

那样的队伍绝对不是现在的史莱克可以匹敌的。

虽说肖遥可能更强，但他不想冒险。

肖遥等人的年纪都很小，要是因为他想要赢钱出现什么意外的话，他会内疚一辈子。

“小刚，算了吧！就让孩子们参加个人和双人斗魂吧！”弗兰德直接说到。

大师则是直接问到：“他们能和魂宗级别的白银战队战斗么？”

工作人员则是一怔。

随后说到：“这倒是可以的。你们要是越级的话还是可以的。”

大师的眉头松了下来。

随后说到：“你们这里有没有特别凶残的四十级魂师队伍，就是每次都杀伤对手的那种。”

工作人员立刻一呆。

弗兰德也是皱起了眉头。

“小刚。”弗兰德说到。

“怎么？你不相信小遥么？”大师却是说到。

“这不是相不相信的问题，是我们要保证他们不出什么意外。”弗兰德说到。

“作为魂师，怎么可能没有意外？不过弗兰德你还不相信我么？”大师却是笑道。

弗兰德则是沉默下来。

大师见状直接转头看向了工作人员再次问到：“有么？”

工作人员反应了过来，随后说到：“有，队伍的名字叫做凶神战队，进入银斗魂级别后，四十六战三十一胜，击杀对手达到六十三人，伤残九十八人次。是一只很凶残的队伍。”

大师眼睛一亮。

“行，那就是他们了，帮我们报名吧！史莱克战队就和他们对战。我们史莱克战队，一共有八人。”大师直接说到。

弗兰德则是色变了。

“小刚。你确定么？”弗兰德说到。

“弗兰德，相信我。”大师说到。

弗兰德最终还是点头。

大师再次转头。

“帮忙安排吧！”大师说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70584571"  chaptername="第162章  凶神战队">加入书签</a>
</div>
