    

    （十分感谢‘tanzit’的打赏！）

    另一间房间里，雏菊和美琴也醒过来了，两女叫醒了小莉琳，带着哈欠连连的她开始洗漱、穿衣。

    女孩子起床之后，多半是要打扮打扮的，毕竟喜欢漂亮嘛，但是，这样的准则，却不能套在会长大人和炮姐的身上。

    虽然这两人也是女孩子，姓格却是偏向男孩子气，两女只不过是整理了一下头发和衣服，就结束了对别的女孩子来说，漫长的个人时间。

    当她们走出房间，来到客厅时，眼前的场景，却让她们愣住了。

    “哟，醒啦。”无言正坐在那里，看到三女出来，向她们打了一个召唤，同时，手里的动作也没有停下来，将桌子上的食物快速的塞进嘴里。

    “你…你…”雏菊和美琴夸张的惊呼了起来，抖着手指指着无言，一脸活见鬼的模样，让无言心中抽搐了几下。

    “我说，你们那一脸见鬼的表情是怎么回事…”嘴角有点些许的抽搐，无言几乎都快揭桌了。

    “你真的是言？不是别人假扮的？”雏菊说出来的这句话，让无言更是淡定不能了。

    “我说，你们到底在怀疑什么，看到我，就那么惊讶吗？”无言只感觉自己很想咬人，十分的不爽，任谁经历了上面那样的场景，心中都会有点古怪吧。

    说话间，雏菊和美琴已经拉着好奇的看着伊卡洛斯的小莉琳坐到了无言的旁边，雏菊看了一眼桌子上的早餐，然后才说道：“当然惊讶了！”

    美琴也是哼唧了两声说道：“要知道，你这个懒人，平时要是没过十点，是绝对不会起床的！”

    无言眉间一跳，反驳道：“怎么会呢，在雏菊家里当管家的那段时间，我可是每天都有早早的起床的！”

    听到无言的话，雏菊顿时不屑的撇了撇嘴，没好气的说道：“你还敢说呢，那一段时间哪天不是我去揭你的被子叫你起床的，要不是我去叫你起床，我看你连上课都忘记了！”

    顿时，无言没话说了。

    偷偷的笑了两声，雏菊拿起桌子上的一块面包，咬了一口，眉头就皱了起来了，而美琴也是同样的表现。

    “这面包，哪来的？”只是咬了第二口，雏菊和美琴就同时放下了手中的面包，不满的说道，看来，这面包的味道，不合她们的心意啊。

    “嗯？怎么了？”无言拿起第三块面包，大口大口的咬着，奇怪的说道：“旅馆里叫的，不好吃吗？我觉得还可以啊。”

    “不是言你做的吗？”

    “拜托…”无言不禁翻了翻白眼，说道：“这里可是旅馆，有得叫服务，干嘛还要自己做啊？”

    闻言，两女顿时又郁闷了，雏菊更是小声的嘀咕道：“可是，以前都是你在做的啊…”

    “我又不是专业的厨师！”无言举手大声的说道，感情这两位姑奶奶，还把他当专属厨师在看。

    “哎，现在怎么办呢…”点了点桌子上的面包，雏菊苦恼的说道：“吃过无言做的菜肴之后，普通的菜肴都变得不好吃了。”

    的确，会长大人可是被无言‘养’了一个月的，别忘了，无言可是有着‘厨艺精通’这项能力的，那一个月的时间，雏菊每天都吃无言坐的饭菜，胃口早就被养刁了。

    如今，换了旅馆的做的食物，反而有点下不了口的感觉，就连美琴，也是一样，只有还没有吃过无言做的东西的小莉琳吃得那叫一个津津有味。

    知道了这一点，无言忍不住在心中吐槽。

    补给小镇有名的贵族旅馆做出来的早餐，居然被你称为‘普通的菜肴’，这让高价请大牌厨师来的旅馆老板情何以堪啊…

    不过，无言心中也有点小小的沾沾自喜。

    现在知道你们离不开哥了吧…

    “都怪你拉，言，把饭菜做得那么好吃，弄得我们现在吃不下其他人做的饭菜了！”美琴咬了咬牙，看着无言，忿忿的说道。

    吞下手中面包的最后一口，无言只能无奈的说道：“你们就凑合着吃吧，难道不饿吗？”

    说实在的，会长大人和炮姐，还真有点饿了，当下，只能心不甘情不愿的拿起桌子上被她们吃了两口的面包，皱着一张小脸吃了起来。

    而这个时候，雏菊旁边，从房间里出来之后就一直好奇的看着伊卡洛斯的小莉琳终于说话了。

    只见她一边咬着面包，一边对着站在无言身后，话也不说，连动都不动一下的伊卡洛斯，奶声奶气的说道：“这位漂亮的大姐姐是谁啊？”

    无言、雏菊和美琴不禁一怔，这时候他们才想起来，小莉琳还没有见过伊卡洛斯呢。

    “对了，伊卡洛斯。”雏菊和美琴转头看向伊卡洛斯，都有点不好意思了起来。

    因为，她们刚才已经完全把伊卡洛斯给无视掉了…

    只能怪伊卡洛斯自己，一直都是乖乖的站在无言的后面，也不说话，当然，不是说伊卡洛斯的存在感很低，相反的，伊卡洛斯就算不说话，别人也很难不注意到她，毕竟，伊卡洛斯长得太漂亮了！

    如果把伊卡洛斯比喻成熟透了的水蜜桃，那么雏菊和美琴，就是青涩的青苹果了，毕竟雏菊和美琴一个十四岁一个十五岁，身体还没长开，就算有了不俗的容貌，跟伊卡洛斯比起来，还是有点小小的差距。

    当然了，只是目前，等这两个傲娇的半萝莉真正成长起来，那就不好说了。

    这还是无言叫伊卡洛斯穿上了普通女孩子的衣服，把翅膀掩盖了起来，要不然，伊卡洛斯可能会更显眼。

    但是毕竟还是昨天晚上才加入的伙伴，有点没意识到，也是情有可原的。

    “漂亮的大姐姐，你怎么不理莉琳啊？难道讨厌莉琳吗？”见伊卡洛斯只是呆呆的看着自己，也没有回答自己的问题，小莉琳有点弱弱的说道。

    “哈哈，小莉琳，别在意，伊卡洛斯不是不理你，只是，伊卡洛斯不擅长跟别人交流而已。”无言看着小莉琳一副委屈的样子，只能这样说道。

    他才不会说他是被萌到了呢…

    美琴看着伊卡洛斯，突然问道：“伊卡洛斯，你很早就起来了吗？刚刚起床的时候没看见你，还以为你去了哪呢。”

    总算反应过来众人正在谈论自己，伊卡洛斯慢慢转头看向无言，细声的说道：“我…到master的房…”

    刚听到伊卡洛斯的回答无言就在心中大喊了一声不妙，要是被雏菊和美琴知道伊卡洛斯昨晚整晚都呆在自己房间里，自己绝对会死得很惨，是绝对！

    一想起那个被柴刀的梦，无言的心脏就一阵猛跳，当下，无言连忙打断道：“对了，雏菊美琴，我们后天去寻宝，小莉琳要怎么安排？”

    不得不说，这个话题，倒是很好的被转移了。

    雏菊看着莉琳，迟疑的说道：“这个…我也…”

    “我也要跟着去！”可惜，不等雏菊说完，小莉琳就激动的站了起来，大声的喊道。

    “不行！小莉琳，我们这次要去的地方，可是很危险的！”听到小莉琳的话，美琴立刻反对道，不管怎么说，小莉琳也只是一个手无缚鸡之力的小女孩。

    “我不管我不管！我就是要去！”小莉琳猛的抱住雏菊，声音都有点哽咽了。“雏菊姐姐，哥哥，你们不要抛下莉琳，我不要离开你们！”

    “言…”抱着小莉琳，雏菊已经有点不知所措了。

    无言叹了一口气，沉思道：“就带上吧，我们也没有别的安排方法了，我想，靠我们，还是能够保住她的！”

    听到无言这么说，美琴只能点了点头了，小莉琳则是破涕为笑，高兴的欢呼了起来。

    看了所有的女孩子一眼，无言喃喃道：“现在，就剩等待了…”

    （分类推荐中，急需支持！求大量支持！）        

