    突然浮现的传送阵，以及那道中气十足的呼喊，让在场的各族代表皆是一愣，下意识的看向了迈克尔，以为这道传送阵也是迈克尔安排的。

    迈克尔同样一脸懵，城主府并未在麦米餐厅里安排传送阵，就连通往封印之地的传送阵都安排在广场里，怎么可能跑到麦老板这里布阵。

    麦格看着那道阵法微微一愣之后，很快又是眼睛一亮，‘芭芭拉’+‘父皇’透露出了太多的信息，而当初芭芭拉正是通过餐厅地底之下的这道古老的传送阵来到诺兰大陆。

    作为月之国备受宠爱的公主殿下，通过传送阵离奇消失之后，月之国国王想必不会坐视不理。

    而数月以来，芭芭拉时常尝试重启传送阵，但都以失败告终。

    现在古老的传送阵再次开启，人还未到，先传来这样一道身影，不免让他联想翩翩。

    金色光芒一闪而逝，众人围坐着的空地上出现了一行人。

    他们当中有双手握着重剑的剑客，有手握法师杖的魔法师，有扛着重盾的防御系战士，全部神情警惕的护在站在众人中央的那位穿着华丽的金色华服、头戴金色宝石皇冠的中年男人周围。

    一行十人，十级强者竟有六位！

    “这又是哪方势力？”

    各族代表看着突然出的这群人皆是有些懵，兰蒂斯特的存在才刚刚勉强接受，现在又突然出现一群面生的神秘强者，还有完没完？

    麦格的目光落在了那位头戴皇冠的中年男人身上，他的眉眼与芭芭拉有几分想象，最重要的还是他眉间的那枚淡粉色月牙，比起芭芭拉的要更明显一些。

    实锤亲生的。

    麦格基本确定了自己的判断。

    月之国一行人，此时也是有点懵。

    他们想过进入传送阵另一端后可能会出现的状况，比如无数可怕的未知生物，比如无比艰难的生存环境。

    可现在的情况好像和他们想象的有些不太一样，传送完成之后，他们竟然陷入了一个可怕的包围圈中。

    周遭坐着二十多位虎视眈眈的十级强者。

    他们的造型和种族各异，但却拥有着毋庸置疑的强大气息。

    地狱般的开局。

    “保护国王陛下！”须发皆白的大魔法师沉声喝道，抬手一记魔法防护罩将众人笼罩，同时低声道：“重启传送阵，我们必须要立刻离开这里。”

    众人握紧了武器，虽然陷入了巨大的危机之中，但并未有人退缩，做好了为保护国王撤退牺牲的准备。

    虽然不知道他们传送到什么可怕的地方，但敌众我寡，不宜战斗，护送国王陛下安全离开才是最重要的事情。

    “等等！”肯尼斯一挥手，制止了阵法师重启阵法的动作，沉声道：“未寻到公主，朕绝不返回。”

    “陛下，此地极其危险，您……”那位大魔法师苦口劝说。

    “不必多言。”肯尼斯打断了那大魔法师的话，目光审视的扫过在场的人以及周围的环境。

    这里看起来像是一处议事厅，在场的这些强者应该是在此开会，不是专程堵他们的，否则他们的武器不该放在身旁，而是握在手上。

    而且在场之人种族混杂，有古书中记载的精灵、森林巨魔、矮人、地精和长相凶恶的恶魔，不像是同一个势力的存在。

    各族代表在短暂懵逼之后，看着进入战斗准备的来人，也是纷纷取出武器，进入战斗准备。

    众人本就为魔鬼之事忧愁，现在突然出现了一群来历不明的家伙，自然要有所戒备。

    一时间，餐厅里剑拔弩张，气氛顿时紧张起来。

    “莫非……”克拉苏看着来人，却是眼睛一亮，看向了坐在身旁的尤利安。

    “是一样气息。”尤利安点头，冰冷的脸色同样明亮了几分。

    “来者何人？”迈克尔沉声问道，对于这群离奇闯入的强者，他也不知身份。

    “此处是何地？你们又是何人？倘若是你们掳走了我女儿，速速将其送来，她若无事，我可不计较前事。”肯尼斯同样冷声说道。

    “女儿？”各族代表纷纷皱眉。

    “芭芭拉现在身在何处？为何没有见到她？以她的实力绝非这群人的对手……”肯尼斯见众人不答话，脸上多了几分焦急。

    “额……不好意思，打断一下……”麦格走上前说道。

    “嗯？”

    众人纷纷看向了麦格，这位餐厅老板似乎有点不知死活，面对这样一群神秘强者，竟然还敢迎上前来。

    “你可知朕的女儿身在何处？！”肯尼斯的目光也是如两道利剑般落到麦格的身上。

    “如果我没有猜错的话，大叔您的女儿应该叫做芭芭拉吧？”麦格坦然无惧的看着肯尼斯，微笑道。

    “你怎么知道的？！”肯尼斯脸色一沉，“你把她怎么了？！”

    “什么叫我把她怎么了，把我当什么人了，我明明帮你把女儿养的很好好吗！”麦格翻了个白眼，微笑道：“你女儿很棒，我……”

    “禽兽！”肯尼斯瞬间炸了，额头上的粉色月亮亮起，一套金粉色的战甲出现在他的身上，摆出了要和麦格拼命的架势。

    “欸？”

    麦格挑眉，这位月之国的国王好像不按套路出牌啊，他明明好心收留了他的女儿，可他现在打算做什么？

    “呵。”伊琳娜轻笑了一声，抬起法师杖准备给麦格施放一个光盾。

    “父皇！”

    就在这时，楼梯口突然传来了一道惊喜的叫声。

    “芭芭拉！”肯尼斯前冲的身形瞬间止住，猛然回头，看着站在楼梯口那道心心念念的身影，眼中迸发出了惊喜的光芒。

    “是我！”芭芭拉如一阵旋风般冲了过来，扑进了肯尼斯的怀里。

    “孩子……父皇来晚了……”肯尼斯紧紧抱着芭芭拉，欣喜又愧疚的说道。

    “公主殿下！”月之国众人见此，也是纷纷面露喜色，不过并未对周遭之人放松警惕。

    “他们是父女？”

    各族代表看着这一幕，意外之余，却也收起了敌意。

    “告诉父皇，他有没有欺负你？”肯尼斯的目光依旧看向了麦格，不过少了几分敌意，多了几分审视。

