
　　秦风真的有点蒙了，他不知道怎么突然就来了这么一个任务。

　　而接着系统的声音继续响了起来：“主人，公孙远现在利用的就是邪神之力。”

　　“什么那就是邪神之力？”秦风更惊：“那你的是说，邪神之力可以复活死人？”

　　系统：“当然不能，其实公孙远复活的只是刚刚死的人，因为人死之后，一般只要不是肉身损毁特别严重，神魂都会在身体内停留三天不散去。”

　　“三天之内，他只要将邪神之力打入到尸体之内，就可以唤起神魂的感应，然后将那神魂与邪神之力的阴邪之气混合在一起，组成一个傀儡神魂，这种神魂不会反抗他的指令，平时也有独立的思想，而且战斗力超强。”

　　“最重要的是，这种神魂没有痛觉，只有感应能力，力大无穷，速度奇快，是完全超越暗魔的存在。”

　　秦风这下眼珠子差点没瞪出来：“我擦，这也太离谱了吧？竟然可以融合成为新的神魂？那死人受的伤怎么办？”

　　系统：“死人受的伤可以通过能量进行修复，肢体重生，所以不会有任何影响。”

　　“呃……”秦风这下彻底被惊到了：“系统，那按你的意思，邪神之力控制的人岂不是永远不死了？”

　　系统：“错，当然会死，只是受伤太严重，他们就无法再凝聚阴邪之气，自然就死亡了，而且邪神之力并非无敌，就像是你的混沌之不，之前不就让那风战彻底消失了吗？”

　　秦风反应过来微微点了点头，可还是有点难以接受：“系统，那你的意思是说公孙远现在已经融合了邪神之力了吗？”

　　系统：“绝对没有，公孙远其实从某种意义上讲，也只是邪神之力的一个傀儡，只不过是相对高阶的傀儡，邪神做为以前地下世界的十大神之一，和你之前融合的怨神，还有陈家现在准备复活的暗神属于是同等级别。”

　　“当初虽然死了，但残魂也绝对不是谁都能融合的，因为那同样需要有混沌能量的人才能将那种魂能融合掉，所以公孙远融合的只是邪神的儿子。”

　　秦风：“邪神的儿子？”

　　系统：“没错，你刚刚没听风云讲吗？那个黑珠叫邪神子魂，其实就是邪神儿子的魂魄，那样的魂魄倒是可以让其他修炼者融合掉的。”

　　“邪神的儿子？”秦风听的微微一愣，随后有些释然了，那个黑珠好像说是什么邪神子魂，看来这真的是没错了。

　　不过接着秦风也想到了一个更重要的问题：“系统，刚刚风云说的那些人爆成黑雾是怎么回事？如果我真的动了那公孙远，对方让风氏的人全爆成黑雾那不是惨了吗？”

　　系统：“主人，这个你不用担心，公孙远可以将他们爆成黑雾，那是因为在他们身体里有阴邪之力，你只要再加入更强的怨力，这个事情就不会存在了。”

　　“呃……加入怨力？”秦风一惊：“那不是说让他们全部成了我之前创造的恶魔勇士一样的人？”

　　系统：“主人，这是没有办法的，这些人受邪神的阴邪之力滋养，其实身体已经很难再恢复成普通人了，或者说你要把他们恢复成普通人，他们的修为一样会长低。”

　　“将来你如果融合了邪神之力，这些人也会被人操控，与其这样，你反倒不如先一步操控，让他们彻底成为你的属下，这样不但可以保证他们的安全，还可以让他们获得更强的力量。”

　　秦风闻言有些沉默，他当初在巨人鱼族创造了一些恶魔勇士，现在算是维护治安的主要力量，但秦风知道那些人被怨力所浸，其实已经不能算是正常人了。

　　因为那些人的神魂已经被怨力所改变，从这个程度上讲，所谓的恶魔勇士和风氏的这些人是有些相似的，全都拥有着不一样的灵魂。

　　现在风氏的人也被邪神之力改造，他不是没办法纠正，可是会很麻烦，毕竟要清除这些人身体里的阴邪之力可以，但这些人一旦失去阴邪之力，修为同样会降低。

　　这样想了好一会，秦风郑重的点了点头：“好！这个任务我接了。”

　　系统：“主人，你不用犹豫，你现在的护卫力量远远不够，以后随着大家修为越来越高，你的护卫人数必须增加，这次其实对你是个机会。”

　　“嗯？”秦风一愣，再想想还真是那么回事。

　　他现在的商圈已经很大了，其实一千多恶魔勇士和杨氏兄弟维持治安不太够了，将来如果再把风氏的地盘扩展进去，人手会更缺少。

　　要是能在这里得到那公孙远手下的几万人，那可是真正的不愁了。

　　想到这里，他欣然点了点头，转头看向了风云一行人：“风云，我可以保护你们，让你们绝对不被公孙远击杀，而且以后永远不用受他控制，我还可以给你们更强大的力量。”

　　“但是，这一切有一个前提，那就是你们必须绝对忠诚，不知道你们愿意不愿意？”

　　风云一愣：“秦先生，你……你的意思是让我们彻底的成为你的下属是吗？”

　　秦风点了点头：“没错，不但会成为我的下属，而且介时我可以随时掌控你们的生死。”

　　他不想隐瞒什么，毕竟现在要做那任务还要保护风氏之人，他必须将这些人改造。

　　“没有别的选择了吗？”风云纠结的道。

　　他之所以再次确认就是感觉到了秦风这附加条件的变动，之前秦风的条件只是让他们归顺，那不算是啥大事，归顺就归顺了，他们名为属下但更多意义上像是合作。

　　可是现在秦风说掌控他们生死就不同了，那是让他们绝对服从，是真正的下属。

　　秦风认真的道：“有，我可以给你们说实话，就算是你们现在不答应，后面我打败了公孙远，一样可以掌控你们的生死，一样可以像公孙远一样让你们爆成黑气。”

　　“现在说出来，是我不想隐瞒你们，因为你们的第二个选择是变回平常人，失去现在的一身修为。”

　　风云一行人听的瞬间沉默了。

　　他们最清楚自己怎么回事，能够比常人强大，就是身体里面的那阴邪能量加成了他们的速度和力量，而也是因为这个，他们才被公孙远掌控着生死。

　　现在秦风给他们的第二个选择无疑就是让他们身体里的阴邪之力化去，可那样他们是不用听秦风的了，却真的会更好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百四十六章 必须改造免费阅读。https://xs.23sk.com 