
　　转眼过去了三天，巡逻队已经顺利成立了，只是顾海元这边始终没能完成任务，最后被徐东叫了回来。

　　“对不起。”

　　徐东摆摆手：“这事不怪你，没想到眼下船票这么紧张，是我大大低估了这件事的难度。”

　　“处长，指挥部那边的意思是,后面半个月的船票都卖光了，让咱们不要着急，耐心等待。”

　　“等待个屁，不把这些老弱病残弄走，咱们怎么开展维修工作？耽误了进度，他们又要逼逼叨叨，烦死人了。”

　　徐东烦躁地抓了抓头皮。

　　顾海元一脸愧疚：“处长，咱们接下来该怎么办？”

　　“我这边也在等消息，行不行就看天意了。”

　　这三天,徐东也没干等着。

　　他做好了两手准备。

　　和仕山爆发当天，自家面包厂就从官方接到了一个紧急订单，出口地就是霓桑，他前两天已经联络过了，表示想临时包下这艘货船。

　　徐爸那边正在努力磋商当中。

　　“处长，要不咱们找個空房子，先把这批人转移了再说？”

　　顾海元提议道。

　　“唉，你以为我没想过吗？”徐东叹了口气，“港口附近的房子都被住满了，不要指望能找到空房子。”

　　致命的火山灰,加上夜晚零下三十多度的酷寒，露天根本无法住人,搭帐篷都不行。

　　“唉，现在不走,等过段时间，港口就要上冻了,到时候撤离更困难。”

　　顾海元无奈道。

　　也正是因为这个原因,才加剧了目前的困境，所有人都在疯狂逃离霓桑，生怕被困在了岛上。

　　“希望能有个好结果吧！”

　　徐东同样头皮发麻。

　　幸亏国内考虑周全，不仅及时派出了救援力量，同时还有海量的援助物资，否则只要一个冬天，岛上能留下十分之一的人，都算奇迹了。

　　作为亞互的领头羊。

　　国内无论如何都不可能袖手旁观。

　　除了核电站的威胁，同时也是为了凝聚人心，人心散了，再想凝聚起来，难度无疑会成倍增加。

　　……

　　好在徐爸给力。

　　晚上八点半，徐东终于收到了从国内发过来的“电报”，包船的事谈妥了。

　　面包厂应该付出了不小的代价。

　　具体经过没说，实在是篇幅有限。

　　由于海底光缆的破坏，以及火山灰对卫星信号的遮挡作用，目前霓桑和国内唯一的联系渠道，只有军方的临时通信系统。

　　为了提高通信效率，电报内容当然是能省则省。

　　回到电厂，徐东当场召集众人开会,货轮昨天就到港了，明早就要出发，今晚必须连夜登船。

　　否则时间上根本来不及。

　　会议室里，得知了好消息，众人都很兴奋。

　　席科长立马拍起了马屁：

　　“还是处长厉害，在如此紧张的情况下，居然还能搞到一艘大货船，太不可思议了。”

　　以富田势源为首的数十位霓桑人，更是齐刷刷地跪在了徐东面前。

　　“徐队长，我代表大家，谢谢您了，您是我们的大恩人。”

　　富田势源说得情真意切。

　　随着和仕山火山的持续喷发。

　　岛上的生存环境越来越恶劣，他这两天都快急死了，黑市上不是买不到船票，但价格动则数百万夏元。

　　他们家就算砸锅卖铁也买不起。

　　好在老天有眼，让他们家遇到了贵人。

　　徐东连忙把富田所长拉了起来：

　　“大家都起来吧，不用跟我客气。我帮你们解决了后顾之忧，接下来，我也希望你们能全力配合我们的工作。”

　　“徐队长，您放心，我们不是忘恩负义之辈，愿效死力。”

　　“言重了，什么死不死的，难道你们不想和家人团聚了？”

　　徐东笑着安抚道。

　　“见义不为无勇也，锄强扶弱是应当，不管是为了报恩，还是为了救助其他同胞，岂有不尽力的道理呢？”

　　徐东摆摆手：“好啦，不说这个了，咱们还是赶紧商量一下撤离方案吧！毕竟两万多人，稍有疏忽，就会造成无法挽回的损失。”

　　“是。”

　　富田势源等人立马重新坐好。

　　“我先说一下基本情况。”徐东端起茶杯喝了一口水，“货船的排水量是两万五千吨，有足够的空间容纳下所有人，全部航程一天一夜，目的地是南朝的洸州。”

　　“徐队长，怎么不是去大夏？”

　　富田势源担忧道。

　　南朝距离霓桑太近了，条件也差远了，还是去大夏最保险。

　　“洸州只是中转站，这么做也是为了节约时间。”

　　徐东解释道。

　　“我明白了。”

　　富田势源点了点头，以当下形势，时间确实是最宝贵的东西。

　　任力插嘴道：“处长，货轮能载人吗？”

　　“这也是没办法的事，条件虽然差了点，但好在航程短，忍一忍也就过去了。”

　　徐东摆摆手。

　　“对，只要有个坐的地方就可以了。”

　　富田势源连忙附和道。

　　现在可不是讲究的时候，一切以保命为先。

　　“富田所长，你等会通知下去，让大家尽可能地带上棉衣棉被，船上没有暖气，也不容许出现明火，千万别冻伤了。”

　　徐东提醒道。

　　“我记下了，等会就去通知。”

　　徐东再次补充道：“还有那些医生，伱去问问他们愿不愿意一起上船，船上伤员多，没医生陪同肯定不行。”

　　“要不要留几个下来？”

　　顾海元插嘴道。

　　“不用了，指挥部那边有临时医院，咱们这里条件不足，留着他们也没必要。”

　　徐东摇了摇头。

　　席科长紧跟着询问道：“处长，明天的口粮还没下来呢，要不要连夜去催一下？”

　　“没用的，我刚从指挥部回来，他们这批人的口粮已经被取消了，去了也没用，面包屑都不会给你的。”

　　霓桑这边的粮食本来就很紧张。

　　指挥部一听说电厂的人要自行撤离，当场就把这批人的名单，从救助册上划掉了，一个都没留。

　　“难道要让他们饿一天肚子？”

　　富田势源赶紧起身道：“没关系的，饿一天又死不了人，就像徐队长说得，忍忍就过去了。”

　　“大人可以忍，伤员和小孩子忍不了，三顿不行，起码要保证一顿。”

　　徐东转头看向席科长：

　　“老席，你等下去仓库里搬三百箱面包送到船上去，明天咱们所有人都少吃一顿，大家同不同意？”23sK.com

　　“同意！”

　　“好，那就这么决定了。”

　　徐东欣慰地点了点头。

　　他这人有个老毛病，最见不得小孩子受苦！

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百九十三章 好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 