    三下五除二！

    几名工作人员一拥而上，立即将手铐牢牢锁住青年的双手。

    “给我起来吧你！”

    “马上把他带出高铁，进行调查！”

    “是！”

    被扇了一巴掌的李明，并没有动怒，而是用一种很平静，沉稳的语气，下达这件事情的处理结果。

    在高铁上动手，这已经违反了条令，按照规矩，必须这么处理，不管动手的那个人是谁，即便他是天王老子，犯了错，照样接受惩罚！

    这是李明的行事准则，也是他之所以受到高铁上所有工作人员尊敬的具体原因！

    很快，没等那名青年在说话，就被请出高铁，押往监控室，等待处理。

    随后，就在众人看到青年被赶下车的下一秒，整个高铁，响起轰然的掌生！

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    掌声如雷，持续不断。

    “干得好，对付这种人，就应该用这种手段，还霸座，以为高铁是自己家呢！在家有父母宠着，在社会上，哼，可没这么多人宠着你！”

    “就是就是，现在的年轻人啊，一个个都以为自己牛逼哄哄的，其实什么都不是，什么大少爷脾气，还后果自负，我看他刚才拿出电话，估计也就是打给爸爸妈妈，说，哎，爸爸妈妈我，我被欺负了，快来救我！”

    “啊哈哈哈，兄弟，你这话说的有道理！”

    “给高铁工作人员点赞！”

    “点赞？这必须表扬，表扬，大力表扬……”

    “……”

    议论声越来越多，大多都是夸赞和表扬李明处理手段以及结果的赞美声。

    许是之前网络上，那群视频里的霸座男最终结果都是赖着不走，就算走，也在走之前故意恶心原乘客，往座位上吐口水！

    今天，这还是头一次看到霸座男被处理的第一视角，当然，最重要的是，那名此刻坐在座位上的寸头青年，一只手将那霸座男直接丢出去的样子，简直——爽爆了！

    只是……

    在众人议论的同时看向于枫时！

    他们看见的，不过是于枫平静，而淡漠的脸。

    他根本没把青年当作一回事情！

    叫，就叫吧！

    他，就坐在这里，等着！

    很快，赞美声纷纷停止，高铁马上就要开动了，作为这个车站的负责人，李明准备下车去处理这件事情。

    他转头，看向于枫，脸上略带歉意地说道：“实在不好意思先生，影响了您此次的乘坐体验，我代表铁路局衷心向您表示歉意！”

    “……”于枫！

    他微微一愣，随后转头看着李明的面庞，那真挚，没有任何做作的神色，不禁让他有些恍惚。

    他迟疑片刻，起身，从座位上站到李明面前。

    “先生，您还有其他需求吗？”李明问道。

    “没有了！”于枫摇摇头，接着，抬起手，搭在李明的肩膀上，轻轻拍了拍：“你的工作态度很好！”

    “谢谢。”

    李明微微一笑：“这是我们的责任，是我们没有管理好高铁上的座位，从而耽误了您的时间，对不起，先生，再次向您致歉！”

    “疼吗？”于枫又问。

    “恩？”李明表情疑问。

    于枫指着他脸上的红掌印。

    “哦，不疼，谢谢关心。”李明摇摇头。

    “我是说……”

    于枫说到一半，停住，想了想，换了一种方式，从口袋里拿出一张先前郑龙给自己准备好的名片，放在李明手上：“假如遇到什么问题，可以打电话给我！”

    说完，他转身，回到座位上，闭上眼睛。

    一个人，有没有身份，有没有仰仗，其实可以从言行举止上，看出来。

    假如只是一个凡事就打电话喊父母的妈宝男，根本就不会霸座。

    至于青年是什么身份，于枫并不在意，他在意的是，这名工作态度极有原则的工作人员，会不会因为这件事情而受到波及。

    手里攥着名片，看到于枫闭上眼睛休息，一时间，李明有些不知所措。

    他愣了一下，还是把名片小心翼翼地放进口袋里，随后走下车！

    ……

    几分钟后，高铁开始启动，开往几百公里之外的宁城市！

    目送高铁开走后，李明一天的工作，也完成了，今天是别人值班，他的工作，是现在回家休息，陪老婆孩子！

    “滴滴……”

    手机发来信息！

    李明低下头，把手机打开，是一条短信。

    短信的发送者，是他温柔美丽的妻子。

    ：晚上回来吃饭吧！做了你最爱的糖醋鱼，凡凡长牙齿了，晚上你要不喂它喝点肉汤，吃点肉丝！

    看完这条短信，李明嘴角掩不住地扬起一抹幸福的微笑。

    其实，生活的气息就是这样。

    下班，回家，吃饭，老婆孩子热炕头！

    他抬起手，编辑短信内容回复：好！

    只有一个好字，包含了千言万语！

    也就在他准备转身离开，回家时，身后，突然传来一名工作人员的声音。

    “李哥……不……不好了！”

    李明眉头一紧，转头看，正是刚刚不久前把那名闹事的霸座青年从高铁上带下来的同事张三。

    “怎么了？”

    “不……不……不好了！”张三大口穿着粗气，跑到李明面前，指着监控室。

    “李哥，有……有些不对劲！”来到面前，张三面色明显有些慌张。

    “不对劲？”

    监控室在一百米外，距离不远，他的眯起眼睛，隐隐看见在监控室的门口，出现十几道黑色身影，雷厉风行，气势汹汹。

    “恩！”

    张三咽了咽口水：“那青年……好……好像不简单，我们刚把人送进去，就来了一堆腰间带枪的保镖冲进来，把我们全部赶出去！”

    “还……还说，三分钟之内，让咱们这里的主任滚过来去道歉，要……要不然……”

    “要不然就让我们今天工作的所有人，全部丢饭碗，让主任下辈子……的前途尽毁！”

    “什么？”

    腰间带枪！

    听到枪这个字。

    李明，顿时愣住了。

    在这个国家，枪，永远都是禁忌，身边的保镖腰间配枪，就说明……那名青年！

    “不好！”

    李明大变脸色：“我马上过去！”

    而就在他刚准备抬步过去时，手机，突然打来一通电话。

    电话备注名：主任！

    他眉头一低，停住脚步接起电话：“喂？主任！”

    “李明，你特么是不是又给我惹事了！”

    “我都告诉你几遍了，做人要圆滑，圆滑，圆滑你懂吗？”

    “你知不知道自己惹了什么大人物？你知不知道，那个被你的人赶出来的青年，他是谁？”

    “他可是天城林家，咱们江城市那位张利海大佬的亲儿子啊，你知不知道，知不知道，我都快被你害死了，哎呀！”

    ……

    ……

    【作者题外话】：更新晚了，对不起！

    但是，今天，给你们一个惊喜！

    十二点一过，两点前，送给你们三章爆更章，银票大赛，正式开始，我已经准备好了！

    你们呢！

