
　　田秋雨说道：“互通消息可以，但是有一点我希望你搞清楚。”

　　	“我不喜欢你这种人，所以咱们两个注定也不可能成为朋友。”

　　	“说白了，顶多就是互相利用而已。”

　　	“你利用我对付苏家，我利用你找出这一场车祸背后的真相。”

　　	“说得再简单一点，我只是想找到真相，找到那些人杀害我母亲的目的！”

　　	“如果这件事跟苏菲没有关系，我不会，也不可能帮你对付苏菲！”

　　	刘瑾并不意外这个答案，“放心好了，苏菲是我的，我不会把她交给任何人！”

　　	田秋雨眯着眼睛，“最好是这样，如果让我发现你敢背着我搞什么小动作，我不会放过你的。”

　　	刘瑾伸出手，“那就预祝我们合作愉快？”

　　	田秋雨站在原地，没有去接刘瑾的手掌。

　　	刘瑾看懂了，好歹是田家的大小姐，哪怕就算是田家没落，因为不是什么人都有资格跟她接触。

　　	刘瑾也不生气，而是笑着收回了手，“对了，田小姐，接下来的这个消息，算是我无偿赠送给你的。”

　　	“关于，熊晨，你想听么？”

　　	田秋雨摩挲了一下袖口，“你这个人，真是越来越让人讨厌了！”

　　	刘瑾边走边说，“其实熊晨半个小时之前就已经回到了天州，只不过他先去了天州医院。”

　　	“至于他为什么去那里？我想你应该比我清楚。”

　　	“田小姐，你的情绪我能感同身受。”

　　	“当年我身陷囹圄，就是被我最好的朋友出卖。”

　　	“我在里面孤零零的一个人，而她呢？在外面抢走了我最心爱的男人！”

　　	“田小姐，我希望你明白，感情是这个世界上最不靠谱的东西！”

　　	“如果你不想被感情伤害？你就必须要主动出击，成为感情里的主宰者，而不是被施舍的那个人！”

　　	说完这话，刘瑾转身离开。

　　	田秋雨一个站在原地，好一会之后，她突兀开口，“阿良！”

　　	片刻后，一个身影从门后走了出来，“大小姐。”

　　	田秋雨划过手机，“帮我查一件事，我要知道这个文身的主人，跟苏家之间的一切！”

　　	阿良接过手机，“大小姐，我去办。”

　　	与此同时，苏家别墅的后门，一辆车缓缓停稳。

　　	片刻后，从上面走下了一个带着鸭舌帽的神秘男人。

　　	在树丛的掩护之下，消失在了苏家别墅的院内。

　　	而南山之上，苏家别墅的上风处，一座刚刚卖掉的别墅之内。

　　	有人撂下望远镜，将刚才的一幕尽收眼底。

　　	片刻后，电话拨通，“为什么不直接告诉她一切？”

　　	刘瑾坐在车内，“田秋雨是一个聪明的女人，如果直接把一切告诉她？她是不会相信的。”

　　	“有些真相，需要她自己慢慢去寻找。”

　　	“而我，也要利用这段时间做点其他事情。”

　　	时间到了下午，在章桐的陪伴下，孟娇按照约定的时间来到了天州大学的家属区。

　　	梁筱穿着随意地站在路边。

　　	车门打开，孟娇客气上前，“梁筱姐，不好意思，让你久等了。”

　　	梁筱言辞犀利，“不用客气，咱们两个本来就不熟，你也用不着跟我假惺惺。”

　　	“我站在这里，更不是因为你。”

　　	“说得直白点，如果不是小菲开口，你这种女人，就算是跪在地上求我，也别想让我多看半眼！”

　　	“还有，我在主持界摸爬滚打这么多年，什么样的艺人我没见过？”

　　	“打着爱情的旗号，抢破头地做小三，破坏别人家庭，妄图嫁入豪门。”

　　	“说真的，这样的女艺人我见得多了，你孟娇不是第一个，也不是最后一个。”

　　	“所以，你也用不着在我面前藏着掖着，你是什么人，我清楚。”

　　	“但我是什么人，你可能不清楚。”

　　	孟娇说道：“梁筱姐，我真的不太明白。”

　　	梁筱点头，“那我就解释给你听，今天这件事过后，不管成还是不成，离小菲远点。”

　　	“如果你敢有什么肮脏的手段落在她的头上？孟娇，捧红你，对我来说可能有点难度。”

　　	“但如果捧杀你？对我来说再简单不过！”

　　	“我姑妈就在里面，一会我带你进去，该说的说，不该说的别说。”

　　	“走吧。”

　　	眼看着章桐也要跟上，梁筱伸手将她拦住。

　　	章桐问道：“怎么了？”

　　	梁筱半点不掩饰自己语气中的厌恶，“我姑妈虽然不是什么名人，可她好歹也是音乐界德高望重的前辈，不是什么人都有资格见她。”

　　	“今天给孟娇机会，是我看在小菲的面子上勉强破例。”

　　	“至于你？自己是什么人，难道你自己心里还没点数么？”

　　	“怎么着？真以为这里是菜市场吗？想进就进？”

　　	孟娇听不惯这种讽刺，拉着章桐就走，“梁筱姐，今天谢谢你的安排，我突然有点事，麻烦你跟谭老师说声，耽误她的时间，非常抱歉。”

　　	可章桐却站在原地没动。

　　	孟娇皱眉，“桐姐……”

　　	章桐摆手，“这次试麦的机会这么难得，你为了这个梦想等待了这么久，也努力了这么久。”

　　	“要是就这么放弃，岂不是所有的努力全都付诸东流？”

　　	“再说了，梁小姐说得没错，音乐是门艺术，谭教授又是前辈，不是什么人都能够随便见的，我就不进去贸然打扰了。”23sK.com

　　	孟娇似乎想要替章桐鸣不平，可是在章桐的眼神之下，她终于还是把话忍了下去。

　　	梁筱站在一旁冷眼旁观，章桐的手段和孟娇的心思，虽然苏菲没有多说，不过她多少能够猜到一些。

　　	刚才一直就在冷眼旁观，故意激怒章桐，也是想试探一下这个女人的深浅和手段。

　　	出乎意料，章桐的隐忍手段，确实不简单！

　　	眼见章桐不接招，梁筱又说了句，“没想到，你还挺有自知之明的。”

　　	章桐还是不见半点生气，而是笑着反问，“您是国内知名主持人，是主持圈的一姐。”

　　	“而我就是一个小女人，当着您的面，我肯定得知道自己有几斤几两。”

　　	“要不然的话，岂不是让人笑话？”

　　	话音落下，两个女人目光对视！

　　	看不见的锋芒之下，暗流涌动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2334章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 