
　　周天星辰图一展开，韩严法的眼前就出现了一片浩瀚的星海，有无数的星辰开始诞生、破灭、运转。

　　先天灵宝图卷，自然不是普通的图卷，周天星辰图，是一张真实的画卷。

　　“好宝贝！这周天星辰图，简直就是为我量身订制的宝物。我用它来修炼周天星辰大阵,必然会突飞猛进。未来，把周天星辰图融入我的本命世界，再修成十二万九千六百条大道，仙帝我都放在眼里。”

　　韩严法简直欣喜若狂。

　　这个好处实在太大了，两件先天灵宝，他就算不能证道大罗，大罗之下，也没有人能打的赢他。

　　“收！”

　　他大手一抓，收起周天星辰图,放入了自己的识海之中。

　　他不急着炼化此宝，先天灵宝，不是一个真仙能炼化的，要炼化也可以，他要找人帮忙。

　　平复心情后，韩严法看向剩下的宝箱。

　　剩下的一个，他不打算选神兵法宝了，神兵法宝再厉害，也要修为消化。

　　比如周天星辰图，他都没有时间来炼化。

　　“天材地宝吧！看看，能不能开出一些加快修炼速度的东西。”

　　韩严法心念一转，就做出了选择。

　　灵宠他不需要；异宝虽然很好，但万一运气不好，又开到丹桂树之类的坑爹货，就会烂在手里；神通道术，一招鲜，吃遍天，修成不死魔神诀,他自然立于不败之地。

　　当前，最重要的是提升修为境界。

　　有了修为境界，催动起先天灵宝，就是无敌状态。

　　咔嚓！

　　宝箱打开，照例是一阵耀眼的金光，在韩严法的身前，就出现了一团千丈高的金色影子。

　　金色光影浮动，虚空中响起了无数的梵音。

　　“南无阿弥陀佛...南无阿弥陀佛...”

　　这次的梵音，是正宗的梵音，听上去，给人一种洗涤心灵，大自在大欢喜的感觉，而非在碧波洞天中听到的索命梵音。

　　“佛门的东西！”

　　韩严法精神一振。

　　佛门侧重于心灵境界的修炼，佛，讲究一個悟字。悟空悟色，悟能悟道，重在领悟。

　　金色的光晕散去,韩严法就看到了金色影子的真实形体。

　　这个金色的影子，原来是一颗高大的菩提树。

　　“先天灵根,菩提树,能净化心灵，驱除心中杂念，助人进入悟道状态。其所结菩提子，更能够直接助人进入天人合一的状态。”

　　系统说明，说得清清楚楚。

　　“雷音寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发，竟然是大名鼎鼎的菩提树。”

　　想到神话之中的典故，韩严法深深吸了一口气，这一次的奖励实在是太丰厚了，丰厚到丧心病狂。

　　周天星辰图只是对他自己有用，菩提树，却可以惠及很多人。

　　等他回到灵界，把菩提树种在玉京山，以后的玉京山，就会成为天人两界第一修炼圣地。

　　坐在菩提树下修炼，对仙帝的修为，都是有很大的好处的。

　　韩严法自己修为突破猛进，他的师父、师祖、师弟师妹却进展不大，有了这菩提树，他身边的人就能很快赶上来。

　　“收！”

　　韩严法摊开手掌，气机包裹，菩提树骤然缩小，化为一枚光点，进入了他的身躯之内。

　　开完了宝箱，他就研究起恒宇仙经。

　　此时，他的元神坐到了菩提树上，菩提树的光辉照耀在他的元神之上，让他的悟性嗖嗖嗖的往上提升。

　　一位道祖手书的经文，他怎么能够错过？

　　石壁上的文字，一共有六千个字，字数并不是很多，一炷香的时间，韩严法就把这些文字看完了。

　　只看了一遍，韩严法差一点没有能够挪开眼睛，这六千字，分为一千二百句话，每一个字，都是一门直指大道的仙术，而每句话结合起来，便是一门强横的道术。

　　如第一句“赵客缦胡缨”，赵字，修炼成功后，能够修炼出行之大道，客字，则是能够修炼出诅咒大道，随便施展，就可以让人客死异乡，整句话合在一起，则是一门由五种大道修成的道术。

　　并且，道经中的每两句话，每三句话在一起，也藏着一门道术。

　　“实在是玄妙。难怪，恒宇门凭借这一篇经文就能成为仙君级门派。这还是恒宇门中人悟性不够，无法完全参悟这些文字奥秘的缘故。要是全部修成，成为仙帝，不会有任何问题。”

　　韩严法觉得很可惜。

　　要是换成以前，他一定会修炼这些仙术和道术，然而，他深知贪多嚼不烂的道理。

　　修炼的道术和仙法再多，修为和境界提升不上来，也没有任何意义。

　　所以，他继续观悟经文，试图体悟其中的大道至理。

　　现在，他要提升境界，最重要的就是体悟道理，用道理来修炼道术，修炼大道，完善周天星辰大阵。

　　他每多练成一条星辰大道，他的境界都会有所提升。

　　他又看了几遍恒宇仙经后，才终于从中领悟出了一门高深的炼气法门。

　　这个炼气法门，比他自己在改良的太玄万法金章要高深不知道多少倍，一份仙气，百分百的炼化利用，壮大自身的法力。

　　“这便是完整的太玄仙经。”

　　韩严法感觉到，自己体内的法力更凝练了，有化液为固的趋势，几乎要行程法力结晶。

　　法力凝成结晶，这是金仙才能够做到的。

　　凝成结晶的法力，不但质量更高，施展仙术或者道术时，威力也更大。

　　“不错！很不错！”

　　韩严法十分的高兴。

　　他功法的根基，是来自恒宇仙经，之前参考九黎仙经改造的功法，肯定比不上从恒宇仙经中参悟出来的。

　　参悟出一门功法，韩严法才用了十年的时间，放在外界，刚刚只过了一天多。

　　而在恒宇门中，四位祖师爷正在讨论韩严法。

　　“徒儿，如你所言，这个叫韩严法的后辈，有仙帝之资？”

　　也不知道凌霄老祖说了什么，青龙老祖的表情变得很是凝重。

　　“这是自然，这位后辈修炼了弟子的不死魔神诀，等他炼成第三层，成为仙帝，是板上钉钉的事。”

　　凌霄老祖一脸高兴。

　　好不容易出个能继承他衣钵的人，他当然高兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百六十章 菩提树免费阅读。https://xs.23sk.com 