    海拉剑专精SSS级，盾专精SS+，精神交融的时候，布鲁斯毫不犹豫花费22点职业技能点把剑系职业技劈空斩学到了传说级。

    接着又花费20点职业技能点，将原本传奇级的极光护盾学到传说级。

    如此一来，剑系职业技就与斧系一样，有两个传说级职业技能。而盾系也有了自己的传说级技能。

    这是一个巨大的突破，与海拉精神交融之后，布鲁斯便马不停蹄地开始就这两个职业技能开始雕刻工作。

    这一次见到海拉，发现这姑娘似乎稍稍有了点变化，对于布鲁斯一见面就要求精神交融这么过分的事，居然还有点跃跃欲试。

    她性子突然变了？似乎变得更听话了？

    或者说这几年作为黑盟副盟主变成熟了？

    也是！父亲如今生死未卜，自己还要掌控如此庞大的黑盟，肯定很迷茫，逆境让人进步，确实没错。

    于是布鲁斯送了一首诗给她——，毕竟巫姿，月影和米丽斯丁都送了，到时候若说她没有岂不是尴尬？

    我见众生皆草木，唯你是青山！

    应该是第一次听到如此动人的情话，海拉瞬间就惊呆了。怔怔地看着布鲁斯：

    “你是自己写的还是抄的？”

    当然是抄的，以我的水平，最多也就是写些“大海啊全是水”之类的水文。

    但关键你不知道啊！所以布鲁斯连忙否认：

    “当然是我自己写的，还是我专门为你写的！”

    这一击暴击让海拉晕了很久，这会儿她的脸都红了，刚才精神交融的时候都还没红呢！

    这姑娘大大咧咧的性子这辈子也改不了了。不过这会儿却罕见的有些扭捏：

    “上次长眉长老和长须长老来找我，让我在你这次回来的时候，一定让你把婚事给定下来。我想问下你的意思。”

    “你父亲还没回来，生死未卜的，我们结婚不合适，等什么时候他回来了再说吧。”

    “那如果他一直不回来呢？”

    “那你就当黑盟盟主，我辅助你！在你当黑盟盟主的那天，我娶你！”

    海拉认真地看着布鲁斯，心里似乎在做激烈的思想斗争，良久才道：

    “好！”

    “我很奇怪，你怎么就看上我了呢？”

    “因为你是到现在为止，唯一一个正面把我击败的男人！我说过，若是一个男人连我都打不过，那我嫁给他做什么？”

    “说得的好有道理！”

    但这可不是一场决斗，这关系这你的未来啊！你找男人就这么随随便便的吗？”

    布鲁斯揉揉脑袋，看来以后不能轻易跟女人打架，现在看来，也是一件风险很大的事情啊！

    “你这边忙完又要离开了吧？”

    “嗯！我该回金魂世界了。”

    “我也跟你一起去吧！这几年黑盟的事情几位长老做得都很好，有什么事可以通过黑盟铭牌联系，我们也能随时回来。”

    “跟我一起去？”布鲁斯脸色有些古怪，“我回去要去见我父母，你这是以我未婚妻的名义去吗？”

    “见你父母啊？”海拉贝齿轻咬下唇，脸色再次涨得通红，过了好久才轻声道：

    “好！”

    “行吧！”

    布鲁斯也懒得劝了，既然如此，这一次就带着这一票女人一起回吧！反正早晚都要见的！

    一个多月后，布鲁斯将事情处理得差不多，与海拉的关系也在几位长老的见证下正式确认。

    接着他便与海拉和妮娅通过金殿传送阵回到金魂世界。

    在金魂世界黑盟总部乘坐传送阵到火狮的生命之城，再从生命之城直达古山城。

    这一路第一次离开迷灯大世界的妮娅和第一次离开真空大世界的海拉都异常兴奋。

    尤其是看到了生命之城外那棵参天古树——生命之树时，两女都露出了震惊之色。

    尤其是妮娅，她在十五岁的时候就一直居住在冰封王座，从未出来过。

    当看到那棵庞大到让人无法想象的巨树时，整个人都懵了。一路到了古山城还在叽叽喳喳说个不停。

    刚出传送阵，布鲁斯便被驻守在这边的禁卫军一名百人将认出来了。连忙单膝跪地行礼：

    “参见我皇！”

    他身后一溜军士训练有素，齐齐单膝跪地：

    “参见我皇！”

    周围从其他传送阵出来的人族见状也都纷纷跪倒。高呼：“见过我皇！”

    至于那些异族也都纷纷鞠躬行礼：“参见人皇！”

    他身后的海拉见状，不由震惊布鲁斯在这叫金魂世界人族中的威望。

    称呼是为“人皇”？人皇是什么概念，整个世界所有人族的皇！这可比单纯的某个区域的皇含金量高多了。

    看到这一下跪得满地都是，布鲁斯就一阵头疼，连忙道：

    “都起来吧，我刚回来，有急事要回城主府，你叫什么名字？”

    “启禀陛下，我叫金吾！”

    “金吾，立刻给我安排一辆马车，把我送到城主府！”

    “是！陛下！”

    金吾连忙吩咐两人去外边叫车。而自己则跟在布鲁斯身边候着，一直到布鲁斯上车，才长长吐出一口气。

    派了一个十人队护送，便带人往传送阵大殿内走去。

    他的职责是看守传送大殿，半年一轮换。任何时候都不允许擅离职守！

    这时，金吾身边一个小队长悄声道：

    “老大，不知道你看到陛下身边那两个女人没？”

    “当然看到了，我又不是瞎子！”

    “刚才风吹过，她们脸上的面纱被吹得飞起来，露出了她们的容貌。

    我当时直接就看呆了，真不愧是陛下的女人，长得那个美呀——”

    “我没注意到，我只关注着陛下的表情，不过倒是看到陛下撇了你一眼。”

    “嘶——，陛下刚才瞥了我一眼？”

    “那还有假？小子，你刚才可算是在鬼门关走了个来回！敢看陛下的女人，还看呆了。

    换成其他种族的首领，你这么不知轻重，轻则脱去身上这层皮，重则直接处死！”

    “老大，你可别吓我！”

    “放心吧，既然陛下没有当场提出来，你就不会有事。以后注意着点，可不是谁都有陛下这么好的脾气！”

    “嗯嗯！”

    布鲁斯这边，马车刚到城主府门口，就看到一大票人已经站在门口迎接。

    消息传得还真够快的。

    以古茗，影月，巫姿为首，加上城主府大大小小上百名官员。

    一一打了招呼，足足半个多小时，几人才在古茗的书房坐定。

    在外边布鲁斯没有介绍妮娅和海拉，到了书房就不得不提了。

    “你们把面纱摘了吧。”

    待妮娅与海拉摘掉面纱，露出两张绝美容颜时。巫姿与影月对视一眼，出于一种女人的直觉，两人心中都齐齐一颤。

    “她叫妮娅，是我的诸多亲传弟子之一，若是我没记错的话，应该是排在第九位。另外，她是一个死灵。”

    听到妮娅是布鲁斯亲传弟子的时候，影月和巫姿并没有放松警惕，怎么说？巫姿可不就是布鲁斯的亲传弟子吗？

    而当布鲁斯提出妮娅是个死灵的时候，两人才齐齐松了口气。

    既然是个死灵，那行了，对我们的地位没有任何威胁！

    于是影月与巫姿齐齐向妮娅投去了善意的眼神。

    “她叫海拉，是我的女人！”

    布鲁斯的介绍干脆利落，让影月与巫姿没有任何心理准备地心理上受到致命一击。

    “海拉，她叫影月，而她叫巫姿，都是我的女人！那个——，你们互相认识下！我和古老出去谈点事！”

    眼看着三女眼神中充满了敌意，看布鲁斯的眼神都有些不太对。布鲁斯就打算溜了。

    拉着古茗就往外走，一直跑到城主府的后花园才稍稍放慢速度，再回头看古茗，就发现了这老头脸上那似笑非笑的表情。

    “你这是什么意思？”

    古茗“嘿嘿——”一笑：

    “现在我不担心你小子喜欢男人了，不过还别说，这一个个的都是极品啊！看来你小子不是不喜欢，是要求太高了！

    对了，那个海拉是什么实力？”

    “三转巅峰英雄。”

    “嘶——”古茗倒吸一口冷气，翘起大拇指道：

    “牛B！这下人族的顶尖战力终于有了！”

    布鲁斯苦着脸：“古老，您怎么就不问问我呢？我才是族内顶尖战力啊！”

    “你小子一天到晚往外跑，就没有一天安生的时候，有你没你有区别吗？还是多几个安安生生待在家的夫人有安全感一点！”

    “古老，说到这里，我这次还得再离开一段时间，离开前你把古茗，金威，米娅以及古辰喊过来，我看看他们的修为如何了。”

    “嗯！我这就派人去通知，时间就定在明天上午吧，今天你先抓紧时间陪陪影月和巫姿，她们俩等你可等得望眼欲穿了！”

