    库斯克一声令下。

    长坡上的土著武装力量立马有了变化。

    除了成年的土著在朝着下方开火之外，他们的阵营中竟然还能看到十二三岁的孩子。

    这些孩子个个身材瘦弱，眼神却是出奇地狠辣。

    在他们的眼中，根本看不到这个年纪该有的神采，反而充满离开死亡和残忍。

    虎子控制着机枪正在不断扫射。

    突然枪声骤停。

    几名孩子举着枪在朝着这边冲锋射击。

    虎子爆吼：“玛德，摩纳哥小队的那帮畜生，竟然用童子军！”

    可他仁慈，那些被洗脑过的孩子不会有丝毫的心慈手软。

    见他停止开枪，几枚手雷直接扔了过来。

    虎子只好丢掉机枪，转身冲入人群开始厮杀。

    沈钢锋和夏海波这两支小队，也遇到了同样的情况。

    一名十岁不到的孩童，手持AK躲在防御沙袋后面，对他们进行扫射。

    根本不需要有足够精准的枪法，只需要站在那里，暗龙的火力就会下意识的绕开他。

    那些成年的土著则是借着这个机会，开始对暗龙成员进行疯狂的攻击。

    各种手雷扔了过来，火箭弹从上方不断射击，掷弹筒里不断响起炮弹发射的声音。

    原本势如破竹的进攻，瞬间被压制下来。

    暗龙成员一个个被打得左右闪避。

    萧阳皱眉：“化整为零，只攻击成年人，不准杀小孩！”

    话音落下后，他也加入了战斗。

    身体一闪冲进了人群之中，抬手一挥，真气横扫而出。

    身边的十几个成年人被直接震死。

    沈钢锋和夏海波两人带队照做。

    所有人都化整为零，一个人冲进十几个土著武装的人群之中，快速击杀目标。

    这种肉搏战的好处就是可以有效压制敌方的炮弹。

    他们只有十几个人，但这些土著武装是一片一片的。

    一旦炮弹打下来，很可能伤不到他们，那些土著反而会死伤大片。

    而且这样做有另一个好处，那就是可以防止自己被那些小孩针对。

    可众人都低估了这些小孩被洗脑的程度。

    铁牛用火箭筒砸死几个成年土著后，发现一名小孩拿着手雷冲了上来。

    这是人肉炸弹的打法。

    手雷的插销早已拔掉，只要抱住他，就会立马引爆炸弹。

    “靠！”

    铁牛大骂一声，没有逃遁，而是冲向那名小孩。

    一把抓住那小孩的手，将手雷强行拿了出来，然后丢进人群之中。

    顾不上爆炸的气浪，他将小孩压在身下，大骂道：“滚回去，这里不是你来的地方，再让我看见你……”

    他话还没说完。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    那小孩腰间取出一把左轮，朝着铁牛的心脏连开6枪！

    那阴冷的眼神中，没有丝毫的愧疚，有的只是杀戮。

    铁牛捂着心脏，不可置信地看着他，心中的善意逐渐被愤怒取代。

    不是记恨这个小孩，而是记恨那些在背后训练这帮小孩的人。

    “玛德，给老子闪一边去！”

    铁牛爆吼一声，一脚将那小孩踹出几米远。

    这一脚他很有分寸，只会对小孩造成轻微的伤害，还能将其提出战场。

    但他的心脏部位，已经留下了大量的鲜血。

    沈钢锋在突进时看到了这一幕，急忙冲了过来，焦急大吼：“铁牛，你怎么样，你特么别死啊。”

    “没事，还好我用真气及时挡住了子弹，只是擦破点皮。”铁牛松开手，将陷进血肉里的子弹扣了出来。

    6颗子弹，只有一颗打进了他的体内，而且在真气的及时防御下，只是陷进去半个弹头，并无大碍。

    沈钢锋松了口气，对身后的人大吼道：“避开小孩，全力突进，10分钟内必须占领教堂！”

    “是！”

    众人再次加速。

    可童子军实在太多了。

    起初的敌方进攻规模是三个成年人，带领一个小孩。

    现在是五个小孩，背后站着一名成年人。

    这名成年人的枪口并不指向暗龙，而是指着他身边的这群孩子。

    谁要是后退半步，立马就会被击杀。

    突然，前方传来队员的大吼。

    “教官，不好了，虎子被炸伤了！”

    虎子遭遇了一个绑着炸药的小孩，在给小孩取下炸药包的时候，炸药引爆。

    为了保护小孩，他背部被大面积炸伤，鲜血直流，但还在忍着剧痛作战。

    紧接着，队员受伤的消息接连传来。

    一往无前的暗龙，开始收缩兵力，被逼退下来。

    因为不退不行！

    前面的坡上，站着一排排手持AK，腰缠炸药包的孩子。

    这些人表情木讷。

    本应该在看动画片，考虑如何早恋不被老师和家长发现的年纪，却是充当了人肉炸弹，为背后那些畜生不如的人卖命。

    而这群孩子身后，则是缓缓跟着几台坦克，炮筒已经瞄准了这边。

    坦克后面，是成编制的成年土著。

    教堂上方，库斯克看到这一幕后张狂大笑。

    “哈哈哈，萧阳，看你们这次还死不死。”

    “你们华夏战士有着铁一样的纪律，绝不会向小孩开枪，那我今天就要让你们死在这群小孩的枪下！”

    萧阳咬牙切齿：“混蛋，摩纳哥小队这群没有底线的畜生！”

    他想进攻，想要以最快的速度救下王富贵他们。

    但他不能将枪口对准这群孩子。

    如果他能稍微狠心一点，不要五分钟，那些孩子就能被暗龙全部杀光。

    但他没办法下达这个命令。

    只能吼道：“收缩力量，退到巷子里面去，分散他们的兵力，然后再突击！”

    沈钢锋，夏海波，铁牛，虎子都受到了不同程度伤害，但还是背着伤员快速撤了下来。

    “可恶，要是有几门炮就好了，哪怕是一门也好啊！”夏海波极其不甘的吼着。

    突然，众人身后传来了沈长生的怒骂声。

    “唉你这小子怎么不长眼啊，居然敢拿枪崩我家小姐，那你给我死吧！”

    众人这才发现，是一个小孩乘乱绕过了火线，想对沈长生下手。

    估计看他只是一个老头，旁边还是个小姑娘，是最好杀死的对象，这才产生了歹意。

    结果这小孩就被抓住了。

    沈长生一巴掌拍碎了那小孩的天灵盖，扯下对方身上的炸药包丢进前方的童子军阵营。

    嘴里还骂骂咧咧：“敢伤我家小姐，别说你们这些童子军，就算是龙王三太子来了，我也得拆掉他的骨头！”

    话音刚落，爆炸声立即响起。

    大量的孩子被炸死。

    这一幕看得萧阳直皱眉头，要不是他拦着，沈钢锋等人都要上去和沈长生拼命了。

    铁牛怒吼：“老杂毛，你……你怎么下得去手？”

    沈长生翻了个白眼：“老夫行事只凭喜好，不讲对错，敢伤我家小姐，天王老子都杀！”

    萧阳复杂地看了他一眼，仿佛重新认识了一般。

    记得在傣国的时候，裘千寸和冲虚道长他们就提醒过自己，说这一老一少看似正派，但用的都是邪门歪道的功法，处处透着魔道的影子。

    以前他不信，现在却是不得不信了。

