    第1217章秦烟的分数也出来了吧

    “瑶瑶你也太厉害了。”陈子昂眼神里带着爱慕和钦佩，“我要以你为榜样，争取高考也能发挥得像你这么好。”

    陈子昂一直就喜欢秦瑶，视秦瑶为他的女神。

    之前有段时间，秦瑶各方面都被秦烟比下去了，陈子昂也没那么喜欢秦瑶了，现在，他觉得他爱慕许久的那个女神终于又回来了。

    他喜欢的那个秦瑶，还是一如既往的优秀。

    他果然没有喜欢错人。

    “确定了，我们班班长顾霖言是这次联考的全国第一，校花是全国第二。”有人刚在校园群里聊完，兴奋又激动的报喜。

    宁城校园联盟群里有着各个学校的学生，其他学校的最高分是多少，都能问到。

    目前所知的成绩，第一名和第二名都在一中，第三名在外国语学校。

    “班长是第一名，班长好厉害！”A班学生纷纷跟顾霖言道喜，起哄道，“班长考得这么好，必须得请客啊。”

    顾霖言拿到这个分数，可以说，全国范围内的所有名校随便他挑选了。

    之后的高考，他也不用去参加了。

    不过，听说顾霖言和秦瑶一样，早就已经被保送到了京大，所以参加这次联考，对他们来说也就是走个过场而已。

    不管最后的分数怎么样，他们都是能去京大的。

    在这样的情况下，两人还能发挥得这么好，拿下全国第一和第二的名次，足以可见有多优秀。

    这个成绩，哪怕没有保送，也是稳稳当当能上京大的。

    顾霖言查到自己的分数后，表现得挺淡定的，几天前他就已经估算过自己的成绩了，前后也就相差了一分。

    最终的成绩，比他估算的多了一分。

    “好，中午我请客。大家想吃什么可以告诉我。”顾霖言家庭条件相当不错，请全班同学吃一顿饭，对他来说并没有什么压力，他很爽快的就答应了下来。

    顿时全班欢呼起来：“班长请客，大家中午一起吃饭啊！”

    “瑶瑶，你中午要去吗？”秦瑶的同桌知道她和顾霖言闹了矛盾，小声问道。

    秦瑶看了顾霖言一眼，冷声道：“我不去了，你们想去就去吧。”

    同桌瞥了眼她的脸色，犹豫了下，说：“你不去多没意思啊，那我也不去了。”

    “我也不去。”陈子昂眼神狂热的看着秦瑶，态度热情道，“瑶瑶，中午我们一起吃饭吧。有家新开的烤肉店味道很好，我请你们。”

    秦瑶垂下眼眸，看了眼面前这个爱慕她的男生，轻轻勾了下唇：“好啊。”

    她对陈子昂并不感冒。

    不过，对方主动献殷勤，她也不会拒绝就是了。

    陈子昂长得还行，家里条件也不错，成绩也算好的，这样的男生追求自己，哪怕她不喜欢，也不会明着去拒绝。

    多几条退路，总是没错的。

    “对了，秦烟的分数这会儿也该出来了吧。”

    秦瑶的同桌像是忽然响起这件事情，一下子拔高了音量道：“我记得她好像还跟林薇薇她们打了赌，说她能靠自己考上京大，谁知道她这次联考考了多少分吗？”

    (本章完)

