    先后被顾矜和萧易泽扫了一眼的顾漾，无辜地眨巴了下眼睛，她怎么感觉，男女主的气氛不太对？

    萧易泽深吸了口气，起身走到顾矜身边。

    顾矜转身看着他。

    萧易泽身姿挺拔，穿了身简单的西装便衬得他斯文俊雅。

    他一手撑在顾矜椅背上，稍弯身，那张异常俊美的脸朝顾矜逼近，五官在晚宴灯光下愈发精致完美。

    顾矜看着这张斯文帅气的脸，清冷的凤眸眯了眯。即便是她也不得不承认，萧易泽，长得的确好看。

    与顾矜平视时，萧易泽只手拿出了亮着屏幕的手机，宛若薄雾笼罩的双眸映照着身着黑色礼裙犹如黑天鹅般优雅的顾矜，“顾小姐，你扫我，还是我扫你？”

    顾矜面无表情地点开二维码让他扫，淡定得仿佛刚才没有理解错萧易泽的意思一般。

    萧易泽看着她清冷正经毫无尴尬之色的神情，倏然轻笑了出声。

    顾漾咬着糕点，看着萧易泽过来要顾矜微信的一幕，双眼都瞪圆了。

    发生了什么？她就吃了个小糕点，这剧情就像坐了火箭一样发展？

    不敢相信，男主竟然一见面就要到了大佬姐姐的微信？

    同样一脸懵逼的还有林染。

    他就吃了只龙虾，怎么萧少竟然去要那位顾家真千金的微信了？

    他跟在萧少身边那么多年，还是第一次见萧少主动要女孩子的联系方式！

    萧易泽主动来要顾矜微信的一幕，被不少关注着主桌情况的宾客注意到了。

    许暄妍盯着顾矜，眼中的嫉妒都要化作火焰熊熊燃烧了。

    萧易泽虽然低调，但那一身清贵的气度，和那张异常俊美的脸，还是吸引了不少晚宴名媛千金们的注意。

    许暄妍就是其中一个，在身边齐嫣这些姐妹们盯着那位京城来的林少议论纷纷时，她则是暗暗关注着那位林少的朋友萧先生。

    她本还想一会主动去要那位萧先生的微信，没想到那位萧先生竟然主动去找顾矜了！

    “看不出来，那土包子还这么有手段，小小年龄就那么会勾人！”许暄妍手里用来装饰的名牌包包都快要被抓扭曲了。

    齐嫣也嫉妒，跟着附和道：“顾矜那个土包子，也不知道是走了什么运，成了唐老爷子的座上宾。咱们哪个不是内外兼修的名媛，她一个乡下来的土包子，没点才艺，也敢来丢人现眼。”

    许暄妍：“她也就是那张脸能看，能勾人了！就是个花瓶！”

    齐嫣眼珠子一转，凑到许暄妍耳边提议：“暄妍，要不我们……”

    许暄妍眼睛微亮，如果能用才艺碾压羞辱顾矜一番，不就能挽回之前她们因为请帖而在顾矜那丢的脸了？

    周围姐妹也都凑过来低声讨论，最后一致决定，让顾矜那个土包子清楚的认识到，她和她们这些豪门名媛的差距！

    许暄妍朝顾矜看去，这时候，忽然看到朱荻和莫茉等人面色不太友善地朝顾矜的方向走去，抬手让姐妹们暂且停住，幸灾乐祸地说：“不急，先让顾漾和朱荻她们教训顾矜一番，我们再过去给顾矜补刀，让她知道花儿为什么那样红哈哈……”

