    第81章 五千万收购你们的店！

    这可是整整1000万啊！这孩子却刷的如此的风轻云淡。

    所有人都显得非常的好奇，这个孩子到底是谁？1000万在他的眼里，竟然就是说刷就刷。

    一些人互相对视也苦笑一声。

    在心中暗暗感叹，我真他妈是个穷鬼，跟这个孩子比起来，我简直就是贫困户中的贫困户。

    吴娜也被梦倾城的大手笔给惊到了。

    现在这些幼儿园的小朋友都这么富有的吗？

    她忍不住摸了摸自己的裤兜，看着那只有十几张红色钞票裤兜，默默地摸了摸。

    还好，我至少还有一点。

    梦倾城将自己的那张一银行卡揣进了裤兜。

    那名浓妆艳抹的女子，一脸尴尬的笑了笑，原本要说的话，又被他咽了回去。

    “好了！现在这台电脑是我的了！”

    “大家都请配合一下让一下让一下。”

    几名身穿保卫局的战斗服的男子，缓缓地从外面走了进来，开始将现场直接围了起来。

    一名长官模样的男子走上前，看着眼前混乱的场景，一脸严肃的开口问道:

    “你们这是什么情况？”

    羽少爷连忙从地上站起身，走到他的面前。

    “你是，明长官吧？”

    明长官眉头微微一皱。

    他怎么认识我？

    “是，我想问一下现场是什么状况？怎么会弄成这副样子？”

    羽少爷当即装作一副受了委屈的小媳妇儿。

    “就是这个女人带着她的孩子，在这个店里捣乱，你看那台价值1000万的电脑就是他砸的。”

    “你的保镖是怎么回事？怎么都受伤了？”

    明长官看着地上躺着的两名保镖，眉头紧锁。

    这一看就是个高手干的，这名女自己看就是这个店里的店员，再仔细一看他的眉宇之间，可以看出她还是一个处女。

    这孩子跟她的模样也没有丝毫的相像，看来这人在对我说谎。

    咦？这个孩子！

    明长官看清梦清纯的模样之后，也是微微一惊，这不是军区那位老首长的外孙吗？

    瞬间他的背后一阵冷汗。

    吴娜当场就急了。

    “长官，不是他说的那样，他分明在说假话，这台电脑已经被这个孩子买了下来，而且刚刚是这个人先让他的保镖动的手。”

    羽少爷却冷哼一声。

    “我堂堂羽家的小少爷，难道还会骗人不成？就算这些不是真的，那我想问问躺在地上的那名店员是怎么回事？”

    明长官脸上微微有些阴沉。

    这小子到底是谁呀？他想害死我啊！到时候那位老首长找我拼命，我非得被打成个半残废。

    吴娜有些哑然，脸上露出着急之色。

    “这这……这是我干的。”

    “辱我母亲者，该杀！”梦倾城却在这时候站了出来，眼神冰冷。

    明长官忍不住在心中暗暗的大赞一声。

    好！不愧是老首长的外孙，果然有骨气！这么小就有这么强大的杀气，以后必成大器。

    “将他们给我抓起来。”

    明长官指着那两名保镖和羽少爷，开口说道。

    但羽少爷明显没有注意到说的是他，一脸得意的开口笑道:

    “赶紧的把他们统统都抓起来。”

    几名上来了保卫局的人，二话不说直接把他们的手全部铐住。

    羽少爷整个人都愣在了原地，一脸不可思议的开口问道:

    “你们是不是搞错了？你们知不知道我的身份？”

    明长官冷笑一声。

    “我当然知道你的身份。”

    “那你还抓我，你是不是不想混了？你信不信我明天就让你摘了乌纱帽，滚蛋！”

    羽少爷一脸威胁道。

    我让你伸张正义，这种楞头青他最会收拾了。

    明长官轻笑一声，他还从来没见过如此不知天高地厚的人。

    即便是眼前的这位大人物，也还没有过他这样大的少爷脾气。

    “我觉得你先为你的家族多着想着想，等你度过了这次难关，再考虑一下，如何让我滚蛋。”

    羽少爷有些不明所以的开口问道:

    “你这话是什么意思？难道你还有能力收拾我不成？说白了你只是一个大头兵罢了。”

    “带走！”

    明长官可懒得再和这种白痴多说一句。

    连点察言观色的能力都没有。

    “梦少爷，你不是在上学吗？你怎么突然出来？”

    周围的顾客也是惊掉了下巴。

    什么鬼？他们从这句话中听出了几分不简单？本来想拍照，但很快便被保卫局的人瞪了一眼，发出了警告。

    他走上前脸上客气的问道。

    梦倾城微微有些愕然。

    这人怎么认识他？

    “额……！学校那些东西太简单了，我想出来透透气。”

    本来他想说被某一个老师给赶出来了，但想了想还是算了，毕竟这件事情说出去还是很丢人的，如果让自己的小妈知道了，她又得笑话自己好几年。

    “哦！那少爷你现在还有什么事吗？”

    明长官在心中又是一阵夸赞。

    这位小少爷脾气又好，又是一位出了名的绝世神童，简直就是完美啊！

    “当然有，我想收购这家店。”梦倾城直接说出了自己的想法。

    他仔细想了想，现在利用一下明长官的威势，收购这家店应该很简单。

    明长官略微有些犹豫，于是硬着头皮开口说道:

    “梦少爷，这件事情我无法帮你，这还得看你自己，我们是不能用自己的权力去谋取这些的。”

    梦倾城点点头，冲他嘿嘿一笑。

    “这件事情你就放心吧，我只是想借用一下你大人的身份，我一个小孩子告诉他们我想收购这家店，他们肯定不会相信，所以你在这里正好方便一些，帮我把他们老板叫出来。”

    明长官心中也是松了一口气。

    “这件事好办！”

    随即他直接走上前，对着那名浓妆艳抹的女子开口说道:

    “把你们的店长叫出来一下。”

    “好好！”浓妆艳抹的女子，身体瑟瑟发抖，连忙灰溜溜的跑了过去。

    明长官然后转过身，对着几名部下开口说道:

    “现在将人群疏散一下，这地方也没什么好看的。”

    一名身体微微有些发福的男子，从里面急匆匆的走了出来。

    他一直在里面看到很久，但怕惹祸上身便一直躲藏在屋内，不敢出来。

    他带着一脸讨好的笑容，对着明长官鞠了鞠躬。

    “请问有什么事吗？”

    “你问这个孩子！”

    明长官指了指身旁的梦倾城。

    梦倾城冲他微微一笑。

    “五千万收购你们的店！”

    (本章完)

