    不仅仅是绯村，整个龙国直播间里面的人，也全都非常意外。

    “李墨怎么变成了小孩子的样子了？”

    “什么变成小孩子？李墨本来就是一个刚成年的小孩罢了。”

    “那也不应该这么小吧，我看他这个年纪估计只有十五六岁，资料上说他不是已经考到了最厉害的那个龙国大学了吗？”

    “就是呀，说起来这样一看，也确实是有些不正常。”

    李墨现在的身躯变成了这副模样之后，还顶着一头火红的头发。

    整个人仿佛都在燃烧一般。

    系统的声音传出。

    李墨在和林妙可接触了以后，三人的总探索面积终于达到了这片区域的10%。

    【检测到宿主完成任务。】

    【奖励10%模板进度，增幅属性提升50点。】

    【检测到宿主模板进度达到20%，奖励武器混天绫！】

    唰！

    伴随着系统的声音，落下李墨的背后，猛地出现了一个红色的布条。

    之所以说是布条，是因为大部分的这个世界中的人都不认识这玩意儿。

    但是看到了上面所散发出来的火红的颜色，众人就知道，这绝对不是凡品。

    现在李墨的腰间挂着混天绫，手持火尖枪，就差一句，我命由我不由天了。

    这么有特色的一副妆容，也是让直播间里面的人一阵惊叹。

    “虽然这个造型真少见啊，但确实是挺帅的，李墨小哥哥审美持续在线呢~”

    “确实，不管是上次那个猴哥还是这次的这个小正太，都很帅啊！”

    这时候一群观看直播的女孩，开始讨论起来了李墨的颜值。

    但大部分的人，则是把关注点放在了李墨和这些日国成员的战斗之中。

    此刻，李墨面临的是三人的围剿！

    林妙可这边力气依然用尽，站着都困难。

    而李墨则是和李纪一起，来到周边进行搜索的。

    李纪此刻也不在这里。

    “李墨没了那副猴子形态，能打过他们吗？”

    一个观众提出了疑问，这个疑问让所有人心里都有些打鼓。

    李墨到那根金箍棒，不知道什么时候也不见了，甚至连形态都变了。

    直播间里面的刘博士，看到了这幅状况，疑惑的直砸舌。

    “啧！怎么回事李墨按理来讲，现在应该更加厉害才对呀？”

    “会不会是这一片世界限制了李墨的实力？”

    这时候，赵明道提出来的一个想法，听到了他的话之后，所有人的心里面都很不舒服。

    要是李墨现在被限制住了实力，那龙国之后在禁地里面还能够好好生存吗？

    他们三人可是绑定着龙国的国运的。

    “本来这次指望李墨呢，谁知道没派上用场，呵呵，指望一个小毛孩果然是靠不住啊。”

    “嘴巴放干净点儿，别忘记了，你现在还能安稳的在这里生活，都是李墨给你带来的。”

    “此一时彼一时，说那么多有什么用，人总不能活在过去吧？”

    “就是呀，李墨如果派不上用场，这次派他出去，就纯属是败笔啊！”

    “回来之后一定要让他承担责任！如果他能回来的话！”

    “伞兵东西！他承担什么责任承担？给你带来了无数资源的责任吗？”

    仅仅只是露出了一点力量减弱的苗头，没想到现在就出现了一大波的人在对李墨指指点点。

    乌合之众就是这样。

    大部分的时候，都会冠给一些公众人物特殊的期待。

    如果他们达不到这种期待，就会受到很大的指责，仿佛他们本来就应该这样。

    看到了直播间里面的情况，好像有些不对劲，冰冰赶紧缓解气氛。

    “李墨小哥哥现在就算是没有了那副形态，但战斗力依然还是不错的呀，你们忘记了刚才从天而降的那把枪了吗？”

    兵王赵明道也站在了一边点头道：“是的，李墨选手现在应该实力并没有减退太多，再说了，就算李墨只剩下了十不存一的实力也够了，难道这片世界里面还有人能够和他相比较吗？”

    这番话，说的就很漂亮。

    刘腾飞在导播间里面暗自的点了点头。

    但此刻，嘉宾席上却有一个人提出了相反的意见，他就是娱乐圈之中请来的大大张。

    是非常恶心人的一位主持人。

    “那可不一定啊，我听说美国的基因改造工程早就已经提上了日程，甚至已经完成了第一期了，网上流传了一个很模糊的视频，上面的那个人身体素质看起来比李墨还好。”

    “这个事情现在还存疑，没有必要暴露在公众面前吧。”

    赵明道皱起眉头，盯着这个家伙。

    不知道他是来拆台的，还是来稳定国民情绪的。

    人家确实是研究出来的东西不错，但也没必要捧一踩一，李墨的实力在这片焦土之中是公认的强。

    但他却专门跑出来搅局，很难确定这家伙的居心是不是叵测。

    感受到来自赵明道冰冷的目光之后，大大张有些害怕了。

    与此同时，导播间的刘腾飞也看向了他。

    两个人都是在军营之中历练多年的存在，自身带着一种杀气。

    被两人盯得心里直发毛的大大张，背后也冷汗直冒。

    他赶紧改口。

    “确实像是他们这种基因工程存在着非常多的不确定性，万一基因改造以后寿命减少或者是智力减退的话，其实也是一样的！”

    听到了，他自己把场子圆回来。这时候赵明道和刘腾飞才终于收回了目光。

    感受到了身边的压力骤然减小了许多，此刻的大大张才终于松了口气。

    赵明道随后立刻就把话茬接了过来，然后对观众说道：“基因药剂是空穴来风的事情，就算是有这种东西的存在，以李墨他们三人的实力，也完全不用害怕。”

    到这时候，弹幕之中的争吵才逐渐的平息下来，而屏幕中的李墨也走到了绯村面前。

    “是你刚才要动我的队友。”

    李墨的声音很平静，似乎就是在陈述客观事实。

    可对方赶紧大声的叫道：“我不是，我没有！”

    绯村现在害怕极了。

    看过李墨录像的，他自然明白李墨是一个什么样的存在。

    在走出了试炼世界的时候，都能用出来那惊天的金箍棒。

    回到了在这片地方……

    又怎么可能用不出来呢？

