    “两位深夜的来客，欢迎来到祖安。”

    其中矮个子的男性走上前，昂起自己独有的白色莫西干发型，脸上难免带着好奇。

    “我是艾克，这位是皮特，上面的人让我们来这迎接二位。”

    艾克打量着眼前两位美丽女孩，这两人完全没一点祖安的气质。

    不过，他察觉到了几个细节。

    从萨勒芬妮身上，他能闻到一股祖安味儿。那是一股源自化学气体的气味，以前生活在祖安的人身上或多或少都有。

    但另一位，他有点拿不准了。奥莉安娜那双美丽的眼眶里，居然不是黑白分明的眸子，居然镶着一对淡蓝色的眼球，眼底还亮着深蓝色的光芒。

    这对眸子...他好像在哪见过...还不止一次。

    “您好，我是萨勒芬妮，这是奥莉安娜。很高兴能来祖安，这里比我想象中要好太多。”

    萨勒芬妮睁着一对明亮的大眼睛，调皮的朝艾克眨了眨。

    对方这人的灵魂歌声里全是关于拯救祖安的理想，那位没出声的皮特心底也满是对祖安的热爱。

    噢，这就是真实的祖安吗！？果然和她想的有些不一样呢。

    几人朝祖安内部走去，奥莉安娜也下了平板，不过还是习惯性的保持沉默，倒是萨勒芬妮很有兴致的问道：

    “艾克先生，你们这身装扮真酷，你们是保卫祖安的执法官吗？”

    “叫我艾克吧，我们这不讲皮尔特沃夫的礼节。我是警务二队的警务员，和执法官类似，但也有不少不同，我们这可不问出生，只要你是祖安人就能加入我们！”

    艾克指了指自己铁铠上的祖安标志，脸上带着认同。

    他也不想到，仅仅半天时间，就让他对现在祖安的印象大有改观。

    给穷困者帮助，给需要者提供工作，为祖安未来新鲜的空气、甘甜的水源献出一份力。

    他从来没觉得生活这么充实过。

    “嘻嘻，艾克你以后肯定能成为祖安的卡蜜尔！”

    萨勒芬妮站在平板上，被带着向前移动，脸上满是对未知地方的新鲜。

    “等等，您说的是谁？”艾克突然瞪大眼睛。

    “卡蜜尔女士，曾经皮尔特沃夫最出色的执法官。”萨勒芬妮捂嘴笑道。

    她听到了艾克灵魂在唱着回忆从前的歌，虽然不知道对方为什么会把卡蜜尔和奥莉安娜联系在一起，但不妨碍她给这位可爱的男孩一点小小的提示。

    听到这个名字，艾克浑身一个激灵，脸上露出恍然。

    噢，祖安在上，他想起了！

    是卡蜜尔，那位恬静女孩的眸子和卡蜜尔一模一样。

    他曾听现在还在皮尔特沃夫混日子的蔚提起过，卡蜜尔原本眼是宝石蓝，但后面变成淡蓝色，是因为移植了海克斯水晶作为心脏。

    所以...眼前这位女孩...

    他将惊骇入心底，努力让自己的身体保持平静，强自让声音如常：

    “我听过卡蜜尔女士的鼎鼎大名，我倒是希望成为她那样伟大的人。我们现在进入黑巷了！”

    萨勒芬妮听着对方灵魂的歌声，不由轻轻捂住嘴。

    这个男孩真有意思，在提到黑巷时，对方的灵魂突然就变得不一样了，歌声里满是回忆的伤感。

    蔚是谁？希尔科是谁？本索是谁？

    噢，真是充满了爱恨情仇的歌曲，如此让人叹惋。

    “黑巷是什么？为什么要冠以黑的名字呢？”

    萨勒芬妮边听着对方灵魂唱的歌，边兴致勃勃问道。

    “黑巷原本是祖安最黑暗的地方，因为这里的污染最为严重，无论是白天黑夜，这里都看不到蓝色的天空，看不到天空的一丝光亮。”艾克解释道。

    他解释的时候，想到了曾经自己住在黑巷时的那段时光。苦涩的回忆，往往会让人印象深刻。

    “但现在这里还能看到天上的星星。”

    萨勒芬妮手指着天空，透过密集楼房的空隙，能看到一颗明亮的星星正在天空中闪烁。

    “是啊...现在已经能看到星星了。”艾克表情莫名，语气带着感叹。

    他从想过，在黑巷有一天能看到星空，那本该只属于皮尔特沃夫。

    “维克托先生带着从皮尔特沃夫学到的技术回来，仅仅一个月的时间，就彻底改变了这里。也让祖安人明白，这片土地并不是彻底无药可救。”

    艾克想起下午见过的那道身影，对方全身被铁皮包裹看不到面貌，但他从对方声音中就能听出，维克托怀揣着一颗热爱祖安的心。

    至少在对祖安的热忱上，维克托和他们这些土生土长的祖安人一模一样。

    “每个人都对他很推崇，真想亲眼见见他的模样。”

    萨勒芬妮睁着一对可爱的大眼睛，竖着耳朵聆听着周围祖安灵魂唱出的乐曲。

    祖安...真的和她想象中不一样。

    “艾克，一直听你说曾经的祖安，那是一副什么模样？”

    她对这个有些好奇，每个过往的灵魂都会提到这个，提到时灵魂们的声音都带着抗拒，但却依旧绕不开它。

    “曾经的祖安？”

    艾克行走的身形微顿，眼神里带着一抹缅怀：

    “皮尔特沃夫戕害下的垃圾堆，河流被工业污水感染，空气中弥漫着腐烂加辛辣的味道。”

    “我想象不到那种味道，现在的空气里...”

    萨勒芬妮俏鼻微动，脸上爬满了满足：

    “有种淡淡的花香。”

    “这是维克托先生研发的空气清新剂，祖安在他的带领下会更好。”艾克发自内心感叹。

    “嘻嘻，现在的祖安真是座美丽的城市。不过我想他的变化不仅来源于维克托先生，更是源于你们每个人热爱祖安的人。”

    萨勒芬妮歪着脑袋，眯着眼听着艾克灵魂的歌声，将其复述了而出：

    “祖安的统治者是谁并不重要，重要的是让生在祖安的我们激起建设家乡的热忱，我们每个人都愿意为家乡出一份力。”

    “您也是来自祖安？”

    对方的话说到了艾克的心坎，他不由迟疑着问道。

    “啊？”萨勒芬妮眨了眨眼，想着自己忘了改词，忙不迭解释道，“我的父母都来自祖安，这里也算是我的半个家乡。第一次来这里，真的出乎意外的好。”

