    许峰攻击凌厉，但守墓者却能提前发觉他技能的威力，从而躲避，这让许峰有些惊讶。

    不过守墓者们虽然能够提前规避，但是龙吟斩速度太快，而且它们和许峰之间的距离本就很短，银色长龙扑向它们，只有一两个守墓者能够完全躲开龙吟斩的技能范围。

    轰~

    一声惊天动地的龙吟声，响彻整个墓地，紧接着是一声巨大的爆炸轰鸣，其中距离龙吟斩攻击范围最近的一个守墓者，身体表面紫色的光幕直接溃散，身体被无数剑气切割出一道道剑痕，就好像凌迟一般，原本接近三米的身躯，直接散碎成一地的零件残片，铺满了方圆七八米的地方。

    剩下几个也都受了轻重不一的剑伤，这一招龙吟斩，直接将这支六人的守墓者小队给打残了。

    在墓地外围的一些人，听到了这声巨大的爆炸轰鸣，一个个咋舌不已。

    “这又是哪位强者深入到墓地深处了？应该是和那群守墓者干起来了吧？”

    “肯定是，这么大的动静，恐怕也只有八星实力强者之间的争斗，才能爆发出来，不知道最后结果是什么。”

    “如果是一个人的话，肯定是守墓者获胜，那个人估计会狼狈的逃出来，毕竟守墓者的数量太多了，根本不是一个人能够杀完的，我估计，至少要有一个百人团，等级还要七星以上，才有可能进入墓地深处探索。”

    “哎，你们说，这墓地深处，会不会真的有宝藏？怎么这么多人冒着生命危险，也要进到里面去。”

    “你这话说的，没有宝藏，那些强者都是傻子吗，一个个不要命的往里冲，里面肯定有个大宝藏。”

    “嗨，我们这些人，只能在外面捡点破烂，不过这些机械族的零件，品质还真好，被摧毁了，竟然没有腐朽，光是这些合金，随便打磨一下，就能当武器使用了。”

    “行了，那些强者本事大，去探索宝藏，咱们就在外围喝点汤，捡点人家不要的东西，至少这里安全，性命要紧啊！”

    对于这些普通拾荒者来说，能够在外围检点机械族身上的残骸，就算不错了。

    对于普通八星强者来说，这些机械守墓者的合金护甲防御很高，再加上外面一层淡紫色的光幕保护，恐怕就算站着让他们砍，短时间内也无法破的了守墓者的防御，再加上这群守墓者的数量众多，每次都是六七人的小队，外面那些独行侠们，根本不是这些守墓者的对手，这也正是很少有人会深入墓地探索的原因。

    在其他人眼中恐怖的机械守墓者，在许峰面前，就是一个笑话，一招龙吟斩，就能将他们的防御撕成碎片。

    剩下的几个机械守墓者，挥舞手中战杖，狠狠朝着许峰砸了过来，它们身体每一次都有着尖锐的金属骨刺，任何一个地方，都能当做武器来用。

    它们手中的战杖有一米多长，杖身有手臂粗细，通体漆黑发亮，最顶端有一颗硕大的银色宝石，闪闪发光，看起来很是沉重，但在守墓者手中，挥舞起来，却如羽毛般轻盈。

    剑影步！

    一连串的虚影，在守墓者身边出现，躲过了它们的攻击，然而这些机械守墓者，似乎拥有分辨许峰真身的能力，并没有被这些虚影所迷惑，一直追着许峰的真身在打；、

    战杖划出道道残影，守墓者的眼中，显现出一条虚线，正是光脑根据计算，推测出来的许峰战斗路径，然而许峰的速度太快，守墓者们，根本捕捉不到他的踪迹。

    嘭，嘭，嘭~

    飞剑砍在这些守墓者身上，留下了一道道伤痕，银白色的液体，从他们身上流了出来；

    “试下它们的攻击怎样！”许峰心中暗道；

    面对其中一个守墓者的攻击，许峰站立不动，一股大力朝着他的肩膀砸来，许峰身影朝着后面打了一个踉跄，稳住身形，继续和这些守墓者周旋起来；

    “八千多伤害，简直恐怖！”许峰心中惊讶，要知道，许峰现在已经是破除了一条劫链的人，甚至比一些行星级强者都要强悍，而且身体也经过大地石乳的淬炼，可以说，就算是一块合金，都没有他身体的硬度；

    而且这些守墓者只有八星，竟然还能给他造成八千多点的伤害，如果放在普通八星强者身上，这伤害恐怕要突破两万，接近三万了。

    “如果这些守墓者一拥而上，很可能将一名八星实力的强者，瞬间秒杀，难怪这里看不到人类的踪迹；”许峰心中暗道；

    ……

    不愿意和他们继续耗费时间，许峰纵身一跃，身影不断舞动，手中飞剑如银蛇飞舞，在四五个机械族守墓者周围，绽放出一朵朵死亡之花。

    机械守墓者身体内的银色液体不断挥洒出来，不一会的功夫，这一支机械族守墓者就全部被许峰干掉，变成一堆废铁，散落在地上。

    随手扔了几个神级采集术，又获得了一枚能够给金色品质以下装备打孔的开凿器，许峰微微一笑，他身上的装备，大多数都是黄金，暗金品质，之前采集到的那些给蓝色，银色品质装备打孔的开凿器，对他来说，并没有什么用，只有这些高等级的机械族身上，才能采集到高品质的开凿器；

    这几个守墓者虽然是八星，但却不是八星精英BOSS，内核也已经残破，不是哥布林商人需要的任务物品，许峰只是扫了一眼残骸，继续朝着墓地深处走去；

    很快，前方突然传来一声龙吟，让许峰心里一惊，这里怎么会出现龙族？

    但仔细听去，这龙吟声虽然很像，却没有丝毫杀意，抬头望去，只见远处飞来一只巨龙，浑身闪耀着金属的光泽，面容狰狞，身体一节一节，在空中游走，浑身上下发出“咔嚓咔嚓”的摩擦声。

    “机械巨龙？”许峰眼睛一眯，朝着远处的机械巨龙丢了个洞察术；

    “怪物名称：机械钢铁巨龙，怪物等级：八星精英，血量：三百六十万！”

    “八星精英BOSS”许峰嘴角露出一丝笑意，看样子，哥布林商人需要的内核，就要从这只钢铁巨龙身上获取了。

    ……