    永远都保持在解体的最高重数临界点！就好比叶帆现在能维持五重，那就一直五重！这等于让五重解体状态，变成自己的正常状态。

    从这个基础上，去修炼，就能更容易地触碰六重……但前提是，五重解体要拿来应付战斗，倒也罢了，要用来生活……可是有极大的难度！叶帆随便想想，都觉得有很多问题需要解决。

    “你这样，恢复跟得上消耗么？”

    叶帆忍不住问。

    “能使多少力，就能吃多少肉，怎么跟不上？”

    蚩尤豪爽道。

    “这怎么一样？

    吸收和释放，完全是两种效率”，叶帆道。

    “屁问题真多！”

    蚩尤不耐烦道：“你自己的身体，自己的脑子，自己不去想办法解决，来问我作甚？

    ！”

    叶帆无语，这不是不懂才问么？

    但转念一想，每个人的身体情况，都其实有巨大差异。

    蚩尤的补充方式，似乎主要是吃，这是他的解决之道，百无禁忌，一直在吃。

    哪怕被鬼王吞进肚子里，他也先吃饱了再说。

    叶帆寻思着，自己一直有解体灵气，解体灵丹等，加快恢复，或许自己该朝这方面去努力。

    确实，修炼若是只需要提问，那也太简单了。

    越到高深处，就越没人可以帮你——只有靠自己！蚩尤正是无时无刻，都在用自己的高强度状态，磨练自己，才能练就这么一身钢筋铁骨，甚至是“铁胃”！叶帆本想问问，蚩尤到了第几重，但转念还是放弃了。

    多少重不是关键，关键是有多强，毕竟，解体本就无止境！“我以为自己已经对自己挺狠的，看来我还差得远……”叶帆比谁都清楚，蚩尤这种修炼方式，有多么艰苦！一个正常人，让他坚持每天跑步，走路吸腹，锻炼肌肉，都会非常难坚持。

    解体，相当于全身每一个细胞，都在一直高负荷锻炼。

    不仅仅是累，更是身体濒临爆裂的痛苦！长年累月，一秒钟都不松懈！蚩尤集众氏族血脉之长，天赋异禀。

    其实他哪怕不用这么努力，溟泉里也没几个强者，能跟他比较。

    但，站在这样的高起点，蚩尤依然是最刻苦的那一个！这就是对巅峰的无尽追求，有些人，生来就不知“满足”为何物！叶帆感慨，自己本就起点不如蚩尤，若不加倍努力，哪有资格追赶上这个大前辈？

    好在，叶帆自己研究出了疯魔乱舞，又将身体逐渐神龙化。

    通过自己的努力，也算有了跟蚩尤一较高下的资本……假以时日，叶帆还是有自信，跟蚩尤较量一下。

    这可能也是为什么，蚩尤会说，“配，但不是现在”的原因吧。

    叶帆深呼吸一口气，比较郑重地一行礼。

    “多谢蚩尤前辈。”

    不管是解体也好，蛮神珠也好，还是如今这般教诲，都让叶帆受益匪浅。

    所以，蚩尤还是当得起他这一低头。

    蚩尤一边嚼着肉，一边目光深邃地看了叶帆一会儿，哼了声。

    “解体是你自己练的，洪荒的残局，你也替我们收拾了，你没亏欠，更没什么可谢的。”

    叶帆抬头道：“看来，蚩尤前辈和姬轩辕，确实关系很好，连九渊都要一起下来。”

    “你哪只眼看出，我跟姬崽子关系好了？”

    蚩尤不屑道。

    叶帆玩味笑道：“若不是关系好，怎么会在黄金墓里，留下那幅三人行的壁画？”

    “墓又不是老子造的，关老子屁事”，蚩尤摇头。

    叶帆叹道：“前辈，我又不是瞎子，你们两位在阴间的战斗，根本不是互相起矛盾，而是故意打给我看的，不是么？”

    “要不然，凭你们的实力，恐怕我也不能在那么近的距离，看你们切磋”。

    “还有，姬轩辕下去，也不是为了杀鬼王，他要杀鬼王，在上面等着就好了”。

    “他下去的目的，跟我下去是一个道理，都是心里在乎你，他当你是生死之交”。

    “若我没猜错，你之所以下到九渊，也是因为姬轩辕先下来了，你不放心，才会追下来吧……”蚩尤沉默了会儿，才道：“你说错了，我来找姬崽子，并非不放心，只是……在上面无聊罢了。”

    叶帆心想，这可能就是“一生之敌”，打了一辈子，也其实敌人，也成了朋友。

    他们之间，哪怕见面就斗嘴，就要打，可却是谁也离不开谁了。

    “你小子不错！比那姬崽子有出息！”

    蚩尤忽然出现在叶帆身边，拍了拍叶帆的肩膀。

    “那姬崽子跟小姑娘似的，不够爷们！修炼也不够上心，有帝王剑意都打不过老子，真是废物！”

    “你小子的修炼法子，对自己挺狠，够男人！快点赶上来，也好让老子过过瘾！”

    叶帆被拍得肩膀生疼，但听得莫名其妙：“轩辕帝怎么就小姑娘了？

    我看着挺有男人味啊。”

    “放你狗屁！那弱鸡就是个爱哭鬼！怂包一个！你没看他正事没办完，就急着回去哄女人？”

    蚩尤不屑道：“老子就看不惯他那臭德性！白白浪费了帝王剑意！”

    叶帆心里不太认同，感觉姬轩辕应该是比较顾家，疼爱妻子，这点很正常。

    姬轩辕打不过蚩尤，但也没明显落败，所以已经够强了。

    还是那句话，非轩辕弱，而是蚩尤太厉害罢了。

    “知道你小子不信，若有机会，自然便懂了。”

    蚩尤摆了摆手，“好了，滚蛋吧！这地狱之眼老子包场了！”

    “别啊，我正事还没跟你提呢！”

    叶帆哭笑不得，差点被带偏了，忘了自己找来的原因。

    “何事？”

    “带你见一个人！”

    “不见！”

    “你都不知道是谁，怎么就不见？”

    叶帆无语。

    “正因世上没有想见之人，老子才会下来”，蚩尤道。

    叶帆玩味道：“那可能……你当初在阳间的时候，这人还没出现？”

    “……”“比如……你女儿？”

    蚩尤挑眉：“哪个女儿？”

    叶帆呆滞了下，“你女儿很多？”

    刚一问完，叶帆就打了自己嘴一下。

    差点忘了，这老家伙也是老帝王了，子女肯定多啊！ 

