
　　慕容修苦笑。

　　不就是……谈恋爱未遂吗？至于在他临死之前还来扇他两耳光吗？

　　然后他看见了光明，感受到了温暖，还有耳光。

　　“醒醒！醒醒！”

　　高小君的耳光结结实实地落在了慕容修脸上，见他虽然睁开了眼，但意识还是涣散的，双目无神。

　　她揪住他的长发，费力地把他拖进了玄武壳里，头一不小心就又撞到门槛。

　　最后，把人放在医护室里摆好了，让机器接手抢救，然后她又穿着防胃酸的隔离服出去了，进进出出好几次，捡了好多半死不活的人回来。

　　“呼呼——”

　　高小君先在消毒室里给自己消杀，再进来，看那摆了一地的人，累得吐了一长口气，又把慕容修挑出来，‘啪啪啪’几耳光打下去。

　　“喂！别睡啦！醒过来啦！”

　　在她的坚持不懈之下，慕容修的双眼忽然恢复了焦距，茫然地看向了她。

　　“我是死了吗？”

　　高小君：“你没死！你还活着！快醒醒！你在我的玄武壳里，我又把你救回来了！”

　　她拎住他的衣领把他提得坐了起来，又啪啪啪几个大耳光打过去，脸肿疼的感觉让慕容修瞬间清醒，这才发现，自己没死，眼前的高小君也不是幻觉。

　　“高小君，怎么又是你！！”

　　为什么她总能以出乎意料的方式出现在一些奇奇怪怪的地方？

　　高小君一脸镇定：“我昨天就被吞进来了，很奇怪吗？”

　　他瞪着她又不可置信地看了好一会儿。

　　虽然令人无法接受，可他竟然又一次被她这只菜鸡救了。

　　短暂的震惊之后，慕容修忙盘腿，迅速打坐运气，虽然身体虚弱，好歹把气给通了，本源真元恢复了一些，能站起来了，之后就立马去清点人数。

　　他们一个组兄弟，十二个人，齐齐整整地摆在一边，虽然被胃酸腐蚀得不成样子了，幸好修为都不低，命都保住了，正在陆续醒来，高小君又陆续出去，捡了一些同样被吸进来的妖族和神进来，顺便把装备也捡了。

　　恢复了一点力气之后，大家第一件事情是使个清洁术，把自己浑身黏糊糊的胃酸给清理干净。23sk.Com

　　慕容修确认了自己一组12个同事都还活着，松了口气，这才看了看眼前的地方。

　　这是高小君的那个乌龟壳，和上次不一样了，她似乎装修过了，简直就是个末日地堡，材料都是防核辐射和核弹的，还配备了消杀室。

　　等他们整理干净之后，系统确认无菌，隔离门才开了，经过了几道门，慕容修等人才进到了大厅里，见高小君正在打电话。

　　“……捡到了12个人，7个妖，还有一个好像是个神，我不认识，其余的没看见了。”

　　“好好好，我保证，下次一定不会去冒险，我保证，我就在乌龟壳里待好等你来救我。”

　　“恩好，好、好，我等你来哦，爱你。”

　　挂了电话，她回头看见慕容修等人恢复得不错，她放下手机，往柔软的白泽毛做的沙发上一趟，整个人都疲惫地陷进去了。

　　“洗手间在旁边，饮料零食主食水果在厨房自己拿，手机充电在左手边，应急药品在医务室。”

　　她喝了一大口冰镇可乐，开了包薯片，打开电视，一边看电视剧一边吃零食。

　　慕容修：“……”

　　他终于怒不可遏了：“外面已经杀得血流成河了，你却苟在这里吃零食看电视剧！？”

　　高小君满不在乎：“啊？要不然呢？”

　　慕容修：“我——”

　　是啊，不然呢？

　　现在跑出去立马就被胃酸腐蚀了。

　　“那你就在这儿躺着？？”

　　高小君：“我不是还把你们给救回来了吗！”

　　慕容修无语了。

　　高小君忙着吃零食：“放心，我的玄武壳防胃酸腐蚀，还能防辐射，我还储备了足够的食物药品，这里绝对安全，就在这里等敖总打进来拯救我们就可以了。”

　　慕容修：“……万一你的伟大龙一辈子都打不进来呢？你就在这里苟一辈子？”

　　高小君：“不啊，这只海豚肯定是需要排泄的，等它拉粑粑的时候，把我们拉出去，不就屎里逃生了吗？”

　　慕容修：“……”

　　虽然但是……谁他妈想屎里逃生啊！

　　可现在慕容修没时间跟她掰扯了，忙扶着同事去了隔壁医务室，里面果然各式各样的药品都有，甚至还有医疗机器人，可以进行简单的外科手术。

　　看来，她把这个玄武壳装修成这样，真的是做好了苟一辈子的打算了。

　　对于高小君来说，在这里等待救援，就是她能唯一做的事情了，但慕容修可不想等着被人救，或者是屎里逃生。

　　“你这还有武器库？？”

　　慕容修看见逃生地图上，标注了武器库，上次进来，好家伙，一堆热兵器，能装备一个现代化军团了。

　　“有的。”

　　高小君带着他们进了武器库，一打开门和灯，慕容修都他妈惊呆了。

　　“靠！无人机！装甲车！作战直升机！他妈的，你连外骨骼机械战甲都有两台！”

　　这已经不能用更夸张二字来形容了。

　　东海果然是不愧为四海武器库，连个人宠随身的装备都能这么齐全。

　　高小君点头：“上次昆仑山出事之后，敖总就给我置办了这些东西，关键时刻能自保。”

　　慕容修：“所以，给你置办了这么多装备，你就守着一堆装备苟起来等着屎里逃生？？”

　　高小君：“是敖总让我在这儿等救援的，我出去就是添乱。”

　　慕容修懒得和她说了，招呼人搬装备，他挑了一把冲锋枪，这些没有指纹锁，他可以用，不过他倒是十分中意那台外骨骼机械战甲，去年他们单位斥巨资搞了一台，就一台，谁都想要，慕容修打了好几次申请也没轮上。

　　其实高小君也不想苟起来屎里逃生，但她也找不到别的可行方案了，就算有，敖孪也不想告诉她，他不可能让她去涉险。

　　“那你怎么怎么做？”

　　她问那已经爬上战甲坐进驾驶室的慕容修，“直接打出去吗？外面许多胃酸，就算有装备也撑不了多久，而且这个海豚妖的皮里外都是一样厚，外面打不进来，我们也休想从里面打出去。”

　　慕容修一边摸索着想驾驶那台装备，一边说：“你笨啊，我们既然在它的身体里面，自然就是去找它的妖丹，这里的炸药存量足够，要炸碎它的妖丹绰绰有余，妖丹一碎，它就回天无力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第351章 屎里逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 