    看到段云一脸自信的样子，藤尾则有些不以为然。

    藤尾本身还是非常了解他们松下集团的社长的，在他看来，他们东芝的董事长佐波正一是个充满大智慧，意志坚定，眼光卓绝的领导者，对于维护公司的利益从来都是放在第1位的，绝对不会因为客户的一些花言巧语就改变主意的。

    而且这次藤尾对段云提出的条件，都是社长最终做出的决定，其中任何一条不能满足的话，东芝在中国合资办厂的事情铁定泡汤，已经不可能再有周旋的余地。

    至于说段云5，000万美元就想拿下整条散存芯片生产线，这在藤尾增冈看来简直有些天方夜谭，因为即便是东芝的一条二手生产线，价值也在4，000万到6，000万左右，更不要说其中包含一些国际最为先进设备的闪存芯片生产线。

    “段君……”到了这一刻，藤尾增冈准备向段云吐露实情，告知他这条生产线是没有再大可能的。

    “藤尾先生，你该说的你都说了，我也都听明白了，这两天你先留在中国，我好好尽一下地主之宜，等我的亲笔信写完，你就可以带着他回到日本了。”段云打断了藤尾的话，微笑着说道。

    “这个……好吧……”藤尾增冈听到这里点了点头，脸上闪过一抹无奈。

    毫无疑问，藤尾增冈是非常渴望公司能够复活它的闪存芯片项目的，因为在他看来，“ Flash”芯片技术是他最值得骄傲的一个研究项目，这项技术应该是划时代的，而不应该这样被无情的埋没。

    但是搞技术的人和搞产品营销的思维并不能统一，前者关注的是技术进步，而后者最看中的还是市场价值。

    其实在得知段云不可能拿出1亿美元后，心灰意冷的藤尾增冈已经不想再留在这里了，但段云是他欣赏的朋友，面对他的盛情，藤尾增冈也只能先留在中国两天。

    “喝酒！”此时段云端起了酒杯，他似乎看出了藤尾的心思，微笑着对他说道：“中国有句老话，叫做一酒解千愁，所有烦心事让他烟消云散吧，明天肯定会更好。”

    “嗯。”藤尾增冈闻言脸上闪过一抹苦涩的笑容，端起酒杯和段云碰了一下，一饮而尽。

    当天晚上，藤尾增冈喝了很多酒，和段云在广州办事处住了一晚上。

    第2天一早，段云就开车把他带到了电子厂，然后让人给他在产品技术研发中心安排了一个房间，让藤尾这两天就住在研发中心这里。

    其实对于最多一个小时就能把信件写完，之所以让藤尾增冈这里留住两天，最主要的原因还是想让产品技术研发中心的这些科研人员能从他身上学到一些日本先进的技术。

    “小芸，这两天麻烦你给藤尾先生当下翻译，尽可能的让他能多和咱们产品技术研发中心的人员进行交流，他可是东芝微电子部的主任，技术水平非常高……”段云这个时候找到李芸后说道。

    “没什么麻烦的，这本来就是我的工作。”李芸微微一笑，接着说道：“段哥你不就是想让咱们厂的技术人员多和这个日本人学点技术嘛，我这两天一定和赵教授他们协调好，我保证让他出不了厂门！”

    “哈哈哈！”段云闻言笑了起来，对李芸说道：“好好干，回头给你涨工资！”

    段云还是非常欣赏李芸这个姑娘的，她不光天资聪明，有过目不忘的本事，而且也远比同龄人成熟，更懂得一些人情世故，和这种员工交流起来非常的轻松，你完全不必担心鸡对鸭讲。

    “涨工资就算了。”李芸双眸闪动，对段云说道：“段哥以后出国的话，把我带上就可以了。”

    “这个肯定有机会，你说咱们厂唯一的翻译，日语和德语都不错，有机会的话，我和你嫂子肯定会带着你一起出国的。”段云微笑着说道。

    “那咱们自己说定了啊！”李芸高兴的说道。

    其实李芸在段云公司担任翻译，平时工作非常清闲，而她大部分时间都用在了外语学习方面，并且准备参加托福考试。

    后世的人也许觉得难以置信，但在上世纪80年代的北京上海，托福是很多年轻人整天挂在嘴边的“时髦词”。

    早在1981年的时候，托福考试就已经进入了中国，而且每年报考的考生都在逐年增加。

    以北京为例，1981年只有285人参考，1985年上升为8000人，1986年达18000人，90年代，人们常常要通宵排队，仍有报不上名的。

    李芸很早的时候就已经对自己的人生进行了规划，虽然只是个女孩子，但她却有着不小的野心和锐气。

    安顿好藤尾的事情之后，关于还有一件事情需要解决，那就是从深圳市政府那边拿到合资企业邀请函。

    其实涉毒所谓的邀请函无非就是一种政府对于外资企业的承诺，包括保证良好的经商环境，以及一些相对优惠的政策扶持。

    在80年代的时候，国企花外汇引进国外生产线，大部分都是政府牵头的，有的是市级的部门领导，比如之前段云在大兴的时候，担任轻工局局长的瑞阳就曾经牵头从德国引进了汽车生产线，还有一种是高官领导出国考察签订的合同，总而言之，任何一家国企想要从国外引进设备，必须要向上级部门申请，通过审批之后，引进国外生产线的事情才能落实。

    但中国是社会主义国家，而段云的企业是私企，如果没有当地政府部门担保的话，基本上没有国外的企业敢在中国冒险投资兴办合资企业，这也是外国公司的一种共识，所以这是东芝公司向段云索要政府邀请函，也正是基于这样的原因。

    如果换做国内的其他城市，政府可能很难为私营企业做担保，但是在深圳，政府决策相对比较灵活，很多事情都能特事特办，尤其是段云目前是深圳私企的一张名片，所以这件事还是可以办到的……

