    疾跑+鬼刀，再加上刚才一刀打出的暴击。

    即便是此时基兰的E技能暂时处于冷却期，也让烬的移速飙升到七八百。

    众所周知，在游戏进行到十分钟后，英雄从泉水复活时会有一个短暂的爆发移速加持。

    目地是为了能让英雄快速赶到线上或者进行支援。

    而此时烬光是凭借着自身，移速比那，还要再快上一截！

    程舷目光死锁女枪孱弱的小身板。

    你对不准，但我能！

    手臂非常稳定的握住鼠标，轻轻在垫子上一拉。

    找准了角度，就是现在！

    低语枪膛之中爆发出一阵割裂空气般的极速破音声。

    咻！！

    致命华彩！

    直接定住女枪！

    抬手，平A!

    “死是必然，但杀戮不一定丑陋。”

    面具之下的戏命师，眼瞳中折射出异样兴奋的光泽。

    最后一发子弹，终结女枪的生命！

    而就在平A出手的同时，beryl的女坦终于找准机会，一个预判R将因为平A而有短暂僵直的烬成功定在原地。

    “我对准了！我晕住他了！”beryl在语音里激动大叫。

    “有你妈用，老子人都死了！”ghost心态彻底崩坏，气的大吼。

    女枪在瞬息之间化作了一道白光，倒地阵亡！

    这如炸裂般的伤害，让全场人都为之惊呼！

    “嘶……三刀就秒女枪？”

    “wdnmd，这伤害，烬三刀？”

    “叫什么三刀，叫三爷！烬三爷！”

    LCK解说们又气又无可奈何。

    “可恶！谁能站出来杀这个烬一次啊！”

    “真的就已经没有人能阻拦烬了吗？”

    阻拦？

    ghost要是听了自家解说这话，肯定会当场把键盘塞给他们。

    来来来，键盘给你，你来操作！

    你对人家的伤害根本就一无所知！

    不到20分钟的烬出了三件套，其中还有一件是肉装。

    打也打不死，跑也跑不掉。

    玩你妈哟！

    此时，游戏中。

    女坦眼见女枪瞬间阵亡，吓的连滚带爬直接朝后跑去。

    程舷望了望小地图上正在迅速支援过来的DK队员，对女坦失去了食欲。

    烬不同于很多攻速流AD，平A仅有最后一发子弹才会触发百分比伤害，打女坦这种重型坦克的威力要大打折扣。

    这也是为什么烬的成长发力曲线是在30分钟之前，越往后拖，他的弊端越明显。

    尤其是在面对DK扎克女坦双烂肉前排的阵容下，后期基本上很难打出作用。

    “是时候，提速了。”程舷轻吐了一口气，长驱直入，将兵线一路带到对方下二塔前。

    女枪阵亡还未复活，20多分钟的阵亡，复活时间长达30+秒。

    亚索在上路带线。

    中路妖姬又被辛德拉所牵制，根本过不来。

    至于扎克跟女坦，也只敢在高地前徘徊。

    两个烂肉，连看烬一眼的勇气都没有。

    随着xun靠过来，局面瞬间形成一个三包二阵容。

    二塔没有了额外的防御机制，在三人的进攻下血量掉的飞快。

    “嘭！”

    烬的第四发暴击弹轰然击打在防御塔上，层层塔幔剥落，轰然倒塌溅起滚滚浓烟。

    拆掉二塔，IG三人继续直逼高地！

    wink的时光在一次间隙中寻找到机会，手指连弹，QWQ迅速甩出。

    时间炸弹在女坦身上厚厚一叠。

    成功眩晕！

    没出解控装备的女坦，被三人一顿围殴，拳打脚踢后便倒地不起，再被烬一记平A收下。

    “IG推的很快啊！高地塔没血了！高地塔倒了！水晶，拆水晶！！！”米勒语速飞快的讲解着局面。

    与此同时，亚索与辛德拉都不得不放弃自己线上的资源，匆忙赶来防守下路水晶。

    但此时的下路水晶与他们而言，成了一个只可远观不可亵玩焉的摆设。

    没办法，已经10个人头的烬，目前的战斗力实在太强。

    而且走位还异常的灵动，期间扎克尝试了好几次想找角度开。

    但看着在自家基地门前大跳凤舞九天的烬，移动速度异常鬼畜，根本对不准。

    最终无奈只能放弃，让出一座高地水晶。

    20分钟下路高地被破，意味着DK要面对源源不断的下路超级兵压力。

    这样一来，对于大龙的防守必然会薄弱。

    拆完基地后，程舷指挥撤退，顺势蚕食一圈DK下半区刚刚刷新的野区，连带自家下野区，全归自己。

    这钱来的是真快，前几分钟才刚刚出门，两个人头，下二塔的经济，高地的经济，几波兵的经济+六组野怪的经济全部收入囊中。

    再次出门时，烬摸出了核心装备火炮！

    25分钟出头，已经集齐了四件套。

    这出装速度让解说们无一不惊呼。

    “看shaqima打比赛！我简直像是在看高分段玩家在低分段rank虐菜一样！”

    “25分钟四件套！这是什么神仙出装速度！！”

    出门，直奔大龙，四件套在手的烬让DK几乎没有任何破局办法。

    只派出了扎克尝试性拼一波惩戒。

    但比赛不是路人局，互相之间的默契配合，都在长期的训练之下做到了尽善尽美。

    在扎克跳下来的瞬间，大龙还有1500点血。

    惩戒只能打出900伤害，剩余的600点血让扎克在瞬间掏出来，这简直比让女生掏出比你还大的活还要困难。

    IG五人瞬间停手，目光带着不怀好意盯向扎克。

    canyon只感觉菊花一凉。

    在一声惨叫中，瞬间被IG五人重火力覆盖。

    大龙拿下！

    剩余的时间几乎成了垃圾时间。

    这局IG其他几条路前期虽有小逆风，但在程舷如鬼魅一般的支援速度中，纷纷自立自强。

    局势一面倒向IG。

    在推掉DK的红色水晶枢纽之前，还发生了让无数人惊呼的一幕。

    时间来到30分钟出头，拼死抵抗的DK在IG猛烈的攻势下，除了最大的水晶枢纽之外，三座高地+门牙全部被连根拔起，宛若仅剩最后一块遮羞布的邻家少女。

    但这块遮羞布被强制脱掉，也仅仅只是个时间问题罢了。

    此时的烬装备，只能用逆天豪华来形容，队友纷纷自觉将三路兵线仇恨拉过来，烬只需要丢几个E技能陷阱，坐看绚丽的莲花绽放。

    便能不费吹灰之力吃到三大波兵！

    “我啥时候才能有这待遇啊……呜呜呜。”wink羡慕的红了眼眶。

    三路兵线加所有资源的加持，让烬在三十分钟出头便摸出了六神装！

    狂风+火炮+幽梦+无尽+红甲+三速鞋！

    真正意义上的六神装。

    “飚一下？”程舷目光瞥向其他四名队友。

    “来！搓一搓对面那几个搓比的志气！”得到几名队友的赞同后，程舷手指轻轻摸在D键位。

    在所有解说席与世界观众的瞩目之下。

    秋名山车手——藤原拓烬，开始了他的极速狂飙之旅。

    疾跑，开！

    幽梦，开！

    时光发条，开！

    皇冠，开！

    再配合三速鞋提供的60移速+红甲提供的40移速与5%额外移速，火炮提供的7%额外移速。

    移速也在所有人目瞪口呆的视线中，不断暴涨攀升。

    1000！

    1500！

    2000！

    超过2000点的移速，让烬俨然成为了这条gai最靓的崽！

    原本还守在水晶枢纽前顽强抵抗的khan，刚操纵亚索，手持斩钢一刀收掉残血超级兵。

    紧接着，就看见一道鬼魅的身影，身后拖着蓝红双色拖尾，如同光速般前行，卷起沿路漫天的沙尘。

    几乎只是一个眨眼的时间，瞬间冲到他的面前。

    一枪A出！

    “人们误解了我，美，根本不可能邪恶。”英雄台词伴随子弹一同绽放。

    30分钟，18级的烬，六神装的加持，60%的暴击率。

    直接击穿亚索的大动脉。

    一枪！！盾弓被动直接被打出来！

    “我草！！！”khan吓的手指一抖，下意识直接交出闪现。

    这一幕让全场哗然。

    “嘶！！烬才A一枪，满血亚索直接交闪了？？？”

    “shaqima：对面的满血亚索已经到我的斩杀线了！”

    而可怕的事情，还远不止于此。

    此前加速效果还没消失，而烬的暴击触发自身的被动移速加成。

    速度再度攀升一截！达到2500！！

    如同一架超音速的战机，转瞬掠到妖姬面前。

    再度抬手。

    一枪激荡起鲜血！

    “乐芙兰，哪一个才是谎言？是面具，还是我的脸。”

    “嘭！！”

    妖姬连W技能都按不过来，直接被打出被动，血皮仅剩一丝。

    “西八……”showmaker身躯猛地一颤，这种史无前例的恐惧支配感让他几乎没有任何反应时间，条件反射般交出闪现狼狈滚回泉水。

    “我的老天爷！！！又打一个闪现出来！！！”LPL解说席，三名解说全疯了，止不住的咆哮大叫。

    “这个烬是什么鬼啊？？？”

    在这之前，对阵上LCK的战队，哪里看过这么极致狂暴的画面？

    仿佛DK这几个人的闪现全都是为了躲烬的平A才携带的。

    旋即，程舷的目光又迅速移动到了另外一道妙曼性感的身躯上。

    自家两名队友都被一枪平A打出闪现，ghost哪里还敢在外面停留，厄运小姐手持双枪，开启大步流星，贴着墙边想要快速冲回泉水。

    仿佛只有前方那闪烁着希望之光的泉水圣堂，才能给她最后一丝慰藉。

    “ghost快跑啊！！这个男人你根本不是对手！！！”场面过于凶残血腥，处处绽放着杀戮之花。

    以至于让LPL的观众有史以来第一次，开始替提桶跑路的鬼皇加油。

    直播间节目效果爆炸。

    “鬼皇活下去！！”

    “冲到泉水就是胜利！！”

    “谁才是真正的ghost？显然不是鬼皇。”

    “呜呜呜，鬼宝快跑！后面有鬼在追你！”

    “还差三步！！”

    “还差两步！！”

    “冲进泉水了！！！ohhhhh！！！”

    不只是无厘头的LPL观众们，就连选手席上的ghost也松了一口气。

    他再度操控女枪往泉水中间挪了挪。

    “这下，应该没事了吧？输是肯定输了的，但是绝对不能让他虐……草拟吗！你是这样玩游戏的吗！！”

    泉还没说出来。ghost被吓的浑身一颤，鼠标直接被甩飞出去，眼瞳里绝望与骇然交织相融。

    只见女枪身后，紧随着一道鬼魅般的身影。

    他有着至高无比的移速，如同半夜在幽静小道上行走手无寸铁的女生，身后跟着一道跗骨之蛆的梦魇，无法甩脱。

    层层梦魇，层层恐惧。

    直播间的弹幕更是如沸腾的开水般，疯狂翻滚。

    “？？？”

    “卧槽！！！这家伙难道要……”

    “他没有减速！！烬没有停下！！！”

    “冲泉水！！！shaqima的烬要冲泉水了！！！”LPL解说已经激动的快要缺氧。

    四强赛上，一个AD，酱紫玩？

    “不当人了！！这个家伙到底要干什么！！！”

    “鬼皇！！泉水也不是你的家啊！！到底哪里才是你能栖息的地方！哪里才有你的依靠！！”米勒声音沙哑。

    “反正不是泉水！”娃娃大笑接话。

    烬大步冲进DK泉水，在LCK解说席连片破口大骂的‘西八’声与愤然拍桌声中。

    瞄准被逼到墙角的女枪，快速拔枪。

    在女枪那满脸惨白的绝望眼神中。

    低语绽放出杀戮的终章。

    “每颗子弹，都是我的一缕灵魂。”

    一枪！！

    “每道枪火，都是我的一丝生命。”

    暴击！！！

    死亡子弹在女枪脆弱的身板上绽出鲜血！

    直接从满血……骤降到空血！！

    退无可退的女枪，闪现图标虽然大亮，但是却没有地方可以闪了！

    四面是墙，四面楚歌！

    在全世界观众满脸复杂的表情中，一枪秒杀！！

    而后，烬仗着极致的移速加成。

    优雅，飘逸。

    从容不迫。

    在仅剩最后一丝血皮时，功成身退，成功冲出了DK泉水。

    三枪，两个闪现，一个毙命。

    低语枪膛中，还剩下的最后一发子弹，名为终章。

    最后一枪，A在了DK鲜红色的水晶枢纽上，也宛如代表着终章。

    “他们叫我疯子。”

    “艺术家，都是疯子。”

    烬由始至终，台词都保留着优雅，同时，程舷亦将他杀戮的一面展现到了极致。

    巨大的水晶摇晃，顷刻间便被撕裂成无数碎片，飞快的在屏幕中央汇聚成了璀璨闪耀的字眼。

    胜利！！！

    台下来自世界各地的观众，在几秒钟的静默后。

    如雷贯耳般的掌声与喝彩声，几欲掀翻场馆天花板，直冲天际！！

