    徐仁找了半天也没有找到适合装神魂液的器皿，于是便想将神魂液连同周围的地面一起挖出来。这些神魂液已经不知道在这里存在了多少岁月了，想必这小水塘周围的地面也被浸染成了宝贝了。

    想到此处，徐仁立刻就开始行动了，他将星海长剑狠狠向地上一插。

    当——

    一声脆响传来，徐仁的身形直接后退了好几步，眼神中充满不可思议，死死地盯着自己刚刚落剑的地方。

    以徐仁手中星海长剑强韧和锋利程度可以轻松刺进普通的石头里，可眼下这刺向山洞的地面的一剑却连一点痕迹也没有留下，怎么能不让他意外。

    一次没有得手，可徐仁却并不甘心，不过他也并没有急着再动手，而是围着那一个小水潭仔细打量起来。

    这一打量，徐仁才发现在小水潭周围有一圈与周围地面颜色不太一样。

    为了确认自己的猜测，徐仁又靠近了仔细看，这才知道原因。

    原来那小水潭好似一个大碗，里面是神魂液，外面则有一层与周围石头很像的金属。

    仔细辨认之后，徐仁可以确定这个好似大碗一样的东西乃是一件炼器之物。

    能够用来装神魂液的炼器之物，肯定也是一件宝贝，不然这神魂液的恐怕早就涣散了。

    徐仁小心翼翼地用星海长剑敲打，并最终确定了这个好似大碗一样的炼器之物大概存在的范围。

    其实这个古怪的碗也并不大，徐仁如果将其挖出来，也能顺利装到芥子手镯之中。

    接下来徐仁开始了自己的挖掘之旅，他先将小水潭周围的杂物清理干净，这样可以最大限度避免小水潭中的神魂液被外面的碎石与灰尘污染。

    而后，徐仁开始小心翼翼地以星海长剑沿着那“大碗”的边沿敲敲打打起来。

    以星海长剑的坚韧和锋利程度虽然刺不动那个碗的边沿，但打碎周围的石头地面却还是不成问题的。

    经过不断地敲敲打打，那个一开始徐仁认为的是一个巨大的碗形器皿终于露出了真面目，只不过这外形并不是一个碗，而是一尊三足圆鼎。

    这个圆鼎鼎口十分光滑，且任何一边都没有鼎耳，看起来与当下大宁王朝流传的鼎制式并不相同。

    但不管鼎的制式是否与大宁王朝相同，徐仁都能断定这是一座三足圆鼎。

    徐仁继续向下深挖，很快这尊三足圆鼎便露出了全貌。

    鼎高大约有七尺，口径大概有九尺，看起来有点扁，如果再除去三个并不长的鼎足，就显得更扁了，这也是徐仁一开始觉得这东西像一个大碗的主要原因。

    将三足圆鼎挖出来后，徐仁又四下找寻了一番，想看看是不是有鼎盖子一类的东西，结果自然是毫无发现。

    不过这圆鼎也很奇特，外面笼罩着这层奇异的力量，即便没有鼎盖子，里面的神魂液也就不出来。

    当然，这也意味着徐仁想要从鼎中取出神魂液也需要费一些手脚，但这对徐仁来说也不算什么，出了太古秘境之后，他有的是时间去汲取神魂液。

    然而，为了以后行动更加稳妥，徐仁还是费了些力气，从鼎中取出了一部分神魂液以备不时之需。

    神魂液非常特殊，如果放在普通的容器之中，用不了多久便会消失得无影无踪，只能装在经过特殊处理之后的羊脂玉瓶里。

    好在徐仁作为一个炼丹师，身上常备一些羊脂玉做成的丹药瓶，只要将这些丹药瓶稍微改造一下，用来装神魂液也不是不可以。

    徐仁一口气装了二十几瓶神魂液，当然每个羊脂玉瓶里只能装几滴神魂液。

    徐仁估算这二十几瓶神魂液要是要在战斗中，应该能让噬灵虫耗死一个柳筋境的修士了。

    所以，这次徐仁也算是因祸得福，虽然受巨蟒和巨猿的夹板气还险些丢了性命，但也因此而获得了不小的好处。

    这还只是神魂液本身的价值，那三足圆鼎的价值还不在计算之中。徐仁觉得那圆鼎肯定也有很大的来历，不然不可能用来装神魂液。而且这东西连仙尊的记忆里也没有，是个彻头彻尾来历神秘的大家伙，根据徐仁的估计，价值应该也不会比他的玄龟药鼎差多少。

    玄龟药鼎可是仙尊留下来的宝贝，若是在太古秘境中得到的这一尊三足圆鼎品秩也与玄龟药鼎相仿，那么其价值可就比鼎中的神魂液还要高了。

    徐仁越想越开心，越想越激动，当然激动之余他也非常迅速地将三足圆鼎和里面的神魂液都装进了芥子手镯的空间之中。

    收好了三足圆鼎与鼎中的神魂液之后，徐仁又在四下搜索了起来，想看看究竟有没有遗漏，结果自然是什么也没找到。

    其实这也是徐仁意料之中的结果，巨蟒修行需要消耗大量的资源，除了神魂液这种珍贵的东西，其他的应该都被巨蟒给吞了。

    既然已经没有了其他的东西，徐仁也就不再多耽搁，直接离开山洞向前赶路。

    虽然是向前赶路，可徐仁并不是那么着急离开山谷。他还想在巨猿的领地里面多转一转。

    巨猿的实力虽然比巨蟒稍微弱一些，但毫无疑问也是这条山谷的霸主，既然巨蟒的地盘里有神魂液和那不知名的三足鼎这样的宝贝，想来那巨猿所占据的地方也不会太差。如果运气好的话，说不定还能找到一些有价值的宝贝。就算没有宝贝，也耽搁不了多长时间。

    在巨猿之前控制的领地里，徐仁找得也非常仔细。让徐仁觉得意外的是巨猿所在的区域无论是灵气的浓郁程度还是灵草灵材的品质都要比巨蟒控制的区域更高。别的不说，就光是灵草和灵材就已经让徐仁觉得收获不小了。

    不过接下来徐仁搜索更为仔细了，因为前面已经有了巨蟒领地中搜索的经验，所以在巨猿的领地，徐仁也没有费多大工夫，便在峭壁上一块向外突出的巨石后面找到了一个隐蔽的洞口。

    这个洞口其实比巨蟒领地中发现的洞口还要宽敞，只不过里面并不是特别的大，也不是特别深。徐仁觉得自己大概走了二十丈左右，就已经到了洞穴最深处了。

    借着夜明珠的光芒仔细观瞧，徐仁发现巨猿领地里的这个山洞虽然不及巨蟒领地里的山洞大，可是里面的宝贝却不少。

    除了生长着一些灵草之外，还有一些蕴含着灵力波动的妖兽兽骨。这些可都是炼制丹药和炼器的好东西，见到这些之后，徐仁的心里自然是乐开了花。

    当然，让徐仁更激动的是在这个山洞里也有一个与巨蟒领地山洞之中差不多的小水洼，只是这个小水洼相对更浅。

    见到这小水洼之后，徐仁的眼里立刻放出了光芒，他怎么也没想到这里还有神魂液，而且那神魂液的品质比他在巨蟒领地山洞里得到的神魂液还要高。

    由于好奇心作祟，徐仁将芥子手镯之中的三足圆鼎也拿了出来，想将两种神魂液做一个比对。

    嗡——

    然而，他才将那三足圆鼎取出来，那圆鼎便开始震动了起来。

    徐仁猝不及忙，吓了一大跳，差点把那三足圆鼎都给打翻了。

    当然，这只是徐仁自己认为，实际上三足圆鼎稳当得很，落在地上根本就纹丝未动。

    嗡嗡——

    待那三足圆鼎立稳之后，山洞中又传来了震动声。只不过这一次不再只是三足圆鼎震动了，原本在山洞中的小水洼也震动了起来。

    “还真有联系。”徐仁看着三足圆鼎和巨猿领地山洞中小水洼产生的共鸣，心里也是既激动又紧张。

    为了弄清楚究竟是怎么回事，徐仁又围着巨猿领地山洞中的小水洼仔细观察了起来。

    最后徐仁发现了一个让他欣喜若狂的结果，那就是在巨猿领地山洞里的小水洼下面有一个与三足圆鼎近似的东西。

    徐仁又开始小心翼翼地挖了起来，他要将那小水洼下面的东西挖出来，看看究竟是什么东西。

    就这样，徐仁在费了一番手脚之后，也将那小水洼与其底下的东西给挖了出来。

    而随着徐仁将那东西挖出来，三足圆鼎又开始震动了起来。

    下一刻，三足圆鼎上多年岁月积累的痕迹被震落，露出了金灿灿的鼎身。

    与此同时，徐仁刚刚从地里挖出来的东西也发出了剧烈的震动，随后那些与石头颜色相近的东西被震落，同样露出了金灿灿的颜色。

    接下来的一幕更让徐仁觉得惊讶，那三足圆鼎与后来徐仁挖出来的东西居然合到了一起，形成了一个新的三足圆鼎。

    而就在徐仁惊讶的时候，那金灿灿的三足圆鼎中射出一道金光，直接飞入了徐仁的识海。

    紧接着徐仁的识海中出现了一段长长的文字，而这文字竟然与补天神石为他推演完善的神魂修炼功法有许多近似之处。

    徐仁的心中激动不已，刚才那功法分明就是控制眼前这三足圆鼎的法诀，或者说是一种传承也不为过。他实在没想到自己误打误撞进了这条山谷，却遇到了旁人可望而不可即的天大造化。

