    半个月后。

    云层之下，沈焚看着下方的武都。

    “穷奇，你先在这里呆着，等到天黑之后，你再下去。”沈焚对穷奇说道。

    穷奇：“吼！”

    随后。

    只见到沈焚双手掐印。

    “神火分身！”

    在沈焚的身上，一道火焰围绕他旋转，等到火焰消失之后，沈焚也跟着消失了。

    对于神火分身，虽然是分身这个名字，可它的作用不仅仅在于分身，还能瞬移，顷刻间便能千里之外，不过现在的沈焚，做不到这么恐怖的地步。

    从天上，到地上，还是可以的。

    等到沈焚再次出现，就已经是家门口了。

    “咦，沈焚，你回来了？”

    沈三娘刚出大门，就看到了沈焚。

    沈焚点了点头：“刚回来，你这是？”

    沈三娘说道：“买菜啊！”

    沈焚：“好吧。”

    沈焚回到家之后，沈素，无情两人正在大厅中闲谈。

    “我回来了。”

    沈焚摘下黄金眼罩，在无情的身边坐了下来。

    “这次出去事情办得怎么样？”无情问道。

    沈焚笑了笑：“还行吧。”

    “最近没有什么事情吧？”

    沈素说道：“事情倒是没有，不过，我们听说有神族的人来了，刚才我们还在说呢。”

    沈焚：“神族？”

    无情在一旁给沈焚说道：“神族是一些拥有自己传承的神通术法的血脉家族，在我们大武皇朝，有不少的神族存在，当年陛下征伐四方的时候，这些神族也没少出力，所以，可以把他们当做一些隐世的家族，一般的情况下，他们是不会出现的。”

    沈焚思索片刻就有些明白了。

    相当于一些超级大家族。

    一般这种家族，都有着自己祖上所谓的使命......

    “怎么？神族来武都是干什么的？”沈焚问道。

    无情说道：“据我所知，就是为了上古神器，来的是挞拔神族的公主，你是没有看到，那挞拔神族的公主竟然乘坐的是白龙香车。”

    “挞拔神族公主？白龙香车？”

    沈焚好奇的问道：“既然只是一个神族，怎么会有公主？”

    无情说道：“这还不是当年为了照顾这些神族的所谓名誉嘛，当然，只有公主这个称号被保留下来了，可是，也必须得到陛下的圣旨。”

    “每一个神族中，都有陛下封下的公主。”

    沈焚听到这些，不禁咂舌。

    要么说皇帝就是皇帝啊！

    这面子全都给你们了，还是这么的光明正大的给你们，要是以后做出对大武皇朝不利的事情，那正义可不在神族这边。

    “对了，上古神器中也带着传说，说是上古神器出现，就会有大地皇者出现，这是不是真的啊？”无情好奇的问道。

    沈焚：“.......！”

    大地皇者？

    沈焚算是明白了，这挞拔神族的公主出来，恐怕为的就是这上古神器和大地皇者吧？

    他们这些神族。

    为了保存自己，肯定是要多找几条后路。

    不过，现在这天下的情况，这大武皇朝的情况，大地皇者？就算是天地皇者来了，恐怕也没有什么用。

    这些事情在沈焚看来。

    不过是于乱世之中，或者昏庸之道中为天下百姓找出来的活路，又或者是为了推翻昏庸为自己找的借口而已。

    什么大地皇者？

    凭借一把上古神器，就可以得到天下？一个所谓的称号，就可以得到天下？

    如果是这样的话。

    那还要所谓的圣君，明君干什么？

    直接找神器不就行了嘛。

    “有点意思了。”

    沈焚笑了笑。

    无情和沈素看着沈焚，问道：“那这些传是不是真的？要是真的话，那陛下？”

    沈焚开玩笑的说道：“先不说是不是真的，就说现在，你到外面抓住一个人，问他要不要和你一起推翻这个世道，一起造反，看他愿意不愿意。”

    两人：“......！”

    无情摇了摇头：“那肯定是不愿意的，除非脑子有问题。”

    沈焚一摊手：“这不就成了吗？正常人怎么可能会愿意？天下太平才多少年？而这些年百姓的日子不说一天一个样，也可以说是蒸蒸日上，没有过重的赋税，日子一天比一天好，收成不足的时候朝廷也会帮助。”

    “这样的日子，你让他们造反？”

    “别说大地皇者手持神器了，就算是天上的仙人来了，也没用。”

    “那些传说，不过是在乱世，或者即将灭亡的昏庸之道上才会有用，在太平盛世，我都怕他们搞出这些事情来，会被天下的百姓给弄死。”

    沈素和无情想了一会儿。

    点了点头：“确实有道理，百姓最想要的不过是安稳的日子，自然不会去做那些大逆不道之事。”

    沈焚起身。

    “好了，这些就当做饭后谈资还可以，千万别当真，至于上古神器，出现就出现呗，管它在谁的手中呢，只要陛下不开口，那就完全没有问题。”

    “不过，我倒是对这神器挺有兴趣的。”

    无情看向沈焚：“听说有上古五件神器，一件比一件恐怖。”

    “我知道有一件神器是昆仑镜，可以让人穿越时空，这种力量，简直不敢想象。”

    这时候。

    外面一位太监走了进来。

    “沈大人？”

    沈焚见到太监：“王公公，你这怎么来我这里了？”

    王公公说道：“沈大人刚回来，陛下就得到消息了，现在朝会还没有结束，陛下让我来请沈大人进宫一趟。”

    沈焚看了看自己身上的衣服。

    说道：“我这还没有来得及换衣服呢，要不等会儿？”

    王公公：“.......！”

    “哎呦我的沈大人啊，陛下现在可是还在开着朝会呢，您就先别换衣服了。”王公公听到沈焚还要换衣服，当场就有些懵。

    陛下和文武朝臣都还在开会呢，你还要换衣服？

    沈焚见此：“行，我现在就和你进宫。”

    王公公见此，错开身子：“沈大人，请！”

    皇宫大殿。

    “陛下，沈大人在殿外求见。”

    朝会上。

    王公公走了进来。

    武帝点了点头：“让他进来吧。”

    王公公压着浮尘，快步的走到殿外。

    “沈大人，您请！”

    沈焚再次整理了一下自己的衣服，抬步走入大殿。

    “臣，沈焚，参见陛下。”

    武帝看向沈焚，淡淡的说道：“沈卿啊，最近这段时间，你去干什么去了？”

    沈焚：“回陛下，臣最近出了东海一趟，然后，去东瀛杀了一些人。”

    这些事情。

    不用沈焚自己说，武帝也会知道的。

    “哦？”

    武帝眼中露出一丝意外，问道：“杀了多少？”

    沈焚：“大概有六七万吧，具体的臣也不知道。”

    众人：“.......！”

