    

    顾锦安不是个耳目闭塞的人，相反他对这位徐家子有些了解，知道这是个傲气的，在鸿鹄书院苦读多年，这回是奔着小三元来的，想要一举把名气打出去。

    因着前朝的狂士之风，大楚的很多文人都想一举扬名。只要有了名气，以后无论是科考还是入仕，都会容易些。

    徐昭明比顾锦安大了两岁，模样长得能攀上俊俏二字，可他看见顾锦安后，心下一沉……传言不虚，这个顾锦安果然有芝兰玉树之美。

    顾锦安见徐昭明打量着自己，微微一笑，朝他作揖行礼：“徐兄。”

    徐昭明一愣：“你认识我？”

    顾锦安：“咱们是同一个县的人，又是同科考生，怎会不认识？”

    要说不认识，那就是装，他一般“不装”。

    又笑着问徐昭明：“徐兄是找我有事儿？”

    徐昭明本想给顾锦安一个下马威，没想到却被顾锦安抢了话头，脸色有些不好，但他还是说明来意：“二十八放榜，某已经包下主街福泰楼，宴请诸位同科，一起等唱榜。若是顾兄不嫌弃，便与我们一起，如何？”

    顾锦安笑道：“放榜那天，福泰楼我定是要去的。”

    徐昭明见顾锦安答应了，矜贵自持的点点头，迈着自认优雅的步子，上了自家的骡车，是根本没有搭理顾德兴他们。

    顾大山有些担心徐昭明会害顾锦安：“安哥儿，放榜那天你就待在胡东家给咱们留的雅间里，莫要去跟徐少爷吃饭，他看着不太喜欢你。”

    戚盘子也道：“是啊安哥儿，防人之心不可无，这徐家又是在田福县扎根百来年的人家，根深族大的，不好惹。”

    程哥儿最崇拜自家大哥，听不得戚盘子让大哥避让徐昭明，说道：“姑父不用担心的，大哥最厉害，不会怕徐家少爷的，对吧大哥？”

    顾锦安笑着点头：“嗯，程哥儿说得对，这个约，大哥得去赴，可不能被人小瞧了去。世人百种，总会有些人因不满你的出众而对你心生恶意，躲避是没用的，咱们得正面迎击。”

    顾锦安是个很称职的兄长，会时常教导程哥儿道理。

    程哥儿听到点头：“嗯，程哥儿记住了。”

    顾锦安笑了笑，对顾大山道：“爹，咱们回去吧。”

    “诶，咱们回家。”顾大山应着，带着顾锦安兄弟、戚康明父子上了自家骡车，让泽子驾车，往家里奔去。

    顾大富他们则是坐了另一辆骡车回家。

    如今日子好了，作坊里骡车不少，随便坐。

    ……

    家里，几家的女人已经准备好饭菜，他们一把人接回来就齐齐围上去问话。

    陈氏的嗓门最大，冲着顾德兴道：“兴哥儿，考得咋样？能中不，能中不？”

    顾大贵不满的道：“还没放榜呢，兴哥儿咋知道能不能中？”

    陈氏：“你凶个屁，我这不是关心兴哥儿，想要知道所以问问嘛。”

    三奶奶骂道：“都给我闭嘴，站在门口就扯着嗓子问，问啥问，赶紧进屋吃饭。县衙抠搜得很，一天就给两个小饼子，吃都吃不饱，安哥儿他们肯定饿坏了。”

    三奶奶一开口，陈氏不敢再嚷嚷了，赶忙让开，让顾德兴他们进屋。

    崔氏立刻把鸡汤端来给顾锦安：“天冷，先喝一碗热鸡汤暖暖身子。”

    “诶，谢谢娘。”顾锦安接过，几口就把一碗鸡汤喝完，身子暖乎起来后，道：“娘放心，儿子考的还行，县试是一定能过的。”

    崔氏虽然什么也没问，但顾锦安知道她是担心自己的，干脆直接说了，反正这里都是亲近的人，说了也没事。

    崔氏听罢，整个人都欢快起来：“诶诶，娘就知道安哥儿最有本事。”

    顾锦里吃醋了：“娘，那我呢？本事不？”

    崔氏笑道：“你聪明会赚钱，是咱家姑娘里最有本事的。”

    顾锦里逗她：“娘是说大姐没本事咯。”

    顾锦绣正在给大家伙盛饭，听到这话笑了：“你别逗咱娘，我就是没你本事，这是大家都知道的事儿，有啥好问的？”

    顾锦绣跟罗武已经有了聘书，心里的大石算是放下了，近来她很是高兴，除了做绣活以外，还会跟着楚氏学着管些镖局庶务、账目的活计。

    总之，她觉得自己不是詹二说的仙女，就是个想跟喜欢的人生儿育女，过寻常日子的普通姑娘。

    顾锦里笑，不再逗崔氏，跑去给顾锦绣帮忙。

    几家人又一起吃了一顿饭，之后的日子里，他们除了忙着作坊里的活计外，就是忐忑的等着放榜。

    ……

    二月二十八，春寒乍暖，到了放榜的日子，几家人早早就起来，辰时刚到，顾大山跟几家男人就带着顾锦安他们去了县城。

    顾锦里她们没去，留在家里等县衙的人来报喜。万一上榜了，县衙来人报喜，家里没人就不好看了。

    程哥儿想去看看自家大哥如何对付徐昭明，也跟着去了。

    今天放榜，县衙所在的主大街是人满为患，不过顾锦安他们不用去挤，直接走小巷到福泰楼的后门，从后门进去，再上了三楼的雅间。

    胡东家很看重顾家，把整个三楼都留给了他们，因此徐昭明只包下了两层酒楼。

    顾锦安安顿好顾大山他们后，带着程哥儿、戚康明等人去楼下找徐昭明。

    徐昭明的小厮看见顾锦安他们从三楼下来，很是纳罕，福泰楼不是说三楼不待客吗？怎么顾家这群泥腿子却从三楼下来？

    小厮没空多想，顾锦安他们已经来到面前，道：“你是徐家小厮？带我们去找你家少爷吧。”

    小厮点头，把他们带到二楼最大最好的一间雅间里。

    徐昭明看见顾锦安来了也不起身，坐着对他拱拱手，道：“顾兄来了，请坐。”

    顾锦安笑着点点头，道一声徐兄之后，对着在场的其他学子道：“诸兄安好。”

    这些都是今科考生，有些是认识顾锦安的，曲秀才的侄子起身跟他打招呼：“顾兄来了，到我们这边来坐吧，我们这里位置多，能坐下你们几个。”

    曲秀才是给顾锦安他们作保的秀才之一，因此曲少爷对顾锦安不错。

    “诶，多谢曲兄。”顾锦安带着程哥儿他们，去了曲少爷的那一桌。

    徐昭明有些不高兴，觉得曲少爷跟顾锦安下了他的面子，压了压心里的火气后，指着主位的太师椅道：“这个位置是留给县案首的。诸兄，不如咱们来赌赌，谁能坐上这个主位？”

    顾锦安听得笑了，这个徐昭明真有意思，跟祁先生一个脾气，是想端着装矜贵，有时又会端不下去，主动开口。

