    就当所有人都沉浸在林风为华国武者出了一口恶气的喜悦中时，正在给林风颁奖的主持人，忽然接到了一个电话，随即脸色一变。

    “各位，临时接到上面的消息，接下来会有一名特殊的挑战者，要来挑战这位无面人兄弟！”

    主持人拿起麦克风说道。

    此话一说，台下顿时炸了！

    “什么，又有人来挑战了？”

    “这不符合挑战拳王的规矩啊，这位无面人大哥才拿到拳王，就算要挑战，也应该是下个星期才对！”

    “嗐，就这位高手兄的战斗力，谁来挑战也是白搭，你们看到他刚才的咏春拳了吗？那真TM叫一个刚猛！”

    “那是八极拳好吗，能不能有点常识？”

    所有人都认为，林风的实力已经是武术界的天花板了，即便不敢说是史上最强，但他们还真不信，今晚还能有挑战者能把他斩于擂台之下？

    “怎么回事，为什么上面突然临时安排人来挑战？”

    “不清楚，但既然是地下拳击场的安排，想必自然有他们的目的。”

    “我看，应该是地下拳击场想借此炒作一番吧？这位无面兄的实力，地下拳击场不可能再有人能胜过他。”

    武者们也是议论纷纷，不过和观众一样，皆是认为林风是无敌的。

    毕竟，打败托马斯的那一幕，实在是太过震撼！

    以至于现在，他们完全把林风当成了战无不胜的神！

    林风愣了愣，随即想到了什么，露出一抹冷笑：

    “幕后者，终于要出现了吗？”

    哒哒哒~

    一阵脚步声响起。

    只见一个身高一米六出头，穿着僧袍，面容和善的年轻和尚，慢悠悠地走上了擂台。

    年轻和尚脸上带着笑容，双手合十：“施主，接下来小僧将会挑战你，要小心了哦。”

    林风眯起了眼睛。

    和尚？

    不过，倒也符合陈伟描述的那位光头男子。

    看来，多半就是他了！

    “卧槽，怎么来了个和尚？”

    “哈哈哈哈，这是拳击场临时安排的节目吗？”

    “喂，别逗了行不行？就这和尚的身板，能挨过无面人一脚吗？”

    台下顿时哄堂大笑。

    观众们都被逗乐了，认为这多半是举办方临时想出的娱乐节目。

    主持人脸色有些尴尬。

    只有他心里清楚，这位穿着僧袍的年轻和尚，其身份和实力究竟有多么恐怖。

    他十分担心人群的嘲笑，会激怒这位幕后大BOSS。

    好在，和尚似乎完全没有受到影响，依旧笑眯眯地双手合十道：“小僧法号马龙，是菩提寺的一名敲钟僧人，敢问阁下高名？”

    “无面人。”林风道。

    “好名字，好名字，不知阁下可否摘掉面具，让小僧一睹真容？”马龙客气道。

    “没有这个必要。”林风道。

    “哦？”马龙道。

    “一个死人，不需要知道我长什么样。”林风冷声道。

    马龙脸上笑容更甚。

    他能清晰地感觉到，对面那张平静的面庞上，所蕴含的无穷杀气！

    嗯，能理解。

    女人被抓，同伴被杀，公司也破产了，换做他马龙，哪怕在寺庙再敲几十年钟，多半也做不到心如止水。

    “小僧有一个请求。”马龙道。

    “说。”林风道。

    “如果我打赢了施主，施主能否把面具摘下？”马龙道。

    “可以。”林风点头，随即道：“我也有一个要求。”

    “施主请说。”马龙道。

    “如果我打赢了你，你必须滚出金花市，撤出你所有的势力！”林风道。

    “这……恐怕不好办。”

    马龙露出为难之色，笑着说道：“毕竟对于叶家而言，小僧的份量并没有施主你想的那么重。”

    林风眉头一皱：“那就告诉我，木子秋的下落。”

    他虽然知道木子秋被抓，但YJ叶家分支众多，如果一个一个去找，无异于大海捞针。

    所以，能从马龙这得到消息，他第一时间赶过去，才能更快的找到木子秋。

    “这个没问题。”马龙点头。

    达成共识，两人面对而立。

    至于台下的观众，虽然没有听清林风和马龙的谈话内容，但此时此刻，他们亦能感受到一股浓烈的肃杀之气，已骤然弥漫！

    所有人都又情不自禁的屏住了呼吸……

    一场大战，即将开始！

