    第288章挖草药

    山上，一队人走在羊肠小道上。

    这一次的准备很充分，不但携带了大量的雄黄粉，驱蛇丸，他们每个人的手里还杵着一根棍子。

    走在路上的时候用手里的棍子敲打地面，希望蛇听见动静后会主动离开，毕竟俗话说“打草惊蛇。”

    路上，一群人见颜知许走在前头，脸不红气不喘，呼吸频率正常，似是不觉得有一丁点的劳累。

    “知许体能不错。”卓正和拿出挂在脖子上的帕子擦了擦脸上的汗水，竖起大拇指夸奖了一句，“是不是有经常锻炼身体？”

    他也是几年如一日的坚持锻炼身体，但走个路依旧累得气喘吁吁，汗流浃背。

    林鹿安抬头看向她，心里感叹了一句体能真的太好了。

    颜知许点头，“还行。”

    考飞机驾照不止是对操作有严格的要求，对于体能这方面也是要严苛把关的，老师在这方面训练她时一向要求很高。

    又走了大概十分钟左右，一群人总算来到了山上。

    这片山林里有许许多多的中草药，纯天然无污染长得那叫一个好。

    一群懂行的医生见状眼里发出璀璨的光，一下子觉得腰不酸腿不痛了。

    他们放下背上的箩筐，拿起小铲子开始小心翼翼的挖药。

    顾鸠和玉芙蓉是第一次干这个活，两人面面相觑后也跟着挖药。

    刚挖了一株正准备放进箩筐里，手里的东西被一个年长的男医生一把夺了过去，仔细的翻看辨识。

    王医生吹胡子瞪眼，“不对不对，你们挖错了，这不是草药，这就是普通的野草。”

    两人看了一眼他们挖的又看看其他医生挖的，满脸不解。

    玉芙蓉蹙眉，“可是……它们长得很像啊……”

    这几乎一模一样真的很难辨别出来是真是假呀。

    “你都说了是像又不是一样。”

    王医生说完后回到位置上，对着顾鸠和玉芙蓉招手，“你们过来，在我旁边挖，我盯着。”

    这样一来不容易出错，不用后期再重新耗费精力筛选一遍哪些是真哪些是假。

    看到他们两个笨拙的模样再对比一下其他人，直播间里的网友们嫌弃的狂发弹幕。

    【不懂不要紧，但能不能虚心求问？人家秦楚和卓老师也不懂啊，但他们虚心请教这些草药有什么特点，怎么区分，挖出来的草药几乎没出错，不像某些人……】

    【我发现颜知许的动作好熟练啊，而且没出过错哎。】

    【我还以为只有我一个人发现了，原来大家都发现了啊。摸下巴.jpg】

    【她可能提前做过功课？在网上查找过这些草药？】

    【楼上的是不是傻，华国草药的品种何其多，就算是查找也不可能一下子记得住那么多啊。】

    【容影帝虽然不是很熟练但也没出什么大错，大家看起来都挺适应这份工作的。当然，某些人例外……】

    【你们能不能不要再揪着这个问题不放了？鸠哥哥不会不是很正常吗？你们对明星的要求太严厉了。】

    【我也觉得不会很正常，没有必要这么喷吧？】

    【能不能不要出来丢人现眼了？谁喷他们不会啊？！我们喷的明明就是不会还不懂得求教询问。白眼.jpg】

    ……

    直播间里吵吵嚷嚷。

    盛缙云放下手头的工作，抬眼扫到傅时墨在忙。

    他擦擦汗水后快步抬脚走向颜知许的身边。

    见状，姜哥移开摄像头对准草药没拍他们。

    (本章完)

