
这场大雨一直下到下班的时候还没停止，大家也从原先的惊喜变成苦恼了。

这里是北方、不是南方，加上长时间的不见雨雪。

雨衣、雨伞这东西几乎没有一个人会准备。

现在到下班的时间了，你看大家都是各显神通。

有披外套的、有顶塑料袋的、更过分的是还有两个人顶张桌子回家的。

许大茂严重怀疑被当成雨具的那张桌子，能不能回到钢铁厂来。

阿姨和周晓白两个人也在发愁，这个样子她们怎么回家。

只有小桃子已经忘记的雷声的恐怖，没心没肺的在屋檐下接雨水玩。

许大茂进入那间现在很少用到的诊疗室，从系统商店买了两把雨伞。

还有一件非常具有年代特色的，军绿色的大雨衣。

看着她们三个打着雨伞回家去了，许大茂稍微晚一点再走。

他被分配了上街买菜的任务，虽然下雨了天气暂时有点凉。

但是也不知道她们怎么想的，今天晚上竟然想要吃火锅。

要知道现在可没有空调呀，女人真是想起一出是一出。

许大茂下督查办休息够了以后，这才骑着自行车往阿姨家去

所有食材此然是从系统商店买了，还是以肉食为主。

到阿姨家以后，就看到周晓白换上了阿姨的旗袍。

并且还是上次那件摩托服，一时间看的许大茂浮想联翩。

周晓白在他身边转了一圈后，笑嘻嘻的问：“大哥哥，我穿这个好看吗？”

“好看、好看晓白天生丽质，穿什么都好看。”

经管他们已经把桌子放在屋门口吃了，但火锅就是火锅。

刚吃个半饱的时候，身上已经出汗了。

她们两个连连用毛巾擦汗，许大茂干脆就光了膀子。

在钨丝灯的灯光和汗水的衬托下，许大茂身上一块块的肌肉特别明显，凹凸有型仿佛铁铸的一般。

别说周晓白这个小丫头了，就连经常可以感受到的，阿姨也开始双眼放光。

爱美之心人皆有之，要论贪婪的目光女人绝对比男人更色。

看着自己没吃几口，却不停给许大茂夹菜，还帮忙擦汗的周晓白。

阿姨非常不厚道的笑了，她这一笑周晓白的脸刷一下的就红了。

然后还装作若无其事的样子，该吃吃该喝喝。

只是眼神一直不停的往旁边那边扫去。

看到许大茂的神色没有一点变化，心里送了一口气的同时。

又有那么一点失望，然后恨恨的看了许大茂一眼。

阿姨在旁边看着他们这个样，肠子都快要笑到打结了。

许大茂当然把这一切看到了眼里，但是那有怎么样呢？

大家吃饱喝足以后，许大茂稍作停留就离开了。

天上雨也变成毛毛雨了，当他回到四合院的时候。

第一眼就看到了三大爷家的惨状，还有阎解放兄妹两个抱怨的声音。

好家伙......真是好家伙，虽然没有看到房间里面的样子。

但是在这场大雨下，啧啧~。

许大茂回到了自己的房间，插上门进入空间，舒舒服服的洗了个热水澡。

躺在床上看着书，慢慢的进入了梦乡。

第二天吃着秦淮如送来的早饭，听她说了一下最近周围的琐事。

今天的天气还不错，雨过天晴空气中都带着一股舒坦的味道。

许大茂来到督查办以后，周晓白正带着小桃子给他打扫房间呢。

小树林那边现在还相当的泥泞，今天只能在房间里面学习。

但是今天还没到中午的时候，周晓白就被周首的警卫员给叫走了。

这位警卫员临走的时候，还狠狠的看了许大茂一眼。

给他看的莫名其妙，真是的什么人呀，我有没睡你女儿。

周晓白被警卫员带走以后，许大茂这里就消停了不少。

喝上一口茶、反上一页书，时间慢慢的就快到下班的时候了。

把阿姨叫进来：“你今天回去以后从新梳上双马尾吧，我今天特别像看看。”

阿姨：“不梳，每次都弄的我头发相当的疼。”

“这次一定不会了，我把速度降低一点。”

在许大茂左哄右劝和连番保证之下，阿姨终于同意今天改梳双马尾。

好不容易等到夜色降临，当他来到这里的时候，小桃子已经睡着了。

万事俱备只欠东风了，那还有什么好等的呢，直接接入战斗状态吧。

一开始是挺好的，速度绝对不快，两个人时不时的还能聊上两句。

但是随着时间的推移，阿姨脸上的笑容逐渐消失了。

虽然过程和结局从没让人失望过，但是说好的降低速度呢？

这都把摩托当成飞机开了，全程都没让人怎么着地。

......。

导致第二天到督查办上班以后，阿姨都不太想理会许大茂。

本来以为周晓白会停几天不来，谁知道她今天就已经过来了。

还带了一大堆的好吃的，说是给阿姨和小桃子带的，没有许大茂的份。

既然来了那么就开始正常授课吧，开开心心的又是一天过去了。

今天下班以后回到四合院，许大茂长在教几个孩子画画的时候。

一大妈进来了。

“大茂呀，那个阎解成原先那个叫于丽的老婆，好像真要住进来了。”

“今天她那个特别泼辣的妹妹，带人来粉刷墙面来了。”

“这要是真住进来，那和阎老三家还不得三天两头的碰撞呀！”

“咱们这个院子还能不能安生了，关键是孩子们还小。”

“这要是经常看这个，那长大以后都跟于丽那个妹妹似的，那可咋办呀？”

许大茂一听这个就笑了。

“一大妈您真的是想太多了，要是那个于海棠能把孩子们带成那样的话，我们还要好好的感谢人家呢。”

“最起码孩子以后不管在什么地方，她都不会受到别人的欺负。”

一大妈：“你可别这么说，都是小姑娘家家的，要是都那么泼辣，以后可怎么嫁人呀！”

许大茂：“一大妈您还是没看明白呀，现在咱们国家的女性的地位越来越高，要不然阎解成家的事能办成这样？”

“所以说稍微泼辣一点能够接受，前提是孩子们不能不讲理。”

连说带劝的把一大妈哄回去了，槐花还在这里跟着小丫小当继续画画。

几个孩子画的乱七八糟的，不过都特别的起劲，中间的笑声也不断。

许大茂也就默认了她们的胡作非为。

这时候前院传来了一阵杂乱的声音，原来于海棠雇人拉来一车家具。

从床、柜子、锅碗瓢盆的什么的全都有，一副马上要安家的架势。

三大妈原先在院子里面，看到于海棠带着东西来了。

马上就回到家里面，在放房间里面又是骂有是哭的。

全家人的火力在一次集中到阎解成身上。

三大爷：“解成你明天必须出去了，找不到工作就去拾荒。”

“总之你一天不干活，那你就一天不要吃饭了。”

“不管为了那方面你也该走出去了，我们不能一直就这样养着你。”

“明天早起就是你在家最后一顿免费的饭，你自己好自为之吧。”

阎解成最近在家实在一点地位都没有，这体现在方方面面。

弟弟妹妹一点好脸色都不给他，吃饭的时候他吃到的也是最少的。

以前那个以他马首是瞻的弟弟，已经敢从他手里抢窝窝头了。

就连父母全都当做没有看到，妹妹就更不用说了。

从家里被砸的那一天开始，一句话都没和他说过，仿佛他就是一个透明人一样。

于海棠拉来的那些家具，院子里面没有一个人上前帮忙的。

天热大家的屋门都是打开的，但是都这样看着一动不动。

许大茂更不会管她这些破事，这就是房子大的好处了。

外面也看不到他家的情况，所以他按住几个想看热闹的孩子。

安心的在家指导她们继续画画。

不管怎么说她带人，把大家多年的老邻居家给砸了。

虽然处于各种原因，当时三大爷被砸的时候，大家没有上前制止。

那也不能代表大家就接受她这个人，但是搬第二趟的时候刘光天出手了。

全程都在围着于海棠献殷勤，帮忙一趟趟的往后院里面搬。

等临走的时候还在专门过来跟兄弟们打了个招呼。

“许科长，过两天我和姐姐就要搬过来住了，以后大家都是邻居了，还要请许科长多多照顾呀。”

许大茂：“我们这个院子的人都很和气的，一般都没有什么问题。”

刘光天插嘴说：“就是、就是有什么事你只管找我，保证随叫随到。”

两个人加起来说了不到十句话，天马上就要黑了。

于海棠才离开许大茂家，刘光天一直把人送到大门外，看着她走远才回来。

整个人的脸上都透露着笑容，院子里就有人取笑他。

说：“光天你这幅笑容是怎么回事呀？怎么和猫发春差不多呢？”

听着大家的调侃，刘光天抓抓脑袋

说：“吃饭、回家吃饭。”

然后头也不回的就回家了，只留下后面一群人哈哈的笑。

但是刘光天喜悦的心情，刚一进家门就被刘海中一耳光给打散了。

“小兔崽子想媳妇是不是，我告诉你只要我一天没有同意，你想都不要想。”

整个晚上四合院里面都在议论纷纷，也不知道于丽姐妹俩是无所畏惧呢？

还是真的紧张呢？为什么一定要挤进整个四合院。

不管怎么说阎家还是院里的三大爷。

她们就不怕以后的麻烦事吗？真是想不明白呀。

其实于丽姐妹两个是真困难，上次没有把房子放到她哥哥名下。

她们那个嫂子就变着花样的找事，各种难听的话都说出来了。

完全忘记就是因为她，着急把于丽嫁出去，没有打听才造成今天的后果。

为此于海棠在家和她嫂子几乎是天天吵架，有一次把街道办都惊动了。

因为她嫂子气冲脑门，当时就要把她们姐妹俩赶走。

于海棠也不是吃素的，硬生生的从她嫂子手里面咬下一间房来。

并且当着街道办的面表示，那怕自己不住也不给嫂子她们住。

街道办还真同意了，就是因为于海棠太能闹腾了。

旁边街道办他前姐夫家的事，他们这边早就知道了。

刚何况女儿才分一间房，大体上也说得过去。

在往这边倒腾家具的时候，又遭到她嫂子的阻拦。

要不是于海棠强势一点，她们连住在这里的家具都凑不齐。

不过她们那个嫂子也没落下好来，除了一间房子以外。

周围邻居全都知道她把小姑子往火坑里推的事了，人品一下子败坏到了极点。

第二天的督查办和往常一样，碰头会以后就是各自行动。

许大茂今天没能和周晓白他们一起去小树林。

因为大部分人的针灸时效都到了，今天刚上班他就接到好几个预约。

正事才是最要紧的，于是许大茂开始了为时四天的忙碌状态。

不但把厂里面的人员按个扎了一遍，他还专门跑到外面去。

维护了一下必要的关系，只是每天晚上都不见他回来。

也不知道上那里去了。

(半夜听雨激情高、骑士较量手段好。）

周晓白不管许大茂在不在，每天比来督查办报道。

跟阿姨还有小桃子的关系越来越好，有时候不下雨她也会住在阿姨家里面。

奇怪的是周首和他夫人那边，好像已经默认周晓白不回家没事一样。

等许大茂忙完这几天以后，早上来到督查办准备休息几天时间。

开完碰头会，听刘丰说了一下四合院最近的情况。

于家姐妹已经住进来了，阎解成好像开始去外面拾荒了。

每天院子里面多少都能见到一些废弃物资，就是味道特别难闻。

许大茂让刘丰去找一大爷，为了大家的环境禁止在院子里面放垃圾。

又给大牛放了一天假，让他去找以前的那些小伙伴。

好好的关照阎解成一下，每天捡那么东西干嘛？把院子里面弄的臭烘烘的。

全部交代完以后，许大茂躺着了小树林的吊床上。

周晓白今天带来了葡萄，洗干净以后坐在他身边，一颗颗的喂给许大茂。

许大茂在吊床上晃悠着，压根就没想那么多。

一直到阿姨的笑声传来，周晓白脸红的往一边去了。

他才有点后知后觉，但是这要他如何解释才能让别人相信呢！

......。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70569455"  chaptername="第318章：周晓白的小暧昧  刘光天的春天">加入书签</a>
</div>
