    “说说吧，你打算什么时候出手？

    别说你会看着恶魔就这么肆虐一点动静都没有。”

    李敏毫不客气的对着卡西娅说道。

    李敏并不是一个很有耐心的人。

    “在需要我的时候，现在的情况好像根本用不着我出手。

    有你们在的话，即便是燃烧地狱也得小心着点。

    如果你找到了马萨伊尔的位置，那我倒是能够抽冷子给他一下！”

    卡西娅强行压住了自己心中的怒气。

    在谈论正事的时候，她还是很靠谱的。

    “我不相信马萨伊尔会猜不到你的存在。”

    李敏没好气的说着。

    虽然这种对马萨伊尔的敬畏看上去有些过头的意思。

    但是李敏都能够察觉到卡西娅的气息，那马萨伊尔没有理由察觉不到。

    所以李敏有理由认为卡西娅的存在绝对是被马萨伊尔知道了。

    只是现在的马萨伊尔可能还不能确定卡西娅是本地人还是从庇护之地过来的。

    毕竟现在卡西娅的身上还有着另外一个人的气息。

    被当做是一个被人赋予了奈非天力量的人也不是什么奇怪的事情。

    “那又如何？

    反正到时候都是要正面厮杀的，他知不知道都无关紧要。

    不过我至少会作为一个英雄去拯救一下人类。

    人类不管是在什么地方，都要成为更强者的玩物的这个结果我不喜欢。”

    卡西娅一脸的不忿。

    相比较野蛮人这种奈非天，亚马逊们的血脉似乎是稍微有点弱势。

    在世界之石被泰瑞尔给爆破了之后，似乎所有的奈非天血脉都解除了限制。

    但是亚马逊和那些罕见的德鲁伊似乎是有什么问题一样，始终没有达到他们应该抵达的那个程度。

    这种事情实在是让人有些难过。①

    “人类之中又不是无法诞生强者。

    你的担心似乎有点无聊。”

    李敏眯着眼睛说道。

    是否成为强者对于庇护之地的人类来说是有几分运气城成分的。

    血脉的浓度决定了他们是否有机会成为强者。

    但只要是有奈非天的血脉，那就有机会。

    最多就是变强的速度会有所影响而已。

    但是对于这个世界的人类来说，他们并没有像是奈非天一样的机会。

    这似乎有点不公平，但这和李敏没有什么关系。

    用自己的方式庇护弱者就是这些英雄们做法。

    至于他们会选择什么样的方法，那就是他们自己的事情了。

    不会有谁要求别人和自己做出一样的事情。

    即便是信仰最为坚定的圣教军们，不同的传承也有不同的想法。

    没有谁的想法会成为那个标准答案的。

    “那我现在就去巴斯特大厦？

    那地方一定会成为恶魔的主要目标的。

    我去亮个相，然后宣告一下亚马逊战士的存在？

    你觉得这个做法怎样？是不是会让你们的计划更加容易达成？”

    卡西娅歪着嘴说道。

    显然她并不认为自己顺口胡说的这个提案会被李敏认同。

    巴斯特大厦那边，以卡西娅的眼光来看那就是给恶魔设置的一个陷阱。

    至于这个陷阱是谁构想的，卡西娅也懒得计较。

    奈非天之中的遭遇战大师都是战士类型的职业。

    他们对战斗的战场如何并没有什么要求。

    即便是在阵地战之中，这些战士们也不会得到多少的增幅。

    毕竟奈非天们的战斗方式和一般的士兵也有所不同。

    不像是施法者职业和远程攻击为主的强者那样，具备很好的阵地战适应性。

    难道要让这些战士不要冲进恶魔之中掀起血雨？而是呆在阵地的前边举着盾牌？

    或许圣教军们是愿意这样做的，他们甚至还能在阵地前边撒一下铁蒺藜之类的东西。

    但是亚马逊之中使用长矛的强者一般不会这样做。

    即便她们的手中是有盾牌的，但那只是作为战斗之中的弥补。

    而不是她们就喜欢举着盾牌防御。

    尤其是卡西娅，她可以说是亚马逊强者之中杀伤力的巅峰了。

    即便是手中有着近乎不可攻破的盾牌，那也是为了能够更好的杀敌而存在的。

    “如果可以的话，你去一下也好。

    虽然恶魔们可能不知道你的存在，但是他们知不知道都不会有什么影响。

    毕竟距离解决燃烧地狱已经没有多少时间了。

    而大天使们，他们短时间内是不会成为敌人的。”

    李敏顺着卡西娅的话就给她把这件事给落实了。

    卡西娅的目光之中闪烁了一下雷光。

    卡西娅显然是有些动怒的意思。

    “你的意思是那种地方还会出现需要我这种人才能解决的恶魔？

    如果是这样的话，你就不该让李奥瑞克的人出现在那个地方。

    那除了让我们的强大得到一些观众之外没有任何的用处！”

    卡西娅一字一顿的说道。

    “我需要一场酣畅淋漓的胜利，如果没有对比，他们是理解不了那些恶魔的强大。

    就当是帮助李奥瑞克吧，我想这样的理由足够你出手一次了。”

    李敏回过头看着卡西娅的眼睛，十分严肃的说道。

    “为了李奥瑞克？真是一个好借口！

    不过如果是为了王子艾丹当年的英雄事迹，我倒是愿意帮助一次堪杜拉斯。”

    卡西娅还是答应了下来。

    虽然王子艾丹最终还是失败了，但是当时的他正是那个拯救了世界的英雄。

    看在一个英雄的面子上，卡西娅愿意出手。

    “不过我得说，在另外一个我的记忆之中可是有一个有趣的家伙很可能会成为恶魔来着。

    以战争为权柄的神明来着，他要是能够接触到燃烧地狱的话，

    我想他成为下一个阿兹莫丹也只是时间问题。”

    卡西娅笑的有些古怪。

    她所说的那个家伙就是神奇女侠戴安娜的敌人，被称为战神的阿瑞斯。

    至于这个战神强大与否其实是有些好笑的。

    毕竟他只负责战争，不负责胜利……

    所以是一个有架打就一定出现，但至于是暴打对方还是被对方暴打那就是另外的事情了……

    以卡西娅的眼光来看这家伙就很有趣。

    战争的权柄之中没有胜利，或许没有比这更好笑的笑话了……

    这还是卡西娅第一次见到以过程为自己目标的家伙。

    只负责搞事，不负责赢？

    或许没有比这更能让她笑出声的存在了。

    “如果他能够成为新的地狱魔王，那对我、对布尔凯索来说都是一件好事。

    毕竟想要从燃烧地狱之中拿到全部的权柄本身就不是一件轻松的事情。

    如果可以的话，我当然希望他能够成功。”

    李敏的脸上也出现了笑容。

    战争的权柄曾经差一点就选择了阿兹莫丹。

    如果阿兹莫丹能够得到战争的权柄，那或许就真的能够更进一步让三魔神变成四魔神了。

    但可惜的是即便阿兹莫丹联合了其他的几个魔王将三魔神送到了庇护之地之中，

    那也是在三魔神的眼皮子底下进行的。

    阿兹莫丹的算计对于三魔神来说反倒是一个入侵庇护之地的机会……

    于是三魔神还是三个，而阿兹莫丹还是那个倒霉蛋。

    战争的权柄，对于布尔凯索来说不算是多么重要的存在。

    但是在李敏的计划之中，让布尔凯索得到这个权柄反而更加重要一点。

    即便战争权柄之中并不蕴涵胜利，但它在战斗之中的强大也无须质疑。

    “布尔凯索现在还不够强大吗？

    为什么你要为他谋划战争？

    你们应该很清楚布尔凯索从来都不想成为神明才对！”

    卡西娅有些疑惑。

    她并不能理解李敏的做法。

    “我查阅过资料，了解过乌迪西安的梦想。

    虽然乌迪西安并不是布尔凯索，但我想他们的目标应该是有些类似的。

    制度大于一切？

    这种想法需要有人能够维护制度。

    有什么比一个谁也无法战胜的强者更适合维护制度？

    不用担心，最强绝对不会成为唯一的那个。

    我会解决好一切的问题。

    只是……”

    “只是你该如何说服布尔凯索？

    你简直是痴心妄想！

    那家伙的心坚硬如铁！”

    卡西娅接过了李敏的话茬子。

    布尔凯索在做出决定之前，会听取很多的声音。

    但是在做出了决定之后，没有人能够阻止他的脚步。

    这是亚马逊们公认的事情。

    在布尔凯索之前还没有哪个男人能够什么都不留下的离开斯科沃斯群岛的亚马逊部落呢……

    “我有我的办法。”

    李敏用一个神秘的笑容回应了卡西娅。

    “好了，你还是准备出发吧。

    我可不想被天上的那个家伙继续看着了。

    我要去找尹娜的麻烦，如果你有兴趣的话，可以忙完之后来看看。

    这些老家伙就没有一个让人省心的家伙。

    明明都已经消失了不知道多少岁月，为什么还要冒出来搞事呢？”

    李敏抬着头似乎透过了一切看到了尹娜的那双眼睛！

    “算了，你还是自己去吧。

    和你们这些聪明人打交道太费劲了。

    虽然我能想得通，但是我懒得想。”

    卡西娅摆了摆手。

    只是她到底是怎么想的，也没有人知道。

    卡西娅本身就很聪明，她绝对不是什么单纯的莽夫。

    在庇护之地那种地方，任何单纯的莽夫都是无法一个人活下来的。

    卡西娅当年可是肩负着亚马逊们的一切，这样的她绝对不会愚蠢。

    至于她所占据的戴安娜的身体和一半灵魂……这位神奇女侠的智慧也不容小觑！

    李敏或许是猜到了卡西娅的担忧，索性就当做自己什么都不知道的样子。

    推心置腹这种事情，是不可能强制的。

    “那我先走了，你最好不要迟到。

    我多少有些期待你手中的长矛会在战场之中掀起血雨和雷霆了。”

    李敏挥了挥手算是告别，然后一头扎进了传送门之中。

    她已经捕捉到了尹娜的气息。

    尹娜虽然强大，但是李敏只会更强！

    留在原地的卡西娅收起了自己的战斗姿态，从一边的台子上拿过了眼镜带上。

    脸上也多了几分知性的美感。

    “神爱世人？

    或许吧，即便大天使们不会无差别的爱着人类，我也会爱着人类。

    无论是作为卡西娅还是作为戴安娜。”

    她用只有自己能够听到的声音说着。

    亚马逊之中的英雄，只是看上去有那么一点点的暴躁而已。

    但是所有认识卡西娅的奈非天都知道，卡西娅是最爱人类的那个英雄了。

    甚至他们都认为，如果不是瓦西里身上的生命权柄被初代布尔凯索夺走的话，就会出现在卡西娅的身上。

    卡西娅爱着人类的延续，爱着所有的孩子。

    她所爱的是一切能够带给生命延续到东西！

    爱着每一株能够被食用的植物，爱着每一场能够滋润生命的雨。

    如果不是生在一个不战斗就无法活下去的世界，卡西娅是不会选择成为一个注定要夺走生命的战士的。

    粗暴是她的伪装，战斗是她的手段。

    强大则是她庇护一切生命的道具。

    来到这个世界之后，她之所以能够和戴安娜融为一体，

    那是因为两个人真的很相似。

    但卡西娅也的确是在面对戴安娜的时候使用了暴力。

    毕竟没有谁会心甘情愿的和另外一个人共同一具身体。

    即便对方也给了这具身体带来了好处……

    好在，战斗之后两人的融合并没有让某一个人消失……

    这大概算是不幸之中的万幸了。

    卡西娅回到了自己的房间，穿上了风衣，然后将属于神奇女侠的真言套索挂在了腰上。

    至于长矛“女武神”，那是卡西娅的灵魂所化。

    需要的时候自然会出现在她的手中。

    现在卡西娅需要去找一面足够结实的盾牌了。

    如果是卡尔裘手中的风暴之盾那就更好了。

    风暴与雷霆？听上去多么的般配！

    下一步，则是一个传送门！

    然后抵达战场的附近！

    只要等待那个需要她出手才能解决的恶魔登场就好了。

    卡西娅会在那个恶魔杀死生命之前阻止那个恶魔的。

    人类的善恶对于卡西娅都无所谓。

    她可以看在生命的份上不计较人类的善恶。

    但是对于恶魔，卡西娅可从来没有手下留情的记录！

    ……

    “卡西娅还是戴安娜？

    都无所谓的。

    正好你在，那我就能越过解决麻烦这个步骤去找尹娜的麻烦了。

    古老的奈非天，可不一定会接受我的建议。

    而我也不喜欢打乱我计划的家伙。

    在我到来之前，世界上只有一个至强的布尔凯索。

    但是现在，至强的人必须得加上‘之一’这个限制！

    布尔凯索，你需要阻止失控的我。

    而我也得阻止失控的你。

    这样的故事，你喜欢吗？”

    李敏在原地自言自语着。

    李敏不希望世界上出现一个强大到无法被阻止的存在。

    不管这个存在是奈非天或者天使和恶魔。

    只是李敏会对奈非天更和善一点而已……

    李敏没有在庇护之地的战斗之中战胜马萨伊尔，那也只是没有想到当时的马萨伊尔变强了。

    李敏强大到什么程度，从来都取决于当时世界上的最强者有多强。

    她是真正能够以自己的意愿来决定自己是否要变强的那个存在。

    只是她绝对不会成为“最”强的那唯一一个！

    这就是李敏那有些可笑的信念。

    虽然李敏从来都不会和别人说起这件事，因为没有必要而已。

    如果可以的话，李敏更希望所有存在都能够一样的强大。

    那样李敏就不需要将责任拦到自己身上了。

