    二人之所以如此紧张。

    是因为这两天因国那边一则报纸上刊登了一些事情。

    大多是关于金鼎金融的。

    意思很简单，从头到尾地写了他们如何一步步在因国金融街抄底布局的事情。

    不但如此，因国政府还对他们做出了处罚：罚款二十亿米元！

    这则报纸引起了全球金融行业的震动。

    索罗斯在因国做空因磅的时候，都把因磅害成了那样也没点屁事。

    可金鼎金融过去抄底了一些债券，试图做空罗福汽车，但也没有成功，折进去了一亿米元。

    比起那些金融街割韭菜的资本大鳄，他们就是一个凡人在面对着一个神仙。

    可就这么一点小事，因国竟然直接罚了他们二十亿米元。

    别人能不关注吗。

    懂的人都知道，这是被搞了。

    幸好柴进他们跑得快，不然人要被控制在那边，二十亿米元必须要交了才能够出来。

    方义还是有些后怕的说：“包公子也已经回了港城。”

    “包公子比我们还惨，因为他被罚款了三亿米元。”

    “而港城就在因国人的治理之下，这三亿米元他们不得不交，所以包公子现在很低调。”

    “听说他家老爷子也已经把罚款给交了。”

    柴进听后一阵愧疚。

    虽然是包公子主动找到的他，但主力军还是他柴进。

    而且在最后也是他最先退出止损。

    深吸了一口气道：“人没事就好。”

    方义说：“我现在怕的就是因国政府会通过外交手段征讨这份罚款。”

    “一旦那样，我们中浩集团……”

    说到这里，方义已经不敢往下面说了。

    二十亿米元，现在整个中浩集团都不值这么多钱。

    一旦真是这样，那么柴进等于是直接宣告了破产，而且还要背负巨债！

    所以，这背后肯定会有一个凶险的博弈。

    柴进有些疲惫地揉了揉额头：“我知道了。”

    “你现在什么都别管，赶紧去中海吧，按照原计划做好你的事情，至于其他，我来抗住。”

    “去吧。”

    方义看柴进这么讲，也不好再说什么，满是愧疚说：“这次，我们还是没有考虑周全，下次一定要让马甲上场，我们也忽略了当地高层的关系。”

    ‘进哥，对不起，我给你惹祸了。’

    柴进拍了拍他肩膀：“这和你没有任何关系，是我让你们过去的，而且你们也做得很好。”

    “对方要搞我们，我们也没有任何办法，无论你怎么做，别人都不会放过你。”

    “安心做好我们眼前能做的事情。”

    “嗯。”方义最后点了点头，然后离开了中浩集团。

    果然，在方义过了后没多久。

    郑贺今的电话打过来了，让柴进过两天去一趟他办公室。

    说上头下来了不少人，想要询问下他一些事情。

    电话里虽然没有明说，但傻子都想得到是为了这事情而来。

    后来柴进给包公子打了个电话。

    包公子电话里自然免不了破口大骂：“老子踏马都在那边亏损了那么多钱，还让老子罚三个亿！”

    “踏良的，有这么欺负人的吗，资本主义的嘴脸果然是丑陋的！”

    电话里包公子咆哮了很久。

    柴进一直没有讲话，让他发泄着。

    骂了半天后，包亮看柴进没有了声音，于是停住了骂人，问了句：“兄弟你还在吗。”

    “还在呢。”柴进回了句：“老哥，骂人解决不了任何事情。”

    “我想知道，你在你们家族没啥问题吧。”

    包亮叹了口气，讲了他现在的状况。

    首先是亏损了上亿米元，然后又被罚款了三个亿米元。

    而包家的船运业务大部分是走的因国这条线。

    罚款是小事情，包家还扛得住，最怕的就是对他们家族业务带来巨大的负面影响。

    虽然老爷子知道自己儿子这是被人搞了，没讲什么。

    可他那些兄长们可能放过他吗。

    不管是哪个年代，豪门里面总会充满各种狗血争权夺利的故事。

    所以，现在包亮在家族里面基本已经被打入冷宫了。

    几个兄长也没少在他背后落井下石。

    讲到最后包亮又说：“所以我就特讨厌呆在港城，兄弟不像兄弟的。”

    “老子从懂事开始就知道，争不过他们，也不想和他们争，可这几个好哥哥竟然还是不放过我。”

    “如果不是我爸，我真会一走了之，从此以后和包家断绝任何关系。”

    柴进电话里赶紧说：‘别冲动。’

    “谁都有低谷的时候，这次是我们计划的不够周全。”

    “不过老哥，现在我有点事情还需要你帮忙。”

    包亮直接开口：“咱们难兄难弟，也算是共同经历过风雨的人了，你别跟我客气，讲，我能帮的一定会帮。”

    柴进点了点头，于是在电话里开始讲了起来。

    当初柴进为了外汇进出方便，于是就把金鼎金融注册在了港城。

    内地还好，毕竟柴进自己在京都，以及南方都有自己的能耐。

    只要上面愿意保他，那他就没有一点的事情。

    可港城就不同了，现在还是因国人在管着。

    一旦让他们顺藤摸瓜到了中浩集团上。

    到时候整个中浩集团都会被欧洲针对。

    那么未来中浩集团的手机，芯片等产品不可能能进欧洲。

    除非是他把那二十亿米元罚款给交了。

    柴进拜托给包公子的事情很简单，发动你们在包家的一些人脉。

    帮我去抹平了金鼎金融在港城所有的注册资料。

    包亮听后电话里说：‘就这点小事情？’

    柴进点了点头：“也不算是小事情，老哥，我柴进在这里给你一个承诺。”

    “今天欧洲从你手上拿走了三亿米元，未来，我会让你十倍拿回来！”

    包亮哈哈大笑：“别给我灌米汤啊，我已经无欲无求了，现在每天都在钓鱼。”

    “行了那些都是小事情，我待会一个电话让人把你们资料拿过来，然后烧了丢大海。”

    “保证任何一个人，都不会拿到真正和你们中浩集团有关联的实质性证据。”

    “感谢。”柴进没废话。

    两人挂了电话后，柴进又马上给留守在港城的金鼎金融的员工打了个电话过去。

