
　　当地球玩家看到狂神开启“混沌领域”后，再次意识到这两年时间里，狂神的进步才是最大的！

　　而通过神秘道具影石，人类也有幸提前在线下见识到了四重天的战斗强度。

　　光是战前的领域较量，已经引发天地异象！

　　刑场上，决战一触即发。

　　虽说陆晨是让八位中天将一起上，但他们显然有自己的安排。

　　此时，一位身着怪异套装的中天将已经出手，数不清的黑色甲虫，从他衣袖中钻出，数量难以计算。

　　这些黑色甲虫铺满地面，或是振翅飞在半空，几乎填满了整个空间，压向陆晨。

　　“老狂，小心，这是噬灵甲虫，可吞噬灵攻，蛊虫的一种，八甲是一名蛊师！”炎魔在陆晨身后喊道。

　　陆晨原打算以巨阙横扫对付这些恶心的虫子，但被炎魔提醒后，放弃了这个战术。

　　“哈哈哈哈，炎魔，就算你告诉他又如何，你的魔天炙魂阵可以挡住我的噬灵蛊群，可是他不行！”八甲的笑声尖锐刺耳，

　　“你的混沌领域也不过如此，只能消除自身负面状态，却无法改变我的虫潮领域效果！”

　　“唯我独狂，听说你很强，技能几乎可以没有冷却，可惜，在我的噬灵虫巢面前，再多的灵气也给你吸干！没有了灵气支持，我看你还如何嚣张！”

　　正在此时，一个脆脆的声音高喊一声，“狂叔叔，我来帮你！魔天炙魂阵！”

　　陆晨原本打算自己动手的，但听到这个声音，不由停手。

　　之间迪文展开分身，快速布置下魔天炙魂阵，随后周围地面爆发出冲天火柱。

　　可惜，迪文的属性太低了，他的火焰远远赶不上他父亲那么猛烈致命。

　　噬灵甲虫并未直接被烧死，反而可以从火焰中吸收灵气，导致火焰无以为继，渐渐熄灭。

　　陆晨诧异看了看那个魔族小孩，笑着说道，“可以啊，这么小就可以用出这么强的阵法，有几分你父亲的样子。”

　　说起来，现在的陆晨还是邪童形态，魔族本身身材又高大，迪文居然比陆晨还高一个头。

　　不过，身高是次要的，关键还是心性，这一点陆晨还算一个称职的“狂叔叔”。

　　迪文沮丧的低下头，“我，我挡不住他们，我没法为我父亲报仇……”

　　陆晨微微一笑，“不，你很有潜力，你需要的是时间。老炎，你儿子不错，是块好料子！”

　　爱屋及乌，陆晨与炎魔是生死之交，对这孩子自然格外看重，何况迪文又这么懂事。

　　“迪文，叔叔教你一招，如果灵气不够，不需要将81个阵眼全部布置满，将所有纯灵气集中在十个，甚至五个阵眼，这样可以在短时间内爆发出十倍的伤害，只要能起到保护自己的效果就足够了。”

　　八甲怒目圆睁，唯我独狂居然拿他现场教学！ŴŴŴ.23sk.com

　　炎魔走的时候，将魔天炙魂阵阵法书留给了陆晨，虽说他没用过，但是他见过炎魔使用，大致已经了解了功法的特性。

　　魔天炙魂阵的强悍，除了攻击高，持续时间长，灼伤肉身外，还可以灵活变化，不需要非布满81个阵眼。

　　当初炎魔的分身就被击杀了一半，他照样发动了魔天炙魂阵！

　　说罢，陆晨单手一抬，周围瞬间出现5个分身。

　　这分身不是恶魔分身，而是魔天炙魂阵布阵用的分身。

　　片刻后，分身布阵完成，陆晨单手一抬，从五个阵眼瞬间喷发出火柱，直冲天际。

　　在火柱冲起来的一刹那，仅仅是靠近火柱的噬灵甲虫瞬间被烤成干尸，更不要说直接被火种冲击的那些，已经在火焰中化为灰烬！

　　迪文看得目瞪口地啊，“好强的伤害，这应该已经超出了功法的上限伤害了！”

　　陆晨微微一笑，“魔天炙魂阵以然后纯灵气为代价，造成火焰伤害，我虽然只不止了五道火柱，但是却灌注了更多灵气，这样一来，威力自然倍增。”

　　“你年纪还小，说不定以后会遇到比自己强的对手，多研究自己手上的技能，以弱胜强并非不可能。”

　　在这一点上，陆晨可谓深有心得，他的技能很多都是低级技能，但是通过变化，往往能达到出其不意的效果。

　　迪文深受启发，重重的点点头。

　　炎魔在一旁看到此番景象，都甚是诧异。

　　“我上次是分身被毁，才不得不用半数阵眼发动魔天炙魂阵，他竟然在此基础上拓展开，通过控制魔天炙魂阵阵眼数量，可以应对不同场合！”

　　“这家伙，能从地球那种地方一个人闯上来，不仅仅是靠机缘！”

　　爱莎有些担心的看着迪文，“卡迪，你朋友在教迪文，没问题吗？”

　　炎魔不顾伤痛大笑，“你是不知道他有多强，我见识过一二，只说一件事，他可以从地底下那东西手里，带着我逃出七八千米，你大概有数了吧！”

　　“什么，你说，你说他从那个家伙手中逃走了？”

　　“我今日才将魔天炙魂阵留给他，没想到他还真正使用，便已经能想到这样的变化，就连我也是深受启发！迪文能得到他的指点，也是他的机缘！”

　　爱莎还从未见过丈夫如此推崇一个人，但仔细一想，也释然了，“他确实有不同之处，如此生死之战，他还有心思指点迪文，实力虽说暂未完全展露，但是这份魄力，已经让人钦佩了。”

　　说话间，陆晨垫着脚拍了拍迪文的肩膀，“你先回去照顾你父亲，这里你狂叔来处理就好了。”

　　“嗯。”迪文点点头，老老实实回到了父母身边。

　　对迪文，陆晨和颜悦色，但是一转身，他眼中的杀意就已经重新燃起。

　　“让你们一起上，你们却还在等我灵气耗尽，看来八大中天将也不过如此。”

　　“别枉费心机了，再不上，你们就没机会了！”

　　“蛊虫？应该也算是一个单位吧……小毛团，有没有兴趣？”一抬手，陆晨手中已经多了一只小白鼠。

　　“吱吱吱，吱吱吱！”看着数不清的蛊虫，小毛团比其他时候都兴奋，在陆晨手上一跳一跳的，双眼都在冒光。

　　“好，那我就不烧它们了，交给你了。”

　　小毛团得令后，欢快的跳下陆晨手掌，身形瞬间膨胀，一下子达到七八十米。

　　“吼！”

　　陆晨摇摇头，“你的噬灵蛊虫吃纯灵气？不好意思，要说吃，没人比得过小毛团。”

　　“它什么都吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第615章 比吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 