    州牧能知道。

    自然。

    南宇帝国也不可能还瞎着，甚至更快，此时，南宇帝国的人已经抵达曲城，来到府衙，想先一步接触。

    带队的是一个年轻人，身份不低，身旁跟着几个高手。

    脸上带着倨傲。

    这次。

    也是想立头功，刚一上任，他就准备来促成这件大事，也让那些质疑他的人看看，自己也是有本事的。

    不光是靠爹。

    看着对方。

    年轻人直接开出条件：

    “第一，千两黄金。”

    “第二，一府次尹之职。”

    “第三，南宇水师，会帮助抵挡海盗的压力。”

    “。。。”

    对于这些条件，他认为，已经十分优厚。

    显然。

    这些‘草莽’不是自己人，也不是晋州牧的人，以前肯定就一平民，给他这些，已然是其梦寐以求的。

    诚然。

    现在控制一府，看似有权有钱。

    然而。

    若是拒绝的话。

    -南宇。

    -州牧。

    -海盗。

    三方力量，其根本抵挡不住，要按他说，给个县丞之职就可以了，至于府次尹，也得以后坐得稳才行。

    闻言。

    首座的男子淡淡看了他一眼，表示拒绝。

    “拒绝？”

    年轻人皱了皱眉，不应该啊！

    “为何？”他问。

    “钱，不缺，权，有了，至于海盗？哼，我的目标，就是海盗，来多少，杀多少，不需要你们来协调。”

    瞬间。

    一个和海盗深仇大恨的形象竖立。

    “问下，你和海盗有什么仇？”年轻人不由一问。

    “无可奉告。”

    “。。。”

    “我们南宇水师，也可以帮你们杀海盗。”

    “是吗？”

    “当然。”年轻人道。

    闻听此言。

    对面却是一声冷笑，十分不友好的眼神看着他。

    “那为何之前一直不动手，让海盗几乎占领这里，致使民不聊生，我甚至都怀疑，海盗是你们支持的。”

    “。。。”

    年轻人一时语塞。

    这话。

    诛心！

    什么叫海盗是他们养的，以前南宇统一，打击海盗。。。也挺用力的，只是晋州起义，没有绝对控制。

    这才放松不管。

    然而。

    这种事，做得，说不得，大家心知肚明，却拿不上台面。

    尴尬间。

    对方继续道：

    “所以，我们不信任你，也不信任州牧，现实教会我们，只有靠自己，才能获得安宁，获得想要生活。”

    “其他人，都会抛弃我们。”

    “南宇不管。”

    “州牧不管。”

    “好。”

    “我们自己管，总行了吧？”

    “别说你们无辜，更别说对不起，要说，对那些被海盗杀死，家破人亡，妻离子散的人说去，看他们原不原谅。”

    越说，声音越大，充满着质问。

    越说，年轻人心里越是虚。

    反驳？

    咋反？

    南宇水师的不作为，是实实在在的。

    洗都洗不干净。

    显然，人家不好忽悠。

    由于南宇不作为，这里的人属于被抛弃状态，既然南宇不认他们是帝国子民，人家想独立，说得过去。

    质问还没结束。

    “这些年，多少人被贩卖给了海盗？”

    “行。”

    “想招安，可以。”

    “把他们都给带回来，亲人团聚，否则，你说破天，我都不信。”

    “。。。”

    听完，年轻人嘴角抽了抽。

    带回来？

    梦的呢！

    除非打到海盗的老巢。

    而要是那么好打，海盗早就灭亡了，这个条件，根本完不成。

    “但你们始终是南宇子民。”一旁的老者赶忙道。

    “呵！”

    “子民？南宇水师一边干看了这么多年，有想到这里是南宇子民吗？”

    “究竟如何，才肯答应招安。”

    “我说过，把所有被贩卖的曲府百姓，带回来，还有，杀光海盗。”

    “不可能。”

    “那就没什么好说的，送客。”

    “你。。。”

    年轻人捏着拳头，恨不得上去揍，平常遇到这么嚣张的，早就教做人了。

    但在人家的地盘，还是忍下。

    带着不甘。

    离开府衙。

    上马。

    找了一家大客栈住下，关上烦闷，气呼呼的灌了一杯茶。

    老者开口：

    “先看一看情况，海盗的报复很快会到。而且，晋州牧的人应该也已经在路上，照其所说，对晋州牧，其也是同样不会屈服。”

    “嗯嗯。”

    年轻人点头，也对，放任海盗肆虐的责任，晋州牧也有一半。

    “若是他打退海盗。。。”他不禁想到一个可能。

    闻言。

    老者目光一凝，缓缓道。

    “晋州牧，可能要睡不着觉了。”

    “哈哈，有趣。”

    年轻人忽然大笑。

    以前。

    南部三州起义，最后晋州和山州成功，其中一个被招安，另一个还在对峙，可以说，就如帝国一根刺。

    如鲠在喉，难受！

    现在。

    晋州内部，也出现了一根刺，实在是有意思，刺中刺。

    此刻，年轻人似乎能想想到晋州牧的表情。

    事实上。

    南宇的情报在曲城被夺第三天就收到了情报，但是，确认对方不是州牧的亲军，就足足用了四天时间。

    否则，早就来了。

    忽然间，觉得就算没有招安成功，只要对方不倒向州牧，便是一件好玩的事。

    晋州恶心到了南宇帝国，而曲城可以恶心晋州。

    “有关海盗的情报，我觉得，可以向这位多提供一些，如此有趣的人，可不能就这么快就被给弄死了。”

    年轻人嘴角翘起。

    闻言。

    老者无语。

    这家伙，玩性真大，觉得好玩，都不在乎来的目的了。

    好吧，谁叫人家背景强呢。

    太后亲侄的次子，来混个资历，甚至混不混得到，都不是太重要，这次亲涉‘敌后’，冒了不少风险。

    回去后，少不得一顿批。

    。。。

    次日。

    傍晚。

    日夜兼程，州牧的人也来了。

    一下车，使者-晋州典史腿脚法虚。

    颠的。

    为了快一点到。

    州牧直接派了亲兵来护送，一路不歇，就连晚上，也是打着火把在赶路，长久没锻炼，骨头都快散了。

    很快。

    城门检查，上百人被引至府衙，见到话事人。

    “大胆，为何冒充州牧亲军。”上来，典史就先声夺人。

    “正因为不是，所以才冒充。”

    “。。。”

    典史一愣。

    这逻辑。。。好像没毛病，要是的话，就不用冒充。。个屁啊！逻辑竟被带进沟里了，什么跟什么啊。

    “冒充亲军，该当何罪。”

    “斩。”

    身旁，一个亲军校尉直接道，竟敢冒充自己的人，闯下如此大祸。

    “想斩我？”

    “若你识时务，我可以替你向州牧大。。大大。。。”

    此刻，典史不由得结巴起来，因为脖子上有一把刀架着。

    大了半天，都没把求情说出口。

    “别冲动，有话好好说。”

    “肯好好说了？”

    “嗯嗯！”

    “早这样多好，浪费大家时间。”

    “。。。”

    刀离开脖子，典史脑袋一缩，冷汗直冒，好彪悍。

