    豪车队停下后。

    车门依次打开。

    苏战穹和一群墨镜黑衣人从车上下来，然后分别站在两边，排好队伍，一个个九十度弯腰鞠躬。

    天狼以及帮派的所有人也都跟着九十度弯腰鞠躬。

    林守军自然也不例外，同样跟着弯腰鞠躬。

    不过。

    林家人都偷偷地瞥向劳斯莱斯车子那边，想要一睹皇尊帝师的风采！

    当然了。

    没有人不想一睹皇尊帝师的风采！

    毕竟，这么多年来，皇尊帝师从来没有以真容示过人。

    这可是千载难逢的好机会！

    苏战穹快步走到后车门，轻轻地打开车门，然后撑开一支伞，因为外面飘起了毛毛细雨。

    咔哒！

    一只普通的鞋从车上塌下来，落在地面。

    随后便是一条很长的腿，裤子也很普通。

    接下来是上衣，就更加普通了！

    林守军以及林家人纷纷感叹不已，皇尊帝师就是皇尊帝师，穿着打扮就是低调，值得大家歌颂！

    当然，如果来人不是皇尊帝师，穿成这样，非得被他们埋汰死不可！

    什么垃圾狗东西？

    臭乞丐！

    林家人就是这个德行！

    林守军等人屏住呼吸，死死盯着远处，希望可以一睹皇尊帝师的尊容！

    然而。

    皇尊帝师的尊容竟然被雨伞给挡住了，没能看见！

    林守军等人已经开始骂娘了！

    “草！”

    “怎么搞的？”

    “这也行？”

    不过还好，虽然雨伞遮住了皇尊帝师的脸，但是一会儿靠近了，肯定就能看见。

    林守军等人还是十分的淡定。

    就在这时。

    意外再次发生了。

    原本下的还是毛毛细雨，转眼间，就开始下起倾盆暴雨！

    甚至伸手都看不清自己的五指，更别说皇尊帝师了！

    林隐路过林守军的时候，大有深意瞥一眼这些落汤鸡，当即理都没理，便进入镇阳大酒店。

    天狼和瘦猴，以及冷天煞和万强，率领帮派所有成员紧随其后。

    林守军没能看清楚皇尊帝师的脸，只是隐约看了个大概，也没多想，赶忙跟了上来。

    “天狼帮主，三天后，我们林家要举办继承大典，希望您和帮派的兄弟们能去捧场！”

    “还有，还有，我们希望皇尊帝师大人也能赏脸光临林家寒舍！”

    林守军可以提高嗓门，就是想要皇尊帝师能听见。

    天狼顿时怒了：“放肆！一个小小的林家，有什么资格邀请我们去？还想请皇尊帝师去？你也不是撒泼尿照照自己是什么德行！”

    林守军被骂的狗血淋头，好在他脸皮够厚，连忙笑道：“天狼帮主所言极是，林家确实没有资格，但林家还是希望……”

    “天狼答应他，三天后我会去！”

    林隐淡淡地撂下一句，便直奔镇阳大酒店宴会厅而去，自始至终没有回头。

    林守军以及林家人都没能一睹皇尊帝师的尊容！

    “太好啦！”

    “皇尊帝师大人，您放心，我们林家一定隆重地接待您！”

    林守军九十度弯腰鞠躬。

    林家人也一个个跃跃欲试，能把皇尊帝师请来，这可是无上的殊荣！

    “帝师大人已经同意了，你们还不赶快滚！”天狼没好气道。

    “好，好，我这就滚！”

    林守军笑着点了点头，便带领林家人离开。

    离开时。

    林家人的嘴角都快咧到了耳后根，原本他们来这里，只是向把燕城这些帮派请去捧场，没想到还有意外收获。

    竟然请动了皇尊帝师？

    这可是林家出头的天大好时机！

    林隐来到宴会大厅，在台上讲了几点，第一所有帮派都不得再做违法的事情，第二所有帮派都要开辟新的合法生意，第三所有帮派都要以助人为乐为己任……

    天狼等人当场答应，并马上开始布置帮派改革。

    庆功宴结束之后。

    林隐才离开，弓尔弥开的车已经在路边等候多时了，他要去战部见爷爷林南山。

    车上。

    “尔弥，我交代你的事儿办得怎么样了？”

    “恩师，您和您爷爷死亡的信息已经传到了林家耳朵里，林家目前全家都热血沸腾，此刻正大摆宴席庆祝呢。”

    “很好。”

    “那件事呢？”

    林隐继续问道。

    弓尔弥回道：“恩师，我已经以隐诗财团的名义向林家施压了，让他们马上还上一千亿欠款。”

    “他们怎么说？”林隐嘴角勾着一抹玩味。

    林守忠和林日飞父子俩争破头也想得到林家所有财产，然而，这些财产也根本不够赔偿隐世财团一千亿欠款的。

    林隐要让他们父子俩争来争去，最后发现只是一场空！

    “他们推脱说三天后举办继承大典之后，再想办法还上欠款，现在没有那么多钱。他们还说让咱们放心，他们家林日飞马上就要娶到季家的大小姐了，到时候，便会得到一大笔钱，足够还我们那一千亿了。”弓尔弥回道。

    “告诉他们，就说隐世财团董事长，三天后会去参加林家举办的继承大典！”林隐眼底划过一抹狠辣。

    “是。”

    ……

    另外一边。

    林守军趾高气昂地回到了林家。

    林家毕竟曾经是燕城商界的一颗明星，林家庄园装修地十分奢华，比起那些武者家族也丝毫不逊色，甚至还要强上一些。

    “爸，您回来了？怎么样了？”缠着绷带的林日飞焦急地问道。

    林守军不答反问道：“你先告诉我，地心监狱那边怎么样了？”

    林日飞道：“爸，我的人传回来消息了，说是四大帮派的帮主是被皇尊帝师救出去的。”

    “林破天那个废物呢？”林守军问道。

    林日飞笑道：“爸，你安心啦，林破天那个废物和老爷子一起挂掉了，他们永远都走不出来了。”

    “林家以后就是你我父子二人的了！”

    “好！太好啦！”林守军终于松了一口气，林隐和老爷子一天不除，他们就一天得不到安宁。

    毕竟老爷子的遗嘱是把林家交给林隐！

    不过他们俩一死，那么遗嘱就可以直接作废了！

    “爸，那你那边呢？”林日飞问。

    林守军朗笑道：“我这边也成功了，我不但邀请到了四大帮派的帮主，还意外请到了皇尊帝师！”

    “什么？那太好啦！”林日飞高兴地跳起来，“老爸，看来我们林家时来运转，马上就要起飞了。”

    林守军点点头，随即又想到一件事：“对了，日飞，你不是有林破天的照片吗？拿给我看看！”

    “我倒要看看这个废物丧家犬长什么模样！”

    “好！”

    林日飞笑着打开手机，然后从里面调出来一张照片，呈现在林守军面前。

    林守军定睛这么一看，当即傻掉——

