
　　十八级魂师？

　　苏云浩皱起眉露出了凝重的神色，他不是傻子，在短时间内提升一级的实力几乎是不可能的事情，除非是实力达到了瓶颈期才能做到在战斗中突破。

　　很明显萧尘羽并非是那种人，他的实力应该在前不久才突破，短时间内自然不可能再作突破。

　　唯一有可能的，是丹药！

　　丹药，药石都有一些药能让魂师的实力短时间内获得提升，并且爆发出恐怖的威能。

　　可惜这些药可不是什么好药，在一定程度上，他们都需要付出代价才能形成比自身更强的力量。

　　这萧尘羽看样子是疯了，非得跟自己一决高下。

　　“嘿嘿，既然你想玩那我就奉陪到底，到现在我还没有释放魂技，只是借助截拳道的力量就足够将你打退，眼下的你早已不是我的对手！”

　　苏云浩面无表情，心里已然不屑。

　　在他思考的同时，萧尘羽疯狂的攻向了苏云浩、

　　“魂技，恶狼掠杀！”

　　萧尘羽爆喝一声，身上的魂力源源不断的涌现，形成了一道凝聚着五分真实度的狼影，仰天咆哮一声，扑向苏云浩！

　　吼！

　　光是狼影形成的波动就让所有学员脸色发白，那气息将他们震慑住了。

　　咔嚓！

　　封印命运！

　　在狼影扑向自己的刹那，苏云浩的身影消失在了原地，而那只狼影冲向了地面，直接将那石板掀飞了起来。

　　地面硬生生被轰击出了个十多丈的坑洼，一股黑气正往外冒着。

　　众人看到这一幕，下意识捂住了嘴巴，露出匪夷所思的神色。

　　他们明白魂技的威力很强，可是因为年纪原因他们并没有见过如此猛烈的破坏力，现在亲眼目睹，他们倒忍不住的惊讶。

　　“嘶，好恐怖的威力啊。”

　　“那么强的杀伤力，要是落到人的身上，那岂不是会被打成碎片？”

　　“快看，苏云浩竟然……出现在萧老大身后，这怎么可能，他是怎么做到的？”

　　……

　　这话立刻就让众人反应过来。

　　当他们看到苏云浩的身影，瞪大了眼睛，瞳孔猛的一缩，露出骇人听闻的模样。

　　这距离，最起码有数十米，苏云浩是怎么悄无声息的来到萧尘羽身后的？

　　这简直是神乎其神啊！

　　嘭嘭嘭！

　　萧尘羽爆发出那道力量后，脸色讯速苍白下来，当注意到身后面的苏云浩更是咬着牙，凝聚最后的力量攻向苏云浩。

　　可惜他现在的力道不足苏云浩的五分之一，几拳之下被击飞了出去。

　　嘭！

　　当他的身体倒在地上时，他吃力的想要爬起来，却发现自己的四肢仿佛是被抽光了所有气力。

　　他败了！

　　之前当着那么多人面前意气风发的萧尘羽，就这样败了，败给了苏云浩这个新生！

　　若非亲眼目睹，他们断然不会相信。

　　就连负责看守的几位老师，都流露出匪夷所思的神色。

　　他们看向苏云浩的目光变了。

　　他们见过很多新生，这些人里苏云浩的天赋跟实力，毋庸置疑是第一。

　　更何况他还如此年轻，将来的成就一定不会低。

　　“我们诺丁学院收了个好苗子啊。”

　　苏主任笑盈盈道，

　　身侧的几位老师也是深深地点头，尤其是站在人群里那位很明显年轻很多的老师陈闲。

　　他是最为震撼的。

　　萧尘羽的等级虽然不如他，可是大世家的培养，以及他获得的武魂让他有了抵抗强者的能力。

　　他败了，虽然有些不服气，可终究是败了，现在看到连萧尘都败了，心里不由有几分郁闷。

　　现在他连一个小屁孩都不如了吗？

　　……

　　“你败了！”苏云浩淡淡的说道。

　　这话很直接，如一把尖刀插在萧尘羽的胸口，让他愤怒到说不出话来。

　　他的确是败了！

　　萧尘羽吃力爬起身来，咬牙道；“今天的事情我不会善罢甘休，我的确是败了，不过，用不了多久我将会将你踩在脚下，我们走着瞧！”

　　说着他就缓缓的离去，只是身影看上去一瘸一拐的。

　　“装什么装啊，败都败了还搞的自己赢了一样。”王圣在旁边见萧尘羽这模样，不由开口，“老大的实力还没有发挥出来，他就那么简单地的败了，还有脸说话。”

　　一步一步离去的萧尘羽听闻，脸色更黑了。

　　叮，切换揍人系统成功。

　　揍人次数：21

　　恭喜获得：被动技能箱x1，魂师随机等级箱（中）x1，随机好感度点数箱（小）x1.

　　随机好感度箱？

　　苏云浩下意识看向了身侧的小舞，不由露出笑容。

　　还真是想什么来什么啊。

　　打开所有箱子。

　　叮，打开被动技能箱成功！

　　恭喜获得技能无敌金身x1

　　注：技能无敌金身，施发技能时可获得十五秒的无敌时间，冷却刷新时间为三天。

　　叮，打开魂师随机等级箱（中）成功。

　　恭喜获得魂师等级三级。

　　叮，打开随机好感度箱成功！

　　恭喜获得五点好感度加成，可用于任何人身上，当前可用目标为小舞

　　……

　　看到一系列的系统提示，苏云浩舒了一口气，跟萧尘羽的战斗虽然让他消耗了不少，可是在截拳道的力量之下，他还是轻而易举的击败了对方。

　　而这一系列的好处，更是让他一阵赏心悦目。

　　打开个人页面

　　姓名：苏云浩。

　　武魂：路西法

　　魂环：未知

　　等级：十九级魂师

　　技能：治疗术一级（60/100），中级截拳道，无敌金身。

　　物品：棒棒糖，奇异胡萝卜（小）x4，奇异胡萝卜（大）x1，iPhone11手机，治疗丹等。

　　好感度点数：5

　　魂币：3270枚。

　　在所有页面下面多出了好感数点数，这次战斗也算是不虚此行了。

　　苏云浩（轻伤状态）

　　治疗成功！

　　苏云浩（正常状态）

　　将这里治疗过后，苏云浩的目光看向了身侧的小舞，毫不犹豫的说道“给我将五点好感度点数加到小舞身上。”

　　叮，好感度点数增加成功，

　　小舞

　　好感度：85（可确定男女朋友状态）

　　看着身旁骄俏的小舞，苏云浩不由露出一丝火热，他耗费了不少时间的目的要达到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老大，你真是太牛了，萧尘羽都让你给打蒙圈了。”

　　“哈哈哈，说的没错！”

　　王圣阿武等人兴奋道。

　　他们是新生，一般进学院都少不了被人欺负的命运，可现在任了苏云浩为老大，那他们几乎是横着走了啊。

　　谁敢得罪苏云浩啊？

　　苏云浩听闻只是笑了笑，道：“没那么说的你们严重了，好好修炼，你们将来也能做到的。”

　　“我得回去调整调整了。”

　　“我扶你回去。”

　　小舞主动开口道。

　　刚才小舞不知为何，忽然就感觉的了苏云浩的心意，虽然他们经历的事情不多，可是苏云浩挺身而出的印象深深地印入了她的内心。

　　所以才会主动开口。

　　“老大，你不要紧吧，我扶……”

　　王圣瞧着情况还以为苏云浩出什么事情了，就想要上前去搀苏云浩，却是让旁边的阿武过拉走了。

　　他看着两人离去的身影，忍不住叫道：“我说，你拉我干什么？”

　　“老大受伤了，要出什么事情怎么办？”

　　“我说你是真傻还是假傻？老大跟大姐头很明显有话要说，这个时候回去你觉得合适吗？”

　　阿武没好气道。

　　这话让王圣反应了过来，挠了挠脑袋，不好意思道：“你看看我这脑袋，那我就不去打扰他们了。”

　　“直男，活该没女朋友！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十三章：活该你单身免费阅读。https://xs.23sk.com 