    哪怕是通天教主和杨眉老祖都不敢再想下去了。

    他们原以为飞蓬的那件法宝，能够帮助截教弟子突破到半圣后期，就已经是尽力了。

    没想到这仅仅只是人家功能的冰山一角罢了。

    之所以不能继续突破，完全只是因为截教弟子自身的天资和能力不足，无法完成更高难度的任务罢了。

    通天教主目光不断闪烁，似乎在思考着什么。

    片刻后，通天教主眼眸中闪过一道决绝之色！

    “飞儿，如果为师能够让半数以上的截教弟子，都突破到半圣，除此之外，再加上一到俩位弟子，突破到圣人，你有没有把握可以突破到大道圣人中期？”

    飞蓬思索片刻，回道：“可以是可以试一试，但是，这怎么可能呢？”

    “师傅可能不清楚，其他平行世界也充满了危机，想要完成三星甚至更高级别的任务，遇到的对手甚至可能出现能和圣人媲美的存在，比如深渊之主，炎帝，武祖，魔尊，冥王等，这实在是太危险了，师弟师妹们，完成任务的可能性微乎其微，我是不会让师弟师妹们为了我而陷入危险的。”

    通天教主微微一笑：“尽管试一试，为师会对所有截教弟子进行魔鬼训练，然后，为师，老杨，还有你，可以各自带着一支队伍，进入平行世界执行任务，有一位圣人带队，成功率应该可以提高许多。”

    飞蓬和杨眉老祖顿时一惊，随机两人都露出了喜色。

    通天教主想了这个办法好呀！

    既然单刷完程不了任务，现在有大佬带，这等于是王者玩家带青铜玩家提升段位，这可不就容易多了！

    好吧，既然师傅这么说了，那弟子就再次开启平行空间通道，来一次万界副本！

    通天教主微微点头，随后看着飞蓬说道：“这段时间你就安心修炼，任何事情你都不要再管，人间封神之战的事情，为师会交给杨眉，为师则会对所有的截教弟子进行魔鬼训练，把他们能提升的空间提升到极致，调整好状态，然后再请你开启你所说的万界副本，接着我们三个每人带着一支弟子队伍，把你所说的三星四星五星六星的任务全部完成！

    这样一来，两星任务就可以帮助他们提升到半圣后期，三星四星五星六星的任务，还不得让他们突破到伪圣境界？

    飞蓬一笑：有师傅带着升级，自然没问题，别说伪圣境界，我觉得圣人境界，也不是不可能！”

    通天教主听了之后更开心了。

    有你这句话我就放心了。

    说完这句话，通天教主大袖一挥，一到结界顿时就把飞蓬周身空间全部封印。

    飞蓬顿时大惊：“师傅，你这是干什么？”

    通天教主神色严肃的回道：“你别怪师傅，你且在这结界之中，暗心修炼，把自身的状态调整，为师知道你的性格，你向来重情重义，如今你许多师弟师妹都还在战场上和阐教斗个你死我活，不把你关起来，你肯定要分心，肯定没办法专心修炼。”

    杨眉老祖也是呵呵一笑：“大哥你就放心吧，虽然你随手就可以击破这一道封印，但是你师傅也是为了你好，你就在里面安心修炼一段时间，毕竟如今你的实力才是最后决定胜负的关键，假如我们打不过鸿钧老祖，那就算我们打败了七圣盟，又有什么意义？”

    “那好吧，千万不能让师弟师妹们有危险，你帮我多多照看一下他们，拜托了！”

    ……

    画面一转，重新回到战场。

    道德天尊和清虚道德真君两个人大战赵公明，两人完全不是对手，眼看就要被杀死。

    一旦两人被杀死，那么重伤的燃灯副教主，也会陨落，三人一定会上封神榜。

    这样的损失，别说是阐教，就是七圣盟，也难以承受。

    昆仑山玉虚宫。

    关注着这一切的元始天尊神色阴沉，他的目光看向其他六大圣人。

    声音也冰冷无比：“一旦他们三个也上封神榜，人间的战争结局就基本注定，人族气运，就会落到殷商纣王身上。”

    “而阴商纣王又是给截教供奉香火，人族的气运自然会转移到截教，这也是你们不愿意看到的吧？”

    “这一次我要出手，诸位应该没有理由再阻拦了吧？毕竟我们与截教迟早有一战，这是无论如何也避免不了的事实！”

    其他圣人听了都默默无言，在这种情况下，他们算是默许了元始天尊的决定，最关键的是，他们全都感应到金鳌岛上，飞蓬的气息突然消失了！

    这种情况，说明飞蓬要不就是陨落了，要不就是进行闭关了，或者完全离开了。

    总之这是一个好机会，让元始天尊趁机把燃灯道人，道德天尊和清虚道德真君三人救回来，也是一件好事。

    “南极仙翁，我们五人不可擅动，你与玄都大法师，谁愿意下界？”

    南极仙翁连忙躬身：“之前师傅就让我下去，我因为不想错过悟道的机会，这才耽误了，如今还是让我下去吧，弟子一定将三位师弟救回。”

    燃灯乃是副教主，可南极仙翁却称他为师弟，这里面倒是有些意思，只不过元始天尊和其他圣人也只是微微一惊，随后就没有多么在意了。

    南极仙翁此时已经是圣人，身份地位自然不是燃灯可比，称呼他为师弟，倒也并无不可。

