    紫禁城内，罗勇吩咐上官狄准备食宿，招待前来会盟的十七路反王。

    又命侯君集等人负责探查各路反王的动向。

    同时，罗勇还让程咬金、齐国远、李如辉等人率领御林军，协助樊虎一同维护城中治安！

    防止某些反王或是他们的手下趁机捣乱！

    毕竟这帮人中鱼龙混杂，也有一些败类掺杂其中！

    就比如明州的张金称。

    据侯君集打探来的情报，这张金称自明州起兵以后，便一路烧杀抢掠、无恶不作！

    其行为，可以说是相当残忍！

    若不是徐茂公说此人兵强马壮，是对抗隋朝不可缺少的助力，罗勇才不会邀请他呢！

    同时，侯君集等人还打探到，这些反王来时，都带着许多兵马。

    少则一两千，多则三四千。

    程咬金听后不高兴道：“他们是来会盟的，又不是来打仗的。带那么多兵马干嘛？”

    邱瑞开口道：“他们都是朝廷的眼中钉、肉中刺。带兵马过来，也是为了防止半道上被朝廷官兵阻截。”

    程咬金撇撇嘴道：“这十七路反王，每路按2两千人算，这加起来也有三万多人！咱们还要给他们管吃管住！真是的，他们把咱们这儿当什么了？！”

    罗勇摆摆手道：“好了程将军，别不要在意那么多了。反正会盟也就两三天时间，招待他们一下也无妨。”

    次日一早，便有四路反王来到瓦岗山拜见罗勇。

    这四路反王分别是：鲁州的徐元朗、武林的李执、楚州的高士达、夏州的高士远。

    这四人无论是在演义中还是历史上，都是属于炮灰角色。

    罗勇也懒得过多理会。

    与他们客套几句后，便命人将他们带到早已准备好的上等客房歇息。

    至于他们的兵马，则被安排在瓦岗山的山脚下。

    同时还派了大批大明士兵“照顾”他们。

    说是照顾，其实就是监视！

    这些反王士兵大多自由散漫，罗勇可不希望他们在自己的地盘上捣乱！

    到了中午，山后的刘武周、幽州的铁木耳、沙陀国的罗铁汉相继到来。

    罗铁汉早就听闻过罗勇的事迹，对他很是崇拜！

    见到罗勇后，罗铁汉立即夸赞道：“小王远在漠北，但一直对陛下您仰慕已久！今日得见陛下尊荣，真是三生有幸！”

    罗勇没想到，自己在沙陀国居然还有个小迷弟。

    于是他笑道：“国主您过奖了。

    罗勇对罗铁汉并没有过多在意。

    闲聊几句后，他便目光见了一旁的刘武周。

    此人无论是在演义中还是正史上，都是十分厉害的人物。

    曾令大唐一度头疼不已！

    刘武周见罗勇看向自己，连忙拍起了罗勇的马屁。

    随后，他又将自己的大元帅宋金刚，介绍给罗勇认识。

    罗勇点了点头，接着便命人带他们去客房休息。

    到了下午，陈州的吴可宣率兵到了。

    这吴可宣本是富商出身。

    杨广实施**之后，他为了保住自己的生意，直接起兵造反！

    这理由也是够奇葩的。

    同时他一边造反，一边还经营自己的生意。

    吴可宣见到罗勇后，连忙恭维了几句，

    随后他说道：“陛下，小王听闻您的大明国中，以贩卖白酒、葡萄酒等佳酿为主。小王想与陛下您合作，共同发展酒业！不知陛下您意下如何？”

    “这个……等以后再说吧。”

    说完，罗勇便命人强行此人送到客房去。

    临走是，吴可玄还回头对罗勇说道：“陛下！您要想与小王合作，随时派人通知我！”

    罗勇点点头，让人赶紧把他弄走。

    到了晚上，凤鸣关的李子通、曹州的孟海公、相州的高圣淡、南阳的朱灿、济南的唐璧也来了。

    罗勇见到伍云召也来了，连忙起身笑道：“大哥，好久不见。”

    伍云召连忙抱拳道：“陛下，您现在是大明天子，还请不要在大殿上如此称呼在下。”

    罗勇听后，笑着点头道：“好，等下了朝后，朕再与伍将军好好叙叙旧。”

    伍云召笑道：“伍云召遵命。”

    李子通也上前与罗勇见了见礼。

    罗勇给凤鸣关送粮食时，曾与李子通好好认识了一番！

    李子通很感谢罗勇救了自己的爱女和孙儿，于是便设宴招待罗勇！

    宴会一办便是三天！

    吃的罗勇差点走不动道！

    唐璧也连忙向罗勇见礼，虽说了一下自己在济南的成果。

    到了次日早上，演义中大名鼎鼎的窦建德终于来了。

    光明殿内，窦建德仔细看了看罗勇，随后夸赞道：“陛下面相英武非凡，果真是上天之子！”

    “夏明王过奖了。”

    这窦建德罗勇也很是看重。

    他本是隋朝将官，后来不满杨广**而举兵造反！

    此人在河北一带深得人心，兵马之强盛只在自己的大明之下！

    演义中，他也大唐后期的最大敌人之一！

    二人相互恭维一番后，窦建德又向罗勇介绍了自己身后的两个人。

    他指向一名面色严峻的年轻将领道：“这位是小王的兵马大元帅—苏定方。”

    苏定方上前抱拳道：“末将苏定方，拜见陛下！”

    罗勇听到此人名字后，面上笑着点了点头。

    但内心却有些震惊无比！

    没想到，居然能在这里见到战神苏定方！

    这苏定方在演义中，是个阴险狡诈、反复无常之人！

    此人归唐之后，便处处与薛仁贵作对！

    死了后，他的儿子、孙子又投靠西凉，继续与薛仁贵的儿子薛丁山做对！

    可以说是隋唐演义中的大反派之一！

    最要命的是，他在演义中直接用计杀死了罗艺和罗成！

    但这些，不过是演义在故意抹黑苏定方而已！

    其实在正史上，苏定方是位很了不起的将军！

    他投靠大唐后，一直兢兢业业为大唐效力！

    一直卖命到唐高宗时期！七十多岁还要率兵出征！

    一生灭三国，三擒其主！堪称大唐战神！

    其功绩以及军事才能，丝毫不在大唐军神李靖之下！

    只可惜由于演义的抹黑，使得苏定方一直背负骂名！

    罗勇很是好奇。

    不知道这个世界的苏定方，是更偏向正史，还是更偏向演义？

    若是偏向演义，那罗勇不介意铲除这个苏定方！

    免得他日后害死自己的兄弟罗成！

    若是偏向正史，那罗勇便打算日后收了这苏定方，为自己效力！

    介绍完苏定方后，窦建德又对另一个黑脸将军介绍道：“这位是小王麾下的正印先锋官—刘黑闼。”

    刘黑闼上前抱拳，大笑道：“听闻陛下大败老杨林、生擒魏文通。末将不自量力，相与陛下您切磋一下。不知陛下可愿屈尊？”

