    “谢谢前辈，没有想到，其中藏着的竟然是前辈曾经亲手编的蚂蚱，还真是让我意外，不过，这蚂蚱编的真漂亮！”

    反应过来的唐雪，这一瞬间，脸上立刻露出一抹笑容，想要强行转移话题，今日唐雪感觉实在是太尴尬，根本就没有想到自己的师尊萧雅眼中的稀世珍宝，竟然是李忆昔曾经丢弃的玩意儿。

    一脸震惊的萧雅，这一瞬间听见了唐雪的话，那张脸也变得无比的尴尬，根本就没有想到，如同李忆昔所说的一般，连他都无法打开的盒子里，藏着的竟然是一只草编的蚂蚱。

    萧雅曾经为了试探盒子有多么的强大，催动自己的神兵攻击过，但是全力催动自己的神兵，也没有在盒子之上留下一个痕迹，所以萧雅才会认为盒子之中装的东西无比的珍贵。

    一脸震惊的萧雅，此刻心里也极其的不舒服，觉得李忆昔这是在戏弄自己，如此寻常的玩意儿，竟然装在如此珍贵的盒子之中。

    “漂亮吗？”

    “若是唐姑娘喜欢的话，那么就送给你吧！”

    “这并不是什么珍贵之物？”

    “丢了也可惜！”

    李忆昔听见唐雪说漂亮，将盒子连同草编的蚂蚱递到了唐雪的面前。

    为了化解眼前的这尴尬一幕，唐雪说道，“谢谢前辈，这蚂蚱实在是太漂亮，唐雪就收下了，来日一定备上厚礼拜谢前辈！”

    唐雪立刻伸出手，将盒子与蚂蚱接了过来。

    然而，在唐雪的手接触到蚂蚱的一瞬间，唐雪的身体忍不住的一颤，一脸的不可思议，甚至是这一瞬间的唐雪，差一点直接失态嘶吼出声。

    “好……好浓郁的剑道意境！”

    这一瞬间的唐雪，当她的手触碰到蚂蚱的那一瞬间，在草编的蚂蚱之上，唐雪感觉到了强横至极的剑道意境，那剑意强大无比，让现在踏入了天尊境界的唐雪身躯忍不住的颤抖。

    因为在刚才触碰到蚂蚱的一瞬间，唐雪感受到了一股惊天剑意，感受到那一股剑意的瞬间，唐雪的脑海之中，清晰地感受到手中编织蚂蚱的这株草，挥动之间，将九天之上的一颗星辰劈成了两半。

    那股剑意，让唐雪感觉到惊恐。

    一旁的萧雅这一瞬间明显的感觉到唐雪的身体在颤抖，一脸的疑惑，立刻传音问道，“唐雪，怎么了？”

    听见自己师傅的传音，唐雪也发现自己的失态，立刻传音回复道：“师傅，我没事！”

    清醒过来的唐雪，立刻对李忆昔说，“谢谢前辈！”

    唐学的声音刚刚落下，这一瞬间，院子之外又响起了一道声音，让紧张的唐雪，躲过了李忆昔的关注。

    “顾长生，拜见前辈！”

    听见声音的李忆昔，脸上露出一抹喜色，没有想到，顾长生竟然上门了，顾长生的棋走的不错，此刻听见顾长生的声音，李忆昔感觉有些手痒，立刻对身旁的王林吩咐道：“快，快去将顾先生请进来。”

    “是，公子！”

    王林立刻领命，去将顾长生与林振东带进了院子之中。

    “拜见前辈！”

    顾长生走进院子，看见院子之中的李忆昔，立刻躬身行礼。

    萧雅的目光，在这一瞬间也落在了顾长生的身上，一脸的震惊，萧雅知道顾长生，在萧雅的眼中，顾长生的天赋还行，但是绝对不可能有资质踏入真神的境界。

    但是这一瞬间的萧雅，却发现顾长生竟然已经踏入了真神。

    然而，在萧雅一脸震惊，觉得是自己出现幻觉的时候，顾长生开口说道：“前辈，当日听说你想要牛肉，我亲自给你带来了一头牛，不知道前辈是否喜欢。”

    顾长生的声音落下，立刻大手一挥，在不远处的空地之上，瞬间出现了一只大牛尸体。

    “嗯？”

    “这是，这是混沌神兽，混沌青牛。”

    看见眼前被诛杀的大牛，萧雅的身躯忍不住的颤抖，根本就没有想到，顾长生竟然将一尊这般可怕的神牛给了李忆昔。

    若是吞噬混沌青牛的一身精血，那么必然能够让顾长生的实力更进一步。

    李忆昔的目光落在了混沌青牛的身上，脸上露出一抹激动之色，看着哪怕死去，依然难掩凶猛的混沌青牛，李忆昔的脸上露出笑容。

    “好，好一头青牛！”

    “一看就是野生的，而且这么的精壮，他的肉必定口感让人挑不出毛病。”

    “老白，快拿菜刀来，干活了，今日客人不少，咱们请客人涮火锅！”

    李忆昔立刻转身，对着厨房之中忙碌的老白喊了一嗓子。

    一脸震惊的萧雅，突然听见了李忆昔的话，脸上露出不屑之色。

    自言自语的说道：“真是好笑，这可是一尊混沌青牛，一身筋骨比精铁还要可怕，实力不踏入真诚的境界，休想破开他的防御！”

    “竟然想要用一柄菜刀，就将混沌青牛分尸，简直就是可笑！”

    然而，萧雅的念头刚刚落下！

    萧雅就看见厨房之中钻出了一道身影，手中提着一柄菜刀，对着混沌青牛走来。

    “这这这……”

    本来一脸不屑的萧雅，这一瞬间，眼睛中露出了难以置信之色，因为此刻的萧雅看见了老白身上的那一道浓郁到极点的宝气。

    “这是宝气！”

    “好可怕的宝气。”

    本来一脸不屑的萧雅，这一瞬间被老白身上的宝气震惊的一句话也说不出来，一脸的难以置信，萧雅在混沌世界之中遨游，虽然没有能力得到那些真正的混沌神宝，但是也远远的看见过那些混沌世界之中的强大存在手中神兵。

    但是这一瞬间的萧雅发现，那些混沌世界之中，纵横无比的强者手中神兵的宝气，与此刻老白身上的相比，简直就是萤火之光。

    而老白身上的宝器，如同九天之上的皓月一样的耀眼。

    老白身上的宝气和浑身缠绕的可怕气息，让萧雅的身躯忍不住的颤抖，特别是老白身上缠绕的那一股气息告诉萧雅，哪怕老白在混沌世界之中，也是她不可能触及的无上霸主。

    萧雅感受到，老白的修为绝对还在祖神之上。

    一位祖神之上的存在，竟然甘愿在李忆昔的身边当一位厨师，本来心里有些高傲，有些自以为是的萧雅，在这一瞬间吓得汗流浃背。

    特别是这一瞬间，感受到李忆昔的目光，似乎朝她的身上扫过，吓得萧雅差点直接跪了下去。

