    嬷嬷只得上前取了，看着太后吃的狼吞虎咽。

    “太后娘娘，您不是不喜欢吃萝卜么！”嬷嬷忍不住奇怪的问道。

    “说来也奇怪，这萝卜做的没有那泔水味儿，倒是甜甜的脆脆的！”太后仔细的品味了一下，“或许大半辈子没吃，如今想吃了吧！”

    嬷嬷只得垂下眼。

    太后吃完了一小块饼，又喝了汤，最后还忍不住尝了小白菜。

    “她这厨艺，倒让哀家想起一个人！”太后吃饱喝足了，躺在床上忍不住说道。

    嬷嬷眸色闪烁，收敛了情绪问道：“太后想起谁来了？”

    太后摇摇头，缓缓的闭上眼睛，不说话了。

    她印象中，有一个人也很会做菜，也不怕她，可惜……

    到了晚上，安易怕凤卿尘又来要宵夜，到了亥时三刻都没睡，不过凤卿尘却一直没有出现。

    “娘娘，王爷今日不进宫！”阿炳见安易心绪不宁的，上前低声说道。

    “谁说等他了？”安易嘴硬，准备回房，却发现太后身边的那个近侍嬷嬷悄悄的去了小厨房。

    想到今日的萝卜事件，安易正准备去瞧瞧，就见两名侍卫紧随着那嬷嬷进了小厨房，很快那嬷嬷捂着嘴被拖了出去。

    安易回眸看了一眼阿炳：“那是王爷的人？”

    阿炳摇头：“不是！”

    “那是谁的人？”安易有些奇怪。

    “其实谁的人不重要，如今全国上下都知道王爷宠爱王妃娘娘您，没有人敢让您出事，在皇宫里也是如此！”阿炳恭敬的回答。

    安易突然想到昨天凤卿尘陪着他熬药，就连秦公公前来传旨也抗旨的事情，难道凤卿尘的目的就是如此？

    他为了保住她，倒是煞费苦心，只是为什么，她心里有些不高兴呢？这男人昨日里缠着她，难道都是假的？

    安易冷着脸转身回了房间。

    阿炳一愣，不解的摸摸脑袋，回眸望了陈肖五：“陈兄弟，刚才我说错话了？”

    陈肖五摇摇头：“没错，不过这女人心海底针，王爷都摸不透，咱们做奴才的更是摸不透了！”

    阿炳点头，也是，那就不摸了！

    第三天，凤卿尘还是没有出现，太后的身边倒是换了一位新嬷嬷，也是这端礼宫里的老人了，对安易十分的恭敬。

    中午用完膳，太后一定要去佛堂上柱香，说是几日没去了，怕菩萨怪罪自己心不诚。

    安易说道：“那我陪着太后去吧，万一太后路上有个不舒服，我也能提前察觉！”

    太后只得点点头。

    在佛堂外，太后却不让安易陪着了，从佛堂里出来一位身穿青衣宫装的嬷嬷，将太后搀扶着走了进去。

    关闭上房门的时候，安易悄悄的看了一眼那佛堂，却发现那上里面供着的不是菩萨，而是一个牌位。

    就在安易打算细看的时候，那位新来的嬷嬷一下子挡在了安易的面前笑道：“王妃娘娘，这大冷的天，您还是去那边暖房吧，那边暖和，等着太后出来，老奴去喊您！”

    安易故意问道：“今日怎么不见曹嬷嬷？”

    曹嬷嬷就是昨日的那个近侍嬷嬷。

    那嬷嬷笑道：“曹嬷嬷年纪大了，太后放她出宫去了！”

    安易正要再问什么，突然听得不远处一阵爆竹声，好不热闹。

