    林泽也没有想到，柳司竟然会跟他竞争。

    　　他前脚刚示爱，对方后脚也跟着一起掺和了进来。

    　　他脸色不由得微变了一下。

    　　柳司无论在哪个方面，都不比他差。

    　　这让林泽心里的危机感多了几分。

    　　“调查一下苏瓷那边的行程，我要一起。”

    　　经纪人说：“....可是最近有一个很火的节目想要邀请你去参加。”

    　　林泽说：“我不管，直接推了。”

    　　经纪人也急了，她说：“林泽，你现在只是一个新人，公司要是知道你这样.....”

    　　“后果我自负，反正违约金我又不是赔不起。”林泽无所谓地说。

    　　与此同时。

    　　柳司的经纪人也皱着眉头：“你知道你这样的举动造成了多大的误会？”

    　　柳司转发的是苏瓷的微博，却说了一句让粉丝们都觉得暧昧的话。

    　　经纪人都觉得他疯了，尤其是现在事业上升期。

    　　柳司说：“林泽已经换了公司，他最近肯定是是想着跟苏瓷合作，我们不能让他抢了先机。”

    　　少女是他第一个喜欢的人，他绝对不可能让给别人。

    　　经纪人有点无言，告诫地说：“你难道不知道，苏瓷有个传闻吗？”

    　　柳司皱着眉头说：“什么传闻，如果你指的是她有金主的事情，我已经知道了。”

    　　经纪人道：“你知道，那就该死心了吧，苏瓷虽然长得很美，但是她不是你想象中的冰清玉洁。”

    　　要知道柳司以前的择偶标准，就是以前一个女明星，冰清玉洁。

    　　所以他也想找一个冰清玉洁的女友。

    　　柳司说：“那是因为你没亲眼看到过苏瓷。”他道：“我不关心这些，苏瓷要是真的有金主，那我也可以开条件。”

    　　他犹豫了一下，说：“而且我看到那个男人的背影了，看起来比我们大了不少。我有优势，我比他年轻，而且更有潜力。”

    　　经纪人只好道：“最近有个广告找苏瓷，谁关于美人鱼的。需要一个男搭档。”

    　　柳司的眼睛瞬间就亮了气啦。

    　　-

    　　艾瑶说：“那边的意思是，会给你五百万的片酬。”

    　　她说：“比世界之声给的价格，少了一倍。”

    　　苏瓷嘴里吃着棒棒糖，闻言，掀起长睫说：“好。”

    　　艾瑶：“....五百万你就能接受了？世界之声可是一千万。”

    　　少女微歪着脑袋：“五百万不用唱歌。”

    　　苏瓷微抿了一下嘴唇，唱歌其实是很耗体力的。她会缺水，而且一参加节目就是坐几个小时。

    　　艾瑶总算是明白了什么叫有钱任性。

    　　她实在不明白，苏瓷背后那么大的来头，为什么还要来做明星。

    　　说是为了钱。

    　　但是她背后那位，可不像是会缺钱的人啊。

    　　艾瑶说：“确定下来的话，我们就可以签合同了。不过，那边还要找一个男搭档。”

    　　苏瓷哦了一声，舔了一下棒棒糖。

    　　然后软软地说：“要亲吻吗？”

    　　艾瑶：“....不是，只是一个简单的肢体接触而已。”她忍不住道：“有什么问题吗？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸说：“先生不喜欢我拍吻戏，还有亲密戏。”

