    “欺负人家大学生干嘛，脸都不要啦！？”

    李风终归还是看不过眼，走了过来，拍开了赵树拦着门口的手，然后向两个大学生招了招手，两位大学生也是明白，立刻钻上了车。

    两人经过李风身边的时候，感觉地对他点了点头。

    “哎，你们两个别走呀！”

    赵树急了，想要上车把那两个大学生拽下来，但是却被李风拦住。

    “人家好不容易凑点钱出来旅游，你这样为难人家，好吗？”虽然李风是一个单身狗，但是并不妨碍他维护校园爱情的甜蜜，“还让人家去贷款来买玉，真是脸都不要了？用成年人的方式来对付一些小孩子，你就不怕人家笑话吗？”

    “是呀，人家只不过是大学生，哪里有什么钱呀？”

    “人家来这里游玩，也不是买玉啊。”

    “好了啦，快点开车吧，逛了一天，也累了，快快让我回酒店休息一下吧。”

    其他旅客也是开始纷纷说了起来。

    见此，赵树也不好再继续逼着那两个大学生买玉器了，只好愤怒地瞪了一眼李风，“开车，回酒店吧！”

    当李风回到座位上的时候，只见刚才的大学生情侣递过来几颗糖果，“谢谢你啊，这是我们自己手工做的牛轧糖，你试试呗！”

    “好的，谢谢。”李风没有客气，接过了几颗糖果，然后说道，“以后遇到这种情况，不要理会就是了，这种人就是欺软怕硬，坚持自己的立场，他就奈何不了你们了。”

    “嗯嗯。”两人点了点头。

    顿了顿，李风拿出手机，开口说道，“要不你们两个加加我的微信吧，到时候如果这个导游再找你们事情，你们就联系我吧，我替你们出头。”

    “嗯，好的。”男生拿出了手机，扫了李风给出的二维码之后，转过头来，带着疑惑地问旁边的女生，“你不加吗？”

    “你加了不就行了吗，我跟你一起的呀。”女生笑了笑。

    “也是哦。”男生耸了耸肩，觉得有道理。

    旁边的李风则是会心地我笑了笑，真是羡慕这个男生啊。

    不得不说，逛了一天的景点，李风还是很累的，只要是太赶了，一个景点逛完的时间都不够就赶下一个景点了，神经都出于紧绷的状态，所以当现在缓了下来之后，李风直接在车上睡着了。

    回到了酒店之后，李风直接先冲了个凉，洗去了一天的疲惫。

    可是当他带着父母来到酒店餐厅，打算用餐的时候，又是发生了意外，只见自己的团友似乎在跟酒店经理在吵闹。

    “为什么我们还要额外补餐费？”

    “我们的旅游团费里头写明旅游的这几天，酒店的吃住，我们已经交了，是不用交费的！”

    “现在你们酒店竟然说让我们额外补餐费，这不是坑人嘛！”

    “......”

    李风皱了皱眉头，正好看见两位大学生也在，便向他们询问，“这是怎么一回事？”

    “哎，这酒店经理说要让我们每人补300块钱的餐费，接下来的几天才可以在餐厅里头正常享用自助餐。”

    “这个旅游真是多事情发生呀。”

    情侣两人也是叹了口气，他们本来想要好好地出来旅游一下，没想到碰到这种事情。

    在吵闹的时候，赵树也是刚好过来了。

    “导游过来了！导游过来了！”

    看见赵树，团友们也是立刻围了上去，向他质问。

    “这是怎么一回事呀，这旅游团不是包吃包住的嘛，怎么还要额外收我们的钱啊！”

    虽然300块不是很多，但是当这钱是花得不明不白的，就算是一块，大家的心里都会很不舒服的。

    “我现在过来就是要跟你们解释一下的，”赵树抬手压了压，等大家稍稍安静一点，才接着说道，“我们不是换了酒店嘛，虽然酒店的住房能够满足到我们，但是配额的餐费却是不一样的。这边会高一点。”

    “人家可是五星级呀，它一间四星级的还要比五星级的餐费要高？”其他人提出了自己的质疑。

    “这个你们可就不知道了，他们这边的餐厅可是自助式的海鲜餐，好吃得不得了，我每次来春城，都要自费来这边吃一顿，今天你们可就有口福了，你们吃完之后，就会觉得这餐费绝对补得值。”赵树举起了大拇指，对于酒店的自助餐赞不绝口。

    饭，毕竟还是要吃的。

    最后，大家还是老老实实地交了300块钱的餐费，毕竟出去吃的话，在旅游景点，可是更加地贵呀。

    李风虽然心中有所不满，但是也没有必要再为这样的事情争吵，毕竟都花了这么多钱来旅游了，那就没有必要在吃这方面上亏待了自己。

    甚至在晚上的时候，有机会的话，李风还想带自己的父母去一些静吧里头喝两杯，自己记忆当中，好像还没有跟父亲一起喝过酒呢，趁着这次旅游就是一个很好的机会了。

    只不过对于成年人来说，这300块钱可能不多。

    但是对于大学生来说，两人已经为了这一次的旅游费用，都已经省吃省用了，要是再多额外支付300块，恐怕是真的一分钱都没留给自己了。

    于是，在众人补交费用，打算过去享用海鲜大餐的时候，只见两位大学生在短暂商量过后，打算默默地离开了。

    李风也是注意到了这个情况，叫住了两人，“梓泽，小莹，一起过来吧。”

    因为之前的交流，李风也是知道了两人的名字。

    “不用了，我们不吃了。”梓泽跟小莹两人摇了摇头。

    “该不会是想要出去随便找个便利店，然后买个泡面应付一下吧？”李风看着两人笑道。

    被李风点破的两人，也是有点不好意思地低下了头。

    “走吧，我请你们！”李风不多说什么，直接站在两人中间，就像是前辈一样，拉着两人便往餐厅的方向走去。

    “不用了，李风哥！”

    两人自然也是连忙摆手，无缘无故，怎么可以让人家请吃饭呢。

    “你知道我为什么想要请你们吃饭吗？”

    “为什么？”

    “因为我爸妈想要认你们当干儿子，干女儿。”

    梓泽：“......”

    小莹：“......”

    “放心吧，开玩笑而已，”李风笑了笑，“既然能够在旅途中认识，自己也有能力，那就帮一下吧，青春的旅途，可不要留下任何遗憾。”

    “即使你们在这一次的旅途当中，出现了让人不愉快的事情，但请你们不要过于在意！”

    “值得我们去铭记的，是这一趟旅途当中那些美好的事情。”

    “所以，你们以后在回忆青春的时候，记得有我这么一个大哥哥帮过你们，我就觉得非常值得了！”

