    

    君傲剑气所及，众神域强者被瞬间斩杀，一时间，神域边城，被纵横剑气切割得四分五裂。

    君傲眯起眼，盯着上方天穹，漠然无言。

    与此同时，上界神域圣地——神楼，

    神楼接引堂内，接引堂主白辉脸色阴沉地盯着身前的光幕，光幕之上，正是君傲以剑气斩杀神域强者的画面。

    忽然，白辉神情一变，他死死盯着君傲，脸色变得有些苍白。

    四周接引堂修士连忙问道：

    “堂主，发生什么事了？”

    在他们看来，堂主白辉作为圣境强者，不可能因为君傲斩杀了一群大罗巅峰强者，就露出如此神情。

    白辉眯着眼，沉声道：

    “你们有没有觉得，这君傲，像我神族历史上，某一个强者？”

    众接引堂修士纷纷注视这那光幕，疑惑道：

    “看不出来啊，像谁？”

    白辉神情凝重，没有开口，而是反手收起光幕，消失在原地。

    接引堂内，众修士大多是满脸茫然，唯有一人，眼中绽放出灼目光芒，不过他低着脑袋，没有被人发现。

    白辉化作一道光芒消失在接引堂，下一刻，便出现在神楼长老院外，

    他看着门外守卫，沉声道：

    “我有要事禀报长老，烦请通报。”

    长老院守卫面无表情道：

    “等着。”

    说完，守卫转身离去，片刻后，守卫去而复返，沉声道：

    “进去吧。”

    白辉捂着袖子，快步走入长老院内，

    庭院里，几个白衣白发的老者，正在下棋。

    白辉走入院落，来到这几位老者身旁，单膝跪地，恭敬道：

    “接引堂堂主白辉，拜见诸位长老。”

    正在下棋的一个长老看着棋盘，嗓音沙哑道：

    “白辉，有什么事，让你十万火急地赶来啊。”

    白辉从袖中掏出一面镜子，托在手中：

    “长老请看。”

    唰！

    镜子化作一片光幕，光幕内，赫然是君傲之前出手斩杀神族强者的画面。

    白袍长老只是瞥了一眼，手中棋子便啪地一声掉落在了地上。

    老者瞪大双眼，颤声道：

    “这是！”

    其他几名白袍长老有些只觉得古怪：

    “老七，什么时候你也如此大惊小怪了。”

    说着，几名长老纷纷看向了那光幕，下一刻，院落内几名长老的脸色瞬间是变了。

    一名长老猛地出现在白辉身前，夺过了这面镜子，厉声道：

    “你是从哪儿弄来的！”

    “他现在何处？”

    白辉神情凝重道：

    “下界人域与神域的战场上，”

    “长老，此人，真的是那位？”

    那长老脸色苍白：

    “除了他，还能有谁，”

    “不应该啊，不应该啊，他应该早已形神俱灭才对啊，怎么会……”

    说着，长老猛地转头看向白辉，沉声道：

    “此事除了你，还有谁知道？”

    白辉脸色凝重：

    “接引堂内，其他人皆不认得这位。”

    “除此之外，别无他人。”

    长老眯起眼，沉声道：

    “你现在就跟我们去见楼主，走。”

    “是。”白辉话音刚落，便与众长老一同化作白光，消失在原地。

    下一刻，

    神楼之巅，大殿之上。

    九位白袍长老齐齐现身，带着战战兢兢的白辉，来到了大殿之外。

    “楼主！”

    白袍长老带着白辉走上大殿，大殿主位之上，神楼楼主白穹沉声道：

    “诸位长老，发生了什么事，让你们都如此惊慌？”

    白穹看到几个长老的模样，瞬间意识到了不对劲：

    “可是悬空山魔渊那边，发生了什么变故？”

    长老摇头道：

    “非也，楼主，你看了就知道了。”

    长老手一挥，手中出现一面镜子，镜子化作光幕，光幕之上，赫然是君傲斩杀神族强者的一幕。

    白穹看着这一幕，脸色一变：

    “这是哪来的？”

    长老看向白辉，白辉连忙将事情经过全盘托出，楼主白穹听完白辉的话，神情越发凝重，眼中更是有着一抹难以掩饰的冷意，

    他眯起眼沉声道：

    “此人不能留，必须立刻解决，你们在这等着，不要泄露消息，我现在就去向昊天大人请界令。”

    说完，白穹瞬间化作一道白光消失在原地，

    白光穿越了上界辽阔疆域，往上界之上的虚空而去，片刻之后，白光落在虚空中一座白色宫殿之上，白穹现出了真身。

    宫殿大门外，站着两尊身着白金甲胄的强者，长相不似人类。

    白穹神情恭敬地拱手道：

    “神楼楼主白穹，有要事需要向昊天大人请界令，烦请二位大人，通报一声。”

    两尊守卫不为所动，其中一尊说道：

    “昊天大人有令，任何事情，不准打扰，白穹，你身为神楼楼主，连这点规矩都不懂么？”

    白穹脸色一变，沉声道：

    “白穹不敢，只是此事关系我神楼存亡，恳请两位大人……”

    那守卫沉声道：

    “你还是听不懂我的话啊。”

    白穹嗓音戛然而止，叹息一声，拱手道：

    “白穹告辞。”

    说罢，白穹转身离去，化作一道白光，消失在白色宫殿外。

    不多时，神楼之巅，大殿内。

    白辉和几位长老看着去而复返的白穹，连忙问道：

    “楼主，情况如何了，请到界令了么？”

    白辉摇了摇头，脸色阴沉。

    长老惊讶道：

    “那如何是好，若只是以我神域的仙境压境前往，只怕是不能取胜的。”

    白辉沉声道：

    “事到如今，就只找魔渊和悬空山了。”

    众长老对视一眼，纷纷点头，

    他们的圣阶无法通过界门下界，但若是集齐神魔妖三大势力的仙阶强者，未必不能够碾杀那人。

    白辉沉声道：

    “楼主，长老，此事交由我去办。”

    白穹却是摇了摇头：

    “不，不能找他们。”

    “若是仙阶不能胜，那叠再多也没有用。”

    “更重要的是，若是让悬空山和魔渊知道此事，你觉得他们会帮我们，还是会从中作梗，借此来削弱我神楼？”

    白辉一怔：

    “确实如此，是我疏忽大意了。”

    “楼主，那该如何是好？”

    “那人的成长速度极快，若是不赶紧扼杀，后果恐怕不堪设想。”

    楼主白穹眯起眼，沉声道：

    “我们不能下界，但是有人在下界，也有势力。”

    白辉一怔，随即想到了什么，惊呼道：

    “您是说，神狩酒馆？”

