    周封还记得当年离开的时候，自己十五岁，苏秋实应该是八岁左右，经常喜欢跟在他的身后跑，叫他封哥。

    甚至在他离开那天，苏秋实还追在车后面许久，直到跑不动了，才停了下来。

    没想到再见面，两人都已经是大人了，周封的脚步停了下来，脸上闪过了一丝笑意。

    “你怎么来了？”

    “封哥，我家里烙饼，给你送过来两张。”

    苏秋实从怀里面掏出了白面饼，就要往周封的手里面塞。

    却被周封拒绝了。

    “对不起，我不能收。”

    周封有他的坚持，“除了收饼，其他的事情都好说，你来找我做什么，难道你想报名高考？”

    今年恢复高考，因为很多年都没有高考的缘故，国家有特殊的政策，扩大了可以报名的年龄限制。

    久违的高考，参加考试的人数将突破之前的纪录。

    在这些人里，苏秋实还算是年龄小的，甚至杜志浩的年龄都要比苏秋实大两岁。

    “当然不可能啊，我这脑袋就不是读书的脑袋。”

    苏秋实看周封确实不收饼子，只好重新收了起来。

    他跟在周封身后，进了村部。

    村部里面很破旧，许多家具都散了架，之前李富贵不在乎这些，根本没有修整过。

    周封进了村部，将所有的散架的家具都堆在了一起，苏秋实看明白了，跟着他一起忙活。

    “你地里面没有活儿吗？”

    周封干到一半，撸起了袖子，露出精壮的小臂，回头看到苏秋实也在和他一起干，于是便问道。

    “地里面？这死冷的天，还有什么活，前几天忙活了一通，现在什么活都没有了。”

    苏秋实说道。

    “封哥，反正我整天没有什么事情，我能跟着你忙吗？你刚上任，是不是有挺多事情要忙的？”

    苏秋实也说不上来，为什么自己就喜欢跟在周封的身后。

    从小他便觉得周封和其他的男孩子都不一样。

    他的身上有着一种特殊的气质，其他孩子在上树抓鸟的时候，他在种地，其他孩子在撒尿和泥的时候，他在田埂上看书。

    八岁的苏秋实被这种与众不同的气质吸引了，跟在周封的身后，学了不少东西。

    别看他书没读过一天，他却跟着周封认了不少的字。

    原本以为周封进城了，永远不会回来了。

    谁能想到周封忽然回来了，还成为了村里面的书记，苏秋实便想跟在他身后忙。

    周封直起腰来，忙了这么会儿，他有点热，随手敞开了棉袄，他里面穿着一件薄衫，好像不怕冷似的，露出两条精壮的手臂来。

    “你若是想要跟我干的话，正好最近有点活儿。”

    他的目光落在了地上的这些散了架的家具上。

    “咱们将这些木条扛到杜志浩家里去，我看他房子实在是太旧了，帮他修一修。”

    “杜志浩？”

    苏秋实提起杜志浩，表情有些不太好。

    但既然周封这样说了，他也只好点了点头道：“好吧，我听你的。”

    周封将他的反应看在眼里，一边用绳子将木条捆起，他的手臂因为来回动作，肌肉结实，像是用绳子紧紧地打了个结。

    “杜志浩怎么了吗，我听说他和你家妹子好像要准备结婚，你这个做大舅哥的，怎么这幅表情。”

    提到苏春蕊，周封便想起了十几年前，穿着小花袄的小雪团。

    一开始苏秋实跟在他身后跑的时候，苏春蕊便想跟在哥哥身后跑。

    可苏军心疼闺女，不让她出去，怕摔倒怕划伤。

    于是每次周封在天黑的时候将苏秋实送回家的时候，便会看到那个雪团子小小的一团，坐在台阶上，睁着一双黑葡萄般的大眼睛，等着自家哥哥回家。

    周封又想起了今天在杜志浩门外遇见的少女，两条油亮的辫子，红色的头绳在风中飞扬着，她具体长什么样子周封没有注意，只记得她的皮肤和小时候的差不多，雪似的白。

    苏秋实的话打断了周封的思绪。

    “我也不知道为啥，我总是觉得杜志浩和小白脸似的，整天就会哄我妹开心。”

    “他读书确实挺好的，可读书归读书，也不能不干活啊。他家里的老娘都快累断了腰，我妹妹可傻了，还经常偷偷帮他老娘干活，我家里都没有让我妹妹种过地。”

    “这些事杜志浩都知道，他就是不下地干活。要我说，他倒是没有那么认真读书，只是用这个由头来逃避劳动。”

    苏秋实聊起杜志浩，好像打开了话匣子似的。

    “封哥，你说你当时也读书，我看你读过的书，比杜志浩要多，你也没耽误干活啊！”

    说到这里，苏秋实终于一吐为快，舒心地吐了口气。

    “我只是这么一说，他们孤儿寡母的也挺难过的，封哥你说帮他们修房子，就去修吧！我跟你干！”

    周封笑着点了点头。

    有些意外地看了苏秋实一眼，没想到他看事情倒是挺明白的。

    不过......

    周封忍不住想到了苏春蕊，看着那么娇的一个女孩子，竟然能为了杜志浩去种地。

    看来他们两个的感情确实不错。

    “说起来......”

    苏秋实的嘴闲不下来，一边捆着木条，一边问道。

    “封哥，你不是去城里了吗，怎么回来了？都说城里好，大家都想去城里，你怎么逆着走，反而回来了？”

    周封不甚在意地回答道：“我从小在这边长大的，有机会回来，我便回来了，无论城市还是农村，只要为国家为人民，都是好地方。”

    “你说得真对。”

    苏秋实朗声一笑，直起腰将捆好的木条背在了后背上。

    他看着地上捆好的另外三堆，催促道：“封哥，咱们走吧，一会儿还要回来一趟，这些东西挺沉的！”

    周封拍了拍手上的木屑，用绳子将三捆连在了一起，一同背在了后背上。

    在苏秋实崇拜的目光中，周封紧了紧肩膀上的绳子，底盘很稳，大腿结实的线条隐隐地从裤子里面显现了出来，他直起了身子，身子稳健一点也没有打摆便走了出去。

    “走吧，到时候再回来拿点工具就行。”

    “好嘞。”

    掂了掂背上沉重的木条，苏秋实露出了个崇拜的眼神，赶上了前面周封的脚步。

