    不说圣墟，就说完美世界，石毅和十冠王，都是能够轰杀仙王的存在。

    只要时间够，成为仙王巨头，几乎没有疑问。

    这两人硬要分出高低，很难！

    毕竟同为乱古F4。

    而摇光，看似排面小了一些，毕竟遮天世界不能比仙域。

    实际上，完美世界，后期同辈之人几乎没有人可以和石昊过招。

    而到了遮天后期，也几乎无人可以和叶凡过招。

    但摇光是个异数，准帝境还能和叶凡过上几千招。

    即使叶凡没有动用天帝拳，可依然证明了摇光的不凡。

    这三人，真的很难排位。

    最终罗元也无法具体排名，只能将三人并列第一！

    “没想到我们东荒，竟然有两人可以和石毅这样的至尊骨重瞳于一身的存在，并列第一？”很多人十分惊喜不已。

    罗元暗笑。

    看似两个，实则一个，因为一号根本不是本土天骄。

    下方众人讨论的十分的激烈。

    毕竟罗元针对每个天骄，都说出了对方的一些成名绝技。

    当然了，摇光和一号说的比较模糊，不如其他人那么清楚。

    “想必今日的说书，会比以往任何一次的动静都要大吧！”

    罗元看着下方热度不减的讨论，暗自期待。

    今日的抽奖，也许非同一般。

    毕竟这可是他第一次针对现实天骄做出的评论，必然会和今日说书的内容一发出去。

    直到罗元继续说书，下方众人才逐渐的停止了讨论，若是罗元不制止，恐怕得讨论个天荒地老了。

    “终究还是现实的威力更大啊！”

    罗元感叹说道。

    要不是担心把遮天世界搞乱了，他都打算直接说书遮天了。

    当罗元说书完后，那些每日等着以最快速度拓印的修士，也是纷纷动了起来。

    今日的说书传出去之后，定然会掀起一阵讨论风暴，甚至可能还会引发一些大家喜闻乐见的后果。

    比如暴烈如火的金翅小鹏王，当真能咽得下这口气吗？

    神体姬皓月，又甘愿几乎垫底？

    摇光圣地的圣子，这么多年来被很多人称为东荒第一。

    他又是否服气和他人并列第一？

    一号一出世，便有无敌气象，横推一切敌，他又是否服气和摇光并列？

    今日这一期说书，只能说，太炸了！

    可以预想，一场风暴，将席卷天下！

    罗元说完回到住处后，姚曦便急不可耐的询问了起来。

    她十分想知道，那个可以和石昊比拟的存在是不是叶凡。

    对此，罗元直接笑道：“若我说那人是我自己，你信吗？”

    “若我说，那就是叶凡，你信吗？”

    “若我说，其实那人就是你们所说的那些天骄之一，你信吗？我之所以直接否认，只是为了保护他们？”

    “若我说，是你，你信吗？”

    姚曦听闻，瞪大眼睛看着罗元，一脸的呆滞，还能这样？

    本来她觉得很大可能是叶凡。

    结果罗元这么来一下，好了，又完全不知道是谁了！

    因为先生说的每一句话，都很有道理。

    “若我说，你今天下午的按摩，没有了，你信吗？”

    姚曦咬着下嘴唇，恶狠狠的盯着罗元，十分认真的说道。

    “额……不信，圣女怎么可能言而无信呢？”罗元被反将一军，急忙说道。

    姚曦白了一眼罗元，没有说话，转而扭动着轻盈美妙的身体，朝着屋内走去。

    不过临关门只剩下一条缝的时候，姚曦探出一个脑袋，美眸盯着罗元。

    她轻轻道：“晚些吧，我先修行！”

    罗元竖起一根大拇指，看着姚曦笑道：“圣女真棒！”

    他觉得留下姚曦，是个非常对的选择，不然哪能有这等神仙享受？

    “先生请滚，我要修炼……”

    姚曦斜眼看了一下罗元，啪的一声，关上了房门。

    “抽奖！”

    罗元也回到房中，他很期待今日的抽奖。

    因为罗元逐渐的发现，每次剧情到高潮，又或者剧情特殊，引起热烈的讨论，他抽出大奖的概率就非常的高。

    “恭喜宿主获得重瞳者石毅模板分身。”系统提示。

    “啥？”

    罗元以为自己看错了，石毅模板分身？

    系统这是打算在遮天世界，聚集乱古F4吗？

    “我已经有了重瞳，但是又出来一个重瞳者石毅分身，那么……若是分身和主身合体？重瞳和重瞳合体，那是几瞳？”

    罗元坐在床上，有点发懵，整个人显得十分的凌乱。

    “今日抽奖，果然是够特殊的！”罗元喃喃自语。

    “十冠王分身在巡游天下，享受人间，那么石毅这个分身，就留在这云城吧，我倒要看看，重瞳和重瞳合体，到底有多强？”

    罗元很期待。

    不过直接降临在屋子之内，有些突兀，罗元想了想，降临在城外的林中，然后再走回来，就说是自己的朋友？

    想到便做，罗元直接开始重瞳降临。

    当降临之后，罗元再次隔空观察，即使是分身的自己，依然是那么的帅气逼人！

    分身罗元此刻也在自我感受，修为和十冠王分身一致。

    分身罗元仔细的检查了一下胸口，发现并没有至尊骨。

    不过这才是真正的重瞳模板！

    重瞳本是无敌路，何须再借他人骨？

    不过分身罗元正要离开，准备前往前方不远处的云城之时。

    “吼……”

    突然一声巨吼传来，山林间一阵猛烈的震动，无数的树木摇动，发出瑟瑟的响声。

    紧接着，一只高约十丈，浑身带着鎏金黑斑纹的恐怖巨虎，身子所过之处，一根根巨木轰然倒塌。

    黑虎正迈步如同黑金铸成的恐怖巨脚，一步步的朝着罗元威严无比的迈来。

    黑虎王每一步的走动，都引起大地一阵震颤。

    它的眼睛如同深渊一般，看一眼就令人颤栗不已，浑身上下，散发着恐怖的王者之气，只看一眼，便觉窒息。

    “鎏金黑虎王！城外广袤山林的绝对王者！”

    分身罗元惊讶的看着黑虎王，这也是他在之前几年，一直未曾离开的原因。

    山林中猛兽繁多，而这鎏金黑虎王，则是绝对的王者！

    “卑微的人类，敢闯入本王的地盘，臣服吧，沦为本王的奴隶，可饶你一命！”

    黑虎王开口，带有咆哮之音，声音之中有着恐怖的音波之力，普通人只听音波之力，便不可抵，浑身瘫软！

    “化龙境界，堪比一些大势力的名宿了……不过可惜遇到了我！”

    罗元毫不畏惧，他眼睛发光，围着黑虎王，如同在打量艺术品一般，这还是他第一次见到真正的巨兽。

    “吼，卑贱的人类，给了你机会，不把握住，给本王死吧……”

    黑虎王见人类竟然不畏惧他，还有那种眼神，令他十分的难受。

    他愤怒了，直接人立而起，顿时如同一座巨山被硬生生拔起一般，带来恐怖的阴影，它挥动着恐怖的鎏金巨爪，朝着罗元压下。

    轰轰轰。

    这一刻，仿佛空气都被直接撕裂了，在不断的爆炸，山林中发生了恐怖的风暴，这仅仅只是黑虎王的普通一击。

    不过分身罗元，却是不屑一笑。

    他直接开启重瞳，准备速战速决，顺便体会一下重瞳的强大。

    顿时，可怕的眸光，自双眼重瞳之内显现，疯狂的扩散。

    下一刻，仿若要开辟一个世界一般，这一片地域，散发着奇异的仙光。

    黑虎王瞳孔收缩，无比惊恐。

    它惊得疯狂后退，只是它似乎被光吸住了一般，动作极其缓慢。

    在下一瞬，它直接被重瞳之光，彻底的覆盖，不得挣脱。

    “竟然是重瞳，这竟然是真实的！小说不是假的！重瞳竟如此恐怖！”

    黑虎王大吼出来，一瞬间便感觉头皮发凉，神魂发颤。

    它整个身躯如同陷入泥潭一般，疯狂的挣扎，却无济于事。

    无与伦比的重瞳之光，似乎下一刻，就要彻底的将它葬入虚无。

    “啊……卑贱的……不……伟大的人类，饶了我吧……”

    黑虎王无比的恐慌。

    在重瞳天地之内疯狂的乱撞也无济于事，最终趴伏在地，发出求饶的声音。

