    “哎，我帮你了，你是不是应该投桃报李？”

    宁晓的脑子不差，知道自己的所作所为，能够给顾惜时带来什么样的好处，坐下来之后，立马跟顾惜时讨功劳。

    “你帮我什么了？”

    顾惜时疑惑的看着她，“虽然我们现在是朋友了，但是你也不可以随便乱说。”

    小心机这点小事，是不能让人知道，别人知道了，这还能算作是小心机吗？

    这完全就是犯蠢的证据好吗？

    “当然是······”

    宁晓本来是想夸夸其谈，说一说自己刚刚的所作所为，给顾惜时带来了多大的好处，但是看到了了顾惜时单纯的眼神之后，最后还是闭口不言。

    算了，不带坏好孩子。

    “姐妹，你要知道，咱们现在是朋友了，朋友就是有福同享，有难分头跑，有好男人就应该共享资源，反正你也不喜欢对不对？”

    宁晓揽着顾惜时的肩膀给她好好的洗脑一遍。

    “是，这样吗？”

    顾惜时有些迟疑，仿佛被宁晓说服了一般。

    “当然。”

    宁晓信誓旦旦的点头，用行动上来表明，自己说的都是对的，顾惜时就应该相信她。

    “那--好吧。”

    仿佛被说服了的顾惜时点了点头，“言哥哥放学的时候会来接我，你要一起吗？”

    宁家的女孩，可是宁家的宝贝疙瘩，怎么可能会让她在学校住五天，一星期就回家两天？

    当然是和顾惜时一样，可以随时回家的。

    “好姐妹，我就知道，你对我最好了。”

    宁晓冲着顾惜时来了一个大大的飞吻，搞怪的样子直接把顾惜时逗笑了。

    顾惜时羞怯的低着头，耳垂通红的低着头做自己的事情。

    宁晓还想说些什么，但是恰好这个时候上课铃响了，宁晓只能是按捺住自己的想法，等下一次再说。

    “宿主，你真打算将男主让人宁晓不成？”

    发财有些迷糊了，宿主不是也看上了男主吗？

    自己给自己创造情敌是什么操作？

    “宁晓不会喜欢沅言牧，确切一点来说，宁晓喜欢沅言牧的脸，但是却不会爱上沅言牧这个人。”

    听到发财的话，顾惜时淡笑着开口说道。

    “为什么？”

    发财有些不明白了，它看宁晓的样子，不像是对男主无意啊。

    “宁晓是有未婚夫的，你仔细研究一下这个世界的剧情，你就会发现，宁晓的未婚夫，是顾婉莹的追求者之一。”

    “我记得我接收的剧情之中，提到过这样一段话，他护着身后颤抖着身躯，明显是受到巨大的惊吓的婉莹，看着眼前犹如疯婆子一样歇斯底里的女人，冷漠的开口说道：‘宁晓，看在两家多年的交情上，我不会对你怎么样的，但是从现在开始，我与你再无瓜葛，退婚之事，我到时候会亲自上门与伯父说清楚的。’”

    “你说这个世界上同名同姓，而且恰好未婚夫能够在顾婉莹身边留有一席之地的女生，能有几个。”

    “宁晓能够为了未婚夫和顾婉莹对上，这就足以说明了宁晓对自己的未婚夫不是无意。”

    而宁晓的性格，也注定了她是不会在喜欢一个人的前提，爱上另外一个人。

    宁晓现在，不过就是因为沅言牧的长相有了几分猎艳的心思而已。

    这也是她为什么会选择宁晓的原因，她是需要一个帮手作为助力，而不是给自己找一个对手拖后腿。

    “原来如此。”

    发财有些明白了，它对世界剧情都没有过多的了解，就是大概的了解了一下这个世界的大致走向，剧情传输给宿主之后，它就将这些事抛之脑后。

    要不是宿主敏锐，差点就要错过这么好的机会。

    看样子，它也得认真一些，宿主这么强大，它要是一直这么的废柴的话，将来可帮不上宿主什么。

    因为这件事，发财再一次燃起了熊熊的胜负欲，有了奋发图强的上进心。

    “不懂就问，”顾惜时淡然的开口说道，“你现在什么都不懂，我允许你不懂问我，但我不希望你不懂装懂，我们会有很长的一段合作时间，我们都是彼此的依靠，我希望你能够变得更强，这样的话，我们才能够一起努力下去。”

    格式化的发财，和以前的精明对比，当真是相差了好多，不过没有关系，他们还有很长的时间，总有一天，发财会变成曾经的6号系统的。

    他们当初，不也是从毫不起眼的新手，成为了女主部门的一把手吗？

    这其中，发财的也是功不可没。

    这也算是她当初被贬到了女配部门的时候，提出来的要求里，就有要发财和她一起转部门的要求。

    她了解那一群高层，发财即便是被格式化了，为了将当初的事情彻底的掩盖，不被重用还是小事情。

    可怕的是，那些人可能会等到她不再关注发财的时候，直接将发财直接销毁，那时候，这个世界上，可就没有了6号系统了。

    “我知道了宿主，我会努力的。”

    看着对自己的无能一点都不嫌弃的宿主，发财感动的开口，心中对于奋发图强这件事越发的上心了。

    它一定要更加的努力，早日成为能够和宿主并肩的系统。

    “嗯。”

    顾惜时听到发财那动力满满的声音之后，眉眼间染上了淡淡的笑意。

    “惜时，你说等会见到你家言哥哥的时候，我应该怎么说比较好，我是直白的和他说我看上他了，还是要委婉一点，等熟悉了之后再说呢？”

    放学之后，宁晓很快就收拾好了书包，和惜时一起出去的时候还喋喋不休的和顾惜时说自己到底应该怎么做，才能够在第一次见面的时候，让沅言牧对她好感暴增。

    “不知道。”

    顾惜时微微摇头，“我觉得，宁晓你现在的样子就很好，总是去设想自己到时候要怎么做的话，见到言哥哥的时候，不就变得刻意了吗？这样不会很奇怪吗？”

    顾惜时望着宁晓，认真的给宁晓分析这么做的话，到时候会是什么样的结果。

