    “嘁，你是不是没睡醒？”

    六耳猕猴嗤笑一声，一棍子轰了出去，加持了风雷属性之后，他这一棍的速度更快，威力更猛。

    “该死！”

    魔罗自然大怒，他虽然棋错一招，败在了六耳猕猴的手里，但他的实力依旧足够强大，六耳猕猴想要杀他，根本是不可能的事情。

    “轰轰！”

    两人展开了殊死大战。

    一时之间，倒也是难分胜负！

    不过若是仔细辨认的话，还是可以判断出六耳猕猴占据着优势。

    只不过这种优势，还不是那么明显。

    但是显而易见，若是继续打下去的话，六耳猕猴肯定会取得最后的胜利，至于能否将其斩杀，就得看情况了，这需要一点点的运气。

    不过六耳猕猴这边旗鼓相当，但孙悟空那边就不同了。

    那是一种完全的压制。

    孙悟空没有发挥出全部的实力，都已经彻底压制了六大太乙玄仙境。

    六大太乙玄仙境尸魔只能苦苦支撑，每一次都是那么的险死还生，差点吓得他们肝胆俱裂。

    孙悟空每一棍，都需要他们全力以赴的去抵挡。

    不是没想过闪躲，而是孙悟空直接封锁了他们全部后退的路径，逼得他们只能硬碰硬的去硬接。

    明明有着绝杀他们的实力，却偏偏要如此的戏弄他们，这让他们暴跳如雷。

    “诸位，燃烧本源！”

    一名太乙玄仙境圆满忽然怒吼。

    “你疯啦？”

    另外五名太乙玄仙境脸色狂变。

    燃烧本源，恢复前身巅峰实力。

    就如同之前跟周恒交战的那些真仙境尸魔一般。

    但这只是暂时的，而且对根基会造成莫大的损坏。

    一旦燃烧过度，修为跌落还是小事，很可能的是连自己的小命也丢了。

    他们都是尸魔，理论上来说，等于是重生了。

    好好活着不好么？

    非得去作死？

    “不燃烧本源，我们根本不是他的对手，难道你没看出来，这个猴头，摆明了是在戏弄我等吗？”那位太乙玄仙境圆满怒目圆瞪，若是可以凭借着如今自身的实力抗衡，他自然不会吃饱了撑着燃烧本源，可现如今摆在他们面前的是，孙悟空的实力远远地超越了他们，不燃烧本源，后面可能就是意味着死亡了。

    其余五位太乙玄仙境尸魔沉默。

    他们何尝不知道这个道理。

    可是燃烧本源——

    他们承受不来那样的损失啊！

    “他说的没错，不燃烧本源，你们不会有机会，现在俺老孙还有心思陪你们玩玩，不过待老孙失去了耐心，那可就要送你们下地狱了！”孙悟空一边出手，一边玩味的笑着，他并没有痛下杀手，就是要给这几个尸魔机会，让他们燃烧本源，极尽升华一战。

    六位太乙玄仙境，若是燃烧本源，回复前身的实力，应该有大罗金仙境的实力了。

    虽然这样还不是他的对手，但是至少打起来，比现在肯定要舒服多了。

    而为了让他们下定决心燃烧本源，孙悟空还加大了攻击强度，让他们险死还生。

    最终，六位太乙玄仙境极尽升华，燃烧生命本源。

    短暂的恢复到了巅峰状态。

    三位大罗金仙境后期。

    三位大罗金仙境中期。

    这个阵容，恐怖无边。

    若是六耳猕猴的话，还真应付不来。

    “你要为你的狂妄付出代价！”

    六大大罗金仙境一起出手，恐怖的威能弥漫方圆十里，哪怕是远古战场的空间十分的稳固，此时都荡起了一道道涟漪，可见联手之下，已经无限的逼近大罗道仙境了。

    既然已经燃烧了本源，恢复了前世的巅峰，他们自然不可能有任何的留手。

    而且早点解决孙悟空，他们也可以早点解除这种状态。

    不说让自己保持原来的境界，但是至少可以不要下降那么多。

    “天真！”

    孙悟空却是格外的轻蔑，他展露出了自己的实力。

    如意金箍棒瞬间变大几十倍，以雷霆万钧之力，轰然砸出。

    火属性与雷属性交织，爆发出极为强大的破坏力。

    “噗！噗！噗！”

    六大大罗金仙境尸魔倒飞而出，全身的骨骼全都爆碎开来，犹如血人一般。

    这一幕，仿佛让整个天地都为之一静。

    六大大罗金仙境啊，居然被孙悟空一棍子打成重伤。

    那他的实力得有多强？

    “该死，那个猴头一定是达到了大罗道仙境！”

    不远处与六耳猕猴交战的魔罗注意到这一幕之后，也是头皮发麻。

    他如今不过大罗金仙境中期，若是燃烧本源之后，恢复巅峰状态，勉强可以恢复到大罗道仙境初期的水准，因为他前身就是这个境界。

    只是刚突破不久，来不及稳固境界，就与魔族的强者厮杀，最后被斩杀在这远古战场之中。

    只不过燃烧本源，那是逼不得已才会做的。

    魔罗没有那么蠢。

    即便是败在了六耳猕猴的手里，他也克制住了这种冲动。

    不然这种短时间牛逼，后面却要付出惨重代价的事情，他是绝对不会做的。

    而且尸魔不是无法恢复实力，踏入太乙境之后，得到了云天魔尊大人赐予的功法，他们有朝一日，也可以依靠自己恢复巅峰的状态。

    只不过这需要大量的时间而已。

    但尸魔的寿命可是同阶修士的两倍。

    他们有着足够的时间去挥霍，去堆积实力。

    但是现在，魔罗发现了一个让他惊骇的事实，那就是他低估了孙悟空的实力。

    本来以为孙悟空也只是大罗金仙境，即便是又多出了六耳猕猴这个变数。

    他也依旧是不虚的。

    真要是逼急了他，他说不定就短暂燃烧本源，将两只猴妖反杀了。

    但他现在发现孙悟空可能比他前身巅峰状态还要强，那可就不太好玩了！

    “滚开！”

    魔罗愤然爆发，竟是击退了六耳猕猴，在见识到孙悟空的实力之后，他决定三十六计走为上计。

    反正最后这些人肯定是要打进开阳域的。

    最终肯定会对上云天魔尊大人，到时候就算这个孙猴子是大罗道仙境又如何？

    以云天魔尊大人的实力，同样可以绝杀。

    让这些人深刻的体会一下大人的恐怖。

    所以，他没有必要留在这里跟孙悟空他们拼死拼活。

    反正回去之后，只要将情况说明，云天魔尊大人也不会责怪于他。

    “想要跑？”

    六耳猕猴当然不会同意了，二话不说直接拦住他，与他大战。

    “六耳妖猴，你不要不识好歹？”

    魔罗爆吼，真当他不敢燃烧本源啊？

