    纪夏出了大符国度奉符城，用换形人脸改换了一种相貌，一路东行，一身灵元鼓荡之间，路过许多座大符城池，见到了许多壮丽景色。

    如今距离日寂，只有约莫七八天的时日了。

    大符国境极为巨大，纪夏不敢在路上耽误什么时间。

    他时刻运转大日灵眸，提早规避了许多强大妖兽，向东直行，白天路过城镇，就直入城镇，夜晚为了不引起多余的麻烦，就绕开城镇继续奔行。

    加上他雪山中的灵元浑厚到了极点，又有岁星君法相不断供给充裕的灵元，让他的速度始终保持在巅峰。

    如是奔行一天一夜，沿着一处幽暗森林边缘，纪夏终于遥遥看到寸草不生的荒漠出现在远处。

    “终于出了大符国境。”

    纪夏不敢停歇，继续赶路，眸中两轮烈日始终燃烧，烈日之中又有两只金乌悬浮，密切关注周边的情况。

    如今大日灵眸的能力，有了极大的提升，举目望去，三五十里距离，看的都极为清楚。

    而且这不光是距离的提升，百里距离内，一团团灵元在纪夏视野中飘过，遇到大山树木阻隔，也能随纪夏心念穿透而去，无法阻挡他的视野。

    他步入荒漠之中，不理会偶然出现的妖物，一路疾行。

    如是又奔行了许久，纪夏远远看到一座巨大的浮岛悬浮在天空中。

    正是纪夏离开太苍，赶赴大符的时候，突兀出现的浮岛。

    这座浮岛静谧悬停在天空中，纪夏用大日灵眸看去，只能看到十几团浑厚的灵元，在浮岛上游荡。

    “这些应该是大符派出的强者，再不断探索这片浮岛。”

    最初，大符派遣了三位上符将前来查探，却一无所获。

    之后听召吾说，大符又派遣了十余位神通强者，在浮岛上安营扎寨，居住在浮岛上，观察浮岛的变化。

    “明明知道这浮岛肯定隐藏着非常重大的秘辛，却没办法查知这种秘辛，这种感觉对于大符这尊方圆万余里内的霸主而言，肯定很难受。”

    纪夏心中揣测，脚步却丝毫不慢，仍旧全力疾行，经过浮岛下方，向着荒漠之外而去。

    荒漠极大，饶是以如今纪夏的脚力，都足足走了半天，才走到边缘。

    荒漠以东，是并排而立三座小国。

    每个国度约莫只有十余万生灵。

    这三座小国系出同源，俱都是虫齿族，只有部族之分，他们犹如一只只巨大的螳螂，口中还有两只尖锐的口器。

    虫齿族不能直立行走，国度中却阶级分明，分工明确。

    语言也是无垠蛮荒通用的语言，文明程度倒是极低，尚没有什么重要的礼仪、风俗发展而出。

    他们无法沟通天地灵元，能够依靠的，仅有他们壮硕的躯体、锋利的口器、银光闪烁的大钳。

    可惜，这种无法修出灵元，躯体力量又没有夸张到某种程度的种族，在无垠蛮荒，只有被其他生灵屠杀的份。

    可是此刻，纪夏清晰的用大日灵眸看到，往日里这群被周青族人肆意凌虐的三个国度，正点兵点将，聚拢了约莫一万军伍，汇聚到一处，浩浩荡荡向位于他们东边的周青国进发！

    “看来周青国的内乱在我离开之后就爆发了，如今可能已经到了尾声，周青族的实力，已经被消耗的所剩无几。”

    “这些虫齿族对于平原地带毫无兴趣，他们只是想单纯的复仇，单纯的吃掉那些剩余的周青人。”

    这些虫齿族的个体实力，并不是很强，比起普通的周青士兵，还要弱上许多。

    如果是以往，他们绝对不敢轻易招惹周青，周青不找他们麻烦，他们甚至愿意每天为他们的图腾献祭十个族人的生命。

    可是此刻，他们个个露出尖锐的口器，挥舞两只大钳，向周青国而去。

    纪夏不愿意理会这些事情，也不觉得虫齿族的军伍，开入周青，会对他们有什么影响。

    “随他们去吧，回到太苍，就让几位命卿带些军伍，前去警告他们，他们怎么样都行，就是不准毁坏那片蜜果树林。”

    纪夏心中暗想，打算绕开这些虫齿族军伍，去寻找师阳一众。

    忽然，大日灵眸敏锐感觉到，自荒漠北部，有一团极其浓郁的灵元波动极速前进。

    纪夏还没有回过神来，在大日灵眸的视线尽头，就有一团灰色云雾极速飞临。

    眨眼间就飞出几十里！

    纪夏一惊，目力运转到极限，看到那团云雾之中，一个身穿灰色衣袍，面目阴鸷，留着两撇小胡子，鼻勾如鹰的中年人，凌空而来，朝着前方飞行。

    还没有给纪夏思索的机会，这片灰云就带着鹰鼻中年人飞到那万余虫齿族军伍上方。

    站在地上高高仰望诡异一幕的虫齿族人，面色惊恐，大呼小叫，有些甚至抱头鼠窜，分外狼狈。

    平白见到这种神异、恐怖的景象，可能没有人不会惧怕。

    值得这群卑微的虫齿族庆幸的是，灰云并没有在他们头顶停留，而是继续向南互相而去。

    纪夏也长出一口气，大日灵眸中，那团灰云中蕴含的灵元之恐怖，让纪夏为之心惊胆战。

    如果灰云中的中年人向纪夏方向而来，哪怕纪夏此刻修为不俗，都只能仓皇而逃。

    “嗯？”

    忽然，纪夏大日灵眸看到那团灰云飞出去数十里之后，又往回席卷而来！

    数十里的距离，眨眼而至！

    灰云疾飞而来，悬浮在天空中，其下正是还没有从恐惧中醒过来的虫齿族人。

    只见灰云中的中年人凌空悬浮，张口一吸，灰色云雾被他吸入口中。

    他的躯体猛然膨胀、变大，在纪夏惊疑不定的眼神中，化作一只百丈灰色巨鹰！

    巨鹰翅膀挥舞，张嘴一吸！

    地面上无数虫齿族人，都像是被一道恐怖的飓风卷起，继而整整齐齐被送入巨鹰口中。

    巨鹰如同吞食小虫一般，头颅一扬，就有上千虫齿族被他吞入腹中。

    旋即又有其他虫齿族，被飓风席卷而来，再次被他吞吃！

    上万虫齿族军伍，在几息之间，就被那只灰色巨鹰吞吃殆尽！

    纪夏眼皮狂跳。

    他方才见证了一只能够化形的大妖，因为一时之念，吞噬上万生灵！

    无垠蛮荒之残酷，之残忍，之无常，可见一斑。

