    当两个人回到县城的时候，并没有马上去招待所过二人世界。

    而是跟京城里的领导们碰头之后，两个人各自去打电话。

    沐言菲拜托港城自己的那些好友们，让他们帮自己搜集物资。

    在这内地的环境下，每个学生的背包都是军绿色的斜挎包。

    想要买一个粉色的双肩包，简直就是比登天还难。

    更不要说买一堆文具，以及那些奇奇怪怪的铅笔盒。

    “要不要购买一些书籍？”沐言菲的好友关心的问道。

    “可以，不过不要买跟教科书相关的书籍。毕竟在港城我们使用的书籍并不适合这里，甚至会带来不必要的麻烦。

    你只需要帮我采购一些格林童话，安徒生童话，这些适合少儿以及少年读的课外书即可。

    任何带有会让人误解的内容，都不要放入这批货物之中。

    我让公司转账给你一千万港币，争取在今天下午之前把这些货物采集到位。

    最好能在明天上午之前，把这些物品送到机场。

    我会在京城的机场安排车辆等候。”沐言菲一出手就是一千万港币。

    这一千万的港币覆盖了太多的内容。

    从上学用的书包铅笔盒文具图书之外，还有各种各样的衣服。

    虽然港城的环境不会使用到厚厚的羽绒服，可是相对保暖的衣服也并不少见。

    这一系列的东西采购下来之后。

    分配到每一个学生身上，差不多需要上千港币。

    单单是购买鞋子，每一名同学会分到两双鞋，这两双鞋的价值就高达两百三十块港币。

    挂完电话之后，不到半个小时里，整个港城所有生产儿童服装跟青少年服装的厂家，都接到了订单电话。

    对于港城这个市场来说，一次性采购如此体量的订单，属实少见的很。

    而且订单之中没有加大码的衣服，毕竟在内地很少出现小朋友是大胖子的情况。

    即便小朋友有一点点的肥胖，穿高年级的衣服也没有任何问题。

    商家们没有得到很多生产的时间，无奈之下只好从仓库跟销售出去的货单里抽调货源。

    在金钱的魔力之下，所有的货品在一个下午之内准备妥当。

    沐言菲的好友带领着十几位工作人员，详细的验货之后，立马发往了机场。

    而随着这些衣服文具书包鞋子发向机场的时候，印刷厂的书籍，那些常年卖不出去的压仓货，居然一次性销售一空。

    对于童话故事这样的话本，很多厂家开工一次，便能够销售上许多年。

    毕竟像这样的童话故事，几乎都是学龄前，以及三年级之前小朋友的读物。

    真正购买这些书籍的人，并不是小朋友本身。

    而是小朋友背后的家长，这些家长会购买这些读物，幻想着有一天坐在自己儿女床前给他们讲晚安前的故事。

    正是出于这样的目的，这些书籍才有可能销售的出去。

    如果是小朋友本身的意愿，恐怕这些小孩子更愿意去买动漫书籍。

    这些书籍与生育率挂钩，生育率高的时候，过两三年这些数据的销售量就会大增。

    当商家们看着这些货终于销售一空的时候，很多人甚至有种喜极而泣的感觉。

    毕竟这些书的销售渠道非常狭窄，恐怕超过十岁之后，就没几个孩子愿意看这样的书籍。

    沐言菲搞定一切之后，回到了招待所自己的房间。

    而林平那边已经让公司把钱转到了指定的账户。

    五千万人民币的乡村公路以及架桥的款项，这一大笔钱足够这些京城里的领导们忙上一两个月。

    单单是勘探选址定位，就需要这些领导们四处抽调专业技术人员，忙上小半个月。

    按理说需要交通部门的领导统筹全局。

    其他单位的人按自己的本职业做好自己的事。

    可林平为了让这些人最短时间内搞定这里的一切，给每个人划定了相应的区域。

    即便以前在京城干的是农业相关的单位。

    可是现在他们必须要化身为工程负责人，每个人都要负责几个乡村。

    水泥路外加石桥，全部都要在明年农耕之前规划修缮完毕。

    虽然还有一些时间，但是这里面有个要命的问题。

    整个县全面开工水泥路，很显然水泥这种东西根本供不应求。

    想要完成林平委派给自己的任务，那就要从外地调配水泥。

    钱，可以直接找林平去批复，或者找沐言菲去签字。

    这些都不是大问题，真正的问题是，能不能最快速度的把水泥运送到位。

    林平的会刚开完，有的领导就要去外地调配资源。

    他们压根儿没打算从县里的水泥厂调配。

    因为根据县里的水泥厂每年的产量进行估算，逾期留在这里浪费时间，不如赶紧去外地敲定订单。

    六十个人一共分为十二个小组。

    此时，大家以前任职什么部门都已经不重要。

    重要的是，如果连给村民修路架桥都干不好，那恐怕在接下来的工作中，很可能会被人给轻视。

    每五人一个小组，这些人需要最短时间内发动自己的人脉关系。

    有的人甚至直接找到高校里的教授，修个普普通通的桥而已，居然想要找桥梁专家。

    当这些人四处展示自己神通的时候，林平为了让这些人有更强的工作压力以及动力。

    林平给每一个工作组直接批复了两百万起步资金。

    在这个年代，修几座石桥，再修十几公里的水泥路，恐怕也就是这个价格。

    如果让村民们自带食物，或许还能更加节约一些经费。

    不过林平特别要求，所有参与劳动的村民，每天必须保证两顿饭。

    所有参与工作的村民，每个人必须要发放手套，以及相应的各种工具。

    不可以使用村民们家里的农具，所有的工具都必须由工作组发放。

    将来道路修完之后，这些工具免费赠送于村民。

    每个工作组拿到两百万之后，自然是疯狂的打着电话。

    不过就在这些人打电话的时候，林平所要的直升机来到了县里。

    直升机的到来，方便了大家的工作。

    因为直升机的航拍任务，会让大家有更好的工作条件。

    毕竟现在大家所使用的交通图，并不能精确到每一个村子的每一条小路。

    而重新航拍测绘之后，大家不仅可以看到整个县里所有的角角落落。

    甚至可以要求航拍组，详细的拍下每一个村子的每一条小路，哪怕是放羊走的羊肠小道。

    本来沐言菲还想跟林平二人世界享受一下私人空间，可是看着安然的到来，沐言菲又开心又无奈。

    上次跟安然分别的时候，自己还是一个不知道什么时候才会有结局的怨妇。

    而现在，沐言菲的心态是大大的不同。

    不但成了林平的人，而且是掌握他最机密信息的女人。

    当再次见到安然的时候，沐言菲透露出来的表情跟神情。

    让安然敏锐地察觉到，沐言菲自己上次分别时有着巨大的变化。

    “你的房间我已经安排好了，就在我的隔壁。饿不饿，我先带你去吃点东西。”沐言菲直接搂住了安然的腰，像一对多年不见的好姐妹一样。

    有过彻夜相谈交情的二人，安然并没有在意沐言菲的举动。

    而是跟着沐言菲去到了餐厅。

    这一趟的飞行并不辛苦，甚至对于安然来说很是开心。

    学校里枯燥的学习，即便偶尔能够上天飞行，也只不过是学校附近的一片空域而已。

    飞个十几架次之后，每个参照物都已经滚瓜烂熟。

    再飞个几十架次之后，就会感觉到有一丝的麻木。

    这次出来执行任务，虽然不是安然驾驶，甚至连副驾驶的位置都不是。

    可是哪怕坐在后舱，也感觉到格外的新奇。

    尤其是看了那么多崇山峻岭之后，更是对于在这一区域驾驶飞机，格外的期待。

    然而就在吃饭的时候，沐言菲在安然耳边的一段秘密谈话。

    让安然瞬间感觉面前的美味佳肴，不再有特别的香味。

    “怎么进展那么快？他不是对你，一直很抵触吗？”安然很是不敢相信的看着沐言菲问道。

    “现在是新时代，不再是旧社会。我们每个人只有一生一世的生命，如果错过了会抱憾终身。

    我不希望我的后半生活在懊悔与回忆之中。

    勇敢追求自己的幸福，才会不愧对自己的未来。

    哪怕失败了，哪怕这段幸福很短暂，哪怕这段幸福没有名分，对我来说都不重要。

    重要的是，我拥有过我成功过。

    在这一刻我爱他，他也接受了我。

    至于将来你有没有这样的勇气，你需要冷静的思考。

    毕竟你我二人身份不同，成长的环境也不同。

    如果你冒冒然走出那一步，很可能带来的是你想象不到的场面。

    如果你没有能力应对那一切，我劝你最好还是不要冲动。

    毕竟对我而言，就算是我再怎么不堪，也不会遭受到流言蜚语的攻击。

    即便全港所有的媒体都在抨击我，我也不会在意。

    我有这么强的心理素质，反正追求自己喜欢的男人，又没有什么可丢脸的。

    而你则不同，你需要考虑的东西太多了。”沐言菲不介意自己最终有没有名分。

    当林平告诉沐言菲秘密的那一刻，沐言菲就已经知道这辈子无法在离开林平。

    这种秘密的约束力，对沐言菲来说远远大于结婚证的约束力。

    很多男人结婚之后，跟自己的妻子还有各种各样的秘密无法交谈。

    听到沐言菲的劝告，安然并没有过度联想。

    安然并没有觉得这件事是沐言菲想要劝退自己。

    沐言菲的担忧也正是自己的担忧，毕竟自己未来的生活身份不容许自己有丝毫的错漏之处。

    也正是因为有这样的压力，安然在很多时候并不能表达自己内心最真实的想法。

    安然的确想要跟林平有个结果，可是却不能像沐言菲这样积极主动。

    “随缘吧！有些时候，可能还需要时间来沉淀一切。”安然的话又保守又有些让人感觉到委屈。

    听着这样的话，沐言菲也只能无奈的给予微笑。

    “等过年的时候，干脆陪我去港城待几天。到时候我好好陪你走一走看一看！”沐言菲不在对刚才的话题继续讨论。

    而是提出希望邀请安然去港城过年！

    然而面对着旅游的邀请，安然人就是无奈的摇摇头。

    “我的身份特殊，想要出去玩可能需要打一连串的报告。

    出去玩几天，可能报告就要写几个月。

    而且最终能不能获得批准还是个未知数！

    想想都感觉到头疼，还是等以后有机会再说吧！”准飞行员的身份安然可不想给自己惹麻烦。

    沐言菲显然忽视了安然身份的特殊。

    于是赶忙道歉的说道：“不好意思，是我考虑的太简单了！

    是我一直把你当成了小妹妹，你在我眼中就是一个漂亮的女孩。

    可是我忘了，你是一名战士，将来是要上战场保家卫国的！”

    “那就希望我们永远都是好朋友，等将来我从一线部队退役之后，我就可以很自然出去旅游。

    到时候你可要好好的招待我，我要吃最美味的大餐，还要玩儿最好玩儿的东西。”安然默默的畅想着未来。

    听着这两句话，沐言菲突然间发现，大家都是漂亮女孩。

    然而因为责任的不同，每个人的命运居然相差如此之大。

    自己以前如果想要出去旅游，唯一需要担心的就是怕钱不够。

    对自己来说，现在的旅游就像喝水呼吸一样简单，没有任何的顾虑跟顾忌。

    可是就是这么简单的事情，对于安然来说却是那样的复杂。

    如果安然放弃自己的飞行梦想，或许也会拥有跟自己一样的轻松自在。

    但是如果安然真的放弃了飞行的梦想，恐怕他身上那道独有的魅力也会消散不见。

    正是有了特殊的坚持，或许才会显得与众不同更加令人敬佩。

    对于安然的处境跟身份，沐言菲很清楚这是自己做不到的坚持。

    恐怕在自己的人生之中，除了林平之外其他的很难让自己再坚持付出这么大的努力。

    不过也正是因为坚持才有了回报。

    如果当初自己轻言放弃，今天也不会有这样的局面。

    感谢当初自己一路的坚持，如果没有那个时候如此的坚定，人生也就感觉不到如此的美妙。

