    “让我看看，我们明天对战的好像是叫做劲义军团的人。”京绯弘翻了翻手环上的记录，因为明天要进行对战的场次太多，所以在前一天晚上便公布了，都是系统随机匹配的，不用担心有人动什么手脚。

    至于之前单人赛第一天的场次失误，清和玄那边给出的解释便是他们的后台人员有个是方从雁的近亲，为了报复他们荣耀军团，便动了些手脚，自此之后，清和玄便肃清了整个后台人员，他们都通过严格的筛选。

    不过这对他们来说完全是不痛不痒的报复，那方从雁要是敢再来打扰东方尧和他们荣耀军团的人，他们一定带人直接上门砍了她，连留遗言都不给她机会！

    季不愁想了想，“劲义军团的人我刚才好像遇到过，他们还向我打招呼，叫我们出手不要太重，我当时还没懂他们为什么要打招呼呢，原来明天比赛的对手是他们。”

    “他们好像是个小团，没什么名气，遇上我们，也算他们倒霉吧。”东方尧又倒了一杯温水喝下，多少佣兵团祈祷着不要碰上他们排名前几的佣兵团，打起来根本没有胜算的。

    “它系统匹配到的对手与我们相差会比较大，前一百名基本不会互相匹配到。”东方尧说道。

    “不管了，就算遇上了肖羽枫他们，顶多也就输几场，团队赛上好好表现就可以了。”京绯弘说道，团队赛才是重中之重，第一名的一百分奖励，才是大家最后的冲刺。

    “今晚再看看情况吧，他们要是状态不佳，就我们几个上，我好久没有活动活动手脚了。”商哲伸展了一下拳脚，他已经有好些天没有练武了，感觉整个人都要废了。

    这时候，封御礼从门口走了进来，看他脸色平静，京绯弘第一个站起来道歉道：“不好意思啊，御礼，我们几个才刚醒。”

    “御兄，今天的比赛如何了？”东方尧问道。

    封御礼撇了撇嘴，说道：“不咋地，你们竟然都没有来鼓励一下我，只有清玉舟在帮我加油。”说着，他自顾地倒了一杯水喝下，润润喉。

    好不容易能在排位赛上大展身手，结果一个个的在前一天晚上喝得烂醉如泥，来帮他加油的竟然还是一个不是军团里的外人！

    “嘿嘿，好兄弟，今晚请你喝酒，别生气。”商哲嬉皮笑脸地，又给他倒了一杯茶水。

    而封御礼坚决摇摇头，道：“他们那些人肯定醒还没醒，就不信他们明天还有上场的能力，说不定目前我们团内有战斗能力的，也就我们这几个。”

    “你就算了，你这双手宝贝着呢。”季不愁对封御礼说道，炼器师的双手是最重要的，要是一不小心受伤了，哭都没地方哭去。

    “那你们几个还不是一样，没了手，用什么炼丹？”封御礼翻了个白眼，这群人说白了就是手痒想上呗，还在这里跟他装，要是他再年轻个十几岁，说不定真的会被骗了。

    和这群年轻人在一起，都感觉自己年轻了不少。

    “用脚啊，哈哈哈。”商哲没脸没皮地笑着。

    “那你炼制出来的你自己吃吧，我是坚决不会吃的。”封御礼嫌弃地看了一眼商哲，其他人更是哈哈大笑。

    “商哲，你要是用脚炼制丹药，怕是没人敢吃了。”京绯弘打击道。

    “我也不吃。”

    “我也不会吃的。”

    一群人纷纷态度坚决地表态，商哲颇受打击地看着周围人，“你们......太狠心了！”

    “是你太恶心了，你那脚多久没洗了。”水鸣天更是嫌弃，他与商哲是睡一个房间的，他能有什么是他不知道的？

    “别说这个了，话说御兄，你到底排名第几啊？”商哲问道。

    所有人都看向了封御礼，等着他说出答案。

    “自己不会去看，问我做什么。”封御礼没好气道，要不是他心理素质强大，非要被这群人给气死，

    “对吼，手环里面有。”京绯弘才想起来，所有的排名都会在手环内公布，而且还能查得到之前比赛的所有排名。但是随后他又说道：“但是我们比较乐意听你亲口说。”

    “对的，赞同。”东方尧说道。几人都没有动手环，就等着封御礼说话。

    封御礼无奈，只能说道：“第二。”

    “第二，已经很厉害了，其实第一与第二的分数也相差不多，那第一又是谁？”京绯弘拍了拍他的肩膀，感觉应该是黑灼军团的那个七令炼丹师，他有听肖羽枫说起过。

    “就是黑灼军团的那位。我原本以为第一会是那个叫杜琴箫的人，但是我后来查看了所有排名，发现他好像没有比赛信息，他炼制完一个琵琶，然后就离开了。”封御礼也是听说过杜琴箫的，炼器师工会近年来的第一天才，才二十多岁，就已经突破了七令级别，还是有点本事的。

    “玉舟跟我说，那杜琴箫好像就是过来试炼的，比赛不会记录他的分数。”白夭说道，炼器师工会会长特批来比赛的，也不用太声张。

    “既然如此，那便好了。”封御礼道，不然要是多了他一个名次，他们所有人都得往后推一个排名。而且那个黑灼军团的炼器师也没有杜琴箫炼制得好，不愧有第一天才的名号。

    “明天的比赛，我们好像在前几场就开始了，所以你们要注意时间。”京绯弘看了看月色说道，“我先回去修炼了。”

    “那都散了吧散了吧，明早见。”

    “明早见。”

    一群人都各回各的房间修炼，第二天天还未亮，大家便又聚到了一起，共同前往竞技场。

    今天的天气有些寒冷，不过对于他们这些修炼者来说，只要用灵力来抵御寒冷，就不成问题。

    “快要入冬了，是时候让弟兄们准备捕猎一些兽皮取暖了。”京绯弘感受着初冬的微凉，他们军团内的人在昨晚已经醒了，只不过还昏昏沉沉的，今天清早的比赛对他们来说根本就不能上。

    他们还一个劲地对京绯弘道歉，他当然没有去怪他们，反正谁上都是一样的。

