    第1041章：茫布部中，前来迎亲   

    “然后咱们在半路之上设置埋伏，等到乌撒部的支援到来，直接将其拿下！”

    

    图浑呼的话让沈堂满意的点了点头，“好，如何拿下茫布部，就尽皆由你来安排，本帅会让麾下其他大军尽可能配合你。”

    

    “属下遵命！”

    得到了沈堂的认可，图浑呼大喜过望。

    

    兵贵神速，沈堂一边安抚易溪部的族人，收拢他们的精锐部众，另一边则是让主力继续南下，准备进行下一场大战！   

    待到简城的辅兵尽皆来到易溪部之后，沈堂则是率众出发，直接将这易溪部的祖地交给了简城！   

    易溪部祖地这里，他们剩下的精锐部众已经被沈堂融入到其他大军之中，替换下来的一部分兵马留在这里帮着简城驻守！   

    易溪部距离茫布部的距离并不算远，只需要向南约莫七八十里的距离便可以抵达茫布部祖地。

    

    茫布部之中，最近这些日子一直比较喜庆，因为，易溪部族长图浑呼已经向茫布部求亲，求娶他们老组长的女儿。

    

    易溪部算是茫布部的一个仪仗，所以，对于两族的联姻，自然是极为赞同。

    

    而在数日之前，易溪部的一名长老便是率领着两千多精锐部众来到了茫布部领地，给茫布部送上了礼物！茫布部接受礼物之后，经过祭祖等仪式，便等着易溪部前来迎亲便可以。

    

    一座宽敞的木质阁楼之中，茫布部的族长以及诸多族中长老尽在，易溪部的长老桑普扎，则是坐在了茫布部族长之下！   

    “桑普扎长老，我们族中的仪式已经进行完毕，贵部的族长图浑呼大人，何时前来族中迎亲！”

    族长兀都汗含笑问道。

    

    桑普扎微微一笑，“族长大人，我族族长已经传信前来，他已经做好准备，今日便会率领族中部众出发，约莫明日午时，便可以赶到贵部之中！等到贵部的宴请结束之后，便回族中举行接下来的仪式。”

    

    “好！”

    

    兀都汗满脸的欢喜，“这次，有劳桑普扎长老了！之后，我族中定有厚报！”

    

    “哈哈哈！”

    桑普扎大笑一声，“你我两族一向关系和睦，如今只是更进一步。”

    

    双方客气了几句，随后，便是各自去安排！   

    返回到自己的驻地中，桑普扎神色变得凝重起来，族长的确已经传来了消息，不过却并非求娶的消息，而是让他明日配合族长拿下茫布部的诸位头领。

    

    若非传信之人乃是族长的亲信，他甚至会怀疑这信息的正确性。

    

    “难道，族长想要吞并了这茫布部不成？”

    桑普扎自言自语的说道，他当然不会想到族中的变故，只以为是自己的族群想要将这茫布部吞并！不过，这倒是也并不奇怪，忙不顾实力虽然不如易溪部，可同样是七大部落之一，如果能够将之吞并，自己族群的力量自然会大增！   

    “去，将尔朵几个头领给我暗中喊过来！”

    桑布扎朝着一旁的族人吩咐了一句。

    

    不多时，易溪部的几个小头领便是来到了桑布扎的营帐之中！   

    “你们几个驻守在营帐之外，没有本长老的命令，任何人不得靠近！”

    吩咐完之后，桑布扎便是将几个头领召集到近前。

    

    “这是族长今日传来的密信，你们看一看！”

    

    几个头领打开信一看，当即便是呆住了！   

    “这……族长是什么意思？

    咱们不是一向与茫布部交好么？”

    尔朵满脸疑惑的问道。

    

    “族长的想法，我们不必多想！现在，本长老下令，明日全力配合族长行事！”

    

    “按照族长的消息，明日午时左右将抵达这里！尔朵，待到族长进来之后，你让咱们的人暗中配合族长带来的儿郎，控制住各方的出口！”

    

    “莫色，你带人控制住他们的粮仓！”

    

    “阿柱，你带人控制住他们的军械所在地！”

    

    “阿溜，等到我和族长进入到他们的主殿之后，你带人配合咱们的儿郎将大殿封锁，不允许任何人进出……”   

    茫布部对于易溪部的人马，根本没有什么防备，所以，他们这些人不仅对于茫布部祖地的布置极为清楚，而且可以轻而易举的占据一些要地！   

    “明天族长会带三四千儿郎前来，在加上咱们提前布置，一定可以轻而易举的将茫布部拿下！”

    

    第二天一清早，整个茫布部便忙碌了起来，到处都在张灯结彩、烹牛宰羊，等着易溪部族长图浑呼的到来！   

    而早已经得到命令的易溪部首领，则是悄然带着自己麾下的儿郎朝着一些要地靠近！   

    “阿柱首领，你怎么过来了！”

    营寨门口，一个守卫的茫布部首领迎了上来！   

    “哈哈！白铜兄弟，今日乃是你我两族的大喜日子！也是咱们兄弟欢喜的日子，这不是，桑布扎长老亲自下达命令，一定要让我陪着诸位兄弟喝上一碗酒！”

    

    “快，将酒都拿过来！”

    

    “阿柱兄弟，你的好意我心领了！不过，我还守着寨门，若是饮酒的话……”   

    “白铜兄弟，今天咱们两族的人马尽皆都在，有哪个敢来？

    而且，咱们外边也不是没有儿郎看护，如果真的有其他人突然前来，咱们也能提前得到消息。

    这酒可是咱们两族的喜酒，怎么能不喝？

    你放心，每个人三碗酒，喝完之后，我阿柱绝不在劝，就看诸位兄弟给不给这个面子了。”

    

    听到阿柱的话，白铜咧嘴笑了笑，“好！这喜酒要喝！”

    

    “兄弟们都过来，陪着咱们易溪部的兄弟喝酒！”

    

    一桶桶的美酒从车上卸下来，众人盘坐在一起，开怀畅饮！喝酒起了头，约定的三碗怎么可能作数？

    再加上阿柱等人殷勤劝酒，没多久，这些人便一个个喝的醉醺醺的了。

    

    突然间，一支黑压压的兵马出现在他们的视线中，白铜一个激灵站起身来！   

    “白铜兄弟，紧张什么！你看看，这可是我们族长率人前来迎亲了。”

    阿柱大笑着说道。

    

    白铜定睛观瞧，果然，这支队伍大多身穿红衣，吹吹打打的急速而来！   

    “兄弟们，快将大门都打开！让易溪部族长大人进门！”

    

    

    

