    陈九鼎说完这话，看着这些人，看看他们有什么反应。

    结果，啥都没看出来。

    好，这次算你们识眼色。

    陈九鼎说：“你们的训练地方，在那边，东西工具什么的，都给你们准备好了，这边堆成一座小山的饲料，就是你们今天下午的训练目标。

    如果，今天七点之前，这些饲料搅拌不完，你们所有人将会受到惩罚，听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “现在，给我立刻马上行动起来，你们还等着让我请你们吗？嗯？”

    陈九鼎喊完这话，夏国特殊部门的队员立马行动起来。

    旁边那些陈九鼎花钱雇来的人听到这边的动静，都停下来看了过来。

    “小鼎主任这是干什么呢？怎么又找了这么多人来干活？”

    “你问俺，俺问谁去？”

    “行了，都别吵吵了，好好干活，小鼎主任就在旁边，让小鼎主任看到俺们不好好干活，那肯定是会生气的！”

    “就是，今天，正好来了一些新人，咱们要让新人看看，作为老人，是如何干活的，让他们好好学一学！”

    “嗯嗯，这群人有的看起来就是那种没有下过苦的人，咱们可不能被他们给比下去！”

    于是，两边的人就开始暗暗较劲了。

    二壮看了一会儿这些人后，就对陈九鼎说：“鼎哥，我去镇上了，这边你先看着啊！”

    陈九鼎听了这话，就知道二壮去镇上干什么了，于是他说：“行，去了镇上千万记住，别太冲动，骂几句，气出了就行。”

    “嘿嘿，鼎哥，我有分寸，再说了，我也不怕那狗东西，他敢让人打我，我一个人就能把他们都给放倒。”

    “你就嘚瑟吧！”

    陈九鼎说完这句话，二壮嘿嘿一笑就走了。

    不过，陈九鼎确实不担心二壮会吃亏。

    就凭二壮现在的体格与力气，他不打别人那都不错了，二壮现在的力气，已经有差不多一千斤的样子，这一拳打下去，那可是要死人的！

    二壮开着车，怒气冲冲的朝着龙镇那个饲料商的饲料销售点去了。

    陈九鼎看着这些夏国特殊部门的队员，有的手里拿着铁锹，有的负责搬运饲料，有的负责加水，嗯，不错，分工倒也算明确。

    但是，这样一来，不是所有人都能搅拌饲料，这样必然会让一些人占便宜。

    于是，陈九鼎给林天山说了几句话后，他就出去了，现在，他要去自己的牧场看看。

    这几天下来，牧场这边已经扩大了两三倍了，当然，只是扩大了一下牧场的范围，而没有再多加一些牛羊进来。

    陈九鼎看到现在牧场的情况，非常满意。

    这样一来，就算是这些牛羊的数量再扩大一倍，也不需要担心牧草不够吃。

    陈九鼎进来后，发现之前自己弄出来的牧草已经减少了一半了，于是，他趁着这里没有人，继续用灵泉水生产牧草。

    这里的地盘扩大了两三倍，能够存储牧草的地方就更大了，于是，陈九鼎在短短的十几分钟内，再次整出了五大堆新鲜的牧草。

    现在，他正好有时间，所以就多整出了一些，省的到时候再麻烦。

    做完这些，他这才朝着里面走去。

    他看着低头吃草的牛羊，看了下它们的体型，眼前一亮。

    好家伙，这几天下来，羊的体型再次扩大了好几圈。

    陈九鼎忍不住走到一只羊身边，将这只羊抱了起来。

    好家伙，已经有六十斤了！

    要只要，一只成年的羊，体重也就是40斤以上的样子，这羊虽说年纪还很小，但是，体重已经超过一些成年羊的体重了。

    “可以吃羊肉了。”

    陈九鼎说完这话，嘴里的口水都流了出来。

    “得找个时间，好好安排一下，嗯……这段时间需要训练夏国特殊部门的人，但是，这没什么，不耽误我吃羊肉。

    那就明天，明天中午，在源海市黄天厚土大酒店狠狠地安排一顿大餐！”

    陈九鼎想到这里，就找了一个养殖场工作的人过来，把自己刚才选中的两只羊让他单独圈养起来。

    做完这些，陈九鼎从牧场走了出来，继续回到养殖场中，看着这些被他抓来当免费劳力的夏国特殊部门人员。

    嗯，不错，这些人干起活来还不错，他们当中，有些人的体力非常好，比一般的村民力气大的多了，所以，这搅拌的就更加充分一些。

    但是，也有人是空有一身力气，不知道怎么用，动作慢的要死。

    陈九鼎看到后说：“你们这是中午没吃饭吗？嗯？你们看看你们旁边的村民，他们的动作都比你们麻利，你们还比不过普通村民。

    就你们这样的，以后还指望你们干啥呢？嗯？不会做，不会学吗？不会看看别人怎么干的？”

    陈九鼎说完这话，这些人赶紧停下来看旁边的村民是怎么干的，等到他们看会了，继续干活的时候，这个效率自然就提了上去。

    林天山走到陈九鼎身边说：“小鼎，你让他们干这个活是什么原因？难不成真的对他们有什么帮助吗？”

    “天山叔，你放心，我让他们干的事情，没有一件是没有用的。

    这些人当中，有些人看起来从小就过得锦衣玉食的生活，没有下过什么苦，所以，他们在今后的训练中，肯定会承受不住的。

    我这么做的目的，就是为了锻炼一下他们的承受能力，提高他们的耐心。

    同时，做这些活的时候，也可以让他们从中掌握一些小技巧。

    天山叔你看，这个饲料与水搅拌的时候，并不能一味地去用蛮力，如果用蛮力的话，不出一会儿，就算是你有多大的力气，都吃不消。

    但是，如果你掌握了技巧，懂得如何用最小的力气去搅动这些饲料的时候，那你自然就是收获到一些技巧了。

    天山叔你看看，那些村民，他们比起这几个夏国特殊部门的队员来说，力气明显不如他们，但是，他们搅拌的饲料量明显比他们多。

    这，就是技巧啊！”

    林天山听了这话，相互一对比，发现果然如此。

