    古寻见状伸手隔空一拍，韩非只觉得背后一震，然后呛在嗓子里的酒顿时全咳出来了，就是脸还有点泛红。

    “不是，古兄，你不要总是关注这么……无关紧要的地方。”韩非顺了两口气之后，忍不住大声反驳古寻，“而且贸然开战，即使是对强大的秦国而言，也不是一个简单的事情。”

    古寻肯定不会和他争论这种没意义的问题，十分顺从道，“我知道了。”

    听着敷衍的棒读语气，韩非眼皮跳了跳，最终还是没说什么。

    打不过他，而且还有事要问呢。

    “古兄，你知不知道这场刺杀背后的真实目的呢？”

    古寻果断摇头，用真正的事实表达着谎意：

    “吕不韦可不会跟罗网的杀手解释为什么让他们杀人。”

    “说的也是。”韩非表示信服，如果古寻的情报来源是罗网，那不知道也正常。

    “这件事也被你爹安排到你身上了吗？”见到韩非不问了，古寻开始主动问道。

    “没有啊。”韩非摇了摇头，“杀害使臣的凶手很明确是天泽和他的手下，无需我这个司寇去查明真相，只需要抓住凶犯就行了。”

    “而抓人，不是我的主要职责，尤其是这么重要的案子，就是我想要去搜查抓人，我父王估计都不乐意。”

    “所以是落到姬无夜头上了？”

    “呵呵！”韩非抿嘴一笑，意思不言自明。

    “那你现在打算怎么做，静观其变，等待事情进一步发酵？”

    韩非点了点头，沉声回道：

    “眼下只能如此，秦国的动向我们没办法及时知晓，凭空猜测也不足以弄清楚真相，想要破局，还是需要等秦国先出手，韩国……没有主动破局的能力。”

    “好在，既然此事是秦国早就预谋好的，想来对方的反应应该会很快。”

    “听起来还是很凶险嘛。”古寻事不关己，看热闹不嫌事大的感慨了一句。

    韩非一听这话，脸色稍稍有些垮下来了，语气无奈道：

    “凶险是必然的，两国邦交之事，又岂是儿戏，莫说对于被动接受的韩国而言，就是主动策划这件事的秦国，也未必能让事情完全如意的发展下去，我们也只能尽力去试着补救而已。”

    “祝好运。”古寻十分敷衍的给了个祝福，然后又接着问了个有些扎心的问题，“话说回来，人毕竟是天泽杀的，他捅了这么大的篓子，你后不后悔给他解药？”

    “天泽……”一听古寻提起他，韩非着实是有些肝疼，“这家伙……确实是够能折腾的，不过这一次就先不和他计较了。”

    虽然现在已经知道了主使此事的是秦国自己，但是改变不了天泽行为的根本目的是为了毁掉韩国。

    这家伙前脚才收了自己的解药，后脚就去坑自己全国，办事实在不地道啊！

    但是说回来，天泽的横插一手，也让秦国的计划出现了变数，对秦韩两国而言，都是有好处，也有坏处。

    在韩非看来，天泽无疑给了韩国更多的选择，毕竟他们现在有一个明确的杀人凶手，要是罗网杀的人，自己这边估计查不到任何线索，别说抓人了，连凶手是谁都不知道，在面对秦国的时候会更加理亏。

    ………………

    就在韩非等人叨咕着秦国的目的究竟是什么的时候，真正的目的已经悄然进城了。

    盖聂护着嬴政，花了个把月的时间，总算从咸阳走到了新郑。

    这个速度不算快，但是考虑到盖聂需要想办法带着嬴政躲开罗网的探子，也不是特别慢，至少比韩非快多了。

    青年时期的盖聂看颜值，无疑是个奶油小生型的人物，皮肤细腻有光泽，五官俊朗有神，眼神犀利，又带着一股和面相不吻合的沉稳之意，很吸引人的目光。

    而青年时期的嬴政，同样颜值不弱于人，骨子里又有股贵气，神态不怒自威，气质非凡，同样招人注意。

    两个帅哥走到一起就更不用说会在人群中掀起多大的波澜了。

    所以为了避人耳目，两人都带着斗笠，遮住了特色鲜明，让人印象深刻的帅脸。

    虽然两个斗笠男走在一起也比较特立独行，格格不入，但至少比不戴强点。

    两人走在新郑城繁华的大街上，嬴政小声和盖聂说道：

    “一路走来，整个韩国竟然只有这都城之地，方才像点样子，这韩王安，果然不成气候。”

    “作为一个王而言，他过分沉溺于权术，妄图平衡朝臣，维护自己的权力，却又深居王宫，耳目闭塞，不知国事，致使实权旁落，韩国会这样不足为奇。”盖聂语气平淡的跟着点评了两句。

    对于韩王安，他实在没什么兴趣，就是一个自以为聪明的废物而已。

    嬴政对韩王安同样不感兴趣，他有此一说也不过随口而言。

    “接下来，盖先生想要怎么做？”

    最近这段时间，行程安排都是盖聂的负责的，所谓术业有专攻，如何躲情报探子这种事嬴政是一点不懂，自然要听专业人士的。

    即使如今他们已经到了目的地，但是旅途还未到终点，没回到咸阳之前，嬴政都不打算放松戒备，还得听盖聂的安排。

    “想办法先见到一个我的旧友。”盖聂扫视着街上来往的行人，一边鉴别着可能的威胁，一边回答道。

    “旧友？以前倒是从未听盖先生说过。”

    “没什么好说的。”盖聂简单了回了一句，接着又解释了一下为什么要找这个没什么好说的旧友：

    “自从我和王上进入韩国境内，罗网的探子就几乎完全消失了，他们不是轻易放弃的人，很可能猜到了我们的目标是新郑，此时城里恐怕很不安全。”

    “一旦在城中被罗网锁定，我们很难摆脱他们的追踪，必须借助外力才能保证王上的安危。”

    “嗯。”嬴政轻轻点了点头，“盖先生的朋友，自然不凡，想来在这新郑城中很有能量。”

    “我不知道，但是……我相信他能够帮到我，而且以他的性格……很可能会和韩非有交集。”

    “那就再好不过了。”嬴政当然不会忘了自己千里迢迢来此，最重要的目的是什么。

