那女子将头依靠在龙司夜身上，像前世一样娇笑：“因为司夜在为我不平，这世上只有我一个叶红枫是这个容貌，现在却多了一个你。他是来替我杀你的，说实话我看到你很不舒服，你一个克隆人压根就不该存活在这世上！”
　　顾惜玖看向龙司夜，龙司夜脸上神色晦暗不明，掌心却缓缓现出一柄宝剑来：“惜玖，对不住了！”
　　剑光如练，向她横斩而来！
　　顾惜玖其实心里也说不上是什么滋味。
　　她累，她是真累！累得想直接趴在地上歇一歇，偏偏还有这么多的烂摊子事来找她烦她！
　　她并没有多说废话，她和龙司夜原本也没有什么话好说，直接和他开打！
　　又是一番风起云涌的较量…
　　她曾经的功夫基本都是她教的，如果在以前她不是他的对手。
　　但这世她的功夫来自在山洞里找到的那本奇书，应该是帝尊传给她的，再和龙司夜打斗时，她就能和他暂时打个平手。
　　叶红枫抱臂在那里观战，片刻后她叫：“司夜，你灵力等级明明比她高很多，应该很快就将她拿下的，你现在这样是对她手下留情？”
　　叶红枫这番话一嚷出来，龙司夜动作骤然加快！身周汹涌的灵力如有形有质，向顾惜玖身上狂压！
　　在这个世界顾惜玖虽然创造过不少以弱胜强的神话，但和对方灵力相差太悬殊时，那就是直接碾压，龙司夜灵力已经达到九阶，一旦他认真起来，那磅礴的灵力直接压得人抬不起头。
　　不要说灵力只有四阶的顾惜玖，就算是灵力达到六阶半的云清罗一旦对上他，他能用威压直接把她压跪下！根本用不上动手。
　　顾惜玖自然也感应到了对方身上那强大的威压，一颗心不受控制似的跳的不像是自己的，热血如沸似要燃烧！
　　但她身子却挺立如剑，压根没有怕他的意思，动手动的还挺行云流水，让对面的龙司夜眼眸更深。
　　“惜玖，你就是性子倔犟了些，你如乖乖受死，念在以往情分上我还会给你留个全尸。”
　　顾惜玖原本是位极淡定的人，此刻热血却直充头顶，压根不受控制，她手指抖颤，略一分神，掌中刀被磕飞上了半空！
　　“惜玖，记住，下辈子不要再投胎了，直接魂飞魄散吧。”龙司夜剑光如毒蛇，直接向顾惜玖的颈边缠去！
　　只要被缠中，她就会被身首分离，不会再活在这个世界上。
　　顾惜玖想躲，但已经躲不开，心中悲哀刹那涌上，原来自己两世都栽在他手上…
　　一缕笛声忽然不知道从何处飘渺而来，笛声一起，龙司夜就一僵，略一愣神的功夫，顾惜玖已经趁势躲开，身子滑出去数丈。
　　她一颗心突突乱跳，也不知道是死里逃生吓的，还是因为其他别的，她目光顺着笛声方向瞧过去，见一人飘飘行来。
　　紫衣翩跹潋滟，黑发飞扬如潮，眸如秋江之水，唇如雨后淡樱。气度优雅懒散，正是帝拂衣到了。
　　他一来就直接将顾惜玖挡在了身后，还不忘嘱咐一句：“宝贝儿，你累了，让我来处理！”
　　
