    “师尊，我们怎么办？”

    此时在楼宇之上，寒镜道人师徒有些无言，两人一直在防备着阵法被迫林渊被杀，却未曾防备乔衍等人会被阵法诛杀！

    “此回林渊是惹了大麻烦了！”

    寒镜道人神色难得肃穆下来。

    此事承渊仙派这边，他可以帮忙代为说情不追究，但焚日宫那边绝不会善罢甘休。

    死了两尊长老级别的存在，而且还包括了折了一位阵法大师。

    无论是为了穆家的颜面，还是宗门法脉的颜面，都势必有更厉害的存在出手，除非林渊能够以一己之力迫使焚日宫退让……寒镜道人摇摇头，除非是承渊仙派众仙家出面。

    只是这根本不可能！

    这次真的是捅了大篓子！

    寒镜道人想了想，手中发出两道飞符，一道发往承渊仙派，另外一道则是直往东岳神庭，此事承渊仙派也只能尽力为之周旋。

    ……

    洪荒，通天河流域，林渊率先返回了一趟漓水部落，同时去了一趟云相部落，玄龟部落请一部分人族修行者帮忙留意阵法之类的秘法，同时开具优厚条件兑换，留下话语之后林渊便是继续寻找道场福地，准备在短时间之内将修为进一步提升。

    在通天河流域逡巡，林渊直接将目光落在东南之地，人族势力范围与妖族，巫族势力交界范围内的一座灵山之上。

    但见这座灵山深藏于云海中，郁郁葱葱，先天灵气浓郁无比。

    脚下另外另有三条大河交汇，水气浓郁。

    这里看似普通，林渊以内机地门感应却发觉内里却是众多灵窍暗藏！

    上百灵窍皆是清灵灵窍穴，还蕴含着丝丝缕缕浓郁的先天清气，只是灵窍内灵脉紊乱，等闲妖族难以看出玄妙，只要好生布置，必能够生出一座上乘洞天福地。

    “就是这里了！”

    林渊目光看着这里，心下略为带着一丝喜色，那先天清灵之气可最是能够护持道心，不枉他花费时间寻找数十年。

    只是才落下遁光，顿时有一伙小妖从山麓上冲了下来。

    “哪里的修行者，你是没长眼睛么，这是黑风大王的洞府所在，还不快快束手就擒！”

    “怕不是其他山头来的探子，将他给本头领拿下！”

    ……

    飞沙走石，沙沙妖风卷过云雾间，林渊睁开先天法目一瞧，神色哑然失笑。

    一群衣衫褴褛的小妖冲了出来，挥舞着兵器，妖风中各色妖光闪烁，一群乌合之众。

    只是林渊戏中亦是异样，洪荒中先天灵气浓郁无比，还有周天星辰星辰之力异常浓郁，不知道滋生了多少妖族。

    不过纵然是纯正的妖族，也是有着三六九等，论及跟脚林渊这般先天灵根诞生的先天神魔跟脚的存在，便是其中当之无愧的王者。

    林渊并未动手，仅仅只是放出一缕气息，霎时化作乌云跟狂风，一群呼啦啦冲下来的小妖顿时炸了锅，冲下来的妖风被分割的七零八落，许多小妖是直接被雷云冲到角落里去了，还在四肢抽搐。

    许久，山沟里才有一头黄毛狐妖畏畏缩缩的爬出来，它一人高的模样，看起来化形尚未全面，像个狗头军师。

    “这位大王，您是前来挑战咱们大王的吗？”这头狐妖神色十分古怪，既有敬畏，还有兴奋。

    林渊有些愣神，“什么？”

    他来到林渊落脚的青石台上，神色有些谄媚的道。

    “这位大王，您乃是天生的王者，身份地位可不是咱们黑风大王所能比拟，您若是愿意做我们黑风山的大王，小的们都服您！”

     另外一群小妖则是面面相视，懵懵懂懂，不明白自家这位头领怎么跑过去，还要投靠对方。

     林渊面色古怪。

    实则是林渊并不明白妖族中的动荡，这些年随着新生代妖族高手出现的越来越多，

    山头换的十分频繁，经常是这头妖族在这里当了数百年妖王，很快被其他山头的大妖王给兼并，亦或者是直接被什么跟脚厉害的新生妖王给击败，取而代之。

    底下的妖族早已经麻木！

    在妖族中弱者臣服于强者是天经地义的，而且跟着那些跟脚高贵的存在，不但回报更大，自家在其他山头的妖族面前也越威风不是。

     林渊见狐妖眼珠子滴溜溜转念得神色，片刻也大致明白了这头狐妖的想法。

    心下有些怪异，但心头却是骤然多了一丝想法。

    这段时间他在人族部落各个市集乱跑，收获并不多，以他一人之力要想负担日后越来越多的修行资源，未免有些吃力。

    成了一方妖王好像也没什么坏事，有小妖们帮忙收集资源，显然快的多。

    “你带路，若是本王能够拿下这黑风山，本王封你个军师当当！”

    “多谢这位大王！”

    这头黄毛狐狸大喜过望，当下更是兴奋，当下跑回一群小妖更前，叉着腰道。

    “小的们，还不给新大王开路，难道想被打散灵识不成！！”

    一群小妖看起来早就领教过这头黄毛狐狸的淫威，根本不敢说个不字，当即跟在黄毛狐狸的身后向着云海层层的山上返回。

    一路上，众多的小妖已经听到了动静，即使是有头目不愿意，林渊一道先天神雷之后，众多心中头领的顿时服气了。

    到底还是自己的小命重要，而且这位妖王上山乃是挑战黑风山大王，与他们无关呐，谁当大王还不是一样。

    那黑风山山大王是一头斑斓虎精，此时正在山涧中吞吐日月精华，听到有人上山前来挑战顿时驾着黑风赶来，来到洞府之际，却见着那黄毛狐妖正在训斥众多头领，还有一个玄袍道人站在一旁。

    顿时七窍生烟咆哮道。

    “黄狐，你竟敢背叛本王，你找死！

    这头虎王怒吼一声，化作一道炽烈黑风划破百丈虚空，扛着两柄赤铜刀朝着黄毛狐狸劈而来，可怕的力量将空气劈开，一旦被劈中，黄毛狐狸十有八九会被开了瓢。

     “大王救我？”那黄毛狐狸已经吓得亡魂直冒。

    “一尊刚刚突破的妖王？”

    林渊目光落在这尊虎妖身上，这头虎妖只是一头普通妖族，大约是体内有着一部分厉害异种的神力，修成了妖王之身。即大抵是相当于地仙境界。

    但功法并不完整。

     林渊立足在原地，一缕金色先天神雷浮现在半空，大袖一挥，数道淡金色先天神雷嗡嗡轻鸣，霎时划破数十丈，轰然从头顶落下，在众目睽睽之下，轰然将这头虎妖轰的全身一片焦黑！手上持着的两口赤铜刀都掉在了地上。

    转眼之间，已经只有出的气，没有进的气！

    山上大大小小众多的妖族头目看着这一幕，一呆，霎时爆发出雷鸣一般的欢呼。

    “新大王！”

    “新大王！”

    ……

    如同会被感染，霎时间整个山头上都是狂热的呐喊声，目光望着那位玄袍道人，几乎要将道人给融化了。

    那黄毛狐狸也是大为骇然，这往日里高高在上的黑风虎王仅仅只是一道神雷就被劈的半死不活，这尊新来的妖王不愧是跟脚高贵的天生妖王，不是一般的厉害。

    眼见着众多大小头目呼啦啦向着道人效忠，眼珠子微微一转，上前问道。

    “大王，敢问您可有名号？”

    “我上山时，见山下有块石碑，这里原不叫黑风山，还是唤作玄景山，就称本王为玄景大王吧！”