    随后，陈宇和商队中的人攀谈起来，知道了这支商队名为洛氏商队，带头就是洛氏的管家，大家都叫他洛管家，已经管理了很多年了，一直都是没有错过什么大问题，自然是得到洛氏商队的认同的，权利也是有不少，待人也是挺和谐，商队中人也是很拥护的。

    至于他们去的是阑珊王国，为的就是将从红岭王国得到的一批货物卖掉，以此来获得利益的差价，而其中不少的个体户商人，则是依托在洛氏商队之下，这样会更加安全一点，毕竟商队大了，对于那些劫匪也是容易对付，要知道这些劫匪可不是普通的劫匪了。

    这个洪蒙仙界之中，每一个人都是有着先天优势，只要能够坚持修炼的，绝对能够获得不错的实力，而那些贪婪成性的人，自然不愿去辛苦的干活了，那么久形成了一种盗掠的行径，其中不乏一些实力强大的人物，不是因为躲避什么，就是因为本性就是如此。

    让陈宇也是大开眼界，竟然还有如此专业的修炼者掠劫队，真的是不敢想象，要知道一旦修炼者参与到其中的一些事情中，因果之力会更加强盛，对于自身会有很大的阻碍，没想到在这里，竟然会如此盛行，看来也是和这个世界的本质有些关系，监察的力度不大。

    经过了一天的了解，也知道了不少的事情，到了晚上，整个商队就在一片隐蔽之地休息，明显是有探马先行确定的，不然想要这么及时的找到，那是不可能的。

    “陈兄，这边请，这是我们商队准备的晚餐，要是喜欢的话，多吃一点，要是有什么不周的地方，还请原谅个则。”张合马上就来请人了，顺便说声没有什么好招待的。

    “不用客气，出门在外，都有不方便的时候，我可不会客气，正好想要尝尝美味来着。”陈宇可不会客气，拿过递过来的食物，就开始慢慢地品尝起来了，很有味道，挺不错。

    张合眼中闪过一丝不解，但是很快就遮掩下去，只是还是被陈宇发现了，心中立马了然。

    在他的心中，修炼者不是不怎么吃东西，怎么会吃东西呢，而且还是喜欢吃凡间的东西。

    陈宇即使知道也不会在意，他本意也就是让自己高兴而已，吃到不同世界的食物，也是一种享受，之前有不少的蛮兽，但是他们的肉并没有带出来，也不知味道怎么样，现在吃到一些了，为什么要拘束呢，放开岂不是更加自然一些，吃起来更加有劲了，果然不同啊。

    张合看着就道：“来喝口酒，这可是我们自家酿的酒，名为白果烧，绝对是好东西。”

    陈宇也不客气，接过后，狠狠地喝了一口，马上就能感觉到一股火气上升，但是很快就有其他的酒中的力量将这股火气中和起来，变得暖洋洋的味道，先惊后喜，不错，真的不粗。

    “好酒，真的好酒啊，张兄，还有没有，给我来一瓶，今天喝不了，明天还可以继续喝着，反正有你们护着，应该问题不大，对吧，不要那么吝啬，快点拿出来吧。”

    张合听着有些欲哭无泪，这算是什么嘛，要知道这个酒的后劲可是非常大的，这么狠狠的喝一口，竟然只是泛起一点点红色，马上就恢复过来了，这算是什么事情嘛，可现在有明说了这酒，总不好不给吧，拖拖拉拉的总算是拿出啦一瓶出来，眼巴巴的递了过去。

    “兄弟，我只有这么一瓶了，你给我留一点吧，就让我解解渴也是好的，陈兄。”

    “咦，不会吧，张兄你会这么小气，这不是你们商队自家酿的嘛，怎么会么有，不要这么小气嘛，这一瓶就给我得了，安啦，安啦，我不会喝酒撒酒疯的，来喝一杯再说。”

    张合看着手中的杯子，真的是欲哭无泪，现在想要要回来都不行了，美酒就这么丢了，而且还是自己送出去的，这能怪得了谁啊，只能将杯子中酒，狠狠地喝掉，以示不满了。

    而陈宇自然是当做没看见，将酒放好，然后自斟自饮起来，一点都不将自己当做外人。

    张合最后无奈的败退，实在是欺人太甚，却无力反驳，只能回到自己营帐中休息。

    “怎么了，是不是心中不痛快了，看你似乎不那么开心的样子吗？”

    张合抬头一看，原来是洛管家，马上上前迎接道：“哪里，哪里，我不是为了那瓶酒惋惜嘛，没想到自己就这么样被打发出去了，美酒就这么样被人占据了，要知道这种酒即使我，一个月才两瓶而已，现在都没了，哎，也不知道这个月该怎么过，要不管家你看？”

    洛管家一看他的神情，怎么会不知道他的想法，不由得白了一眼，随后没好气的说道：“拿去，拿去，你这人啊，没酒就不行，虽然不错，但也不用这么美酒不能活的样子嘛。”

    张合赶紧的接过，一脸的喜色，马上放好，对着洛管家说道：“多谢管家了，不然我真的不知道这个月该怎么过了，那人喝酒恨得很厉害，一点都不为强大后劲犹豫，要是我的话，肯定不敢这么大口大口的喝，如此看来绝对不是简单的人物，可是这样的人物怎会在这里？”

    洛管家听着，也是肃然的点点头：“是啊，如此人物，怎么会无缘无故的出现在这里呢，不简单，绝对不简单，对了，你还知道些什么，尽管说出来，看看能不能找到一些答案。”

    “没有了，这个人口风非常严谨，最多就是和打听一些风土人情什么的，对了，他问的最多还是有什么远古留存下来的历史等等，好比遗迹要么就是特殊的地方，这些问得比较多，但是你也知道我哪里会知道这么多，只能说不知道了，看样子，还是有些失望的。”

    “哦，竟然问这些，要么就是喜欢到处历险的，要么就是跟着什么来的，至于具体是什么，也要看今后的事情了，按照你的说法，他的实力很强，我们是没有办法阻扰，希望不要做出一些伤天害理的事情，算了，这些我们想要阻止也阻止不了，希望心中有数吧。”

    “也只能如此了，对了，洛管家，这一次我们去阑珊王国，家主没有什么特殊吩咐嘛？”

    洛管家听后，左右看了看，随手一拨，就下了一道结界，低声道：“家主说，东西就在商队中，很可能会被人发现，叫我们小心一点，那东西可是紧销货色，可是费了好大的劲才能得到，所以一定要小心，不能让劫匪发现了，对了，这件事一定要慎之又慎，不能出错。”

    “洛管家，你就放心吧，不会有事的，你还不放心我嘛，一定会将这里不知严严密密的。”

    “我不是这个意思，而是这东西必须要送到才行，不然我们的生意就要完蛋了，家主为了做好阑珊王国的交易，不得不用尽全力去争夺，最后得到了，但也是付出了不少的代价，要是送不到地方，那么这一次对于家族来说，也是一个沉重的打击，知道吗？”

    “恩，洛管家放心，只要有我在，别人休想从我们手中抢过去，那是绝对不可能的。”

    “好，有了老弟这句话我就放心了，走，我们先去休息，不能在被动下去，至于有什么劫匪来不知道，但是暗中散布消息的，都是我们的敌对势力，这一路上都是很麻烦，至于他是不是其中一个，不知道，要是不是，对我们也可以有很大帮助，可以尽最大努力拉拢一下。”

    “恩，可以，明天我去试试，要是可以，希望能够在这段时间内，友好相处吧。”

    对于陈宇而言，两人还是有些不信的，但是不得不说，就算是不信，现在也是没辙，为了这件东西，他们洛氏商行付出了不少的代价，一旦落空，可绝对会祸及根本的。

    如此一来，对于陈宇的不知名来历，有了不同的间接，而且经过白果烧的试探之后，一定程度上感觉到对方实力不错，至于到底有何本事，就不知道了，底线也不知道，但至少是渡劫期之上的人物，不然的话，肯定会被白果烧的后劲阻隔而昏迷，哪里会享受呢。

    陈宇倒不在乎他们的议论，即使收起了自己的元神意识，偶然还能知道一些是事情呢，对于他们的对话，也让他很疑惑了，是什么东西，能让他们如此郑重，可见其中的可贵程度，绝对是不一般，当然和自己没什么关系，至于出手相助，有机会的话，也是可以的。

    躺在大地上，拿着酒壶缓缓地喝着，看着空中一明一暗的两个月亮，就能知道这个世界不是自己的世界，星空倒影倒是非常的庞大，也就是远古星空之中的力量，很是让人流连忘返，很是回味无穷，祝愿自己早日抓到这个该死的梼杌吧，也能尽快回去。

