    几个人正聊天呢，王峥突然出现。

    “何大哥，我是王峥，闻名已久，终于见面了。”

    “对，咱们之间早就有联系了，当时老开跟我说那个西门吹雪，推荐的就是你。”

    西门吹雪没有演上，何任东没有失望，也就在电影频道火，根本对人物本身没有加成，跟他预计的一样。

    毕竟主角张智林就是前车之鉴。

    人家王峥火靠的是音乐，跟西门吹雪没有关系。

    “四娘，这就是你说的男朋友，确实很冲。”

    王峥惊讶的看着思思，她竟然告诉别人了。

    “兄弟，别想多，我当时就是炒作，我也不怕说，一个电视一个绯闻，别着急。”

    何任东对王峥忽然过来也知道什么事了。

    说实话，他刚知道也很惊讶，他没想到思思能把王峥拿下。

    他们几个人关系确实处的不错，包括程龙，努力晏，都有联系。

    这次碰上了，就想着开玩笑，没想到思思想到了当时拒绝了他。

    干脆告诉他自己男朋友是王峥算了，圈里人，不会怎么爆料的。

    主要是实名爆料基本就被娱乐圈除名了，不实名爆料没人相信，所以娱乐圈大家知道再烂，也没有自己人曝光。

    聊了聊天，何任东也跟大家告辞走了。

    看他去的方向，教主，看样子泡沫之夏要安排上了啊。

    ……

    此刻，刘小丽咬咬牙，对着天仙说道。

    “茜茜，王峥写的歌确实不错，你刚刚不是跟杨密聊上了吗，干脆认识一下他，你也是歌手。”

    “妈，你不怕我跟胡戈在一起有影响了？”

    “没事，这里记者没几个，再说了，我看了，你们两个的粉丝确实不少，见面又不是必须合作。”

    她跟唐人有点矛盾，可是没到不可调和的地步。

    刘小丽没办法，闺女不知道她知道。

    刚刚碰上华艺的黄家老二了，对她鼻子不是鼻子脸不是脸。

    也怪她，当时只想着让茜茜走上国际，答应的签约华艺，根本没有实现的可能。

    问题国外经济公司在国内用不上力，茜茜在国外暂时接不到戏，打算落空了。

    不过她心气高，也没想过再拍电视剧，不过茜茜是个歌手，以王峥在音乐上的能力，让他给茜茜出张专辑，火的几率太大了。

    茜茜已经好长时间没拍戏了，走音乐也是一条路。

    刘小丽有点想当然了，王峥的歌不是不能邀，太贵了。

    就像是海蝶李家坡总部，那边也为他们旗下的歌手向王峥邀歌了，就那双胞胎。

    王峥跟他们不熟，他的歌出的少，但是每首都爆，价格已经上去了。

    唐人一百万能解决，毕竟就是电视剧插曲，没有其他收入渠道。

    可是by2要出专辑的，借自己的名气，有老毕牵线，老毕心也狠，一百五十万。

    不过，对方买了也亏不了，以后还算是个代表作。

    白来的钱，王峥肯定要，对方成名曲《爱丫爱丫》献上。

    那都是一个多月前的事了，现在歌曲已经红了，再邀歌，没关系，给钱再多都很难邀到。

    王峥的专辑打击的不是一星半点的歌手，以前跟他一起出专辑的人，因为各种原因后推发行，导致好多歌曲根本没有机会出来。

    这就是他在唱片界的影响力，不过刘小丽只在影视这一亩三分地，很难知道音乐圈的事。

    天仙正要去找幂姐引荐下，刘小丽拉住她，说了声。

    “以后有机会再去吧，这里人太多，别太急。”

    天仙很惊讶，不过也没什么说的，说真的，她真的想跟王峥认识。

    很简单，就是王峥的颜值，她也是从小漂亮大的，可是她知道，娱乐圈里论美貌，很多人都不服她。

    不过看到王峥的第一眼，她就知道，如果王峥说自己是娱乐圈第一帅，绝对没有人反驳。

    单纯的帅没想到也有这么大的吸引力。

    刘小丽也是看着王峥，觉得这个小孩真的好看。

    不过看到王峥对面的中年男人，才是她制止天仙找幂姐引荐的原因。

    黄家老二和老大都在，老大还行，见面也打招呼，甚至今天的座位都在一起，老二不行。

    ……

    王峥又被教主引荐了两个人，他的老板。

    “英雄出少年，几个月前，本来想叫你一起吃饭的，小明打电话说你回家了。

    我就想着有机会一定能见面的，这不机会来了吗。”

    “我也是闻名已久了。”

    “那有没有心思来我们这做个一哥，当然，是音乐上的。”

    也不知道黄老二是不是看明星看傻了，心里话直接说出来了。

    不过也是，对他们来说，所谓的四旦双冰也都是手底下的人。

    “舍弟开玩笑的，是这样，我们的主要目的是，你有没有想过，跟周董那样拍电影，我们可以投资的。”

    这个是他们的主要目的，前面说了，整个娱乐圈都知道王峥会自己拍电影。

    他在学校学的表演，后面又加的导演班，大家都知道什么目的。

    尤其是圈里传言，王峥已经拍出一部微电影试手了，这不得赶紧冲。

    第一部电影百分百不会亏的，公司都评估过的。

    “多谢抬爱，不过我还暂时没有这个想法。”

    “也对，第一部个人作品，都想尽善尽美，那以后想拍了，直接找舍弟，不管多少钱也投。”

    黄老二也反反应过来了，这位可跟一般明星不一样，不靠他们活着。

    “对，说一声就行，刚刚有点冲动了，不过我说的是真的，我们音乐部门就缺个老大，只要你来，就是一哥。”

    “黄总，当着我的面挖人不太好吧。”旁边老蔡也回来了。

    “蔡总，想多了，我们说的是音乐部门，你也知道，大家都是合作公司，怎么能随便挖人呢。”

    老蔡一句话都不信，你们的一哥一姐不都是挖的吗。

    聊了几句互相告辞走了。

    黄老二对着大哥说道。

    “大哥，我看希望很小。”

    “很小也得试试，他跟小明他们不一样，气候已成，他那个领域咱们参与不进去，没办法。

    他妈那个公司不知深浅，他本身也挺有钱，他演唱会收入就爆掉咱们公司得整年收入了。”

    “大哥，你说他这么厉害，不行可以拉拢他，让他给咱们上市背书啊，应该有效果。”

    “我也这么想过，他对上市确实有助力，可是不好弄啊，公司内部大家认购都不积极，怕他不看好。”

    “都是鼠目寸光，大哥，拉他进来很容易，就怕小明乱想，小明都认购其他不看好的人手上的份额了。”

    “没事，直说，就说为了股票上升，升了大家都好，他会理解的。”

    主要是娱乐第一股，大家不怎么看好，拉个人助力，当然得王峥这种影响力才行。

    不然你随便来个人，对股价没有任何作用。

    (忘了定时了，不好意思)

