    桃小妖从出门开始就在化妆，等到走到村口的时候，已经变成了小谭子的模样。

    小钱儿目瞪口呆的看向桃小妖：“你……你该不会是想要去吓唬人吧？”

    “说对了！”桃小妖跳进一家院子把人家晾在外面的衣服穿在身上，又顺着窗户往屋里看了一下，转身跳了出来：“这家不行，老人和小孩太多，换一家。”

    桃小妖故意吓人，就是为了在村里制造混乱，小谭子不想让人知道自己没死的事实，一旦村里乱了，他肯定会出来看看是怎么回事儿？况且，无赖的报复心理极强，发现有人在假扮他，必定会想办法报复，只要他敢出现，就是桃小妖她们就能出手抓人。

    这比漫山遍野搜索目标要快得多

    桃小妖连续转了三家，才看见一户人家屋里聚着几个人喝酒：“这家行，你等着我！”

    桃小妖双脚点地从外面跳进了院子，悄悄走到窗口，从窗户边上探出半张脸，用一只眼睛看向屋里。正对窗户那人看见桃小妖之后，眼睛顿时直了，手里的酒杯啪嗒一声掉在了地上。

    几个酒友一看他那模样，莫名其妙的转头看向了窗口，桃小妖也把整张脸弹到了窗口上：“给我也来一口儿吧？好几年没喝酒！”

    “啊——”屋里顿时炸开了锅，有人一下钻到了桌子底下，有人跳到了炕上。有个胆子大点的人，慌乱之下抓起桌子上的啤酒瓶子，往窗口上甩了过去，顿时把玻璃砸了个粉碎。

    桃小妖身形一晃，消失在了窗口，屋里那几个人这才安静了一点。

    可他们还没缓过神来，就听见人脚踩着瓦片的声响在房子上面疾行而过，下一刻一道黑漆漆的人影就背对着后窗户落在了地上。

    桃小妖双手扒着窗台，两眼发直的看向屋里，模仿着小谭子的声音：“酒，给我口儿酒吧！我要酒！”

    这一下屋里的人真疯了，没命往外跑，喊得那个动静都不是人声了：“闹鬼啦，小谭子回来啦！”

    桃小妖他们进村那会儿，正好是晚上九点多钟，天已经黑了，人却还没睡着，几个人这么一喊，整个存在都乱了。有人从屋里拎着斧子，铁锹往外跑，隔着院墙看见桃小妖装成的小谭子，一动不动的站在房子顶上。

    要说，人在看见什么东西的时候不能乱想，越想就越是害怕。桃小妖明明就是一言不发站在房顶上，偶尔才转下头，下面人却一个个心里寒气直冒：“他往这边瞅了，他往这边瞅了……他那是看谁呢？”

    “他看谁就是要带谁走哇！这可怎么得了啊！”

    “把他打下来，打死他！”

    村里有人喊要把桃小妖打下来，可是村里连个枪都没有，谁能隔着那么远的距离打着桃小妖？一群人砖头瓦块的往房顶上砸，百分之九十全都掉在院子里了，那房檐都没碰着。

    桃小妖却在屋顶上发出一阵瘆人心肺的怪笑飞身跳向院墙。

    “飞啦！人飞啦！”有人吓得一下坐在了地上。

    桃小妖用的是轻功，不明就里的人看在眼里那就是另外的一码事。

    有人吓得语无伦次：“完啦！小谭子成了气候了，这下完啦！”

    看见桃小妖飞天的人，顿时乱成了一团，有人想往家跑，却慌不择路的跑到小钱儿的方向，站在墙角阴影的小钱儿，想躲也来不及了，正好跟那人打了一个照面，那人从来没见过小钱儿：“姑娘，你谁啊？”

    小钱儿笑颜如花的道：“你能看见我啊？”

    “妈呀！”那人吓得摔了一个跟头，爬起来就往外跑：“可不得了啦！小谭子还带人回来啦！那边还有一个。”

    小钱儿一看不能在等了，赶紧翻墙跳进了一家院子，抄近道又翻墙跳了出去。可追过来的人，看见的却是墙头上有双脚闪了一下就没了踪影，这下整个村子都乱了。

    小钱儿跟桃小妖碰到了一起之后，头一句话就是：“咱们是不是弄大了？”

    桃小妖无奈道：“我也没想到啊！这么被吓成这样了？”

    桃小妖和小钱儿不是出身术道门派，就是生长在术道世家，从小怪事儿见得多了，谁都没把看见死人当回事儿，可他们却低估了普通人的心理承受能力。

    村里乱成这样，她俩也不知道如何是好了！

    两个人正无计可施的时候，却听见老支书用村里的喇叭喊道：“都别慌，都别乱。老子就特么不信了，活人还能让死人给弄了？老少爷们儿，给我拿铁锹，拿镐头，来村部集|合，我领着你们去把那畜生的坟刨了。有事儿，老子担着！”

    要说老支书，还真是村里的定海神针，他这么一喊，村里很快就平静了下来，身强力壮老少爷们儿全都拎着东西赶到了村部，有些害怕的人，还拎着桃木棍子，拿瓶子装着童子尿。胆子大的，身上别着杀猪刀，手里拎着铡刀片子。

    老支书一手提溜着斧子，一手打着手电：“老少爷们儿跟我走！敢闹父老乡亲，今天是鬼老子烧了他，是妖老子也劈了他，都跟我走！”

    老支书一马当先，手提着斧子带着几十号村民，浩浩荡荡杀向了村外坟地。到了地头老支书往手心吐了口吐沫，从别人手里抢过镐头，抡镐就往坟上刨。村里人一看老支书动了手，也没含糊，一拥而上锹镐齐下，没几下的工夫就扒开了坟茔，也不知道谁喊了一声：“棺材是开着的！”

    人群顿时又要炸锅，老支书怒吼道：“怕个狗屁！拿柴油，烧，给我烧个干净！”

    拎着柴油的人不敢动手，老支书抢过柴油桶倒进坟里点上了一把火，过米高的火光顿时冲天而起，老支书拎着斧子，指着烧着了的坟茔破口大骂，毫无惧色。

    躲在远处的小钱儿小声说道：“糟了，他们把坟给烧了。小谭子不会在里面吧？”

    “我估计不会……”桃小妖正在说话之间，两个人的耳边却忽然传来一阵脚步踩在落叶上的声响，对方的挪动的声音虽轻，却没逃过两个人的耳朵。两人对视了一眼之后，同时转身以最快的速度向脚步传来的方向包抄过了。

    站在落叶上的人还没弄明白怎么回事儿，就被两个丫头一左一右堵在了跟前。

    “小谭子！”桃小妖刚刚喊出了三个字来，对方撒腿就往村口树林子里跑。

    两个丫头在后面紧追不舍，三个人都害怕惊动附近的村民，谁都没有出声，奔跑的速度却是越来越快，小钱儿看的出来，前面那个小谭子不会轻功，他能把自己和桃小妖全都甩在后面，靠的完全是身体上爆发力，直到目前为止，小钱儿只遇到过一个人可以凭借肉身的力道甩开自己，那就是我。

    小钱儿顿时加上了十二分的小心：“小妖，我怀疑他有秘法，你把他往我这边撵。”

    桃小妖点头之间加快了脚步，从目标左侧包抄了上去。像是撵兔子一样把对方逼向了小钱儿位置。

    对方似乎也明白桃小妖想要干什么，脚底下猛地一滑，紧贴着桃小妖伸出去手掌挪开了一段距离，转身冲向了林地的方向。

    两个丫头全都不熟悉地形，一旦让他钻进林子，她们两个就别想再把人找出来。桃小妖眼看着对方要冲出村子范围，不由得猛提真气，瞬间加快了脚步。小钱儿反倒是站了下来，伸手摸向了腰间。

    我们辞职之后，武器全部上缴，小钱儿没了枪，却带着三把匕首。

    小钱儿拔出匕首的瞬间，跑在前面的小谭子忽然一个转身，贴着林子边缘躲开了桃小妖的追击。小钱儿的匕首也在这时电射而出，噗呲一声没入了目标左腰。

    小谭子一个踉跄，就被桃小妖一掌拍在了身后，骨骼断裂的声音从对方身后骤然乍起之间，小谭子像是被踢飞了的皮球，连滚了两圈却一骨碌爬了起来，用一种极为怪异的姿势发疯似的往外跑。

    两个丫头谁都没想到，对方被自己连番重创之下还能继续逃命，仅仅一愣之间小谭子就跑出去十多米远，纵身跳进了一座满是荒草的院子。

    两个丫头追进去之后，小谭子趴在屋里双手捧着一个枕头大小的东西又是闻，又舔。

    小钱儿忍不住说了一句：“恶心！”

    谁都没想到，就是那短短的几秒之间，小谭子身上伤口竟然不药而愈了，被桃小妖打断了的脊梁也挺了起来。

    桃小妖和小钱儿对视了一眼之后，同时起身攻向了对手。桃小妖双掌猛然落向对方肩头之间，生生击碎了对方肩甲，小钱儿出手抢走了对方手里的东西。

    直到这时，小钱儿才看清了手里的东西——那是一截像是古人用的圆枕大小，散发着芬芳之气的木头。

    小谭子顿时慌了：“求求你们把木头给我，把木头还给我吧！没有那木头，我就死了！”

    桃小妖走上前道：“这节木头是怎么回事儿？”

