    太后的脸色很不好看，神色阴沉地沉默了半响，似是陷入了沉思，而后才沉声道：“去，传明镜司，让他们将这什么三眼天王的章程送来，哀家要好好看看，这是何方神圣，区区蟊贼，究竟有怎样的能耐！”

    “是……”

    到了傍晚，晚霞斑斓，这深宫的亭台楼榭宛如镀了一层金。

    晚风徐徐，太后在看过了章程之后，不禁勃然大怒，她将章程抛弃于地，吓得女官和宦官们皆是惊恐地拜倒于地，纷纷道：“死罪。”

    太后面色阴沉，柳眉深皱：“竟是个秀才，这盐贩的首领，竟是个有功名的读书人，真真想不到，真真想不到啊，还以为只是山野之人，不料竟是朝廷破格懋赏，待遇优厚的读书人，想不到，真是没有想到啊！”

    是啊，大陈对于读书人礼遇有加，原以为这三眼天王，只是坊间所谓的‘好汉’，谁曾想，竟原是个有功名的读书人呢？

    太后的愤怒不是没有道理，先帝在时，屡下诏令，增加读书人的待遇，大陈的皇族，即便亏欠了天下人，也不曾对读书人吝啬半分，可哪里想到，就是这样一个人，竟成了祸害一方的贼首。

    太后怒气难消地厉声道：“下旨，无论用什么办法，责令拿住三眼天王，哀家不吝赏赐。”

    …………

    陈凯之和陈德行在这暗无天日里也不知呆了多久，唯一靠着天窗的那些许光线，大抵判断已过去了三日。

    三日的时间里，焦躁的陈德行尝试了许多逃跑的办法，最终却发现，根本没有丝毫的机会。

    那些盐贩，倒是按时会送一些吃食来，陈凯之显得还算淡定，只是他心里，还是有一些失望。

    现在东山郡王不知所踪，外间肯定有许多人都在寻找。

    他拖延了这么多时间，本以为迟早营救的人会出现，可现在看来，他想错了，这些盐贩的能力，远比他所想象的要大得多。

    虽在身在这个不见天日的地方，陈凯之相信官府和东山郡王府已经开始挨家挨户地搜查了，之所以没有搜到这里，唯一的解释就是，这些盐贩在官府甚至是军中，理应有人。

    官匪不分家啊。

    既然这个办法没有用，那么他不能坐以待毙……只好寻别的办法了。

    陈凯之若是没睡，便盘膝起来，心里默读着《文昌图》，体内的气息仿佛更盛大了，一股股气流宛如游蛇，在陈凯之的全身游走，每游走一次，体内便有一种说不出来的舒畅感。

    在这昏暗之中，他的耳目也随之变得更敏锐起来。

    倒是陈德行，但凡是有一点精神，便急着在这团团转，随带口里骂骂咧咧的，有时候他实在看不惯陈凯之的淡定，便禁不住道：“凯之……”

    他已经不再叫陈生员了，毕竟他们的关系现在已经算是熟得不能再熟了：“你怎的还坐得住？哎，想办法啊，快想办法啊。”

    陈凯之只不轻不重地吐出了两个字：“在想。”

    陈德行再按捺不住地，直接冲上来，一把扯住陈凯之的衣襟道：“我知道你在想，可是想出来了没有？”

    “有。”

    陈德行顿时狂喜，道：“呀，快说来听听。”

    陈凯之道：“不可说。”

    卧槽……

    陈德行有一种想撞墙的冲动，一脸气恼又无可奈何地盯着陈凯之。

    陈凯之却是接着道：“你想想看，我已经给他们泄露过了，我还有更好的秘方，足以让他们有一辈子的富贵，可是为何他们不急着让学生赶紧炼出vip的盐呢？”

    “是啊，为什么呢？”陈德行不免因为陈凯之的话呆了一下，眼中惊异。

    陈凯之道：“两种可能，一种是风声太紧，不过这可能微乎其微，到现在，官府都没有搜查这里，这就说明官府之中，一定有人暗暗保护他们；那么……就只剩下第二种可能了，他们做不了主。”

    “做不了主？”

    有时候，陈德行觉得自己和陈凯之说话挺费力的，因为陈凯之的思维太跳跃，他有点跟不上啊。

    陈凯之在黑暗中颔首点点头，道：“对，极有可能是，他们根本就做不了主，这些人，只不过是一群小喽啰，他们需向上请示。”

    陈德行不免讶异地道：“呀，这些私盐贩子，竟也如此严密？”

    陈凯之冷笑道：“盐贩在金陵能这样的猖獗，或许一开始，只是一些粗汉小打小闹，可随着官府的竭力打击，以及盐贩之间为了利益铤而走险，要嘛这私盐贩卖彻底消亡，要嘛就是浴血重生，催生出更强大更严密的组织，所以学生在想，这些盐贩，理应将这里发生的事上报了，他们在等上头的消息，所以……我们也只能耐心地等下去。”

    “要等到什么时候？”陈德行暴怒道：“再等下去，便要有人来收我们的尸了。”

    嘎吱……

    就在这时候，突然，这库房的门开了。

    一股刺眼的眼光顺势落进库房，令陈德行觉得眼前一阵眩晕。

    陈凯之的眼睛却竟不觉得有异。

    背着阳光，一个人影出现。

    陈凯之看不清对方的面容，这人一步步地走进来，在他身后，则是许多人蜂拥跟随。

    这人的步子并不急，似闲庭漫步一般，旋即笑了，道：“哈哈，江某来迟，恕罪，恕罪。”

    彬彬有礼，端是客气得很。

    等他走近了，陈凯之方才看清了他。

    此人肤色白皙，面目平庸，却是令人感觉很有气度，竟是纶巾儒衫，虽是一张人堆里看着不起眼的面容，却还是给人一种风度翩翩的感觉。

    他年纪不过四旬，声音略略低沉，带着磁性，朝陈凯之和陈德行行了个礼，才道：“两位贤弟，多有怠慢，还未请教名讳。”

    陈德行已经暴怒，冲上前去提了拳头要打，这陈德行孔武有力，而且自小便得了名师教导，这一拳，蓄了全力。

    谁知这虎虎生威的拳风还未挨着此人的衣袂，他身侧便闪出一个干瘦之人，轻描淡写地伸出手掌，直接将陈德行的拳接住，看上去完全没有费丝毫气力，随即轻轻一扭。

    