    塞德里克从口袋里掏出一张羊皮纸，上面写着密密麻麻的字迹。

    “给你，这是我总结的霍格沃茨地图。”

    羊皮纸上的内容，都是他根据自己的经验，还有长时间观察得出的结论。

    在熟背的情况下，足以应付大部分楼梯。

    对于那些呆了多年的老腊肉来说，没有多大用，但是对于低年级的萌新来说，作用太大了。

    因为他们的日常不是迷路，就是在迷路的路上。

    威廉接过细细看了一遍，说道：“多谢了，早上我就迷路了，幸好遇到洛丽丝夫人。”

    “遇到谁？”塞德里克露出一脸黑人问号。

    威廉快速将刚刚的事情诉说了一遍。

    “不可思议。”塞德里克啧啧道，“你家的波波茶，不会是洛丽丝夫人失散多年的孩子吧？”

    威廉瞥了眼正在吃小鱼干的波波茶，笑道：“怎么可能，霍格沃茨离我家那么远，如果洛丽丝夫人生下小猫，你觉得费尔奇会丢掉吗？”

    “不会！”塞德里克肯定道。

    费尔奇这个人虽然严厉，但却特别宠爱洛丽丝夫人。

    他突然笑道：“双胞胎兄弟如果知道，一定会很羡慕。

    我告诉你，去年他们夜游被洛丽丝夫人抓到过好多次，两人好几次要给那只猫下耗子药呢！”

    “我敢打赌，洛丽丝夫人不会吃陌生人给的东西。”威廉想起了那只猫之前的神情。

    塞德里克点点头：“确实如此，洛丽丝夫人只吃费尔奇的食物，别的一概不吃……”

    他突然站起身，朝着某个方向走去。

    秋穿着一件天蓝色的巫师袍，正慢慢走进餐厅。

    塞德里克又掏出一张羊皮卷，看起来比威廉手里的要精致，背面还用羽毛笔，贴心画着楼梯结构图。

    他脸色潮红，动作猥琐，笑容龌龊，眼神飘忽……（威廉视角）

    舔狗的快乐就是这么枯燥。

    威廉拿着羊皮纸若有所思。

    他突然发现了商机！

    连他这么聪明的巫师都会迷路，更何况其他人？

    为什么不制作一张霍格沃茨地图，能够包含所有路况的变化，还能够快速显示出去某个地方的最短路线！

    这就是霍格沃茨版高德地图啊！

    等到两人坐下，威廉将自己的想法告诉了塞德里克。

    塞德里克将注意力从秋那里收回来，他思考了一会道：“这很难，需要很厉害的变形术，还有诸多学科的帮助。”

    威廉点点头：“光我们俩肯定不行，还需要找其他人帮忙，对了，乔治和弗雷德呢？”

    塞德里克露出坏笑：“昨晚他们被麦格教授揪到办公室，训斥了很久，之后还接受其他惩罚，估计现在还没起床。”

    “制作地图的事情是你去通知他们，还是我去？”威廉问道。

    塞德里克说道：“我去吧，第一节是草药课，我们赫奇帕奇和格兰芬多的学生们一起上。”

    秋坐在两人身边沉默的吃着早点。

    她没有插话。

    作为一年级的小巫师，她懂得魔法几乎为零，这种事情还帮不上什么忙。

    不过她会很快学习。

    这就是拉文克劳。

    ……

    ……

    三人吃完早饭，一块朝着教室走去。

    在某个路口，威廉和秋与塞德里克分开。

    临走前，他给了威廉一个自求多福的眼神。

    “油腻腻”、“老蝙蝠”、“黑色内裤”、“泥巴种”这些词，全都是斯内普的禁忌，昨晚分帽院居然连在一块说了两个。

    今天斯内普一定会找威廉麻烦。

    如果单纯只是这些也就罢了，之后斯内普又被牛奶“颜社”，他现在肯定正积着一股邪火，急切需要找人释放。

    作为今天最早上他课的巫师，威廉必然首当其冲，承受一片血雨腥风！

    魔药课的教室是在一间地下室里，这里要比城堡主楼阴冷很多。

    沿墙摆放着玻璃罐，里面用福尔马林浸泡着各种动物标本，不知道的，还以为来到了医学院。

    波波茶迈着四亲不认的步伐，跟着威廉身后，晃晃悠悠走到门口，迎面看到一具漂浮的波斯猫尸体。

    它“喵”的一声，浑身毛发倒立，转身就跑！

    波波茶蹲在远处走廊上，死活不肯进去，威廉只好让它呆在原地，自己和秋一块走进教室。

    过了没多久，斯内普穿着一身宽大的黑斗篷，快步走进教室，屋子里的温度，似乎又降低了几分。

    他眯着眼睛环顾一圈，拿起名册，开始点名。

    点到威廉的名字时，他拖着长长的音，给了他一个死亡之瞪，表情似乎要像要往他的巫师袍里倒福尔马林！

    木门突然被推开，威廉室友布拉德利他们迟到了。

    马科斯·贝尔比磕磕巴巴道：“抱歉教授，我们迷路……”

    斯内普冷冰冰地打断道：“我认为，智商高于巨怪，就不会迷路！看来我高估拉文克劳的学生了。

    我也许该建议校长，适当提高一下招生标准。”

    没人说话，四周只有火把的燃烧声。

    布拉德利四人站在原地，不知道怎么办好。

    斯内普怒喝道：“赶快找个位置坐下，不要像个傻子站着，你们拉低了整个教室的智商。”

    在一片嘈杂声音中，斯内普看向威廉：“史塔克，早上为什么不帮你的同学找到路，他们的迟到，就能显出你的好吗？

    因为你，拉文克劳扣一分！”

    威廉和秋交换了个眼神，两人都很无语。

    斯内普满意地哼了一声，抬眼看着全班同学，他的眼睛冷漠、空洞。

    “你们到这里来，为的是学习这门魔药配制的精密科学和严格工艺。”

    他说话的声音，几乎比耳语略高一些，但人人都听清了他说的每一个字。

    “由于这里没有傻乎乎地挥动魔杖，所以你们中间有许多人不会相信这是魔法。

    我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的大锅冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙的魔力。

    我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡——但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。”

    威廉突然发现，斯内普有说恐怖故事的潜质。

    如果开一个“斯内普带你听鬼故事”电台，他一定会成功！

    ——————我是斯内普电台的分隔符————

    斯内普教授：这里是你的太阳我的肺，好巫师就是我，我就是斯内普。今天给大家带来的第一个鬼故事，是关于推荐票的故事！

    