    七七四十九天，秦风已经在成仙池中蜕变了49日，叶凡此时正在池边修炼，

    借助秦风引动大道，在这里修行悟道极为迅速，又有仙液补充消耗，叶凡第一次有悟道上瘾的感觉。

    而成仙池中，秦风旧体所化的神鼎此时已经十分虚幻，鼎中燃烧的真火也只剩火苗，

    反倒是中间的神胎，传出来的大道波动越来越强了，显然是即将孕育圆满，

    秦风此次孕育新体的谋算，是模仿成仙池中本身孕育的仙胎，

    可惜其在神话时代被帝尊取走了，否则昆仑仙族不会和古天庭一直敌对，战争打到现在也没停止。

    随着太乙神鼎彻底虚化，化作一枚鼎型印记，带着真火余下的火种，进去了识海，抱在元神手中，

    这也算是模仿吞天魔罐，炼制出来的半圣器，有秦风自己的精气神碎片，孕育出了神祇。

    而神胎暴露在成仙池中，无形之中引动了天地气运，秦风这个伪仙胎，得到了天道爸爸的钟爱，

    大道灌体，神胎得到了天地洗礼，虽然比不上原来的仙胎，但也位同圣灵，同样是天道爸爸的心头好。

    本源的蜕变让体质转化为先天，现在秦风可以称得上是先天至臻凡体，

    潜力直逼顶尖二流体质，虽然比不得圣体和道胎优点突出，但胜在均衡，没有短板，

    他自己开创的剑体道胎也得到了加强，

    先天对比后天，主要在于天地大道的加持，在战力、神力、恢复力等方面更有优势，

    更加贴近天地大道，有利于加速悟道。

    当然，这还不是秦风的全部收获，

    借助神胎，通过源术，感应和学习成仙地的源阵，

    秦风成功汲取了万龙造化，融入了善念化身，练成了黄龙（大地之龙）道轮，

    以此道轮作为地道神器，驾驭地势，御使源术，无往不利，

    今后，他的善念化身-多宝道人也可以独立行动了。

    三尸神化身已有其二彻底完善，日后探索星空古路，就多了两位帮手，

    帝路争锋也多出两手准备，可以用于试探和卧底（无间道）。

    秦风出了成仙池，换叶凡进入，他参悟仙鼎也有所得，正打算借仙鼎之力进行洗礼。

    秦风放出化身多宝，开始探索成仙地，他没怎么搜索药王，能拿走的叶黑肯定都收起来了，

    多宝主要探索和感悟万龙龙首的地势的被狠人大帝拍碎的节点，

    是想狠人大帝打的位置能一般吗？肯定是最关键的地方，

    她是为了灭万龙生机，那这些地方肯定是之前汇聚生机造化之地，附近肯定有衍生的神物，

    即使不是绝世仙珍，也是无上宝物，说不定还有死去的圣灵胎盘，

    多宝这也算是帮异父异母的亲兄弟收尸，也算是大德之士（滑稽脸）。

    秦风这边儿，静坐与成仙池边，将羲皇的令牌放入池面，吸收仙液弥补小世界的生机和精气，

    祖参和何首乌正在快乐的打理药园，地脉中的龙脉正在欢快的游动，

    突然倾盆大雨，天降造化，洗礼天地，那些卡在药王关口的小药王纷纷进阶，

    部分有十万年以上药龄的药王也开始蜕变为半神药，

    有四株祖参培养了二十多万年的老药迅速完成这临门一脚，

    将身子从土里拔出来，围着祖参蹦跳，祖参也很快乐，多了这么多开启灵智的同族。

    羲皇开辟世界时，考虑祖参的意愿，布下的帝阵本就以汇聚精气和生机为主，

    秦风借此机会，请河洛大人出手，借鉴羲皇秘境的大阵模式，

    以两仪、四象、八卦为三层核心，一环套一环，以水成阵，汇聚生机，地脉成阵，聚拢精气，

    将组字秘和源阵有机地统合在一起，借助地脉中的已经有灵的龙脉，在水中孕育阵灵，

    将来两者搭个伴，互相配合，也能维持小世界不断发展，不至于走向衰亡。

    布置好这些，他才进入反思、总结阶段，毕竟这次蜕变已经进阶绝顶大能了，

    在渡王者大劫之前，一定要好好梳理自身，还得借叶凡之手来适应战力，

    不过一切都还有时间，不着急就是了，

    而且眼瞅着三大本命器，命泉器和神桥器都进阶了，新炼制的护道神鼎和证道神碟都带“圣”字了，

    纳米计算机作为前期修行带来巨大帮助，后期推演数之道的核心之器，也不能落后了。

    关键是秦风对数字秘的修行和挖掘还达不到圣人级数，

    而有智能生命特征的王器之灵，想要蜕变成神祇，如今它强大的计算能力反而成了桎梏，

    数字进制只是计算能力的核心，关键在于秦风在数学上的进步，

    才能够强化数字秘对大道的深层次推演，反过来推动数字秘的进步。

    显然这不是一时半会儿能完成的，索性斩道之前还有时间，他可以从头开始梳理一遍，

    数字是一种抽象的标准（1），可以用来表达信息（1+1），因此，将大道借由数字表达出来，就是大道的信息（1+1=2），

    因为数字相对客观，所以反应的大道也相对客观，更贴近真理，

    但是，数学毕竟是人主观能动性发挥作用，创造出来的体系，不是大道本身，

    因此需要不断发展、更新数学理论，使其不断贴近大道，才能接近大道，

    让数学在更多大道领域发挥作用，才能不断推进数之道解析万道的进程。

    秦风修行数之道，追求的是大道本身，因为数之道的极限就是人道至尊-大帝，

    想要超脱人道，红尘成仙，就必须超脱数之道，他的构想是世界之道，

    数之道解析万道，以数之道为基础，道门老大圣传承下来的谐之道为核心，

    统合万道，蜕变为世界之道，完美符合自身为种，比肩乾坤的秘境法真意，

    也借鉴了青帝演化仙域的道路，只不过他有自知之明，先演化世界，再升格为仙域，

    只要秦风能够成就仙王，自身世界就能顺利进阶。

    那么，现在秦风应该如何推进数之道的进步呢，

    他觉得，既然单纯的积累已经不足以完成蜕变，那么就应该大搞实践，

    来验证数之道，以实验结果推动数之道发展。

    用什么来实验呢？

    以当初“彼岸净土”异象衍变内天地的过程为基准，

    通过数字秘模拟分析，然后在周身穴窍实验演化星辰，成就周天星斗，

    话不多少，造化道碟进入掌中一处穴窍，

    以数字秘模拟分析过程，

    然后变为元始幡，以兵字秘控制穴窍，开辟空间，化虚为实，

    穴窍中的其中的物质汇聚成星核，

    元始幡变为玄黄鼎，镇压空间，稳定星核，同时秦风灌注神力，滋养星核，

    玄黄鼎又变为洪荒阵，并以星辰为核心，梳理穴窍空间中的法则，

    最后洪荒阵又变为鸿蒙池，落入星核中央，借助秦风分化出的一丝元神，

    借助心镜光辉照耀，演化星神元胎，星神帮助大星聚拢星力，炼化天地精气，

    星神得到大星孕育，长大后又融入星辰，返本归元，强化星辰，

    穴窍空间也借助星辰之力不断成长，最终穴窍空间进化为小世界，

    星辰也进化为生命星域，映照入轮海内天地，成为内天地中的一片星空。

    第一次虽然失败多次，但最终还是按照实验规划完成了星神元胎，

    稳定了第一颗星辰之后，按照左右对称，相互映照，辅助开辟穴窍，

    速度加快了不少，当叶凡从成仙池中出来，秦风已经完成了十八颗穴窍星辰，

    数字秘的瓶颈被松动了三分，看来他的方法和方向是对了，

    最终目标直指成仙，大目标锁定成道，当前小目标以数之道斩道，三者有区别也有联系，相辅相成。

