    “提升异种的防御等级，这异种绝对已经是星陨级别的存在，放任他这样下去，我们奥尔星必然会被毁灭。”

    议会再次召开了，只不过这一次不是随口一提有关异种的事情，而是专门为了异种而召开的。

    代表科技力量的米伽小队失败了，代表异常力量的异常小队也失败了，异种的危险等级提升是必然的事情。

    “既然已经达到了星陨级，那就可以出动之前培养而出的种子了，那是可控的种子，这颗种子的科研价值更加的大，但是眼下还是得要放到战斗之中去，另外，让禁忌小队也准备一下，倘若种子失败，禁忌小队也要出动。”

    周围的议员一听，全部都沉默了下来，禁忌，自然是不能出现，不能提起，最好不存在于这个世界上的东西，然而现在却是要出动这个小队了吗？

    如果说异常小队可以使用一部分较为安全的异常，那么禁忌小队就是危险的集合，他们不仅仅会自己运用一部分代价巨大的异常，甚至有的自己就是异常本身。

    “有意见吗？”

    周围寂静无声，事情到了这种地步，而且是倘若种子失败之后再出动禁忌小队，这似乎已经没有关系了吧。

    没有意见，有关异种的作战还要继续，在人类没有底牌尽出的时候，似乎也不会和异种妥协，然而此刻的异种已经离开了沃特区域。

    行走在奥尔星上的楚天像是游山玩水一般，这里有着诸多地球上看不到的美景，不同的星球都有着属于他们自己的美丽，即便是当初月球上的环形山也足够让人震撼。

    他的手中捏着一根羽毛，顺着羽毛的指引，他来到了一个荒凉的地方，这里远离城市，仿佛是地球上的戈壁滩，偶尔有几颗造型古怪的草，样子惊奇的小蜥蜴，剩下的，就只有无边的荒凉。

    然而在这片荒凉之下，下方埋藏着许多秘密。

    不是所有的异常都会为人所用，那么那些会对人类造成伤害的异常会如何呢？自然是被关押起来，也就是所谓的收容，而楚天现在来到的这个地方就是关押羽毛本体的地方。

    咔咔咔！

    当楚天靠近的时候，各种科技武器首先发起的攻击，楚天体表浮现出一股护体罡气，本来加上楚天能量体对这些力量的免疫，相同的科技武器已经对楚天造不成任何的伤害了。

    楚天一步步靠近，忽然之间，一股属于宇宙的力量浮现而出，楚天知道，这是异常的使用者出现了。

    “该死！是异种！异种离开了沃特区域！并且来到了异常关押之处！”

    负责这里的人快速的发出消息，他的手上戴着一个戒指，而这个戒指可以施展宇宙力量，借助宇宙力量，就仿佛和修行者一般了。

    楚天看着他，声音淡漠道：“交给我所有的异常，你们可以活下去。”

    说完，楚天自嘲的笑了起来，他们肯定不会离开的，楚天相当于说了一句无用的话语。

    “异种！停下！”

    负责人抹了一下戒指，快速的冲了过来，对着楚天一挥手，一股宇宙之力顿时碾压过来，楚天所站的地方顿时下沉了许多。

    有趣，一个没有修为的人，仅仅依靠自己的性命就可以施展这种程度的力量，这个世界的宇宙之力也十分的强悍，并且表现形式如此的多样。

    想要催动宇宙力量也不是一件容易的事情，这一切自然都是以使用者的寿命作为基础的。

    楚天脚下一踹，突然的飞起，直接一脚朝着负责人踹了过去。

    砰！

    两人拳脚交加，扩散的宇宙之力在周围掀起连番爆炸，周围的戈壁沙尘都被铲平，露出了下方碎裂的岩层。

    呕！

    负责人吐出大片的鲜血，他使用着戒指，但是眼下已经受伤严重，剩下的生命力似乎不足以支撑他继续和楚天对抗了。

    “跑不掉的，你们一个都无法逃脱。”楚天来到负责人的身边，摘下了他手中的戒指，戒指上的力量被楚天吸收殆尽，而那个负责人脑袋一歪，不甘心的躺在了地上，静静等待着属于他死亡。

    “可恶！异种！去死吧！”

    一个个可以施展部分异常力量的人类冲了过来，然而楚天仅仅是施展而出的气势就将他们给震得粉碎。

    楚天脚下一踩，地面顿时龟裂，深深的裂缝下，出现了建筑物的顶部。

    这里面关押了数十个异常，有会斩下人头风扇叶片，有会将人给腐蚀成血水的一滴透明液体，还有一把会不断找人参与死亡游戏的左轮手枪，这些东西自然无法被人类使用，所以只能关押在此，眼下没有人可以带走这些东西。

    这些东西上面附着的宇宙力量被楚天吸收，楚天的力量在逐渐的变强，他正在逐渐成为最不可思议的异常。

    推开一扇门，这个房间完全是用黄铜构成的，里面有着一根羽毛，在楚天打开门的瞬间，羽毛快速的朝着楚天飞去。

    楚天伸出手，夹住了这根羽毛，正是因为这根羽毛才让之前那个异常小队队长拥有了短暂的爆发力量，但是在楚天面前依然不够看罢了。

    看着这根羽毛，楚天皱起眉头，这根羽毛竟然还不是异常本体，仅仅是异常的一部分而已。

    “有趣？真正的异常在哪里？”

    楚天松开手，这根羽毛直接刺入了楚天的额头，一股宇宙之力被楚天吸收，而这根羽毛也随即消散。

    呼！

    楚天似乎感觉自己也出现了一部分的异常情况，这根羽毛绝对来自于一个神的身体，短暂的变化之后，楚天压制了这根羽毛的力量，但是也让楚天知道了一件事情，如何唤来一个神。

    “神啊，这就是这个世界变强的秘密吗？难怪劫无涯倾尽一生都在寻找力量，这种过程真的让人上瘾。”

    敌人是最了解对方的人，但是另一方面来说，敌人也是最相似的人，就像磁铁，同级的排斥。

