    初筝最后几张符被姜云洛抢走。

    “有你这么浪费的吗？”姜云洛那叫一个肉疼，这些符画出来都很不容易的！！

    初筝：“……”

    我买的还不许我浪费？

    初筝气势汹汹的把符纸抢回来，一股脑的拍在茂天身上。

    拍得茂天身上直冒烟。

    拍完，初筝理直气壮的看姜云洛。

    那意思好像是：我就拍怎么了！你能把我怎么样！

    姜云洛：“……”

    大佬惹不起惹不起。

    -

    池镜落在废墟里，初筝抬眸看过去，静静的凝视他片刻，抬步走过去。

    初筝打量他：“没事吧。”

    好人卡没打坏吧！

    池镜：“没事。”

    初筝不太放心：“要亲吗？”

    池镜愣了下，随后笑道：“宝宝，我没事。”

    初筝倒没有追问，点下头，拉着他走出废墟。

    茂天躺在地上，身上的符纸效果没过去，还在冒着烟，那叫一个欲仙欲死。

    “你们打算怎么处置他？”

    姜云洛本来在看冒烟的茂天，听见初筝的声音，立即抬头。

    “我们调查之后，会移交给阴间。根据他犯下的罪行，阴间那边会进行判刑。”

    初筝怕茂天跑了，也不急着走。

    等着姜云洛他们调查。

    尸体都掩盖进了废墟里，姜云洛通知了警察，过来挖掘。

    看见那些尸体，现场的人都有点恶心。

    可能是天师和官方机构有合作关系，这些人把尸体挖掘出来后，虽然奇怪是什么案子，但还是带着人撤了，只留下几个人负责。

    这事涉及到封建迷信，大家都心照不宣，原地审查。

    尚静和茂天都没想到，他们会这么快被抓住。

    这和他们想的根本就不一样！！

    姜云洛请了阴差过来。

    这种事阴差只要一查就知道，根本就不用问。

    尚静和茂天干了些什么事，都清清楚楚。

    挖出来的尸体一共八具。

    死者信息是茂天提供给尚静的，尚静负责接近她们，将她们带到这里。

    先让这些死者经受折磨，生出怨恨，然后再让她们怀上鬼子。

    最后取出鬼子。

    茂天依靠鬼子的力量，不断强大。

    这件事如果不是初筝曝出来，估计茂天会越来越强大，而他们还一无所知。

    阴差审完这些，让人将不甘心的茂天和尚静带走。

    尚静的身体还得留在人间。

    所以身体得交给人间看管。

    阴差和姜云洛说完话，突然看向池镜。

    “池镜，你欠的钱是时候还！！”

    初筝：“？？”

    姜云洛：“？？”

    池镜：“……”

    池镜好歹做了一千年的鬼，和阴差认识不奇怪。

    可是欠钱……

    “我给他还，他欠了多少？”

    阴差看初筝一眼，眉头微皱：“你已经死了。”

    初筝：“……”

    我没有，我不是，你别乱说！！

    -

    初筝身上阴气是重了点，可是死没死，姜云洛还是能分辨出来的。

    “大人，你是不是弄错了？”姜云洛问。

    阴差翻了翻资料，眉头越皱越深。

    资料上显示，此女确实没死。

    阴差再看一眼初筝，她身上的阴气实在是太重，看错了？

    资料上都显示没死，那应该是没死……

    这是生死簿那边对接过来的资料，不会出错。

    “可能是我弄错了。”阴差道：“池镜欠我们两亿四千万，加上利息，一共是三亿冥币，你确定要替他还？”

    池镜：“利息六千万？”

    阴差：“百年利息六千万，不算贵。”

    池镜：“……”

    池镜死了一千年，他虽然身为厉鬼，但那是因为他死的时候不甘心，死后并没有干过什么事，所以一直保持着理智。

    当然……厉鬼也一时半会安排不上，他身上戾气太重，真想投胎，也得把戾气都洗干净才行。

    池镜不乐意啊。

    所以就一直待在阴间。

    阴间做什么都要钱。

    池镜死后账上一分钱都没有，也就是说没人祭拜他，给他烧钱。

    偏生池镜还是个讲究鬼。

    吃穿用住，什么都要最好的。

    所以池镜只能靠实力借钱。

    百年前他突然消失，阴间的人以为他跑了。

    阴间人手不够，也没人去查他，反正这些都记着，回来的时候还是得还。

    谁知道现在会在这里遇上。

    初筝答应替池镜还。

    阴差一点也不担心钱收不回去，没什么担心的走了。

    初筝：“……”

    这个世界的玩意怎么都这么有个性。

    “兄弟，那我先去安排那边，有事联系。”姜云洛指了指手机。

    初筝点下头，等姜云洛走了，这才看向池镜。

    池镜嘴角一弯，露出好看的笑容。

    初筝：“……”

    -

    初筝小看了三亿冥币，就市面上买的那种一张十亿的根本没有。

    要那种传统的纸钱才有用。

    初筝跟姜云洛打听了下汇率，她估摸着要烧一卡车才有三亿。

    初筝：“……”

    现在是环保社会，哪里能这么烧啊！！

    初筝好不容易找到个地方烧纸，烧完那一卡车，也费了不少时间。

    初筝刚烧完纸，姜云洛就给他发了消息。

    说是尚静因为寿命没到，所以还是得先回到人间。

    等她死后，再清算她做的这些孽。

    不过就算回到人间，警方那边也得清算她囚禁他人，甚至是杀人的罪。

    毕竟死的人里，也有尚静动手剖开肚子取鬼子的。

    这辈子估计都出不来。

    【天师界门面担当：可怜之人必有可恨之处，哎。】

    尚静和原主差不多，哪里都不受待见。

    她想要死，却正好遇见茂天，改变命运。

    被茂天蛊惑和自己内心的欲望所迷惑。

    【天师界门面担当：兄弟，你可要好好看紧池镜，他那么凶，真要搞事情，我们搞不赢他的，你把他看紧点，千万别让他搞事情！】

    姜云洛叮嘱初筝。

    【初筝：你不是让我离他远点？】

    【天师界门面担当：你跟他在一起这么久都还活蹦乱跳，我们觉得你体质特别，应该没事。】

    【初筝：……】

    我能说什么。

    你们天师界就是一群看戏的。

    初筝将手机收起来。

    “池镜。”

    “宝宝。”池镜立即过来，带着笑：“回去了吗？”

    “嗯。”

