    老八听的一怔，宋征已经再次恢复了那种懒洋洋的状态，瘫在沙发上：“行了，去准备吧。我让你出手自然就有把握，你经过了两次强化，打败那头自大的狮子不成问题。”

    在赌徒们的咒骂和吵闹声中，三分钟很快过去了，一共有四名挑战者站了出来。

    只有“八王爷”一位是包厢中派出来的。其余的三个，有一个是急于出头的底层角斗士，另外两个，都是输红了眼的赌徒，想要上台赌命。

    按照规则，挑战者需要先决出最强的一位，只有这一位才能获得挑战铁血者的资格。

    老八已经被狐妖少女菲菲引下去了，宋征独自坐在包厢内，一脸的平静，双眼更是古井无波，谁也看不出来他心中究竟在想什么。

    挑战者资格的争夺毫无悬念，两个赌徒输得很干脆，只有那名角斗士给老八造成了一些阻拦，但也仅仅是阻拦而已。

    老八休息了二十分钟，挑战赛正式开始。

    宋征静静的在包厢内看着，老八从一开始就处于下风。狮妖铁血者已经连胜了二十场，实力十分强大。

    老八很快就明白，这是一场生死之战，并且不会像老爷所说的那样轻松。

    十分钟之后，他已经全身是伤，鲜血不断地从伤口中涌出来。而对面的铁血者完好无损，游刃有余的在和他战斗，甚至那一双冷漠的狮眼中，流露出了一丝嘲讽轻蔑之色。

    宋征在包厢内静静的看着，他不会出手帮助老八，能不能闯过这一关，只能靠他自己。

    这是一个成长的过程，他只有通过这一次的考验，才能进行后面计划。

    老八的行动越来越迟缓，攻击越来越无力。那些赌徒们兴奋不已，不断的大吼着让铁血者杀了他，他们就要赢了。

    铁血者也觉得可以结束了，第二十一场连胜入手！

    他用一个漂亮的绕跑动作，躲开“八王爷”的额反击，用左臂箍住了八王爷的脖子，然后将自己的身体摆动起来，意图直接折断八王爷的脖子。

    可是他的动作到了一半的时候，八王爷忽然张口狠狠从他的手臂上咬下来一块肉！

    “吼！”铁血者剧痛，到了他们这个实力，已经很少采用本能之中野兽那种战斗手段了。

    但是八王爷用了！

    他彻底放弃了一切妖族的手段，就像一只野兽一样和铁血者牛·纠缠在一起，不断地抓挠撕咬。

    赌徒们愣了一下，很快发现这样的厮杀也很刺激，因为不断地有惨叫声传来，撕咬之下血肉四溅。

    被纠缠住的铁血者也没有办法施展武技之类，同样以最为原始的方法和八王爷战斗。

    两个角斗士的吼叫声越来越有气无力，他们纠缠在一起，看上去都咬住了对方的要害，也不知道究竟谁会获胜。

    然后安静了足有半分钟，擂台上只有电光的噼啪声传来。

    忽然两个纠缠在一起的庞大身躯动了一下，铁血者一把推开了八王爷站了起来。

    赌徒们的欢呼声像风暴一样骤然袭来，可是铁血者却仰天向后倒去，嘭的一声重重的摔在了擂台上，再也没有起身。

    欢呼声戛然而止。

    靠的近那些赌徒们这才看见，铁血者的胸口有一道看上去并不起眼的伤口，不断的朝外冒着血。

    这应该是致命一击，直接刺穿了他的心脏。

    八王爷终于摇摇晃晃的站起来，他用爪子捂着自己的脖子，他的血管已经被铁血者咬开，如果不是妖族生命力极强，这一次就是同归于尽！

    满场惊讶，但是紧跟着各种咒骂声不断响起，赌徒们用最恶毒的语言攻击害他们输了钱的八王爷，根本不存在什么对于以弱胜强的尊重。

    狐妖少女菲菲迅速入场，开始对老八进行治疗。

    宋征仍旧安静的坐在包厢内，只是眼神中多了一丝欣慰。

    在妖族的治疗法术下，老八的命保住了。他得到了铁血者累积的三千六百万妖金的奖励，治疗花去了两百万，还有三千四百万。

    他成了角斗场中，一夜暴富的传奇，在未来很长一段时间内，都会成为角斗场对外宣传的招牌。

    此时，他有两个选择，第一是兑现奖金远走高飞；第二是继续接受挑战，赚取更多的奖金。

    角斗场给获胜角斗士的奖金并没有一个固定数额，而是采用赌场盈利抽成的方式，但毫无疑问连胜的场次越多，能够吸引到的赌客越多，所以肯定是越往后数额越大。

    “八王爷”现在挑翻了一位强者，关注正高的时候。角斗场立刻派妖来和他商谈，希望他能够留下来继续接受太挑战。

    老八经历了这一战，身上那种吊儿郎当的气质褪去了很多[连城 www.lcds.info]，对于宋征的感情也变得复杂了起来。

    但是在这件问题上，他和宋征毫无疑问会有相同的选择：“我同意。”

    他的衣服已经在战斗中撕碎，角斗场为他准备了一声十分合适的黑色西装。他仍旧跟在宋征身后走出来，路上所有妖在恭敬的向宋征行礼之后，也开始对他微微颔首致意。

    他低声询问宋征：“我需要连胜多少场？”

    宋征似乎是漫不经心的回答：“至少也需要三十场。”

    “为什么？”

    “超过三十场鸟见市的那位奥尔森先生才会有兴趣，来看一场你的比赛。连胜次数太少的，完全无法让他提起兴趣。”

    老八一愣：“奥尔森、那个奥尔森？他在鸟见市？”

    “是的。”

    奥尔森先生在人族抵抗组织中臭名昭著，他历任数个星球的情报头，每到一个星球，都会有卓著的工作成功，将星球上的人族抵抗组织调查的清清楚楚，抵抗组织接下来就会遭受惨重打击。

    玉鼓星也是如此。

    老八咬牙切齿：“这就是年安排我来角斗场的目的？为了刺杀奥尔森？”

    两人正好走进了一条无人的小巷，宋征忽然转身逼向了老八，后者感觉到自己不得一股看不见的巨大力量扼住了脖子，呼的一声提了起来，后背嘭的一下撞在了墙壁上，他被顶在墙上一动也不能动。

    宋征看着他，冷冷说道：“叫老爷！”

