    向南他们的新戏《男A女免》排成了，本来是想春节期间在永城中心剧场首演的，无奈曹敏芳打电话给向南，和她说，我们三亚的观众可想你们了，特别是你，南南，他们都说，以前永城婺剧团每年都来我们酒店演出的，这两年怎么不来了。

    “南南，你的演出给他们留下很深的印象，他们都问我说，那个小白娘子，他们都叫你小白娘子，说那个小白娘子是不是现在成了明星，看不起我们这里了？”曹敏芳说。

    向南赶紧说：“不是不是，敏芳阿姨，实在是因为永城中心在造，事情太多了，走不开，加上又有街头戏剧节。”

    “戏剧节不是七月份嘛，和现在有什么关系？永城中心也已经造好了，南南，你现在总有时间过来了。”曹敏芳说，“我不管，今年春节我这里不安排其他剧团了，就等你们，你要是不同意，我就去找张总，下面顾客这么强烈的要求，他也不能不管。”

    “别别，敏芳阿姨……”

    “叫我阿姨就这样定下来了，南南，阿姨我想你了。”曹敏芳说着，就把电话给挂了。

    向南拿着电话哭笑不得，她把丁友松和殷桃他们找过来，把事情和他们说了，谁料到他们都没有去过三亚，一听到三亚，马上激动起来，叫道，去去，三亚怎么能够不去。

    丁友松还说，再怎么样，我们也不能忘本，听李老师许老师他们说，我们剧团以前最困难的时候，就靠着三亚几个月的演出，把剧团养活了，滴水之恩，当涌泉相报。

    对对，殷桃在边上不停地点头。

    “你们是想去三亚旅游吧，说得比唱得还好听。”向南说。

    丁友松和殷桃两个人乱笑，殷桃说：“唱唱，老大，我保证到三亚，唱得比说得好听。”

    这事就这样定下来了，既然去三亚，在半亩田酒店的舞台上，就只适合演折子戏，饭事的时候，你演整本的戏背不背啊，谁会那么长时间把注意力放在舞台，一顿饭下来，酒没喝，菜没吃，光看演戏了？

    没办法，《男A女免》的首演就只能往后推了，春节期间，向南带着团里一帮的年轻演员，去三亚慰问演出，把永城中心的小剧场，留给了李老师他们和一帮的票友自娱自乐。

    现在，在永城，永城婺剧团已经有数量不少的拥趸，这些戏迷，年龄最大的八十多岁，最小的只有十几岁，有几个年轻的戏迷，听说永城婺剧团春节要去三亚演出，也一定要跟着他们过去，费用自理。

    向南他们在三亚，待到了正月十一才回来，回到永城之后，马上就投入了《男A女免》的排练，到了正月十五那天，《男A女免》在永城中心的小剧场举行首演，大获成功。

    他们在永城演出三天之后，接着就开始杭城、上海、苏州、南京、合肥、芜湖、宁波、绍兴等地的巡演，这一次巡演，是“锦绣中国”冠名赞助的，每到一地，也都由这些地方的“锦绣中国”的分公司负责接待。

    向南他们的这次巡演，抵达每个城市，都受到观众的热烈欢迎，刚开始的几场，都是由“锦绣中国”包场，邀请他们的客户和业主前来观看，票是“锦绣中国”赠送的，观众们也就图个新鲜，来凑凑热闹，并不抱什么期待。

    结果在剧场坐下，看了之后，才发现这以前从来也没有看过的婺剧，原来竟这么好看，《男A女免》和永城婺剧团，在当地声名鹊起，口耳相传，大家都去剧场看个究竟，到了后面几天，他们的演出，竟到了一票难求的地步。

    几乎到每一个城市，都是这么个情况。

    因此，他们在网上迅速地红了起来，有人说这是继昆曲《游园惊梦》之后，再一次，戏曲的演出，会吸引这么多的年轻观众。

    等到他们苏州的演出结束，到了南京，“锦绣中国”的赠票也变得一票难求。

    接下去每一个城市，可以说是大家都翘首以盼，还有一些粉丝，是跟着他们一个城市一个城市地跑。

    《男A女免》是一部喜剧，看的时候，把人逗得前仰后合，但它又是那种让人笑过之后会深省，甚至会有些羞愧的喜剧，因为很多观众在这部喜剧里，似乎都看到了自己的影子。

    《男A女免》在二O一五年南方的春天，变成了一个独特的文化现象。

    很快，有其他很多剧种的剧团，纷纷来联系向南他们和老拖，要求把《男A女免》，改编成他们的剧种。

    接下来，就有了越剧版的《男A女免》，沪剧版的《男A女免》，话剧版的《男A女免》，黄梅戏和昆曲版的《男A女免》，甚至甬剧版的《男A女免》，但公认的，还是婺剧版的《男A女免》最好看。

    特别是向南出演的那个白富美，和殷桃出演的“陌陌女孩”，获得广泛的好评。

    小虎打电话给向南，和她说，你们这部戏的名声，我们在台湾都听到了，我们基金会，准备邀请你们第二次到台湾演出，不不，是到台湾和日本、美国三地演出，怎么样，向南？

    “怎么还有日本和美国？”向南问。

    “那里都有我们的分行啊，邀请你们去演出，除了传播婺剧之外，也是回馈我们在当地的客户。”小虎说。

    向南想了一下，她说好，去美国和日本传播婺剧，我愿意，具体的事宜，小虎，还是请你们基金会，和丁友松安排吧，他们有合作的经验。

    因为七月份有个永城国际街头戏剧节，向南他们赴日本、美国和台湾的演出，就必须安排在上半年，这样一算，时间就很紧了。

    ……

    春到了红岭水库，客人也多了起来，山上山下，也变得热闹起来，这寂静之地，抖掉了稀薄的春寒，仿佛从睡梦中醒过来了。

    早上九点，刘立杆却已经有些醉意，他坐在平台上，看着窗外水库的水面，闷了一口烫热的米酒，这酒，是他们自己酿的，一坛一坛，在露台靠墙脚那里，排了一排。

    倩倩从房间里走出来，她走到刘立杆的身边，刘立杆坐在一张躺椅里，身上盖着一条毯子，边上的凳子上，放着一盏固体酒精炉，炉子上温着酒，刘立杆就这样自斟自饮。

    倩倩把刘立杆的毯子掖好，刘立杆问：“要不要来一口？”

    “滚吧，谁像你这个酒鬼，早上起来就要喝酒。”倩倩骂了一声，刘立杆哈哈大笑。

    倩倩走过去，想把敞开的窗户关上，刘立杆叫了一声别关，这样空气新鲜，倩倩回头看看他，哼了一声，就不关了。

    从那年的那天晚上，他们在水库的中间找到刘立杆之后，刘立杆就开始爱上了喝酒，雯雯和倩倩在边上看着，知道他心里藏着事，问他，他总是说没事没事。

    时间长了，雯雯和倩倩也就习惯了，不再问，他要是爱喝，就让他喝好了，刘立杆每天白天起来，就在这露台上坐着，开始喝，喝到中午，他会下去，和大脑壳他们一起喝，下午的时候，他会在这红岭水库和四周的山上，到处逛。

    到了晚上的时候，他就和雯雯倩倩，一起在露台上吃饭，这个时候，雯雯和倩倩，也会陪着他喝一点。

    刘立杆这样每天喝，酒量好像越来越好，没有喝醉的时候，或者说是，每天上午，一碰酒，就有点醉了，但一整天，就保持这样的状态，不会更醉，也不会更清醒。

    “雯雯呢？”刘立杆问倩倩。

    “你是不是傻，她半夜从床上起来，你不知道？”倩倩问。

    “又去广州了？”刘立杆问。

    “那还会去哪里，去找野老公了？”倩倩骂道，刘立杆嘿嘿地笑着。

    他们山上的养鸡场，养了二十多万只鸡，这些鸡，还有每天下的蛋，工人们从树林草丛中捡起来，数量也是惊人，他们自己这个农家乐，哪里消化得了，除了在掏宝网上卖一些之外，最大量的，还是送去广州的各大超市。

    他们在广州的各大超市，有了自己的专柜，不光光是鸡和鸡蛋，还有水库里的鱼虾，数量更多的，是下面那片菜园里的有机蔬菜，这些有机蔬菜，在广州特别受欢迎，价格也卖得好。

    雯雯和倩倩两个人做了分工，倩倩负责掏宝网上的业务，雯雯负责广州的业务，他们在广州设了一个公司，每一家超市，都是雯雯和刘立杆去谈下来的，谈下来之后，刘立杆就很少再到广州去了，但是雯雯，经常需要跟着送货车一起去广州。

    这是刘立杆和她说的，刘立杆说，你知道为什么以前那个地主，他又不下田干活，但他每天都要坐着轿子，在田里晃荡？

    “为什么？”雯雯问。

    “这是在告诉佃农们，家里还是有大人的。”刘立杆说。

    雯雯听明白了，她有事没事，也就经常要去广州转转，公司转转，每个超市里转转，让那些员工和营业员们知道，家里还是有大人的。

    今天，雯雯大人又去广州了。

