    当任小粟扣下扳机射杀敌人的瞬间，他并没有懈怠，而是转身就朝身后的荒野跑去，没谁规定这山脉里只能有两名宗氏的狙击手，兴许三个人呢也说不定。

    此时他左大腿外侧被狙击枪子弹擦过的伤口还在汩汩往外流血，走路都一瘸一拐的。

    不是他忍受不了这个疼，而是肌肉纤维断裂后，导致左腿如今有点使不上力了，他意志力再坚定，也不至于能把肌肉纤维给瞬间接续上啊。

    所以还是那句话，走钢丝时最危险的永远是那最后三步，能走好这三步的人，才配去走钢丝。

    这场战斗耗费了任小粟不少的精力，不管是伏杀游击连队，还是与狙击手斗智斗勇，这其中几度翻转，都是任小粟曾经没有遇到过的。

    其实对方也不是什么顶尖狙击手，用杨小槿的话说整个西北也没什么顶尖狙击手，能与她匹敌的一个也没有。

    而任小粟本身也不是什么智谋大师，他只是学着去如何战斗，如何狩猎。

    以前他猎杀的对象是不会动脑子的野兽，而现在则是会动脑子的人。

    也许真正的猎杀大师在这里，会对任小粟所做的事情嗤之以鼻，例如他到底该不该在第四枪的时候赌命，该不该追击这么远，或者其实他早就有机会杀掉那个狙击手了，但他并没有发现那个机会。

    而杨小槿如果在场，恐怕也会觉得那几个狙击手很蠢，枪法很差。

    可不管怎么说，任小粟仍在进步，仍在思考。

    敌人死了，这才是最重要的。

    任小粟在山脊后面的灌木里潜伏躲藏了很久，他想看看有没有第三个狙击手，也想看看宗氏的游击部队有什么反应。

    毕竟游击部队已经有两个狙击手和两支连队折在这里了，不可能就这么放任着任小粟他们在这里撒野。

    但也有可能游击部队见这边不好惹，干脆退守北湾河，这也是有可能的，主要看对方如何选择了。

    等了许久，任小粟也没见游击部队再有人出动，仿佛放弃了这座山脉似的。

    任小粟想了想，还是决定先回去与尖刀连汇合，自己出来了将近两天的时间，也不知道后方怎么样了。

    然而就在此时，他忽然看到南北方向竟有大量军队在朝他包围过来，任小粟愕然，这特么不是放弃了山脉，而是花费了一些时间集结军队，直接往山脉里派了一个团，打算彻底肃清山野！

    这是想要包围他吧！

    这下玩大了啊，打一个连竟然派上了一个团？这也太兴师动众了吧。

    任小粟脑壳有点疼，他们还说要从这里横穿到北湾河炸桥呢，这下还怎么穿过去啊？

    他转身便弯腰朝身后跑去，得先跑出包围圈才行。

    跑的时候，任小粟还想着能不能种点荆棘藤条把这群宗氏士兵给坑死一些，对方人太多了，团灭是不现实的，但能坑死一点是一点啊。

    然而任小粟发现，也许是狙击手之前呼叫救援的时候，就已经把灌木丛里可能藏着恐怖植物的事情，向后方做了汇报。

    以至于这些宗氏大部队士兵竟是连灌木丛都不走了，只沿着山坡阴面不长灌木的地方走，十分小心谨慎。

    而且，任小粟竟然还看到宗氏士兵里，竟有好几人背着火焰喷射器！有这玩意在，荆棘藤条根本发挥不了太大作用，一把火就烧没了。

    不得不说，植物也是有天敌的。

    看到这一幕，任小粟也不再横生枝节，一路朝着山脉尽头一瘸一拐的跑去。

    宗氏的北湾河指挥官似乎也动了真怒，看样子非要弄死任小粟不可。

    任小粟逃跑时发现，这些宗氏士兵似乎总能找到他的正确方位，因为受伤的缘故，他打算直接甩掉宗氏再与尖刀连汇合的，可计划竟是落空了。

    他逃亡过程中躲在山脊上回头看了一眼，赫然发现数十名宗氏士兵牵着巨大的猎犬，那猎犬大的可以拖着人走，就连身强体健的成年士兵都有点拖不住它们。

    任小粟寻思这猎犬都可以用来骑上来当坐骑了吧……

    血腥味，任小粟忽然意识到，他左侧大腿外侧之前被敌方狙击手的子弹擦过，留下了伤口，不光让他行动迟缓了不少，还留下了气味。

    虽然已经涂了黑药，但还是遮盖不住血腥味。

    看来宗氏士兵就是这么追着自己过来的。

    只是任小粟也没什么太好的办法处理这些猎犬，身上的血腥味并不是把染血的衣服扔掉就能解决了，除非他找到溪流，顺着溪流一路回到尖刀连所在的位置。

    可这附近还这没有这样的小溪。

    到了第二天下午，宗氏士兵眼见他们耗时良久都没追上任小粟，竟是直接放开了猎犬，让它们自由追击！

    这下任小粟牙都疼了，即便是他受伤了，行动也要比那些宗氏士兵快一些的，但猎犬就不一样了，这玩意也特么变异过啊！

    几十头猎犬身上一丝赘肉都没有，穿行山野如履平地。

    任小粟看了一眼宫殿内的影子，此时影子竟还是没有完成凝聚，以后他真的要小心别让影子被击中眉心了，得给影子准备个头盔才行……

    他眼瞅着那数十头猎犬离自己越来越近，任小粟都已经做好回头搏杀的准备了！

    若没有后方宗氏的火力，他也不至于怕了这些猎犬！

    任小粟也必须把猎犬杀死在这里，他不能把宗氏给引到尖刀连那边去。

    然而就在此时，老鸦口两侧的山上忽然传来机枪扫射声，任小粟还听到有人大喊：“任小粟，快过来，我们给你掩护！”

    只见尖刀连不知道什么时候竟然在老鸦口两侧的山上，筑起了简易的防线，付饶怀里的一挺重机枪哒哒哒的，只是几秒的功夫便把任小粟身后的猎犬给打死了六七只。

    任小粟忽然松了口气，这就是有战友的感觉吗，当你需要修整的时候，就有人守在你的背后帮你遮风挡雨。

    “还愣着干嘛，快过来啊，这特么几十头猎犬都放出来，任小粟你身后得有多少追兵啊……”张小满感慨道：“你都干嘛去了……”

