    这次天舟货运飞船除了携带6.5吨的货物补给之外，还将为空间站在轨补加2吨燃料。

    　　上次因为国际空间站退役导致的太空垃圾大爆发的事件，兔子的国家空间站进行了轨道转移，空间站自己的燃料消耗是非常巨大的，好在这一次通过天舟货运飞船补给了不少燃料。

    　　等林浩一觉醒过来之后，关于太空健身房的最新测试数据就已经发到了林浩电脑上。

    　　一看时间，已经是下午3点多，不得不说，这一觉林浩睡都很好，可能也算挺久没在公司休息的原因，还有些认床，一开始睡不着，实在困到不行之后，才睡了过去。

    　　就在林浩吃这一天第一口饭的时候，曹原找了上来，一看就是无事不登三宝殿的样子。

    　　“现在这个时间，下午茶吃这么多不太好吧。”

    　　“这是我今天第一餐，都快饿的没感觉了，怎么了，这么突然跑过来找我。”

    　　林浩见曹原一幅有话要说的样子，而且平常因为曹原要做实验的关系，有事都是通过邮件或者微信来谈的。

    　　“没什么大事，就是一份投资计划，我想找你看看，能不能帮个忙。”

    　　曹原说完之后，把手里的平板电脑递给林浩，虽然表面不在意，可林浩心里清楚，从麻省理工毕业的他，心里有自己的骄傲。

    　　有事找人帮忙，肯找林浩，就是因为信任林浩，而不是直接去找罗宏他们，虽然曹原在星空科技集团的职阶已经和罗宏他们一样高。

    　　“投资计划？怎么有人找你帮忙了吗，那他可知道是，找投资都找你身上了。”

    　　林浩开玩笑的说道，立马看起了平板电脑上的内容，林浩当然很重视，如果不是非常值得投资的技术，根本不会来找自己，他自己那关就过不去。

    　　“是我当年在麻省理工的同学，毕业后他比我先回国内工作，也在金陵，就是海河大学知道不，负责水利研究工作的。

    　　最近他们实验室搞出点成功出来，只不过找不到投资，实验也进行不下去，虽然也有一些投资机构上门找过，可都要买断他们的技术。

    　　我那个同学性子比较犟，不想把自己的成果拱手让人，没办法才找上了我。

    　　而我也只能找你了，毕竟公司里，能做最终决定的还是你，我也省的去罗总他们面前麻烦。”

    　　林浩边听曹原的介绍，边看着手里的论文材料，作为一名金陵大学毕业的学生，在金陵的大学基本都听过名字，海河大学当然也听过。

    　　作为一家211大学，最重要的专业就是水资源利用和水利工程了，如果和曹原是同学的话，那年龄应该也差不多，林浩非常有兴趣的放下手里的筷子，认真的看了起来。

    　　“低成本苦咸水淡化新方法，基于“金属-有机”框架材料，提出一种低成本淡化苦咸水的新方法。”

    　　看到论文名称，林浩还是有些疑惑，可把全部内容都看完之后，林浩虽然不是水利专业的出身，但实验结果和数据还是能看的懂的。

    　　曹原的这位同学找到了一种全新的海水淡化方法，采用他们的电容去离子法之后，将盐溶液中的电极通电，盐分的阴阳离子就会被分别吸附到电极的正负两极，实现淡化目的。

    　　而且最重要的是这项技术的优点就在于它所需电压很小，相当于一节普通干电池的电压。

    　　而且只要把电压反接，吸附在电极上的盐分就会重新回到溶液中，电极也实现了再生。

    　　不过现在电容去离子法的关键问题就在于，目前主流的碳吸附材料性能不佳，容易受到溶解氧的腐蚀，寿命缩短，变相增加了成本。

    　　这些都是需要进一步实验去解决的问题，可现在学校的研发经费有限，哪怕从国家申请，每一年的经费无法也就是上百万，只能满足他们在学校内的实验要求。

    　　甚至亲自到西北戈壁或者中东沙漠地带去建设一个当地的实验室都很难，没有经费都是水中楼阁。

    　　可就是因为技术还没有达到非常的成熟阶段，瑕疵还有很多，所以从外面拉投资也很难，而且都要把技术专利彻底买断，变更所有人。

    　　而学校，说实话，那么多专业，每年批下来的经费有限，能够支持到现在，已经非常不容易。

    　　于是作为项目主要研发人的徐鹏才不得已找到曾经的同学曹原，毕竟在星空科技集团工作的曹原，现在是最有能力给自己拉来投资的，而且凭借着这么多年的朋友关系，他对曹原也很放心。

    　　也正是因为曹原现在取得的成就，徐鹏最后才找的曹原，毕竟有其于人的时候，脸上无光的感觉不好受。

    　　“好了，都看完了，技术发展前景很不错，你这位同学有到我们实验室来工作的想法吗？”

    　　林浩确实很看好徐鹏的这项电容去离子，低成本苦咸水淡化新方法，西北戈壁因为要建卫星监测站的关系，林浩自己曾经去过。

    　　虽然现在树越重越多，可地下水盐碱化的问题已经持续了上千年，不可能靠几十年的植树造林就能够解决。

    　　这也是为什么林浩一直觉得工作在那里的员工生活苦的原因，喝的水大部分都有盐碱化的问题，当地人早已习惯。

    　　如果能够找到一种低成本的解决方法的话，那整个西北戈壁上的盐碱地就有可能变为万顷良田，有了淡水，种水稻都不成问题，更不用说沙漠化了。

    　　当然，土地盐碱化除了西北，剩下的北方中部高原、沿海地区都有这样的问题，对这项技术的需求度可以说是非常高的。

    　　更不用说在中东沙漠有那么多的土豪骆驼，海上淡化一直可是他们的强项，淡水的需求对他们来说同样很重要。

    　　“我之前提过想让他来我们的星火实验室，这样也不缺研究经费，可他还是想在学校做教育。

    　　这方面我不如他，他想的比我远，他更重视培养未来的人才。

    　　不过也是因为这样，他才格外看重这项技术，这是他毕生研究的成果，这才不同样那些天使投资计划。

    　　联系我的意思就是想看，能不能把专利权留给他，只给投资就好，不过他答应，只要我们不干涉他的研究工作，以后的商业化运作都交给我们。”

    　　林浩嘴角一笑，曹原这位同学的想法，让他想起当年自己是怎么绞尽脑汁找第一桶金的样子。

    　　如果不是因为做研发需要大量资金的话，林浩也不想成立公司，而是更想去简单的做研究。

    　　“投资好说，不过为了麻烦，还是并入星火实验室研发项目里来吧。

    　　你和他说一下，我很看好他的研究，就冲这项技术能够改变盐碱地的环境，我也愿意做投资。

    　　不过，专利我不要，商业化发展我也无所谓，只有一点，在技术成熟之前他们不能停止研究工作。

    　　我可不想这项技术研究半途而废，那这些前期投资可就打水漂了。”

    　　星空科技集团的资金，也不是林浩自己一个人的，他得为所以员工负责，而且就是将来这项技术徐鹏自己想做商业化运作，林浩也不至于，这种技术注定就是前期投入大，产出低。

    　　毕竟一亩玉米产量不过1000多斤，还是产量高的情况，收益也不过1000多块。

    　　电容去离子法哪怕没有前期技术研发投资的成本，算下来给盐碱地使用的话，也有可能赔钱，而这种事，只有国家才会花钱去做，解决农业土地问题。

    　　要知道，光是在西北和中东建实验室的经费都得上亿，结果技术能不能成功还未可知，这也是为什么那些天使投资计划要专利权的原因。

    　　“有你这句话就行了，那我去联系我那同学，还等我消息呢。

    　　不关是你看好这项技术，我也很看好，毕竟这对我们国家也好，对人类也好，都会有人收益的。”

    　　其实，林浩除了看好它在西北戈壁上使用外，更看好将来它在太空的利用。

    　　毕竟在外太空或者别的星球，回收水资源循环利用是再说难免的，而且根据奥斯特文明的记录，在火星这样的星球上一点存在水资源，只是能不能被人类使用，就不得而知了。

    　　现在开始做相关的研究，总不是坏事，林浩正好缺这样的契机，要不然需要做的事情太多还想不起来呢。

    　　等曹原离开之后，林浩转头看向自己的午餐，已经测底凉掉了，没办法，只好让洛必达替自己去热一热。

    　　……

    　　而在海河大学的水文水资源学院，徐鹏的研究生们正等待着自己老师的消息，这两天拒绝了那么多的天使投资计划，已经让有些人开始不满了。

    　　而徐鹏联系曹原的事情，除了他们俩，别人还不知道，直到现在，还有天使投资计划的公司找上门来，想要进行投资。

    　　不给专利权也行，不过最多只能拿到1000万的投资，这是他们能够给出的最好价格，而且还是看在这项技术的发展前景。

    　　“徐教授，你要知道，你们这项技术还存在很多缺陷的，如果解决不了，它是无法商业化运作的。

    　　那我们的投资目的也达不成啊，你们上来就要好几亿，还不肯交出专利权，全球都没有这样做投资的。”

    　　听到这，还想再说些什么的徐鹏，手机一响，收到了一则消息。

    　　看到内容之后，徐鹏如释重负一般，缓了两口气。

    　　“非常抱歉，我们已经找好投资者了，以后有机会再合作吧。”

