    倒马关，第一城门楼，

    这里乃是魏国白鹿带的魏军攻打，一场血战之后，魏军开始休整。

    如今，魏军的士气很高，

    虽然没有明军那边打得那么顺利, 但是，凭借着天人数量优势，魏军也是压着夏军吊打。

    此时，

    中军营帐之中，魏军高层正在做战后总结以及商谈明日的攻城战。

    就在热火朝天之时，

    驻守在怒风城的云梦泽那个天人闯了进来, 慌慌张张的说道：“陛下, 大事不好了, 明帝顾陌突然返回怒风城，当众杀了太平圣教护法苍雪，然后又杀了淑妃娘娘！”

    一石激起千层浪，

    营帐之中，顿时就沸腾了，即便是云梦泽的一众天人也都又惊又怒，虽然在魏国之中，太平圣教与云梦泽是出于竞争对手，可在对外时，还是自己人。

    白鹿脸色阴沉，道：“到底怎么回事儿？”

    那位天人深吸了一口气, 缓缓说道：“因为明军即将破城躲得盟主之位, 淑妃娘娘和苍雪为了拖住明军，就……强迫陈留王给明军的军粮掺杂腐粮……明帝一怒之下就杀了回来……然后……”

    “嘭！”

    白鹿一脚踹翻面前的桌子，怒声道：“嫦奕到底想干什么！”怒吼之后, 白鹿又望向太平圣教教主邱雨石, 沉声道：“邱教主, 你们太平圣教到底想要干什么, 一再不顾大局去招惹顾陌干什么？”

    邱雨石脸色阴沉, 道：“陛下，这两件事情，我都完全不知情！”

    “不知情，不知情，”白鹿气急道：“如今是什么局势，你们难道不清楚吗？顾陌是个从来都不顾大局的人，他是个疯批，你们老去招惹他干什么？”

    邱雨石脸色阴沉。

    这时候，云梦泽圣主习漠，也是如今的魏国国师站出来打圆场，说道：“陛下，这件事情的确怪不了邱教主，我们如今都在忙着攻城，后勤的事情也完全没管，如何能怨得了太平圣教！”

    白鹿深吸了一口气，极速的冷静了下来，望向邱雨石，说道：“邱监正莫怪，朕刚刚也是被气过头了！”

    邱雨石脸色稍微缓和，拱手道：“别说陛下气，微臣也气，苍雪和嫦奕一再不顾大局，给陛下添乱了。”

    云梦泽圣主习漠急忙说道：“总得来说，淑妃娘娘和苍雪护法也是为了我魏国考虑，虽然她们的确是有错在先，可明帝此举也太过分了，不论如何，淑妃娘娘乃是我朝皇妃，岂能随意打杀！”

    白鹿脸色很不好看，

    虽然他心里很气，也恨不得抽死嫦奕，可是，顾陌这个做法，也就相当于直接打他的脸，且不说这盟主能不能整得到，就算争但了，他也没办法服众了，

    皇妃都被顾陌当众杀了，

    如果自己毫无反应，这传出去，他的名声也没了，威严扫地！

    “顾陌，欺人太甚！”白鹿怒声道：“他这是吃定朕要顾全大局所以就肆无忌惮了吗？当朕是一点脾气都没有吗？”

    白鹿心里很火大，

    虽然他能理解顾陌，可这个事情，他没办法善了了，这个脸被打得太响了，他若是不做举措，太平圣教定然会产生其他心思，同时，他这名声扫地，别说逐鹿九五，就算是这个联军盟主也坐不上。

    习漠缓缓说道：“陛下，顾陌此子，嚣张至极，张狂无比，毫无大局观，做事全凭个人喜好，此子若在，联军成不了，没人约束得了他！”

    “那现在怎么办？”白鹿沉声道：“杀了他吗？那这就会直接导致联军崩塌。”

    习漠沉吟了一下，说道：“既然此子嚣张，那我们就让他嚣张到底，俗话说，欲使人灭亡，必先使其疯狂，我们先让他膨胀吧！”

    白鹿皱了皱眉，疑惑道：“什么意思？”

    “盟主之位，让给他，”习漠冷声道：“既然他是个不会受人约束的性格，那我们就让他来约束别人，先让把联盟稳住，以此子的嚣张性格，也不全是坏事，

    至少可以在伐夏过程中起很大作用，我们先麻痹着他，等到时候找准时机，直接给他一击致命，举世伐夏之路漫漫悠长，到底会有多少变故，很难说。”

    白鹿脸色一阵青一阵白，沉吟了好一会儿，说道：“可，盟主之位，我们直接放弃，另外，他不是要交代嘛？咱们就给他一个交代，助他夺取盟主之位，国师，你亲率云梦泽天人去第七城门楼协助他！”

    “遵旨！”

    ……

    翌日，

    第七城门楼，明军再一次发动的战争，

    大军浩荡进攻。

    但是，遭遇了夏军的顽强抵抗，

    顾陌带着几位天人亲自出手，但是，第七城门楼上本就有两位天人，一尊三劫，一尊四劫，借助着护城大阵所带来的天地大势，即便是顾陌也都几次三番被攻下，就更别提赵红妆等几位天人了。

    不过，

    也都在意料之中，顾陌也没想着要今天就攻破第七城门楼，主要是为了消耗夏军。

    就在顾陌准备下令撤退时，

    天穹之上，出现了几道流光，传来一声大喊：“云梦泽习漠，率麾下四位天人前来协助明军攻城！”

    随着那一声大喊，

    云梦泽五位天人进入军阵之中。

    顾陌等一众明帝国高层都有些诧异。

    领头的习漠，众人都是认识的，乃是圣地云梦泽的圣主，一位五劫天人。

    “外臣习漠，拜见明帝！”习漠拱手执礼。

    “习国师怎么来此地了？”顾陌问道。

    “启禀明帝，我朝陛下对于昨天皇妃做的事情深感抱歉，只是，如今皇妃已经伏诛，他也无法再做其他惩罚，但为了道歉，特意退出此次盟主之争，并且吩咐我等前来，全力协助明军，必须第一个攻进倒马关！”习漠说道。

    顾陌有些诧异也有些怀疑，缓缓，道：“那就请诸位出手吧！”

    让顾陌有些诧异的是，

    这习漠竟然是说出手就真出手，而且是直接全力以赴，毫不留手的那种。

    一时间，

    顾陌都有些懵了，

    这是真帮啊？

    这白鹿脾气这么好的吗？

    这时候，李泽骞骑着一匹天马飞了过来，沉声道：“陛下，先不管那么多了，把城攻下来在说！”

    顾陌眯了眯眼睛，点了点头，当即挥舞轩辕剑，飞身冲向城墙。

    ……

    天宝十四年秋，举世伐夏，

    十九路大军汇聚于怒风城，四大帝国率先出手，以攻入倒马关为条件定盟主，最终，以明帝国最先杀入倒马关，明帝顾陌被推举成为联军盟主，指挥着十九路大军举世伐夏！

    倒马关一破，

    联军一路横推，短短三个月，就攻破了夏国七座关卡，浩浩荡荡的向着夏朝国都奔袭而去，引起夏朝境内一片恐慌。

    直到天宝十四年冬，

    联军来到天地关时，遭遇夏军顽强抵抗，又恰逢大雪纷飞，联军的步伐终于停了下来。

    联军退后三百里，驻扎在岭南城中。

    ……

    夏国的这个冬天过得很冷清，特别是京城，上上下下都充斥着一股凄凉之意，而今年的皇城，也不同于往年那样张灯结彩，显得死气沉沉。

    夏帝几乎是一天到晚都在与朝臣商议对策，可面对着联军的恢宏气势，整个夏国所有大臣都笼罩在一片忧愁之中。

    只是，随着入冬的时间一天天过来，

    夏帝都愁得吃不下饭了，

    他也不知道这场大雪到底能够替他挡住联军多久。

    看着窗外的纷纷白雪，

    他是第一次这么喜欢这大雪，往年都是担心出现雪灾，今年他反而恨不得雪灾大降。

    “唉！”

    夏帝长长的叹了口气。

    就在这时，有太监来通报：“陛下，国师来了！”

    “快请！”夏帝急忙说道。

    夏国国师九鼎上人，乃是当代紫阳山圣主，有说是五劫天人，也有说是六劫天人，到底如何，没有个准确的定论，无法言说。

    “参见陛下！”九鼎上人进入大殿里，躬身一拜。

    夏帝摆了摆手，道：“国师，就不需要这些虚礼了，今日可有什么新消息传来？”

    “有！”九鼎上人点头道：“是个好消息。”

    “嗯？”

    夏帝微微一愣，

    好消息，

    这三个字，他已经好久没听到过了。

    “什么好消息？国师快讲。”

    九鼎上人缓缓说道：“匈奴有异动了。”

    夏帝眉头一皱，道：“这算什么好消息，这不是雪上加霜吗？”

    “非也，”九鼎上人指了指墙上的地图，说道：“陛下可看看匈奴的地理位置，与咱们夏国接壤之处，正是叛军伪赵国。”

    “伪赵？”夏帝沉吟道：“就是慈航剑斋扶持的那个逆贼秦时越的地界？”

    “是的。”九鼎上人缓缓说道。

    夏帝皱了皱眉，道：“你的意思是说，匈奴有异动，所以，伪赵就会撤军，然后让那些逆贼联军分崩离析？恐怕不太可能，匈奴即便是有异动，也得等这场雪下完，他们过不来的，伪赵不可能不知道这一点，所以，他暂时肯定不会撤军。”

    九鼎上人轻笑道：“这不重要，重要的是匈奴异动，即便是如今没有进攻，也会像一把刀一样悬在伪赵头上如鲠在喉，我们可以趁机去联络伪赵，许诺他们一些好处，比如，他如果撤军，来年匈奴入侵，我们陈列在边关的军队可以助他们破匈奴。

    另外，还有最主要的一点，陛下，联军之所以能结盟，主要是因为之前，我们夏国如今一家独大，可现在呢，咱们夏国虽然依旧算是最大的，可已经行成不了碾压之势，而联军之中，四大帝国的差距渐渐会被拉开，已经不可能再齐心了，只要咱们能够随便打开四大帝国任何一个，联军，不攻自破！”

    夏帝点了点头，道：“那就试一试吧！”

    ……

    岭南城中，

    如今因为天降大雪，十九路联军都退到了岭南城中，与天地关遥遥相望，马那座雄关，也算是夏国最后一道大屏障了，只要攻破这一道屏障，夏国大势已去七成。

    岭南城中，

    倒是显得比较热闹，

    毕竟，如今已经是胜利在望，所有人的心态都比较好。

    然而，南城一座府邸里，

    赵国皇帝秦时越却在今日显得有些焦虑，因为他赵国地界，与草原有些接壤，而今日收到消息，草原几个大异族都有些异动，其中距离他赵国最近的匈奴动静最大。

    “陛下！”赵国国师净月师太说道：“倒也不用太担心，如今咱们赵国边境大雪封山，比这天地关还要严重，匈奴进不来，他们若真要有动静，起码也得等到明年夏天，纵然是开春时节，他们也不好进来，而到时候，天地关都应该已经破了，咱们都已经回去了！”

    秦时越摇了摇头，道：“朕担心的倒不是这个事情，而是另外一处抵御匈奴的白马关，如今依旧还是在夏国手里，数十万大军，对我们赵国来说，那也是一把悬在头上的刀啊，

    白马关在夏国手里，若是夏国哪天被逼急了，直接就放匈奴进入中原，我们在那个方向可是薄弱区啊，之前没考虑，这一次，匈奴异动我才突然发现，我们还有那么大的一个弊端。”

    “这……”净月师太也眉头紧锁，道：“陛下深谋远虑，这白马关的确是一个大麻烦！”

    就在这时候，

    门外来了一个护卫敲门进来，轻声道：“陛下，外面有人求见，递来一块玉佩，说是陛下见了玉佩，就一定会见他！”

    秦时越有些疑惑，接过玉佩看了看，很普通，没什么特别。

    然而，净月师太是愣了一下，说道：“紫阳山的人！”

    “嗯？”秦时越有些诧异。

    净月师太说道：“这是紫阳山的圣令，一般人的确看不出来，只有天人才能感应到其中的特别道韵。”

    秦时越疑惑道：“紫阳山的人找朕干什么？”

    “陛下见一见不就知道了？”净月师太说道。

    很快，

    在一间客厅里，

    秦时越坐在椅子上，打量着这位来自于紫阳山的人，没有修为，看上去很普通，就像一个普通的中年百姓。

    不过，秦时越想了想，倒也觉得正常，如果不是普通人，恐怕也没办法混进如今的岭南城。

    “见过陛下。”那中年人拱手道。

    “紫阳山的人，竟然敢来见朕？”秦时越冷哼道。

    那中年人微微一笑，说道：“陛下，自古以来就有一句老话，只有永远的利益，没有绝对的敌人。”

    秦时越不说话。

    那中年人继续说道：“听说，匈奴最近有异动，陛下可有应对方式？”

    “不用你紫阳山费心，”秦时越摆了摆手，道：“如果你是来说这废话的，就滚吧！”

    中年人微笑着说道：“那草民就直接说了，我夏国愿意将白马关送给陛下，只要陛下撤军。”

    “呵，”秦时越冷声道：“夏帝这倒是打的好算盘，让朕撤军，背叛联军，为他求得一线生机，一个白马关，可不值得朕做这种事情。”

    那中年人说道：“陛下，真的希望夏国这时候覆灭吗？如果此时，夏国覆灭，联军没有了共同敌人，自然开始各自攻伐，陛下有把握顶得住外有匈奴内有敌军吗？”

    秦时越脸色不变，但眼神微动。

    那中年人继续说道：“但是，只要陛下此时撤军，白马关就是陛下的，匈奴完全不用担心，另外，夏国也愿意与陛下达成合作，虽然我们夏国有自己的心思，但是，利益不冲突，陛下，真的不考虑吗？”

    秦时越沉默了，

    心中明显异动了。

    而就在这时候，大厅内侧，净月师太缓缓走了出来，说道：“你说的都很有道理，可有一个本质问题，你没有解决，如今联军，谁先撤走，谁就会成为众矢之的。”

    “净月师太，”中年人拱手道：“什么叫众矢之的呢？如今谁不知道天地关一破，大夏基本就算背彻底覆灭了，但是，这真的是诸侯想要的吗？没有了共同敌人，那就只能各自当敌人了。

    另外就是，净月师太不会真的觉得如今的联军就是团结一心吧，不过是还没到开始分利益的时候而已，不知道赵国能分得几成？”

    说罢，

    那中年人朝着秦时越拱手道：“陛下，正所谓人不为己天诛地灭，与其为了所谓的虚无缥缈的联军情义死磕天地关，还不如将眼前的利益抓到手，白马关到底有多重要，陛下应该很清楚。”

    秦时越脸色阴沉，道：“你说的朕都懂，可是，关键问题是，如今，朕没有办法撤军！”

    “草民有办法啊！”那中年人微笑道。

    “什么办法？”秦时越疑惑道。

    “只要联军盟主死了，联军不就自然而然的散了吗？”中年人说道。

    秦时越瞪大了眼睛，惊道：“你想让我杀顾陌？”

    “难道陛下不想？”中年人说道：“明国与赵国不远啊……”

    “行了，”秦时越直接摆手道：“越说越离谱了，还杀顾陌，你夏国有这本事，不早就杀了，你走吧！”

    那中年人微微一笑，说道：“可……如果，夏国、魏国、赵国，三国联手呢？”

    “魏国？”秦时越疑惑。

    中年人轻笑道：“白鹿比谁都想杀了顾陌！”

    

