    求包养，求推荐！

    －－－－－

    －－－－－

    旧金山。．

    亦如纽约是美国东海岸的明珠，依靠淘金热起步的旧金山山无疑就是美国西海岸最重要的港口城市，十九世纪末的西海岸，西雅图才刚刚起步，洛杉矶才刚刚形成小镇，所以这里已经成为了西海岸名副其实的中心。

    推开窗户，大街上人流如织，虽然已近十月末，但旧金山还看不到冬日即将来临的迹象，著名的格兰特大街四周，华人商铺林立，只要站在窗台上，陈平就能听到熟悉的家乡声音。

    给自己泡了一壶清茶后，陈平才拿起今天的报纸，嘴角不由挂上一丝微笑，报纸上，托马斯西装革履，手捧这一袋闪耀着金光的沙粒，笑容可掬。

    在照片的下面，更是添上了一句诱人的话。“快来吧，这里到处是黄金！”

    看到这一幕，陈平也不禁有些妒忌了，因为这个家伙干的太漂亮了，用两座小金矿做诱饵，再加十几个金窝子，居然就引起了这么大的轰动，要是其他矿藏的消息也被公布出去，还不知道美国佬们会怎么发疯呢！

    至于他手捧金沙的诱人话语，也只能骗骗那些淘金客而已，要知道依靠上次转卖油田的资金，少爷几乎买下来所知的所有蕴含矿藏的土地，等到那些身怀一夜暴富美梦的人们赶到那里才会发现，原来自己只不过是去给他人做嫁衣，做宣传！

    这是个精心准备的计划，利用人人们的贪欲，有利用了加拿大政府想要开发西北部，仿效美国西部开发的心理，陈平实在是想不出，才十几岁的少爷，脑袋里怎么会藏有这么多的奇思妙想，难道那位“洋老师”真的有那么厉害？

    陈平摇了摇头，抬手掐指算了算日子，少爷应该从出发几天了吧？

    一边想，陈平一边习惯性的拿起剪刀，准备将这条消息剪下来，和其他消息贴在一起，等少爷来了再给他看，也让他高兴高兴。可没想到剪刀才举起一半，就听到一句熟悉的声音：“别剪了，我已经看过了！”

    陈平连忙抬头望去，只见到门外忽然涌进来一大堆人，除了李默外，连福伯，小巧和托马斯的女友都来了，连忙起身问好，招呼手下帮大家安排住处。

    “别忙了，坐下吧！”看到陈平忙前忙后的，李默也有点无奈，原本是应该将他放到最合适的军中去的，可现在自己答应的他的铁甲舰八字还没一撇呢，所以才不得不让他暂时来美国坐镇，真是辛苦他了。

    一入座，李默还没说话，陈平就已经从柜子后面，拿出一只铁匣，打开后从里面掏出一堆不同银行的支票，说道：“少爷，第一批黄金一共兑换了两百二十万英镑，分了七家银行兑换，多数都是英国的银行。”

    “嗯。”早在一个月前，金库里的黄金就都被秘密运到了这里，由于数额太大，李默担心别人发现自己最大的秘密，所以便交代了陈平，分批分次，尽量找外国银行兑换。有一些甚至还运到欧洲去兑换。此刻接过支票，看了一眼后，才说道：“一会交给福伯，都把它存进我的英国银行和花旗银行账户吧。”

    “这大概是我们最后一次大规模兑换黄金了。”说完，又抓起报纸，看了眼笑意盈盈，手捧金沙的托马斯，笑道：“这家伙干得不错，再过几天他就可以真正成为华尔街的名人了！”

    陈平笑着点头道：“是啊！五百万英镑，就说动了加拿大政府，不知道等拍卖会开始后，加拿大人会不会气的跳楼！”

    “跳楼倒不会。他们又不可能自己去开矿，何况托马斯解决了铁路的大问题后，他们便可以学习美国人，顺利的推动西部开发，而且去的商人越多，纳税自然也就越多，他们笑还来不及！”为了培养陈平在经济和管理方面的眼光，李默继续说道：“只不过我没想到，这帮英国人的后裔，居然这么有魄力，一开口就给了我们整整一百年的矿产开采权，而且还将土地扩大了不少，简直把托马斯当神了！也不知道那家伙给他们灌了什么药！”

    “还有五万劳工移民的名额，外加允许组建两千人的护卫队伍！要是他们知道了我们把护卫名额用在了新军训练上，会不会跳脚？”讲到兴奋处，李大少爷也不禁得意的哈哈大笑。

    “少爷您别忘了，还有三个独立的金矿呢！加拿大人恐怕不会想到，我们在一年多前就已经开始入手了！”想到此时三大金矿源源不断运出来的金沙，再烈火中融化为一锭锭大号金砖，陈平也不禁得意地笑了起来。

    “是啊！等我们存够了足够的黄金，也开个银行，起码不用再把钱存在别人那里，提心吊胆的！”李默刚说完，陈平就立即回道：“是啊，金本位！英国人利用这个绞杀别人的财富，才有了今天的大英帝国，也该让他们吐出来点了！”

    李默虽然也知道银行的重要性，可自己现在还没地盘呢，便转移了话题，说道：“银行的事情不急，倒是那件事情你派人去了吗？”

    陈平自然之道李默说的是那件事，所以话音刚落，便站了起来，从柜子里抽出一张地图，说道：“接到少爷的信后，我派了三批船去夏威夷，他们把资料收集回来后，我又在地图上重新描了一下的。”

    地图在桌面上缓缓摊开，从一些岛屿外的虚线可以看出，这是在原地图基础上描绘的。从地貌来说，几乎和原图没啥区别，但岛屿上此刻都标明了现有的农场，工厂，属于者的名字，非常详细。

    “干得好！”短短两个月，就能把夏威夷各方面的资料收集到这种程度，看得出陈平的确是下了一番苦工。

    听到夸奖，陈平也有些呼吸急促，要知道这可不是投资圈地，而是提自己这些人找一个真正的家园，可以说寄托了少爷和自己这些人未来的所有希望，所以等稍稍平复后才继续指着地图道：“这里一共有132个岛屿，其中能住人的八个，最大的是夏威夷岛，大多数土著都在那里，另外这里还有上千个大型甘蔗园，除了一些属于外国人的外，其中一半都是他们女王的。”

    “看来谁娶了这位女王，倒是有福了！”李默刚开始准备丫丫，可一想到后世旅游时土著人的样貌，立马打了退堂鼓。

    见李默说的好笑，陈平也不由提起了嘴角，话语开始随着手指移动，继续说道：“第二大是毛伊岛，大部分都是甘蔗园和糖厂，土人倒是很多，可基本上都是美国人的天下，而这里就是少爷您说的瓦胡岛了。”

    顺着手指，李默看到了这个夏威夷最著名的岛屿，珍珠港啊！想想就让人流口水！

    “瓦胡岛，我们华人叫檀香山，夏威夷的大多数华人都在这里，除了我们华人外，还有日本人，美国人和其他一些国家的人，大多数的工厂，甘蔗园和菠萝园都在美国人手里，我大概估计过，这里每年生产的糖大概可以占到美国的百分之八十，而且由于糖商们互相勾结，所以利润非常的惊人，最高的可以达到二十倍之多！

    另外，那位女王陛下也住在这里，在这里修建了王宫，虽说按岛屿大小只能排第三，但人口却最多，而且势力复杂，是夏威夷群岛的中心。”

    李默看着地图，没有打断陈平，虽然他说的这些东西李默知道的更加详细，但他却没有打断陈平的话，因为他知道，总该让这些人发挥下了，不然什么事都自己做掉，那还不累死啊！而且这也能为自己锻炼出一批真正的人才。

    见到少爷看得入神，陈平指了指李默无比熟悉的珍珠港，：“这里就是珍珠港了，这个半岛伸出港口，把海港一分为二，整个港从外面看像一只含着珍珠的大蚌，所以而得了这么名字。不过大的这边，都被美国人占满了，我也没办法插手。”

    “又是美国人占了！怎么老爱跟少爷作对呢？！”李大少爷无耻的将美国人先到达的檀香山的事实忘记了。

    见到少爷直皱眉头，脸色有些发黑，陈平也不再卖关子，指着港内一分为二另外西边，画了个大圈说道：“我把这里买下来了，这里面有一座造船厂，还有一座五千吨的干船坞！”

    “啊！”正发愁从哪里入手呢，没想到陈平这一扒拉，几乎把珍珠港西面半岛都画了进去，不仅圈地大半，还且还直接买下了一个船厂，顿时目瞪口呆，抬头说道：“你是怎么做到的？”

    陈平呵呵一笑，说道：“其实也没什么，主要是少爷您运气好。我派人去的时候，就听说这个船厂的西班牙厂主被美国人打压的厉害，当年花了大价钱买下的大片土地，建甘蔗种植园，又建了船厂，却没想糖厂被美国人死死压着，船厂也没啥生意，所以就想回国了，可美国人知道他想走，就故意压低收购价格，还威胁其他人不准买，所以就一直僵持着。

    他就找了一个当地华人做中间人，说我们是刚刚从国内出来的，想买下他的船厂和所有土地，现在一切都谈好了，一共是六十万英镑，我已经付了定金，就等少爷您去办手续了。”

    “太好了！”李默狠狠一拍桌子，总算是被老天爷眷顾一次了，只要能在站住脚，即使价格快够造两艘君权级战列舰了，但李默还是觉得很合算，至于美国人的阻挠？“哼！”李默冷哼一声。

    见到少爷面色转冷，目中寒光泠泠，就知道少爷是想到了那些可能阻挠的美国人了，不由说道：“少爷，要不我们找托马斯做代理人？”

    李默立即摇了摇头：“不必了，他现在也没时间忙这个，何况我们也不能总躲在人家后面，至于美国佬？也该让他们尝点苦头了！”

    陈平又何尝想躲在托马斯身后呢？以前那是没办法，而且还是在美国的势力范围，但夏威夷就不一样了，既然要把这里当成地盘，那么就必须展现下实力了。

    不过？陈平担心的看了眼距离夏威夷群岛并不算遥远的中途岛，忧心道：“少爷，是不是要防范下这里的美国人基地？”

    看着陈平手指的方向，李默停顿了一下，没想到中途岛这个时候就美国纳入掌控了，难怪他们一直打夏威夷的主意，要是不能把两地连起来的话，中途岛不过就是个孤岛而已。

    防备？拿什么防备？自己现在连艘炮艇都没，即使买下船厂，先不说扩建需要时间，就算培训工人，都需要至少两年，这个不是打开金手指就能办到的，必须一步一步来。

    “不必了！”李默说道：“我们这次又不是硬拼，只不过是想站住脚罢了，我想美国人还没到敢明目张胆吞并夏威夷的时候！”

    李默之所以这么说，是因为他知道，美国人直到1893年才策动了几个美国商人和几个夏威夷的政客，又找了几百美国大兵威胁，才谋夺了政权，而直接吞并则要等到美西战争开始后，所以自己还有时间回旋。

    陈平不知道这些，何况据他的情报，美国人已经在中途岛大兴土木，还驻扎着一艘巡逻舰，可以说，已经对夏威夷形成了包围之势，如果不能尽快控制岛上局面的话，万一美国人借口干涉，可以说自己这边连一点还手之力都没有。

    眼看少爷自信满满，陈平却非常担心，可话刚到嘴边，却不知道如何说服少爷，而且自己这边还没有海上力量，即使想挡也挡不住，所以他也没有再继续说下去，只能走一步看一步了。

    不知道自己手下头号大将已经是忧心忡忡，李默看了看地图后，这才收回目光说道：“岛上华人的情况都摸清楚了么吗？”

    苦思冥想也没有好主意的陈平，只得暂时放开了美国的威胁，继续为少爷介绍道：“都清楚了。据我们的估计，夏威夷共有华人大约二十万不到，有大部分都是当年赴美的华工，受到美国人欺负后来到这里避难，渐渐的落叶生根，其中最大的有三家，陈家，林家和黄家，可以说是美国人外，最大的势力了！”

    “陈家？那不是你的本家吗？呵呵，有没有探探口风？”李默呵呵一笑，望着陈平说道。

    “陈家的确是当年从福州出来的，是不是元寿的本家我不知道，不过依我看，陈家不算个好合作伙伴！”陈平笑笑，说道：“陈家和美国人走的太近了，虽然陈家的二儿子还担任了瓦胡岛的税务官，看似气势正盛，权势滔天，可一旦最大的财源美国商人们掐断，恐怕他们也玩不转，所以找他们合作，等于是送羊入虎口，给美国人耍着玩！”

    李默没说话，继续听着陈平说道：“林家倒是不错的选择，林家长子还娶了女王的一位侄女，而且还在夏威夷大岛上拥有一大片甘蔗园，可以算是当地最大的华人家族了。”

    陈平喝了口说，继续道：“黄家就比较低调了，他们主要以种植菠萝为主，基本没参与利润最大的糖业加工，菠萝加工厂也是由几个英国人参股了，所以最为低调。”

    “看来这位女王陛下，也学会了我们李大人那招以夷制夷，可惜他们都不明白，如果自己不够强大，无论是要治的夷，还是请来的夷，都会变成饿狼，狠狠扑上来！”

    “是的！”没想到李默看得这么准，陈平凝望着窗外，佩服道：“少爷说的很对，可惜咱们的李大人看不明白，可就算他明白了，上面还有那位老佛爷呢！八百万两就为了修个园子，可悲，可叹！”

    看来陈平对于过去还是满在乎的，所以此刻有感而发，李默倒也没打断他，只等他说完才笑道：“李大人还算不错了，而这位女王？呵呵，如果我们不帮帮她，我想除了脱光衣服被人看外，我也想不出她还有什么办法改变命运！”

    说完，李默又看了看已经嗓子冒烟的陈平，忽然笑笑说道：“辛苦你了。”

    陈平忙谦虚的直摆手，干笑道：“不辛苦，不辛苦。”

    “哎，当年的英帝国海军学院毕业生，参加过中法战争，还有过北洋水师服役的经历。”李默数着陈平的过去：“让你来管这些事情，的确是有些大材小用了。”

    说完，拍拍陈平的手说道：“不过你放心吧，我已经安排了一个叫段飞的小子来接替你，从此以后，你还是来我身边帮我参谋参谋全局吧。别说，你不在身边，我还真不习惯！”

    “段飞？”陈平一讶，段飞的事情早就传遍了营地，陈平自然知道这个敢独身一人在近万匪帮中杀进杀出的青年，只是他没想到，李默会派他来接任自己。

    “段飞有个妹妹，心有牵挂，所以他不太适合在夜鹰里继续服役了。我已经和他谈过了，过几天他在福州办好事，就会直接过来接替你的位置。”

    自从出了段飞私自离队的事情后，李默便定下了这支他亲手打造的精锐部队的名字，称为夜鹰。这事陈平也已经知道了，所以听到名字也没有惊讶。而且李默也不再让李强自行选人，而是规定加入夜鹰的人必须从服役一年以上的护卫队士兵里挑选，有了这项规定，不仅可以保证夜鹰的纪律性和忠诚度，还能让夜鹰从普通训练中脱离出来，使得部队更加专业，凝固力更强，成了真正抵在敌人胸膛的把柄匕首。

    几天之后，当托马斯在纽约再次召开新闻发布会时，段飞也带着妹妹段月儿悄然来到了旧金山。

    “已经不再军中了，不用这么拘谨。”看着面前这位站得笔直，面色白皙的年轻男子，李默笑笑示意他坐下：“都处理好了？”

    “好了。”段飞坐下后，从怀里掏出一张支票，递了过来：“马大棒槌死后，我们将缴获的大烟，白银和其他一些东西，都卖给了当地其他一些豪强，一共是二十万两白银，合计三万英镑，请少爷过目！”

    “不必了！”李默挥了挥手，说道：“你都留下吧，就当以后的活动经费。”说完，瞄了眼坐在旁边沙发上的段月儿，笑道：“可别给你妹妹拿去买糖了！”

    段月儿非常喜欢吃糖，李默从美国带回的那些糖果，在内奸小巧的掩护下，基本上都到了她的肚子，所以两人结下仇了。

    “哼，大坏蛋，我才不会拿你的钱去买糖呢！”段月儿听到再说自己，连忙哼了一声，一甩头发，扭过去不理李默。

    不得不说，段月儿这丫头还真是漂亮，小小的嘴唇，凤眼琼鼻，细眉如月，肤色更是白皙如脂，再加上比小巧大了几岁的她，身子骨已经渐渐长开，该凸的凸，该凹的凹，玲珑浮现，非常诱人。

    而她的性子恰好和外貌相反，犹如烈马一般，美貌和烈性混合在一起，在她身上形成了一种独特的气质，如同有着美艳外表的罂花，令人有着一种心痒上瘾的感觉！难怪马大棒槌要抓她去做姨太太。

    当然，对李大少爷来说，尤其关键的是这丫头刚过了十七岁生日！开始散发出一股子诱人的香味了。

    “好一匹胭脂小母马！”

    “呜……。再有两个月，本少爷也改十四岁了吧！这日子，咋过的这么慢呢？”李大少在那盯着小月儿扳手指，流口水。这边，陈平已经死满头黑线，正考虑着是不是拉一把少爷，可见到段飞下弯的，咬得死死的嘴巴，还是决定放弃了。

    人家做哥哥的都没反对，陈平决定不参合了。

    段飞倒是说不上来反对不反对，不过自打他回来后，就发现妹妹整天都把少爷挂在嘴边，虽然都是些大坏蛋，大色狼，欺负小巧的话，但还是可以看出，这丫头，对少爷上心了。疼爱妹妹的段飞自然不会去干涉这些，在他看来，只要妹妹开开心心就行了，至于将来？

    再说吧！

    良久后，见到屋内气氛似乎有些怪异，段月儿这才醒悟过来，瞪了眼还死死盯着自己的李默。“登徒子！”这才哼了声，跑了出去。

    “看看，听听！少爷我是登徒子吗？”李大少爷一扭头，气呼呼的鼓着腮帮子，向两人寻求公正。

    陈平低眉耷眼，数着手指，仿佛在计算一道复杂的方程式。段飞直接扭过头，他甚至怀疑，眼前这位，真的是哪天训斥自己，替他完成心愿报了父母大仇，被李强说成特种兵之父，被赵龙当成崇拜偶像，被龙国章看成绝顶人物的那位，真是面前这位对着自家妹妹流口水的李大少爷？

    “算了，懒得理你们！”看到两人都不给自己主持公道，李默拍拍，决定自己去问清楚。

    “登徒子？这种三等下流话能配的上少爷吗？”

    “起码应该该是个色狼！有情调的色狼！”

    李大少爷一溜烟，去找公平了，房间内只剩下大眼瞪小眼的陈平和段飞，良久后两人才相视一笑，同声叹道：“少爷，长大了！”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">