    　　　　话说简凡一句话如同劈面一板砖，把身价数百万的蒋总以及风情万千的蒋姐姐打蒙了，捎带着连损友费仕青也听傻了，费仕青虽然知道锅哥要开口，绝对吐不出好口水来，不过再想蒋九鼎刚刚进门牛逼哄哄的劲道，让简凡刺激刺激他也不错哦。

    　　这么着一想，得，坐山看虎斗，细看锅哥如何耍菜刀！

    　　僵持，持续了十几秒，蒋家兄妹俩愣神了，诧异地互望了一眼，蒋九鼎几分不悦地问道：“哟，看来佳佳没说错，还真是高人啊？那今天，我蒋某人还真得向简兄弟好好请教请教！”

    　　说是恭维，像是客气，不过嘲讽的味道很浓！这话的语气不对，就像一个百万富翁跟一个下岗工人装B，很诚恳地说，兄弟，我比你还穷，我穷得只剩下的钱了……这丫的不骂人吗？说这话的时候，那张脸，很秀气、很风liu倜傥的脸上满是不满和不屑，和传说中欠揍的二世祖如出一辙，刚才这温文尔雅的气质，八成是装出来的。看得连费仕青也想摁倒了，使劲往那脸上踹两脚！

    　　简凡又被刺激了一下子，这回可真不客气了，什么都可以无视，不过乌龙第一锅是老爸一手创下的店面，谁要无视这个，你不请教我也得教教你了。

    　　就听简凡这口气也是不阴不阳地说着：“蒋老板，你不但账没算清，您的味觉好像也有问题。您这汤，奶味鲍丝汤没错、汤是极品、料也没错，是用老母鸡、冬笋、火腿、青豆熬制，出火后用奶昔勾芡而成！什么都没错，可有一样大大的不对了，您说了半天，您自己的店，您愣是没尝出来？”

    　　“尝出什么来？挺好的呀？没什么不对的呀？”

    　　蒋迪佳说了句。蒋九鼎一听这话倒暗暗心惊，熬制的方法和几样主料，说得都没错。再看简凡面前的那碗基本没动，心下狐疑地想着，难道，这汤还真有问题？

    　　简凡大大方方的点评着：“食材没错。料也没错，错的是方法，干鲍浸泡不低于十个小时，正确的方法应该是几味料吊味后，再用慢火煨，时间也不能低于十个小时，做出来汤色浓郁，鲍肉丰腴爽口。这才称得上上品。可这碗汤和肉是两张皮，汤浓了倒是，可肉却是嚼之如腊，丝毫无味，这正是儿了熬汤的大忌。您这根本不是小火煨的，而是高压锅焖出来的？蒋总，我问您啊，这市里，有那种汤是高压锅熬出来？”

    　　简凡说着，就快呲笑出来了。但凡做汤，特别是上了档次的汤品，讲究的是武火起味、文火慢煨，都是用特制的汤锅细煮慢熬，以求出味出到极致，要用高压锅熬制，品位就差了。在乌龙县可以用高压锅偶而熬骨头汤，可要是在海鲜楼这种档次的饭店用高压锅熬汤，那传出来就成了笑话了。

    　　“什么什么？你能尝出这是高压锅焖出来的汤？”蒋九鼎听得诧异不已，看着简凡点头称是，这才手指点点叫着服务员：“去，把杨师傅叫来！”

    　　除了简凡依然在呷着水，剩下的三个人都诧异不已了，这一记下马威让蒋九鼎顿觉脸上无光，费胖子左顾右盼着，生怕惹翻了蒋迪佳似的，不过想了半晌，还真没想出个能说的话题来。

    　　过了不大一会，一脸肉肥、笑着直露着白牙的大厨进门就鞠躬点头哈腰，原委看样早知道了，不迭地解释道：“蒋总，对不起对不起，您今早才安排，没赶上，我们就用高压锅做的………您这几位大家还是厉害，一尝便知，要不几位明儿再来，我……我们重做一回……”

    　　这下，蒋家俩兄妹脸上可没光了，这蒋九鼎悻悻地说：“杨师傅，那你提前告诉我一声，您这不砸咱们店的招牌吗？”

    　　“不会不会，我们也就用高压锅出出味，出来浓味更浓，也就蒋总您身边这美食大家尝得出来，一般人他尝不出来啊………今天不是实在不赶趟嘛，实在对不起啊蒋总……”

    　　胖厨师谄笑着，奸诈嘴脸一览无余，要是客人问，肯定死活不认，要是老板问，这自家人，当然无所谓了。

    　　蒋九鼎尴尬的厉害，不耐烦地挥挥手，打发走了厨师，再看服务员也在，干脆，挥着手把服务员也给赶走了。

    　　“有两下子啊？这位……简凡，简先生，您是怎么尝出来的呢？”

    　　蒋九鼎的态度来了个一百八十度大转弯，捎带着称呼也改了，朝着简凡竖着大拇指。

    　　费胖子，好歹长舒了一口气，蒋迪佳不知为何却是得意洋洋地看着哥哥，仿佛简凡露脸是为她争气一般。

    　　不过简凡这儿仿佛还不依不饶似的，接着话头几分不屑地说着：“还有好几下子呢，蒋总您想听完吗？”

    　　看来，来几下狠招了！费胖子看着简凡不屑之情外露，暗暗有点心惊。再看看蒋九鼎这二世祖嘴脸，倒也不无快意。不过就是觉得蒋迪佳这美女，让简凡这么着整一家伙，实在有点那个，那个有点过了啊！这么个娇滴滴的大美女，锅哥怎么一点怜香惜玉的心思都没有？

    　　“愿闻其详！”蒋九鼎这下老实了几分，话里不无客气的成份了。

    　　“您想听什么？想听听对你汤的意见，还是对你这家店的意见？”

    　　“知无不言，言无不尽，这个行当里，我也对乌龙炖菜的名气略有耳闻，一直以来我就以为是萝卜白菜一类的大路货色，今天看来还是我孤陋寡闻了啊！”

    　　蒋九鼎拱拱双手，一副不耻下问的态度。即便是求教，也是折节下交的样子，养尊处优惯了，这人基本上不知道谦虚是怎么个一回事了。

    　　却见简凡说着，端起了那碗刚刚仅仅浅尝了下的汤碗，往前推了推说道：“蒋总，您这份汤我还真受用不了，用高压锅熬制还在其次，还有更大的问题呢，要没进过饭店的人，您拿这鲍鱼唬人也罢了，这要是到老食客嘴里，要砸您家招牌的呀？”

    　　“有问题吗？”蒋九鼎诧异道，不知道简凡一直揪着这个小辫说事是什么意思。

    　　简凡又是一句语不惊人死不休：“当然有，这干鲍用过双氧水吧！？”

    　　“这………”蒋九鼎一下子有点语结。一张秀脸怔得比鲍鱼汤还白几分。

    　　简凡一看蒋九鼎的脸色，却是不动声色，呷了口茶，没有下文了！

    　　此时无声胜有声，八成错不了。

    　　“双氧水！啊！？”……蒋迪佳手里的小勺，叮当一声掉碗里了，回头怒目而视脸色不自然的哥哥，蒋九鼎一副被人扒了裤衩裸奔的糗态，嘴嗫喃了半天，说不出话来了。

    　　“哎，锅哥，什么是双氧水？”费仕青凑上来问，就剩他一个人犯傻了。

    　　“就是洗发水的主要成份，一种工业原料。”简凡淡淡地说了句。

    　　叮当当……又响了一下，是费胖子吓了一跳，手碰掉了一个茶盖，又是紧张地弯下腰去捡。捡起来费胖子这脸色也有几分不快地说道：“说完呀，说半截是怎么回事？”

    　　“呵呵……干鲍里分紫鲍，明鲍、灰鲍三种干制品，色泽不一、质量不等，有的鲍鱼色泽灰暗、褐紫，或者黄褐色，冷水泡软后加双氧水稍加发泡再行洗刷，可以起到漂白作用，增加卖相。别担心，这种做法用量轻，不像水发鱿鱼一样有一乘七的效果。在饮食这一行里，有些事屡禁难绝，即便是最诚信的店里，有时候也不得不用点违规玩艺增加卖相，如果做得好，处理得当，对人体的危害倒也不大！九鼎海鲜楼的师傅虽然手艺不错，可我这味觉太灵敏，还是不喝的好！”

    　　简凡侃侃而谈，说得蒋九鼎越来越一脸菜色。

    　　这么着一来，蒋迪佳和费仕青无意之中和简凡倒站到了一条阵线上了，俩人看蒋九鼎都有忿忿之色，蒋九鼎白嫩的脸一阵红一阵白，却是对不上话来，这事呢，没法较真，但凡饭店里都有些不传之秘，煮牛肉，加点尿素肉烂得更快；煮火锅，罂粟壳子做香料更出味；烧烤肉类，工业用的辣椒精要比天然的辣椒便宜且味道十足；这还是大饭店，要小店私人干，用的都是地沟油都说不准………海鲜这一行，谁家没点工业碱，没点双氧水，那才是笑话呢。谁都这么干，可谁也不敢把事放桌面上，可没想着，这么个半大小子在这场合把这烂事抬出来，还真让他无话可说了。

    　　不但无话可说，连辨都不敢辨，这小子能尝出高压锅炖的汤，没准还真能尝出双氧水的味道。蒋九鼎心里狐疑地看着一脸笃定的简凡，还真不敢下结论了。就即使不是双氧水泡过的，蒋九鼎现在也不敢和简凡争辨。

    　　简凡这会儿拽了，本来想来个宜将剩勇追穷寇，驳他个体无完肤，再看蒋九鼎一副斗败了公鸡一般，多少有点不忍，笑着说道：“蒋总，话到此为止了，再听下去我怕您受不了………凭心而论，这顿饭做得不错，您没错、您的大厨也没错，饮食这个行当向来如此，眼不见为净。就吃而言，有人喜欢海参鲍鱼、也有人喜欢萝卜白菜，您非要把您的鲍鱼和我们家的萝卜白菜放一块，那能比吗？退一万步讲，鲍鱼做得再不好，可价格肯定比萝卜白菜高，咱们就不在一个档次，怎么比？您这不是自甘堕落吗？”

    　　费仕青听到最后一句，咬着舌头差点就笑出声来了，赶紧拿着杯子放嘴边掩饰。锅哥骂人从来都是先期铺垫很长，像是自嘲一般长长说几句，冷不丁地再给你一家伙，那话出口，能噎死个人！

    　　蒋九鼎这次还真被噎得说不出话来，再说好像还真是自甘堕落了！

    　　却不料，没有挑头的，还有横插杠子的，蒋迪佳听得简凡话里的讽刺也坐不住了，接着话头就应上了：“简凡，你这话什么意思？”

    　　“没什么意思！”简凡心里咯噔一下子。

    　　“我怎么听着你像骂人呀？要说你说完，难听话你都出口了，还怕惹人不成，要惹早惹了。”

    　　蒋迪佳说着，眼里不悦之色很明显，话里不无维护自己哥哥的意思，捎带着对简凡也不大客气，费仕青看蒋迪佳有点火了，紧张得小眼骨碌碌乱转，不知道这事搅和成这样该如何收场！

    　　这话，倒把简凡听得心动了动，再看蒋美女，怒容渐生，黑白分明的大眼一目不瞬地看着自己，再看看蒋九鼎，多多少少有点惭色，不过眼神里的怒意也不浅，要不是那几句拿着人小辫的话，八成得把自己扫地出门了。现在看来，兄妹俩要同仇敌忾了，再怎么着人家是一家人！

    　　切！美女怎么啦，美女我就得迁就你！？你就倾国倾城倾倒众生，关我鸟事，碍我蛋疼………简凡想着，莫名的忿意也跟着升起来了，倒扣着杯子，丝毫不惧地看着蒋迪佳！

    　　斗是吧！？好男专跟女斗，我还斗不过你！？

    　　“好，二位要听，那我就说完！”

    　　简凡心思飞快的转了转，沉声道：“您要听完，那我接着刚才的说，一碗汤不但尝得出味道，而且尝得出你们店面的兴衰，老店面讲究天、地、人、和，四气！天是天时、地是地利、人是人气、和是和气，四气相辅相承，可缺不可无！您觉得你们还剩多少可恃的东西？”

    　　“什么意思！”蒋迪佳问道，一下子被半阴半阳的话都迷糊住了。不过这架势费仕青却暗笑着，锅哥又在装神弄鬼了。

    　　就见简凡大咧咧欠欠身子，当得有指点江山、激扬文字的派头，迸指一挥，侃侃说道：“我说说你们这个店的四气：这两年生活水平的提高，海鲜类的饭店暴利的时代已经过去了，人工鲍遍地都是，品相再好也不过一多百块一斤，尝过的人海了去了。你就挂个澳洲鲍也吓不倒谁。要放北京、上海没准有钱的主多还差不多，可在咱们这二类城市，除了煤老板，肯当这个冤大头的人不多了，所以像您这种以贵取胜的店，天时已失；

    　　第二，九鼎海鲜楼地处柳巷尾部，新老城区的交界部，停车位没几个、二环路修好之后，这里又失了交通的便利，应该是地利已无；第三、人气，这个不用我讲了吧，厨子连老板都敢瞎蒙，还有谁不敢蒙？店里的伙计比客人还多，一路进来，这饭时都没几个人，店里弄得跟皇宫样，谁敢来呀？你可以说你有公款支应着，但能不能供得住你们开销还得另一说，没有了人气，即使你本事通天，也是回天无力；

    　　第四，和气，和气生财嘛！和气是个什么，我看你我这种年龄，怕是还领会不到吧！？”

    　　话是娓娓而来，即便是最后一句嘲讽，简凡还有意的把自己带了进去，不过很明显，那意思是，您蒋家这店啊，一无是处！您这蒋总，和我一个层次，甚至还不如我呢！？

    　　说完了，简凡长舒了一口郁闷之气，看看蒋家兄妹俩人，还真觉得，去掉身份，这人和人的差距并不大嘛，比如现在，俩人这脸，也快成了霜冻土豆了，怎么说呢：发青！

    　　蒋九鼎凝重的脸上越来越肃然，蒋迪佳一双大眼，眨也不眨地盯着简凡，每一次见面感受都不尽相同，乌龙的时候，感觉到了热情、感觉到了天真、甚至还觉得这人很捉狭，可现在一看，却是一副少年老成的样子，而且老成得咄咄逼人。

    　　还是蒋迪佳省悟得早，讪讪地说：“你……你把我们说得一文不值，你想证明什么？”

    　　言语中，有几分黯然，更确定的简凡的判断。简凡这才加了句补充：“我想证明的，就是你们的心结吧？否则不会把我这个月薪八百的协警请这儿来吧？”

    　　这句话，说得蒋家兄妹俩讶色更足了几分，费仕青一听，杯子放在嘴边，愣了，不知道仨人打什么哑谜呢？

    　　“其实话说到这份上，已经明了了，既然四气俱无，那便是气数已尽！您早点关门大吉吧！”

    　　简凡字字清晰，一字一顿地说出来。

    　　费胖子一个激灵嘴里的水全吐回杯子里了，看看兄妹俩脸色越来越土，隔着椅子要踩简凡，却不料动有作迟缓，反被简凡踩了一脚，呲牙咧嘴了半天，想发作却又不敢发作。

    　　“好了，感谢蒋总、蒋姐的盛情款待，我吃完了，也说完了！费先生，要不我们先撤！”

    　　简凡回头揶喻地笑笑，征询着费仕青。费仕青早巴不得离开这个尴尬场合了，嘴里嗯嗯着，随着简凡的步子起身了。

    　　兄妹俩却是不迭地随着简凡和费仕青把俩人直送下门厅，简凡出了门，拉着费胖子来不及等车，快步走着出了海鲜楼的视线，逃也似的…………

    　　隔了良久，站在门厅发呆的兄妹俩才反应过来，先反应过来了蒋迪佳，悻悻地说着：“哥，爸说得对吧，天外有天，这不过是第一锅店里的一个小跑堂，大开眼界了吧！？”

    　　“厉害厉害！这小子眼真毒，嘴比眼还毒！”

    　　蒋九鼎心有余悸地说道，被这么个伶牙利嘴的小子驳得体无完肤，还真是第一次。因为这个店的经营咨询过行内不少人，可都是身在庐山的感觉，说来说去都没说出个所以然来，今天这建议特别好，敢情是直接关门大吉！

    　　“哥，其实他说得你应该都知道，你和妈经营这个店面已经五年了，只是你不愿意看到店倒下而已，对吗？”

    　　“不愿意也不行啊，气数已尽啊！两眼一抹黑、见谁就宰谁黄金时代过去喽，理性消费呀，除了官老爷没有什么人光顾咱们这店，可官老爷这账，红字越来越大呀？哎……不对呀，这小子怎么能尝出双氧水的味道来，即便是用了双氧水，蒸馏水去味根本尝不出来，不可能呀？”蒋九鼎说着，唉声叹气道，说得还是狐疑不已，现在连自己也揣不准了。

    　　蒋迪佳却是不乐意了，埋怨道：“你也真缺德啊，也让我吃双氧水泡过了干鲍啊，回头我告爸说，你个奸商，连妹妹也坑。”

    　　一想起这茬来，就有点气愤。不过蒋九鼎却是不以为然地说道：“哎哟，食材质地不一，多少总得用点，对健康没有什么影响，不都这样的嘛，再说就一点点，根本吃不出来！咱们这店不用地沟油、不卖假酒，已经是很诚信了。”

    　　“哥，你不要以奸商自居好不好？不要这么自以为是好不好？今天把我俩个朋友都惹了，你说怎么办吧？”蒋迪佳生气了。

    　　“啊！？我惹他们！？一晚上我说了几句话？你还没出门呢，这胳膊肘已经往外拐了，我今天丢人丢得还不大吗？这么俩活宝，还亏得你捡得回来。我生气找谁去？”蒋九鼎一听这话倒不乐意，刚刚吃憋一通气还没处发呢。

    　　兄妹俩兴味索然地坐到了车上，刚刚坐定，准备起步的蒋九鼎又想起什么来，征询似地问妹妹：“佳佳，这小子有点邪门啊！………要不，那天再把这小子请出来，好好谈谈，我看这小子有两把刷子。没准你还真捡到宝了。”

    　　“切，要去你去，我不去……人家招待我是八两金王八，你招待的是什么，我没脸见人家了！……”

    　　蒋迪佳悻悻地说道，眼前又浮现起憨态一脸的费仕青和阳光满面的简凡，这事弄得，心里怪怪的不是滋味，得，这气全撒哥哥身上了………

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　大晚上的柳巷街是夜市的天下，简凡拉着费仕青怕后面人追来似的，一直跑到了海鲜楼的视线之外才停下了，这费胖子乐得屁颠屁颠，不过快意之后，又想起蒋美女花容失色的样子，反倒有点不忍，不无埋怨地说着：“锅哥，你可真毒啊，吉利话不说也罢了，那有开口让人家关门的？”

    　　“我刺激刺激他不行呀？看他拽得跟二五八万样，不把他敲成一对憋十，他还不知道天高地厚了。”简凡不屑地说道，头仰着朝天，两腿叉着外八字，现在拽了，乐歪了。

    　　“你怎么知道人家经营不好了？蒙得吧？”费仕青现在想想，倒觉得诧异了。

    　　“咂，这不是我说的，是他们告诉我的………你想想啊，晚上六七点都不上什么客人，这生意能好吗？再有，我说四气都没了，蒋迪佳脸色刷地变了。这不等于明告诉我了吗？我就顺着话头给他们加了砝码而已………哈哈，蒋九鼎那货，拽蛋大吧，蛋打了吧！？哈哈………”简凡心情加外畅快地说着。

    　　“哎，锅哥，你真能尝出那汤味道不对来？我怎么一点感觉都没有。”

    　　“尝个屁呀。我诈他。”

    　　“诈他？”

    　　“对呀？我只是说了句，他脸色刷就变了，即使他这次没用，他以前也用过，他不敢深究，哈哈，小子，被诈住了。”

    　　简凡这才撂出了包袱，那家饭店里多多少少都有点猫腻，做海鲜的没用过这东西才见鬼呢，上不了桌面的东西，蒋九鼎肯定不敢争执，得，一试便灵，把个蒋总诈唬住了。

    　　“你真缺德哦！”费仕青悻悻评价了句，不过转瞬又想起什么不对来，怀疑地问道：“不对呀？你没尝出来，那汤你为什么没喝？锅哥你再鬼七捣八哄我吧？”

    　　“废品！你都好意思问。”简凡突然站定了，恶狠狠地瞪着费仕青，提高了声音喊着：“你以为鲍丝汤我不想喝呀？我喝得下去吗我？你们几个贱货中午灌了我一肚子雪碧兑可乐，我打嗝一直憋着呢？现在肚子还疼，要不早喝了……一想起这事来，我就想掐死你，肯定你出的这馊主意，饶不了你。”

    　　这次简凡说得心头火起，说着就要掐费仕青的脖子。

    　　“哈哈……我还以为你真成神了，原来是肚子弄鬼呀！？哈哈……”

    　　费仕青一听这原因，恍然大悟，却是大肚子一顶简凡，把简凡顶过一边，长笑着跑了，沿着街头，俩人损友一前一后，乐得你跑我追………

