    “轰，轰！”两声爆炸声，炸药出现在百里的视线中。

        “早说呀！”炸药道，炸药抬起手，枪管出现，无数的炸弹倾泻而出。

        而在炸弹在靠近拉弥亚身前的时候，拉弥亚没有什么动作，只是眼睛瞪了瞪，炸弹立刻停下，随后掉落下去，在海里爆炸。

        炸药傻眼了，这怎么回事？百里也皱起眉头，直接冲上去，拂尘直接硬起来，同时把蓝刀收回来，来到了拉弥亚面前，刚到进前，百里刚刚要挥刀，就感觉到了面前传来了一股大力，扑面而来，百里瞬间就倒飞出去，百里在远处停下身影，百里停下身影后，脚下虽然没落地，但是却垫步凌腰，一蹬腿，如隔山打牛一般，海面上出现一个大坑，百里再次其身拉弥亚！

        拉弥亚身后蛇尾伸到身前，百里一刀砍在蛇尾上，火星四溅，可见这蛇尾就是拉弥亚最有力的武器，坚硬无比！

        百里刚要抬刀在砍，马上又感觉到了扑面而来的压力，像一块大玻璃一样，把百里再次拍了出去。

        百里鼻子已经留血，眼睛看着拉弥亚，另一边，炸药和鲁斯凡爵士打在一起，炸弹声音不断响起，鲁斯凡爵士的实力并不强，有一些体术，但是完全不是炸药的对手，鲁斯凡爵士的实力，是对付女人身上，或者是跟别人配合。

        他单打独斗，完全不是炸药的对手，炸药越战越猛。

        下一刻，拉弥亚来到炸药身前，趁着炸药不注意，拉弥亚一蛇尾把炸药抽飞出去，拉弥亚身后，百里又到，拉弥亚一回头百里极其舒展的拿着刀，力劈而下！

        拉弥亚在一瞪眼，百里又飞出去了，百里在水面上划出很远，才卸力站定，内脏都止不住的疼，看着天空中，其他人还没有冲出来，而他们明显打不过！

        项昆出来了！百里定睛一看，看下项昆出来，但是随后，项昆不远处，老葛也出来了，两个人面前出现了一个吸血鬼，女吸血鬼，名字有点长，是历史上比较出名的女吸血鬼，杀人魔伊丽莎白巴托里伯爵夫人！

        历史上著名的“女吸血鬼”，一个疯狂的杀人魔王。巴托里伯爵夫人居住在喀尔巴阡山匈牙利山区的赛依特城堡中。她专门捕捉附近村庄里的少女前来施以酷刑，把这些美丽的女孩当成屠宰场里的动物般放血致死，饮用她们的鲜血，并用鲜血来沐浴，认为如此能够保持她惊人的美丽和青春。

        伯爵夫人的丈夫是纳达司第伯爵，因为常丢下她出外征战，伯爵夫人希望能用美貌来吸引丈夫目光，便开始学习妖术，然后派人挟持少女来折磨。

        1600年伯爵去世后，她愈发变本加厉胡作非为，1610年巴托里伯爵夫人的表兄图尔索伯爵率兵攻破城堡，她被终身监禁，据记载大约有650人被这位伊丽莎白女伯爵杀害。

        现在，她又重现世间，战力极其高的吸血鬼！

        她一现身，面对的可是项昆和老葛！这是两位中间境的高手。

        海面上的百里沉声道，“二位小心，这是上五位的吸血鬼之一，极其强悍！”看来百里确实是做了功课了。

        下一刻，伯爵夫人直接上前手里什么都没有，瞬间来到项昆和老葛面前，简简单单一拳递出，项昆皱着眉，同样是一拳递出，两拳相撞，项昆大为吃惊，小小吸血鬼，居然有如此力气！

        两个人拳拳到肉，瞬间互换数拳，项昆吃亏两拳，老葛在一旁开口道，“项小哥！先顶一下！我需要出马！”

        项昆点点头，“好！”

        老葛在一旁弄各种仪式，召唤的可是大人物，常家天龙！常飞擎！

        而另一边，伯爵夫人很不按套路出牌，她是一个杀人魔嘛，伯爵夫人身上气势一涨，身边立刻空间都塌陷下去，猩红一片，伯爵夫人和项昆置身于血泊之中，项昆的呼吸都不顺畅了，行动有些僵硬，而伯爵夫人却越战越猛！

        双拳不断挥舞，项昆渐渐的就支撑不住，身上不断被伯爵夫人划出血痕，这些血痕好像被现在这个环境所影响，流血根本不停！

        没有几分钟，项昆已经抵挡不住了，这个时候，一个人猛的闯进这个领域，项昆根本看不出去这个尸山血海之外的地方了，这真的就是伯爵夫人的领域！在这里，她自己带着气势，这个在天时地利里，这叫做自己创造天时，在她那篇小天地里，她占尽天时！甚至就是现在阳光开了，她都没事！

        进来的人，是已经是常飞擎的老葛，老葛的身体表面，有一些地方已经变成了蛇的体态，比如他的头上有两处鼓起，当然，这不是一般蛇有的体态，这是常飞擎！

        滨崎瞳孔肃立起来，显得冷酷非凡，老葛进入这里，完全不被领域而影响，看着伯爵夫人，开口的声音非常宏大，看不到老葛开口声音就不知道从什么地方穿出，“外边的畜牲！也想来华夏的底盘撒野？”威压阵阵。

        伯爵夫人看了老爷一眼，这主也是个人狠话不多的主，直接身形一闪，来到老葛身边，战斗展开，两个人的打斗极其精彩，血海激烈的翻涌。

        但是遗憾，老葛也打不过伯爵夫人，伯爵夫人太强了，但是这不是常飞擎不厉害，常飞擎毕竟只是被出马到这里，所以老葛开口道，“常大爷！怎么样？”常大爷的意思，是东北话，不一定结束大爷，意思就是尊敬的意思！

        刚才那个声音响起，“很棘手啊，在这个里边，她战斗力太强了！”

        “可是领域已经展开，我们打不过她也没办法逼她出去啊！”

        “嗯，说的很对！还是我来接手身体吧！”

        “好！”

        常飞擎接管了老葛的身体，同时项昆也再次上前，这是三个体术高手的战斗，如果只放在观赏角度，三个人打的确实好看，能让观看的人热血沸腾！

        紧接着，天空出，董二终于破开包围圈！

