    空涅修士，吞噬道灵凝固香火界，更需要大量的香火之魂，但此界，也仅仅是外部而已，唯有达到了空灵修为后，方可把香火界与自身融为一起，以自身为天地，使得诸多香火之魂膜拜自己，从而在自我的天地内，拥有无上神通。

    空之四境，每提升一个境界都极为艰难，尤其是空灵圆满至空玄，更是难上加难，它需要的已然不是香火界，而是虚之本源！

    本源，分为实与虚之分，如雷火五行，均都是实之本源，这样的本源，看得到，也较为容易获得，它所需感悟不多，只需融合了诸多同类之后，便可慢慢的让本源大成。

    这一点，王林当年的火焰本源与雷霆本源，就是如此大成。

    但本源之中，还有一种名为虚之本源，如因果，生死，真假，它看不到，唯有感悟，这样的本源，极难大成，因为它无法融合，只能去感悟。

    空玄修士之所以不多，界内界外加在一起，数以百万乃至更多的修士中，怕是也只有十几人的样子，其重点，便是因虚本源的艰难。

    若是在踏入第三步时便有了虚本源，那么在空玄之时就会少了很多瓶颈，可毕竟轰开空门时，拥有虚本源之人实在是太少太少，如此一来，想要达到了空玄境界，就需要重新感悟出虚本源，或者是抢夺，或者是自己明悟。

    虽说第三步后再获得本源，很难大成，可这无数年来，却走出现了不少奇人异士，他们慢慢的想出了一个方法。

    这个方法，很是奇异，却见证了修士的智慧在很多时候”都是大同小异，他们的方法，便是在自身的香火界内，让那无数香火之民去修炼，这些香火之民”在这些大能的帮助下，修炼的速度会突飞猛进，且在自身的香火界内幻化出山河轮回，如此一来，那些香火之民甚至都不知晓自己所在的地方，只是一个虚幻的世界。

    凭此，让这些香火之民获得就连修为也是虚幻的力量，让他们之中在无数年里”自行诞生出虚本源之民。

    一旦出现虚本源，则立刻会被将他们伺养的大能吞噬走，成为自身的一部分。因为这一切都是虚幻的，因这些香火之民都是那各自大能身体的一部分，所以这种吞噬，极为完美。

    同样的，因为就连这些香火之民的修为也是虚幻的，故而就算是当他们走出那各自大能的香火界时”他们也会失去一切力量，成为凡民。

    在这无数年来，也曾有人去追寻，自己所生存的这个世界，是否也是一个强大存在的香火界”但这一点，没有答案。

    唯一验证的一点，就是当走出这天地时，若是修为全部消散，成为了凡人，那么则足以说明，自己的存在，只是一个香火。

    可若是走出后，修为不变，则代表着一切”伞部是真！

    王林走在召河星域的星空中，神识从右手所抓的头颅内收回，他之前在抓这这头颅的一刹华，便施展了搜魂之术”从这中年男子身上，获得了很多记忆。

    此刻右手向后一抛，王林身后的几万头颅内，又多了一个。这是这近万界外修士中，第一个三步大能，但绝不是最后一个。

    召河星域，此刻再无大能，即便是有，也徒增亡魂，王林身子向前一步走去，他如长虹一道，横扫召河。

    凡是他走过的修真星，便是腥风血雨，如狂风扫叶，掀起无数头颅融入身后。

    一颗颗修真星，一处处界外修士的驻守位置，往往在白衣一闪间，便是死亡的呼唤来临，随着王林一步步走去，他身后的头颅数量越来越多，一万、一万五、两万……直至那些头颅的数量，达到了近五万之多！

    五万头颅，说来简单，可实际上若是亲眼看去，足以撼动一切修士的心神，这不是单纯的杀戮数量，无法看得仔细，这是真真切切的一颗颗头颅，那浓浓的血腥，即便是距离很远也可以闻得到！

    当司徒南等人这数千修士来到召河时，他们看到的，便是在没有了一个界外修士的回归召河！在他们走过那一颗颗被鲜血染红的修真星时，一个又一个召河修士，加入进来，跟随王林远去的脚步，向着前方，呼啸而走。

    王林在前，他们在后，尽管之间阻隔了仿若千山万水无尽星空，但王林的存在，就如同一把利剑之首，其指之处，众人齐行！

    神识从整个召河星域收回，确定了这里再无界外修士后，王林带着身后那近五万头颅，在那五万头颅同时发出凄厉的惨叫，惊天动地之时，他迈入进了云海！

    云海星域，是当年大战的前线之处，死在这里的双方修士，数量众多，刚一踏入这里，王林便隐隐的感受到了无数冤魂似存在一样，在发出一声声嘶吼。

    他闭上双眼，感受了片刻后猛地睁开，其目内露出杀机，向前一步走去，身后五万头颅漂浮，远远一看如同人头之海，触目惊心。

    “五万头颅，可组生死阵！”王林前行中，这云海星域内那当年曾存在的一处处漂浮的大陆，此刻其中大半已然崩溃，四分五裂，故景不再。

    那些存在的大陆，则被界外修士大量的占据，这些界外修士，在云海内存在时间悠久，且因云海为当年大战的前线，这里几乎没有了界内修士，全部死亡。

    整个云海，完全的成为了界外的封地！

    王林的神识扩散，刹那就笼罩了整个云海，在其神识内，云海的一切均都清晰的在其心神内一一浮现，望着那已然失去了熟悉的云海，王林心中的怒，如风暴轰鸣。

    他神识的扩散，没有丝毫的隐藏，而是以一种霸道的方式，告知这云海内存在的所有界外修士，他的来临。

    在其神识内，一处处大陆上驻守的界外修士，纷纷从打坐中惊醒，震撼之中齐齐抬头看向天空，一种心惊肉跳的感觉，在他们的心神内急速的滋生。

    王林的神识如同一股大浪，横扫云海，如同一击连绵不断的重锥，轰轰的敲响在了所有的界外修士心中。

    云海深处，罕见存在的一颗修真星上，此星原本是破天宗的山门，但此刻却是成为了废墟，无尽青紫色的海草，在这大地上生长，高约百丈，远远一看，如同是这修真星生长出了头发一般。

    整个修真星，完全被这无尽的青紫海草完全弥漫，在这修真星的中心，无尽海草之中有一个粗约数十丈的巨大枝茎，那是一朵紫色的大huā！

    &nbā并未绽放，而是在顶端之处有一个约十丈大小的huā骨朵。

    &nbā骨朵成圆形，其内隐隐透明，赫然盘膝坐着一个女子，这女子相貌很是美丽，身穿青衣，盘膝中在那打坐。

    &nbā骨朵内缓缓地散出，就在王林神识从这修真星扫过的刹那，这huā骨朵内的女子猛地睁开双眼。

    其目中露出一丝震惊，随着其双目睁开，这修真星上的无尽海草齐齐蠖动。

    距离这修真星很远，在那与界外连接的当年云海战场雾气内，有一处漂浮的大陆，这大陆上有无数界外修士，正急速飞行间，慢慢的搬来一块块大石，正组建一座庞大的庙宇。

    这庙宇已然具备了雏形，其上还有一个雕像，这雕像身后有两个巨大的黑色翅膀，雕像的样子，更是狰狞中透出一股威严。

    这雕像所刻，不是人，而是一只巨大的蝙蝠兽！

    在这雕像的头顶，盘膝坐着一个红袍老者，这老者的眉心印记，赫然也是一个黑色的蝙蝠！在王林神识扫过这里的一刹那，这老者一脸骇然的睁开双眼，猛地站起身子，望着天空，神色顿时苍白下来。

    同一时间，在那罗天星域内，此刻界外修士凝聚了数十万之多，更是有数个界外大能坐镇，其中还有几人，正是当年参与了围杀王林之修！

    这数十万界外修士层层环绕，一眼看去密密麻麻，占据了无尽星空，他们一个个神色蕴含了疲惫，但那在疲惫下的凶狠，却是丝毫没有消散。

    被这数十万修士包围的，是一个由九百九十九个修真星组成的磅礴阵法，那阵法中，每一个修真星上都存在了一些界内修士，他们在这里，已然死死的抵抗了很久。

    在这阵法的最中心，有一个圆形的祭坛，那祭坛被一片朦胧的雾气缭绕，只能隐隐可见，其上盘膝坐着一人。

    在一颗修真星上，粉衣飘舞，一个神色冷漠的女子，咬着下唇，眼中葬渐升起绝望。

    在另一个修真星上，木冰眉长发被束起，穿着白衣，美丽的容颜透出茫然。

    在这一颗颗修真星上，一个个王林熟悉的身影，他们在这里。

    今日三更，不算爆发。第三更会在凌晨之时。