    你等会儿！

    这看起来很贵的装备，还自带高武智能电磁转换全方位自动运转系统，你就让我用来切西瓜？

    李悠然表示丈二关刀要是有自我意识，估计也会觉得很委屈，但问题是许霓裳都已经拿出西瓜来了，而且说起来大家也有点想吃……

    好吧！

    默默吐槽了片刻，他还是举起那柄丈二关刀，对准了放在那的西瓜，然后……嗯，请问要怎么切？

    “说开启就行了。”许霓裳一本正经道，“这个装备是全方位自动运转的，根本不需要你做什么。”

    “我试试看。”李悠然总还是有点心虚，战战兢兢的提着丈二关刀，对准了那个西瓜，然后试探道，“开……开启？”

    咔嚓！

    就在他说出这个指令的一瞬间，丈二关刀突然就咔嚓作响，闪耀起玄青色的电磁光芒！

    紧接着，就看到一个毫无感情的机械声音，从刀刃中传来——“指令正确！已经为您启动！正在搜索最合适的高阶武道，确定将要使用的高阶武道为……”

    顿了一顿，这个机械声音，再度提醒道：“……天魔乱魄刀！”

    轰！

    还没等李悠然反应过来，突然就觉得身体被这丈二关刀带着，惊呼踉跄着冲向那个西瓜！

    下一刻，丈二关刀骤然闪耀刀芒，就像是控制了他的身体，直接将那个西瓜挑得腾空而起，紧接着幻化出无数刀光虚影，将整个西瓜完全笼罩在其中。

    就看到这刀光虚影中，竟然有一尊天魔幻象浮现出来，发出狰狞残暴的嘶吼，以至于旁边的木兮小倩她们，都在这种强大威势前，不由自主的后退。

    木兮忍不住惊呼道：“好厉害！高阶武道都快赶上我们乱妖原的妖术神通了，还是自动运转的？”

    许霓裳得意洋洋的摇晃着狐尾：“那是！不仅是自动运转，而且它还自带着源能转换系统，能够把源能转换为真气，最适合悠然这样的源能绝缘体。”

    别说了，李悠然这会儿也是很震惊啊！

    不得不说，虽然被控制了身体，但只要他放开那种最初的不适应，还真的有种自己变成武道高手的畅快感。

    什么都不用做，只要握住刀柄，就能意气风发施展高阶武道，这种感觉还真的是……

    转眼间，就看到这天魔乱魄刀法中，整个西瓜都在半空中飞腾，被切成了十七八块，而且还被刀气托举着，怎么都掉不下来。

    “强大！”李悠然这次是很满意，心道BOSS很难得不坑，估计也是意识到拯救多元宇宙是很严肃的事情。

    “就是切得有点碎了啊。”貂蝉在旁小声提醒，“老然，你做个装备实验就行了，这要是再切下去，就没办法吃了啊。”

    “明白。”李悠然赶紧点头，“停！可以停了！”

    停不下来，丈二光刀无视了他的指令，依然控制着他的身体，在那里狂暴的施展着天魔乱魄刀法，眼看着西瓜都要变成西瓜渣了。

    李悠然赶紧转头看着许霓裳：“话说，关闭指令是什么？”

    “这个嘛……”许霓裳突然表情有点奇怪，“好像没有关闭指令。”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    不是！你等会儿！什么叫做没有关闭指令？

    “就是没有关闭指令啊。”许霓裳很无辜的解释道，“高科技设备嘛，因为又在调试中，所以难免会有一点需要改进的技术性问题，但是考虑到它的性价比，我认为这是可以理解并且……”

    “说重点！”

    “重点就是，它停不下来，等它把这套刀法施展完了，就能停下来！”

    很好，现场的气氛，突然就有点迷了……

    木兮和小倩面面相觑，貂蝉闪耀着意义不明的光芒，然后很整齐的用那种同情眼神，看着还在施展天魔乱魄刀法跟西瓜较劲的李悠然。

    很久很久以后，貂蝉终于弱弱道：“话说，这个天魔乱魄刀法，有多少招？”

    “也不是很多。”许霓裳很认真的想了想，“五百多招吧，估摸着再过一个小时就完事了。”

    李悠然：“……我可以交辞职报告吗？”

    许霓裳很淡定的摇晃着狐尾：“放松点，放松点，你就当做个广播体操锻炼身体，多好啊！”

    李悠然：“道理是这样没错，但是BOSS你突然拿出零食打开躺椅，是几个意思？”

    嗯，考虑到等待的时间比较长，许霓裳这会儿已经开始进入休闲模式，顺带着跟他介绍进入那个世界后的注意事项：“话说，这次你一定要注意，对方那个使徒至少已经苏醒了大半。”

    “明白！”李悠然一边施展天魔乱魄刀法，一边气喘吁吁的提问，“对了，有没有援军啊？”

    “初期没有！”许霓裳一本正经道，“等确定不会引起那个使徒的注意以后，我再把木兮小倩送过去帮忙。”

    行吧！

    李悠然点点头，想了想又问道：“还有个事，我等会儿要借用的当地生物身份，到底是什么情况啊？”

    许霓裳笑吟吟道：“放心，放心，保证不坑，还是特别高大上的那种！”

    你要这么说……我反而更担心了！

    李悠然很怀疑的看着她，但也就在这个时候，就听到丈二关刀咔嚓一声，突然停止了运行。

    整整五百多招的天魔乱魄刀法，可算是施展完成了！

    李悠然这会儿腰酸背痛，感觉肩周炎都要发作了：“话说，我能不能申请换个装备，这装备有点费腰啊！”

    “也不是每次都要五百多招嘛！”许霓裳很好心的安慰他，“有些高阶武道，可能就一招，这就是个概率问题……好了，出发！”

    说出发就出发！

    她都不给李悠然反对的机会，直接一抬手，就看到金色的光柱从天而降！

    很好，三分之一秒后，李悠然直接就变成粒子光芒，凭空消失得无影无踪，只有余音回响在办公室里——

    “喵喵喵，要不要这么赶……欸，劳驾，把貂蝉给我扔过来！”

