    轰！

    旁边，一艘飞船骤然出现，这飞船是伞状，尾端像尖梭，表面环绕着一道道银色星环，是飞船的防御系统。

    “你们乘坐星野号，即刻前往黄金星区，路途半个月，这段时间可以好好在飞船内休息，里面有小型时空秘境、修炼室，还有大量修炼资源，你们需要什么，在里面尽管通报，都会免费提供！”

    海陀微笑道：“此外，还会有一位封神领队，你们修炼中有什么不懂的，可随时请教他。”

    在他说话间，旁边的虚空中一阵波纹荡漾，从里面忽然踏出一道身材魁梧，体高三米的壮汉，头戴一个牛仔帽，穿着皮鞋和褐色休闲短衫，打扮颇为随意，但一双深褐色眸子，却带着极尽淡漠之色。

    “希罗将军！”

    “居然是他陪我们随行！”

    看到这壮汉，不少选手脸上变色，有些惊惧，紧接着又变得亢奋起来。

    在西尔维星系中，这位希罗将军的名气还是非常大的，是海陀领主麾下的强力封神战将，曾屠灭过七八个星系，手段残暴狠辣，常年镇守星系边境，斩杀了无数星空妖兽，以及那些从深层空间飘浮出来的诡异生物。

    “别磨蹭了，都进去吧。”

    希罗扫了一眼众人，淡漠说道。

    他的话明显比旁边的海陀领主还要好使，先前还有些激动骚动的人群，顷刻间寂静下来，不少人立刻乖乖排列，朝那飞船飞去。

    海陀轻轻一笑，对身边的希罗道：“这里面有几个好苗子，你好好照顾。”

    他眼眸闪动一下，低声道：“路上小心点！”

    希罗听懂了他话里的意思，点点头，眯眼道：“敢有破坏规则的，我会好好教教他们，什么是秩序！”

    海陀点点头。

    这时，苏锦儿、令狐剑，龙帝等人，都已经跟随着人群，陆续朝那艘飞船飞去。

    在飞船两侧的舱门前，站着沿途陪同的星主，都是面带微笑地看着他们，这些星主先前负责赛场的秩序，对他们的表情都是冷冷的，酷得不行，但此刻却都一个个慈眉善目，看上去颇为和善，只有少数几位星主，依然表情冷淡，似乎天性如此。

    苏平看了眼飞船，又抬头看了看高空中的雷亚星球，犹豫一下，从人群中飞出，来到那位海陀领主面前，道：“领主大人，我能去跟我的朋友道个别么？”

    旁边的希罗顿时眉头一皱，他虽然没观看这场比赛，但在刚来的那一刻，他便动用手段，将这里发生的事情全都掌握，知晓眼前的少年是这一届的冠军，表现颇为不俗，有封神之姿！

    只是，封神之姿虽然稀缺，但也仅仅是具备这样的资质罢了！

    他们这些封神者，谁不是封神之姿？

    可真正能成长起来，真能成为封神的，能有一半就不错了。

    他不喜欢这种依仗自身天赋不错，就搞特殊的人，刚要开口，旁边的海陀领主却先一步说道：“没问题，你去吧。”

    希罗脸色微冷，没吭声。

    苏平松了口气，立刻道谢，随即直接撕裂虚空，快速朝大陆上空飞去。

    在第五空间中飞速赶路，从外界看去，苏平在快速瞬移，每次瞬移都是上千里，短短数十息的功夫，便来到了大陆外的星空中。

    在海陀答应苏平时，就已经取消了大陆外的结界。

    那些正走向飞船的参赛者，看到苏平忽然离队，有些惊讶和疑惑。

    嗖！

    苏平的身影踏出，来到了星空中，也站在了雷亚星球外面。

    此刻雷亚星球上一片死寂，尤其是沃菲特城中，那些在苏平店里培育过宠兽的人，都是一脸发懵，震惊得说不出话来。

    他们没想到这家店里平平无奇的老板，居然有如此恐怖的实力。

    整个西尔维星系，数千颗星球中诞生的最强天才，竟然是来自他们雷亚星球！

    这种莫大的荣誉，将所有雷亚人砸得晕乎乎。

    “碧仙子。”

    苏平站在星空中，没进入雷亚星球，直接出声。

    “我在。”一道轻飘飘的意念声音，直接出现在苏平脑海中，正是碧仙子的声音。

    “我马上要去一个遥远的地方继续参赛，你要不就留在这里？”

    苏平不太像让碧仙子继续跟随，在接下来的比赛中，很可能会遇到至尊神境强者，这可是相当于半神陨地的四大至高神一级的存在。

    也相当于那位陨落的暮仙王！

    这种大人物，有可能会窥探出碧仙子的秘密。

    “你想多了。”

    一道淡然的声音浮现，竟是系统的声音。

    苏平一怔。

    “她已经跟我签订契约，成为店铺里的员工，在不离开店铺的情况下，没人能探知到她的真实信息，顶多从她泄露的气息，以及表现出的力量，来判断她是什么修为。”系统淡然道。

    苏平恍然。

    这时，碧仙子的声音也响起，“我说了，你去哪里，我去就哪里，我不会让你离开我的视线，你是我复仇的希望！”

    苏平苦笑，既然系统都这么说了，那他也不再劝说什么，当即点头，道：“好吧，那你注意隐藏气息，那里可能会遇到仙王级的强者，要是被他们察觉到你是仙丹的话，可能会有些麻烦，虽然未必能杀死你，但要是被囚禁住，就有点棘手。”

    碧仙子立刻道：“这你放心，你这店铺有隔绝气息的力量，我只要小心一些，他们不会察觉到我的身份。”

    苏平点点头，没再多说，只道：“这路途遥远，你带着星球跑的话……吃得消么？”

    “星球？”

    碧仙子淡然道：“你是指这颗土丸子么，如果不是我被店铺囚禁在里面，这种泥丸我随手就能挫灭。”

    “……”

    好吧，大佬的世界，吾跪退了。

    苏平转身撕裂空间，返回到大陆中。

    他跟碧仙子的意识交流，外界没人听到，但看到苏平站在这颗星球前，想也知道是跟里面的什么人物在交谈。

    而这颗星球先前是一位封神者推动过来的，苏平此刻交流的对象，多半便是那位封神者！

    “那星球上的封神，莫非就是这位苏平先生的师尊么？”

    “没听过那星球上的封神名号啊，我刚查了，那就是一颗三等垃圾星球。”

    “果然，天才背后都有一个封神师尊。”

    各媒体将视线聚焦到苏平身上，议论纷纷。

    ……

    “那是他师尊？”

    希罗同样注意到头顶的星球，也感知到上面有封神的气息，此刻看到苏平的举动，皱起的眉头微微松开，心中对苏平的那一丝不满消失了。

    如果是去道别师尊的话，那是应该的。

    尊师重道，理所应当。

    “似乎是他的朋友。”海陀领主眼眸闪动，嘴角含笑道。

    “朋友？”希罗一怔，眼眸微微凝了一下，区区天命境，能交到封神境的朋友？那位封神境是看好他本身的性格，还是看重他的潜能，或是背后的背景？

    “路上就交给你了，遇到紧急情况的话，随时报信，我会带人赶过去。”海陀领主拍了拍希罗的肩膀说道。

    希罗收回目光，微微点头。

    ……

    随着苏平返回大陆上的飞船前，他最后一个进入飞船，先前来回也就十几分钟的事，没让众人等多久，随着他进入飞船，希罗也闪身进入，而后舱门关闭，在飞船前聚集出一团能量，这能量像浓缩的光束粒子。

    随后，一道星环般的漩涡打开，在那漩涡的另一端，似乎是另一片星域。

    飞船骤然破空而出。

    在飞船行动时，大陆外面的那颗星球，也骤然移动了，前方同样出现一片星域，星球冲入其中。

    “我的星球……”

    某颗星球上，正在看直播的众星海成员中，雷恩的双眼一直盯着自己的星球，此刻看到雷亚星球冲出，顿时发出哀嚎。

    明明是他的星球，此刻竟然成了苏平背后那位封神者的脚踏板。

    您贵为封神，带什么飞不好，为什么要带这么一颗繁重的星球啊！

    他想不通，有些无语和抑郁。

    旁边，神农三拳笑吟吟地道：“你别哭丧脸了，你不是联络过自己的家族么，那星球上一切正常，那位封神者大人显然护住了你的星球，否则这么冲早崩垮了。”

    “就是，你的星球这一次算是扬名了，换我的话，高兴还来不及。”

    “一位封神驾驭过的星球，啧啧，等那位封神者将星球还给你时，这绝对是你们星球的一大卖点，可以开展旅游业，肯定赚爆！”

    其他人都是笑着打趣，但说的话却是真的，雷恩这波很赚。

    人群中央，星月神儿笑了笑，起身道：“行了，既然咱们星系的选拔战已经落幕，咱们也该动身了，本来按照正常赛制的话，大赛结束，还有几天休息和集结的时间，到时我也能将败天需要的材料，都送给他。”

    “现在既然他们直接出发去黄金星区，咱们也抓紧过去吧，他说这些是修炼材料，那么肯定能让他的战力更近一步，要是因为有这些材料，让他的名次冲得更高一点的话，咱们也算是帮了大忙，我现在真有些期待，他能不能进总赛前十！”

    “咱们也要去？”

    有几人都是愕然，没想到星月神儿居然要不远万里去黄金星区，不过想想，他们也都有些振奋和期待起来。

    苏平的表现，在他们这些人中可谓是顶尖级，抛开星月神儿跟副盟主外，苏平算是盟内最强者！

    而苏平目前还仅仅是一个天命境！

    这样聚集整个星系目光的璀璨人物，居然出身他们星海盟，将来他们说出去都脸上有面，苏平要是能进总赛前十的话，他们星海盟估计能在宇宙扬名！

    “好啊，去，咱们都去！”

    “本来还打算去探索一下乱星域的，管他呢，败天兄参赛，咱们怎么能不支持？！”

    “就是，雷恩兄可是连星球都奉上了，咱们也要去现场助威才行！”

    众人都是兴致勃勃。

    雷恩听到此话，苦笑无言，但心中却是一片欢喜，苏平在他的星球上开店，如今苏平有这样的名气，将来他回归星球后，稍微喊口号蹭蹭，都能带来无数财富。

    在另一边。

    蓝星上。

    此刻整个星球陷入一片狂欢的海洋，所有蓝星人都激动得到街上发泄，原本一些彼此有间隙的邻居，此刻从各自屋子里听到的狂呼嚎叫，没有半点觉得吵闹，反倒觉得对方顺眼了许多。

    “咱们领主拿冠军了！！”

    “整个星系最强的，最强的天才啊！！”

    “那是我们领主，我告诉你们，那是我们的领主啊！！”

    一些先前来蓝星上旅游的外星人，此刻看到各基地内沸腾疯狂的蓝星人，都有些傻眼，等从他们那里知晓真相后，更是发懵。

    他们居然在那位星系顶尖天才的故乡？！

    这贫瘠荒凉的地方，居然孕育出了那等人物？！

    “苏老板……”

    秦渡煌、秦少天等秦家人，都是一片震撼，激动得说不出话来。

    他们没想到苏平能走到如此高度，在跟联邦接壤后，苏平不但能走出星球，还在西尔维这样的大星系中，脱颖而出，成为最拔尖的妖孽！

    这一切就像是一场梦，有些人还不敢置信，让人拍打自己，等感觉到痛苦后，却是激动得发出嚎叫。

    以苏平如今的名气，就算他们蓝星将那颗神秘巨树公布出来，又有谁敢来放肆？！

    星空境？

    就算是星主境，都不敢再冒然来他们蓝星撒野！！

    “没想到，苏老板竟然能走到那么远……”谢金水、柳天宗等跟苏平打过交道的人，都是神色复杂，不久前，他们还因一头区区的星空境深渊妖王，险些全球被灭，可如今短短时日，星空境在苏平面前，已经是挥手可杀的存在。

    苏平的成长太快了，跟联邦接轨后，他们也在急速成长，可苏平的成长速度更恐怖！

    ……

    在蓝星上一片欢呼时，辽阔而冰冷的宇宙中，一艘飞船急速驰骋，不时空间跳跃穿梭。

    在飞船内，希罗将百强选手召集到面前，带着他们逐个参观修炼室、小型时空秘境、餐厅、休闲区等各区。

    主要是修炼室和小型时空秘境，他稍微讲解了下，至于别的生活区域，他便让其他星主代为领队参观了。

