    两人坐在客厅一边看电视，一边聊了起来。

    桌上的蛇皮果倒是没人再动了，这玩意虽然有人爱吃，但是明显都不符合两人的口味。

    “林诚，不是说好带女朋友给我看看吗？怎么就你一个人来了？”

    “今天她要上班，来不了。”

    “好想看看你的女朋友啊，她长得漂亮嘛？”

    “当然，你要相信我的眼光。”

    “有没有我漂亮？”

    林诚想了想：“如果我说实话，可能会伤害到你。”

    “那你可以说谎话。”

    林诚不说话了。

    正好电视里面在放一个音乐类舞台节目，朴智妍又问：“对了！上次问你最喜欢我的哪首歌还没有回答呢，你说过要把我的歌都找来听一遍的。”

    林诚没有反应。

    “林诚！姐姐说话要认真听。”朴智妍不满的提高了音量。

    林诚回神，“抱歉，我还在想该怎么回答你的上一个问题才不会伤害到你。”

    朴智妍：“····可恶！你已经伤害到我了。”

    林诚：“我道歉。”

    “这就是你道歉的态度吗？没诚意。”

    “那你说怎么办？”

    朴智妍想了想：“午饭咱们就不点外卖了，你来做。”

    “你确定？”

    林诚眼神有点诡异，又带点跃跃欲试。

    “嗯~~~我确定。”

    不知为何，朴智妍觉得有点不对。

    林诚倒是大包大揽，“正好最近我在B站看了很多做饭的视频，等会给你露两手，让你尝尝正宗川菜。”

    “行啊，我很喜欢中国菜。”

    朴智妍还不知道事情的严重性，乐呵呵的继续刚才的话题：“那你最喜欢我的哪首歌？”

    “一分一秒就不错。”

    “你不是说更喜欢抒情歌吗？”

    林诚很真实，“一分一秒不也挺抒情的嘛？”

    “那要不要我唱一段给你听？”

    “如果能跳一段就更好了。”

    “休想！只有歌，没有舞。”

    “智妍。”

    “嗯？”

    “其实我的眼睛和耳朵爱好不同你知道吧？”

    “啥意思？”

    “嗯~~~我最喜欢看的是《一分一秒》，但最喜欢听的是《Tiamo》，如果你不愿意跳舞的话还是唱《Tiamo》吧，虽然这首歌不是你的SOLO单曲。”

    “呵呵！”

    ······

    聊了一会，眼见都快上午十一点了，两人戴上口罩去超市买了一大堆材料。

    林诚回来的一路上性兴致都很高，吃了那么久的白食，其实他真的挺想找机会给女友做一顿正宗川菜的，可惜没什么实践机会，每次靠近厨房都被韩书妍赶开了。

    这次好不容易朴智妍主动要当小白鼠，林诚自然卯足了劲准备露一手。

    虽然实践经验很少，但是在B站诚哥可也是一个合格的云厨师。

    进入厨房，林诚拿出主厨的派头开始指点江山：“你把干饭蒸上，注意水和米的比例，精准的比例才能煮出软硬适中的完美米饭。”

    作为厨艺爱好者，蒸干饭对朴智妍来说自然是手到擒来。

    淘好米倒进电饭煲，朴智妍就在旁边围观林诚下厨。

    林诚准备做的第一道菜是经典的青椒回锅肉。

    这道菜超级下饭，在林诚看来回锅肉可比韩国人说的‘米饭小偷’酱蟹还要来得下饭。

    将材料清洗干净，林诚一板一眼的切好了青椒丝。

    虽然动作不快，但是切得还算工整。

    不过在切肉的时候遇到了困难。

    滑腻腻的五花肉林诚根本掌握不好厚薄。

    一不注意就越切越厚，林诚是越切越上火，然后他就越来越敷衍，眼见都切成一坨一坨的了。

    朴智妍在旁边提心吊胆的看着林诚手里的五花肉不断滑动，生怕他把手切了。

    看了一阵，朴智妍试探的问：“林诚，这个肉是不是该煮一下再切啊？那样会好切很多，你们川菜不能先煮一下吗？”

    林诚扭头看了她一眼。

    你怎么不早说？

    朴智妍被他看得莫名其妙，“怎么了？”

    林诚嘴硬，“你不懂就不要插话，我们川菜就是这个样子的，你一个韩国人就不要指指点点了。”

    “哦。”

    朴智妍撇撇嘴，带点小委屈，不说话了。

    “啊~~~”

    这时候，林诚突然惨叫一声，丢下刀捂着左手的手指蹲了下来。

    朴智妍吓了一跳，“哪里哪里？是不是手切到了？快给我看看，要不要去医院？”

    “这种程度要不要去医院啊？你帮我看看。”

    林诚哭丧着脸举起了自己的手，然后飞快的拿开右手，露出完好无损的左手。

    “哈哈！我没事！上当了吧？”

    “呀！林诚你这个家伙，很好玩吗？”

    朴智妍气愤的一把拍掉林诚的左手，“不准在厨房开玩笑，快点做饭。”

    “好了好了，我不玩了。”

    继续工作，林诚敷衍的把剩下的五花肉全部切好。

    嗯~~~虽然形状不是很完美，但是问题不大。

    林诚自信的对着朴智妍道：“OK！准备工作完成，接下来好好看，认真学，你的厨艺将有突飞猛进。”

    朴智妍在旁边看得很认真。

    点火，倒油。

    嗯~~~接下来该怎么做呢？

    对了！要将姜、蒜、花椒、辣椒煸香。

    先把花椒倒进油锅，林诚转身把切好的姜片也准备放进去。

    结果刚捧起姜片转过身来，林诚就觉得有点不对。

    咦？花椒怎么一下子就变黄了？

    不是煸香吗？不应该啊。

    哎！又变黑了！

    这是要糊了呀！

    “林诚！糊了糊了！”

    朴智妍也看出不对了，在旁边干着急。

    她一急，林诚反而不急了，淡定的瞅了朴智妍一眼，“别慌！一切都在我的掌握之中，我们川菜就是这个样子的。”

    嘴里淡定，实际上林诚慌得一批。

    不知道应不应该先把糊掉的花椒铲出来，犹豫两秒之后林诚干脆一股脑将姜片和其他配料一起丢下去。

    只要我速度够快，锅糊的速度也追不上我。

    就见下锅的姜蒜迅速脱水变色，一股浓浓的蒜香味伴着辣味飘了出来。

    “闻到这味道没有？辣椒和花椒的香气就是我们川菜的精华。”

    林诚对着朴智妍得瑟一句，然后端起了装在碗里的肉片。

    “智妍呐。”

    “嗯？”

    看着林诚一脸郑重，朴智妍不解。

    “你站远一点，小心油溅到身上。”

    闻言，朴智妍赶紧两步蹿到了厨房门口，一副小心翼翼的样子。

    端着碗，林诚咽了咽口水，慢慢的将碗口倾斜。

    结果呢，肉还没有倒出去，积在碗底的水先进入了油锅。

    呲~~~~

    热油与冷水接触，油珠猛的四溅，林诚的手背直接遭殃。

    “啊哟！我艹！”

    林诚手一抖，直接连肉带碗一起扔进了锅里。

    这还没完，油锅一声炸响，一道油珠突然飞溅到了林诚的脸颊上面。

    “阿西吧！”

