    在这种紧张的气氛下，却是没有人发现，顾青烟的嘴角已经溢出了鲜血。

    这血兽每一次突破那光幕，她都感觉体内的灵气震荡，若是在平时还好一点，可这个时候的她显然有点强弩之末的味道，每一次的冲击都对她造成了巨大的伤害。

    ‘嗡’

    一个沉闷的声音响起，一个巴掌大的神炉迎风变大，通体黄铜色，乃是用铜精所铸造，坚硬无比。

    神炉刹那放大，一下子就高达三十几米，向着血兽狠狠撞去，如一堵山一般沉重。

    那血兽一个闪躲，直接躲避过火炉的正面冲撞，而他却是轮动簸箕般的大手，狠狠的向着那神炉砸了下去。

    “哐”的一声巨响。

    青光一闪，它一下子拍在铜炉上，震耳的声音像是海啸一般，险些让人失聪。

    三十几米高的铜炉，像是个破皮球，竟然直接被打碎了。那些碎片四分五裂，不少都向着顾青烟等人射来，速度惊人。

    一阵阵血肉入骨的声音，几个人瞬间倒地，身体都被切割成了好几份，鲜血淋漓。

    这只血兽实在是太强大了，让剩下的几人心头上都涌现了一种深深的恐惧感和无力感。

    像是那铜精神炉都能够直接拍的粉碎，更不要说是人的身体了，那还不得一下子拍成一堆肉饼呀。

    “分开逃，逃走一个是一个。”老吴大声喊道。

    分开逃？

    剩下的所有人都下意识的看向了顾青烟，很显然若是分开，这顾青烟那绝对是死亡的命。

    可到了现在的这种关键时刻，连自己的小命都快要顾不上了，他们自然不会理会那顾青烟。

    一共剩下七个人，其他六人分别向着不同的方向逃去。

    这灰色的雾气无孔不入，只要他们闭气，短暂的时间还是可以的。

    眨眼之间，那广寒仙宫笼罩着的就只剩下顾青烟一人。

    ‘噗’

    一口鲜血直接吐出，顾青烟的身子瘫软在了地上，若不是为了照顾其他人，她自己仗着广寒仙决逃出去那是没有丝毫问题的，可她却万万没有想到，在这关键时刻，她竟然成为了最先被抛弃的那一个。

    现实，是多么的讽刺。

    那六人将速度发挥到了极致，身体在空中形成了一道道残影。

    血兽大吼一声，两只巨大的青色手掌在上下翻飞，直接将两个人打爆了。

    鲜血飞溅，还没有落地便融入到了那些灰色的烟雾之中，消失不见。

    而剩下的四人，眼看着就要逃到那城门口了，那血兽身上血红色的翅膀煽动，他直接飞了起来，直接越过了四人，直接挡在了城门前。

    那四人见势不妙，直接分开，想要从城墙之上逃离出去。

    突然，他们只感觉眼前血红色一片，一股股杀意直接从心底浮现。

    遭了，又是刚才那一招。

    只可惜，此时的他们已经彻底的放弃了顾青烟，没有了广寒仙宫的紫光驱散，这些人便会一直深陷其中，就算是逃出了这个城池，也回不到基地，也等不到救援。

    不远处，顾青烟倒在地上，头顶那广寒仙宫已经摇摇欲坠，只能看到一个淡淡的虚影，只有微弱的紫光洒下来，四周那灰色的烟雾却是将她笼罩，只等着紫光一散，便会直接将她侵蚀。

    顾青烟很清楚，以自己现在的状态，不要说那血兽了，只需要片刻，那些灰色的雾气便会将自己吃掉，只剩下一个皮囊。

    只不过，看到其他几人目前的情况，她的嘴角却是露出了淡淡的笑容，心中却是舒畅了许多。

    又是一口鲜血吐出，顾青烟体内的灵气再也维持不住那广寒仙宫，那广寒仙宫直接溃散，而那灰色的雾气快速袭来。

    要死了吗？

    这一刻，顾青烟却是很坦然，并没有传说之中的那种强大的畏惧感。

    天空之中，杨辰虽然乘坐在灵舟之上，却是早就到了这城市的上空，一直都在观察着下方的情况。

    他对于顾青烟所施展出来的那种功法很是好奇，竟然对着灰色的雾气有着很大的克制作用，可到了最后，他却是有点失望。

    这一群人虽然是有不同门派组成的，可每一个人都有一点压箱底的东西，却不舍得拿出来，不少人很明显还留有余地，只有顾青烟没有保留。

    可到了最后，那些留着余地的家伙怎么都不会想到，他们竟然死的那么快，直接被那神炉的碎片给击杀了。

    眼看着那顾青烟坚持不住，杨辰身后红色的翅膀幻化出来，快速朝着那城市之中冲去。

    临死之前，顾青烟却是出现了幻觉，她看到一个背生双翼的俊美男子，正一脸焦急的冲向自己。

    她淡然一笑，直接昏死了过去。

    杨辰将顾青烟抱起来，直接冲向了天空，放在了那灵舟之上。

    至于下方的那被控制住的四个人，杨辰却是长剑在手，又一次冲了下去。

    刚才那些人在最后时刻做出来的选择，杨辰不想评价，毕竟若是自己在生死关头，恐怕也会选择先保住自己的小命吧。

    杨辰立在那灰色烟雾的上空，一剑劈下。

    一道惶惶剑气从天而降，直接劈开了那灰色的烟雾，直接劈向了那强大的血兽。

    血兽感应到了不对劲，连忙躲避，却还是被剑气扫中，半边身躯被直接劈砍下来。

    那血兽发出了一声凄厉的吼叫声，那血红色的目光死死的盯着天上的杨辰，在杨辰即将劈下第二剑的时候，背后的翅膀煽动，整个身躯化为一道血红色的影子，消失在了了城市的深处。

    没有了血兽的控制，那四人却是死里逃生，慌忙逃出了这个城池。

    来的时候，浩浩荡荡十五六个，如今却只剩下他们几个人，怎一个凄惨了得。

    到了现在，他们也终于明白了为什么门中高手一再告诫他们要小心这些血兽。

    只可惜，现实总是血淋淋的，这一次他们死掉的那些同伴却再也回不来了。

    逃出了城池之后，他们只看到天空一个灵舟飞过，却是没有丝毫要搭理他们的意思。

    事实也正是如此，杨辰在救下他们几人之后，直接驾驭灵舟离开了。

    杨辰检查了一下那顾青烟的身体，灵气损耗严重，已经有点动了根基了。

    只可惜，他手上最好的也只不过是三品丹药，有点不够看，只能是快点赶路，希望能够遇到她师门长辈，能够保住她的根基吧。

