
　　吃完以后的屈千毫无形象的躺在床上。

　　“算了，趁热打铁，看看第二武魂是个啥。”

　　想到这，屈千就从床上坐了起来，伸出左手，开始召唤武魂，随着屈千源能的消耗，他的左手出现了一抹不详栋红光，红光越来越盛，同时屈千的左手也开始出现血红色的纹路，同时屈千的手上也浮现了一杆枪。

　　这杆枪，大约只有屈千一根手指那么长，枪身盘绕这一条血色的龙，龙首刚好咬住枪刃，龙尾也形成尖尖的枪尾，此枪的枪刃也是呈现血色。

　　还没有碰到这枪，屈千就感觉到一股杀意开始从脑海中滋生。吓得屈千赶紧收住源能，弑神枪武魂也随之消失在空气之中。

　　“这个武魂该不会是弑神枪吧。”

　　“是的宿主，该武魂就是由弑神枪转化而成的，攻击敌人时，弑神枪武魂将会释放出带有杀意的能量，具有极强的破坏能力，还会侵蚀敌人的神志。当宿主使用弑神枪武魂时，弑神枪的杀意会影响宿主，使宿主暂时失去痛觉，这股杀意还会保护宿主的精神。是一个极其强大的武魂，等级为超神级。”

　　听到系统的肯定，屈千的脑海中只有，超神级三个字，要知道斗罗大陆，最多只有神级武魂，也就是神赐武魂。

　　“还有降智功能，简直牛逼啊，弑神枪武魂肯定比不上真正的弑神枪，但是比斗罗大陆第一器武魂昊天锤肯定牛逼多了啊，以后这斗罗大陆第一器武魂的名头就得易主了啊。”

　　“哈哈哈……”

　　可是笑着笑着，屈千就像到了什么，突然停了下来。23sk.Com

　　“可厉害是厉害，但是仅仅只是召唤出手指这么长，就花费了我现在九成半的源能，若是没有压缩源能的话，我岂不是召唤不出来。以后要是召唤出正常长度，附上魂环，我这是还没开始打怪，蓝就不够用了啊，以后我不会成为，屈千五五开吧。”

　　系统：“宿主你就当个人吧，这么好的武魂，你嫌蓝不够？说出去你怕不是要被打死。”

　　“不说了不说了，我又得回蓝了去了。”

　　又是一段时间的回蓝，屈千在回蓝的路上度过了一个白天。

　　晚上吃完饭，屈千躺在床上，翻看着系统界面。

　　宿主：屈千

　　等级：魂士10级

　　武魂：鸿蒙珠、弑神枪

　　功法：源能术

　　技能：灵级厨艺

　　任务点：1000

　　任务1：加入诺丁学院。

　　奖励：开启称号系统，1000任务点

　　任务2：独自猎杀魂兽，吸收第一魂环，且魂环年限为两千年以上，根据超出年限，追加任务点奖励。

　　奖励：开启特殊商店，1000任务点。

　　凡级商店：……

　　屈千大致浏览了一遍发现，之前的属性没了，他的系统商城，也只开放了一个凡级商店，商店里也只有一个技能盲盒可以购买，要价1000任务点。其它的显示都没有显示。为此他还特意问过了系统。

　　“宿主的属性可以由宿主自己感受，遇到相关问题系统可以为宿主做出回答，至于商店，任务点数不足。”系统是这样回答的。

　　“我感觉你在演我，但是我没有证据。”

　　没办法屈千只能买下一个技能盲盒，毕竟他要独自猎杀魂兽，看看能不能抽出一个好技能。

　　“恭喜宿主获得技能：祝福，是否使用？”

　　屈千点开技能介绍。

　　技能：祝福。

　　介绍：来自小说九星毒奶。为系统魔改版，能够治愈身体与精神，恢复生命力，使人让产生极其舒适的感觉。（可使用任务点进行升级）

　　“当然使用了，我滴乖乖，这可是个神技啊，我，屈千，从此以后步入毒奶行列。”

　　“先试试效果。”说着屈千手一抬给自己来了一发祝福。

　　“嗯～啊～”

　　屈千摊在床上，怪叫一声。

　　“祝福技能，名不虚传，效果果然牛逼，连精神上的疲惫都能驱除。”

　　“小千你在干啥啊？”老杰克突然推开屈千的房门。

　　“爷…爷爷，我没干啥。”屈千摊在床上声音软绵绵的回答道。

　　“小千啊。”老杰克看着屈千欲言又止，最后还是说道。

　　“小千啊，你现在年龄还小，不能干哪事儿，太伤身体了，会发育不良的，以后会生不了孩子的，你是个聪明的孩子，你要明白。”

　　老杰克顿了顿，不等屈千反驳有开口了。

　　“你看你，一次就不行了，这是因为你没发育好，等你长大点，等你成为了伟大的魂师，有大把的女孩子，任你挑，现在没必要，记住了，一定要忍住啊。”

　　不等屈千开口，老杰克摇了摇头，就出了屈千的房间。

　　边走还边说：“现在的娃儿，都太早熟了啊。”

　　“不是，爷爷，你等等，我不是，我没有，你听我解释啊！”

　　屈千躺在床上欲哭无泪。

　　“我真没有啊！”

　　屈千看到老杰克不听解释就出去了，露出生无可恋的表情摊在床上。

　　一会过后，摊在床上的屈千突然坐了起来。

　　“不行，我得出去试试第二武魂和祝福的效果。”

　　说着，屈千从床上跳了下来，冲处了房门。

　　老杰克见到屈千急急忙忙的冲了出去，就问道：“小千你出去干啥呢？”

　　“我出去散散步。”屈千听到老杰克的声音脚步又加快了一点，快速的冲出了家门。

　　“现在的小孩真是说不得了，睡觉去喽。”老杰克说完，就朝着自己的房间去了。

　　“终于出来了，这都什么事儿啊。”

　　屈千跑到了平常唐三爬山锻炼的那座山的山脚下，在这有一片树林，平常就没什么人来，现在是晚上，别说是人了，就连个鬼都没有。

　　“就这了，先来试试弑神枪武魂的威力。”

　　说着屈千就开始召唤弑神枪武魂了，耗费了九成半的源能，屈千在脑袋发晕之中终于把弑神枪武魂召唤了出来，看着这浮在左手的小小的弑神枪，屈千一阵无语。

　　“希望你的作用真有那么强。”

　　说完，屈千伸出右手，用右手拇指和食指捏住弑神枪枪尾，屈千捏住枪尾的那一刹那，屈千的瞳孔瞬间变成了血红之色，一股杀意凭空而生，在屈千的脑海里盘绕，但这股杀意却没有使屈千疯狂，反而让屈千的脑子更加清醒，连那因为大量消耗源能而眩晕的感觉都消失了。

　　屈千看着那棵距离自己十米左右，有着两个成人合抱那么大的树木，以扔飞镖的姿势，直接把弑神枪甩了过去。

　　一声尖刀入木的声音传出，弑神枪武魂直接洞穿这棵树的主干而去。

　　“卧槽，这么粗的树都能穿过去。”屈千惊讶的叫了出来。

　　咔嚓……

　　还不等屈千走过去观察这树，这树直接断掉，然后这树倒地之后，又发出一阵的咔嚓声变成了一堆碎屑。

　　屈千：……

　　“这就是杀意能量吗？有点东西啊。”

　　随着屈千将弑神枪武魂甩出，屈千又感到一阵阵的眩晕，他赶紧躺到了旁边的巨石上。

　　“不行得给自己来一发。”说完屈千抬手就给自己来了一发祝福。

　　“嗯～啊～”

　　屈千给完自己祝福，发现晕时不晕了，可是浑身就是有一点软绵绵的。

　　“还是赶紧回蓝，然后回去睡觉吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第七章 第二武魂，第二技能免费阅读。https://xs.23sk.com 