    名字定了，规模定了，那么地址选在哪里呢？从事的工作都跟火有关，曼卿反应过来，怪不得包黛要往西呢。

    “你看上西边了？红河谷哪里？”

    “是啊，我去山里看过，火灵脉非常充沛，如果丹房建在那里，引地火很方便啊。”

    曼卿叹了口气，

    “如果我没记错，那边已经有两个丹宗了，离得似乎不远呢。”这就意味着，竞争很激烈啊，尤其是周边的药田。

    “那倒是，大点的山峰都占了，要不，咱们找两座小的吧，正好炼丹和炼器分开。”

    包黛的想法也不错，这两门虽然都要用到火，可实在是不搭嘎的，

    “我有个地方，咱们去看看，火灵气十足，底下还有广阔的天地，可不是区区山峰能比的。”

    曼卿带他们来到了火山口，那个有蟠龙树的宝地，

    “是这里吗？怎么一丝火灵气都没有，卿儿，你弄错地方了。”

    “是吗？你们再看！”只见她双手结花，舞动了起来，很快，一股热浪扑面而来，那座熊熊的火山口出现了，

    “哇，主子，还有这种好地方呢！”

    “不错吧，要是在这里建丹房，还怕没火用吗？”曼卿得意地笑了

    苏国栋也兴奋了，也不怕热了，就想往近处去，被曼卿一把给揪了回来，

    “你不要命了？里面温度快上千了！”苏国栋吐了下舌头，他这不是心急嘛，

    “你刚才不是说，底下还有乾坤呢？从哪里下去？”师祖好奇的问她，

    曼卿指了指火山，卖起了关子，

    “空间正在升级呢，要想下去，只能等下次了，你们的装备抗不住！”

    自从土灵珠入内，这都好几天了，还是联系不上，也不知幺幺他们有事没？

    “你下去过？上千度？”看着瞪大眼睛的爹，她得意地扯了扯身上的衣服，

    “要是再有拍卖会，给你们也买上两件，这衣服太牛了。”

    “这个不急，这地方太热，建了屋子也没法住啊，咱们还得好好合计合计，”

    “去旁边转转，丹房建在这里，居所可以换地方啊，”

    这里距离都城很远，倒也清净，

    “先回去拟章程吧，很多事还要跟师父商量，招人这种，有风大哥帮忙才好，不拘哪里的，必须得够条件啊。”

    面试她和爹都不陌生，尤其是苏国栋，虽然以前很懒，可这么久没做过了，还是有些新鲜感的。

    几人分头行动，曼卿去找了师父，将设想告诉了她，想听听她的意见。

    “这件事很有意义，我正在发愁呢，你师祖闲久了肯定会闷，这下子有事给他做，万宝门不够大气，我看，就叫天宝阁吧，不用再顾忌神魔教身份，这个宗主就是你了，包黛虽然人不错，可她担不起宗主之责。”

    这个也是事实，招录的供奉都得有些本事，由包黛出面，怕是弹压不住啊，

    “人的事也别急，先建好了地方，再定规模，到时候一起斟酌着，咱们去九天发帖子，不信招不来好的。”

    有了师父的支持，她又提了炼器坊。

    “这个更不用多想，光是咱们朱风，炼器坊就好几个呢，有竞争才有发展，到时候，让你师爹挑两个人，算是送你的贺礼，”

    “什么贺礼？谁又得奖了？”随着话音，师爹一撩帘子走了进来，

    “哪有什么奖？小卿儿想要成立宗门呢，你这做师爹的，能不关照吗？”

    “那肯定不行啊，是什么宗门？”

    “炼丹和炼器的，其实，炼器是我爹想学，也就带着了，”

    “炼丹师爹帮不上忙，炼器有啥说的，回头送你俩人，水平都不错的，先从小东西做起，也能带带你爹，对了，这里有两本册子，你替我带回去，送给他看看，先学习嘛。”

    其实这种书他们也买了不少，可爹说了，理论和实际差的太多，说起来，还是他的修为不够，真气难以为继啊。

    “青青，刚才爹又来找你麻烦了？嗐，他要是还这样，就送回去算了。”呃，难道是因为师祖和爹？

    她赶紧溜了出来，刚出门，就看到竹子姨在树底下向她招手，

    “今天那老头可气坏了，刚才跑来吵了一通，说是小姐不该带师尊过来。”

    “这里又不是他的地盘，我师祖为何不能来，哼，大家都冲动了，也不见得就吃了亏。”

    曼卿更相信，自己爹才是吃亏的那一个，毕竟功力太浅嘛，人家就是不用法力，他也不是对手。

    “啊，真是跟人打架了？怪不得怒气冲冲的，说是老祖揍了他？”竹子姨两眼冒光，一下子凑了过来，

    “呃，在酒楼，跟我爹和师祖拌了嘴，可能还动了手，我爹也受伤了啊，衣服都被烧了，”

    她有些心虚，师祖可不是善茬，估计暗中下手不轻，要不然，这么快就来告状了。

    “哈哈，真是活该，放心吧，有咱们老祖在，吃不了亏的。”

    曼卿挥挥手，连忙告辞回家，连师父都骂了，要是被他逮住，肯定也得挨训啊。

    她急着回家还有一件事，那就是空间似乎能进去了，不知里面到底如何了？

    终于旁边没人了，她带着忐忑的心情跑了进去，刚一进门，就被幺幺和丢丢给抱住了，这俩带着股子兴奋劲。

    “主子你可来了，快来看，天上多了个太阳呢。”纳尼？这是怎么回事，难道那五行珠合成了火球？

    可当她抬头去看，分明是颗明亮的星啊。

    前一秒还酝酿着赞美词，后一秒噩梦就来了，没等她细看呢，星星冲着她就飞奔而来。真是大事不妙啊。

    她的前额一阵剧痛，翻身摔倒了在地上，幺幺和丢丢都懵了，奔过去抱着主子就开嚎啊，那么漂亮的太阳，怎么招呼都不打，直接就伤人呢？还伤的是主子！

    曼卿很想叫他俩安静，剧痛从前额迅速扩散了，哪怕是一个小指头，她都动不了了，幸亏回到了这里，要是在外间，别说的是敌人了，就是小孩子也能置她于死地啊。

    除了痛，还有那滚烫的热，此时无法内视，难道是异火在反抗吗？一霎时，更觉得烈火布满了全身。

