    卫初心听见他把这件事翻来覆去地说，既难为情又可笑，说：“三个小时，是不是太夸张了？”

    南冬城反问：“那你说几个小时合适？”

    卫初心翻他一个大白眼：“我怎么知道你们那……几个小时合适？”

    “你不知道为什么说三个小时夸张？”

    “我猜的！”

    “根据什么猜的？”

    卫初心要被他气死了：“你总跟我纠结这个细节干什么？你想说几个小时就说几个小时好了，何必问我！”

    南冬城勾唇，温和地说：“因为我听见媳妇儿反对三个小时，我也不知道几个小时合适，毕竟我没做过。所以想听听你的意见。”

    “你没做过，为什么你要说三个小时？”

    “因为……”南冬城思忖地说：“我觉得，一个小时、两个小时好像都太短了。”

    卫初心无语，一、两个小时还短，以为男人是机器人？

    南冬城接着说：“不是说做那事是要孕育孩子吗？我琢磨着，时间太短不行，至少也要三个小时才能孕育一个孩子出来吧。如果是双胞胎的话，可能时间更久。”

    说到后面，南冬城自己都差点憋不住笑出声来。

    虽然他没有经历过这种事，也知道做这事的时间长短和孕育孩子没有关系，他纯粹在瞎编，为了博卫初心一笑而已。

    卫初心又翻他一个大白眼，说：“照你这么说，孕育一个孩子要三个小时，那孕育双胞胎要六个小时，三胞胎九个小时，四胞胎就要十二个小时，那还不得精……噗！哈哈哈哈……”

    “尽而亡”三个字还没有说出来，她就忍不住大笑起来，忽然想起何凤歌在客厅里，又赶紧捂住嘴，笑得花枝乱颤。

    南冬城被她的笑感染了，也跟着笑起来，说：“连做十二个小时确实夸张了，再强悍的男人也撑不了这么久。女人能不能撑这么久，我不知道。”

    他忽然觉得这些话不像是自己说的，而像何凤歌说的，因为只有他这种痞子才说得出这么重口味的话。

    他暗骂：“真是近朱者赤、近墨者黑，跟凤姐在一起呆久了，我都被他带坏了。难怪传奇说他也被他舅舅带坏了。”

    外面的何凤歌忽然打了个喷嚏，赶紧给江若冰打电话：“老婆，你是不是在想我？我打喷嚏了。”

    “打喷嚏是感冒了，跟我想你有什么关系？”

    “我没感冒，无缘无故打喷嚏，铁定是你想我了。”

    “我没想，是别的女人在想。”江若冰咔地挂断了。

    来大姨妈的女人脾气比较暴躁，话都不想多说，江若冰也不例外。

    何凤歌碰了个不软不硬的钉子，放下手机继续看电视，眼睛却老瞟着主卧的灯，嘀咕：“这小两口不睡觉，还在磨叽什么？小城城，你倒底有没有一点出息？送到嘴边的肥肉都不敢咬？煮熟的鸭子都要被你气飞走！”

    主卧里，南冬城觉得自己太油嘴滑舌了，赶紧改正，面露尴尬地说：“这个事情，我真的不懂。”

    “我也不懂，”卫初心一边捂着嘴笑一边说：“那就按照你说的办吧。”

    “好，那就这么说定了。”南冬城说：“媳妇儿现在可以放心上床睡了吧？”

    “我还是没那么放心，”卫初心说：“万一你对学狗爬学狗叫根本不在乎呢？”

    “我就算不在乎学狗爬学狗叫，但一个男人最大的尊严是什么你知道吗？是不能让其他人知道我在这方面不行！如果他们以为我连三个小时都撑不到，我的脸往哪里放？我会成为所有人的笑话！”

    他的这番话，就像在卫初心的脸上狠狠打了几个耳光。

    她想着是她开车走神，追尾南凌川的车才导致他伤了命根子，他和她假结婚也是为了向世人隐瞒这个身体的缺陷。

    而她嫁给他以后，他不仅没有报复她，折磨她，对她还很包容，也很体贴和照顾。

    连她来大姨妈，他都知道让厉传奇帮忙买土鸡炖汤，买鸡蛋、醪糟、红糖等，还让她回去休息。

    他对她这么好，无非就是希望她帮忙隐瞒他不能人道的秘密吧。

    现在他根本没有侵犯她的能力了，她还对跟他上床这件事推三阻四，非要弄到他自揭伤疤的地步！

    她什么话都不敢说了，转身爬上床，直接到里面脱了外套躺下，将一床棉被紧紧裹在身上，闭上了眼睛。

    南冬城松了一口气，却还要假装不知道，伸手摸索着问：“媳妇儿？媳妇儿？你在哪呢？”

    卫初心睁开眼睛说：“我已经睡了。”

    “哦。那我也来睡。”南冬城来到床边，摸索着关了灯，再上床躺下。

    两个人都不说话，也不动，只有轻微的呼吸声此起彼伏。

    南冬城什么都不敢想，不敢想身边躺着一个女人，不敢想他看见过她的身体，不敢想要和她做什么。

    绝对不能想的，一想，有些事情就会无法控制地发生。

    卫初心对他们同床共枕都这么抗拒，他哪里还敢对她做别的事？

    他深知，对这种事，如果两个人之间有爱情，就是水到渠成，两厢情愿。

    可现在卫初心对他完全没有那方面的感情，他霸王硬上弓，必定会造成相当严重的后果。

    不说厉战飞教官不会放过他，单单卫初心恨他，就足够他难受一辈子了。

    一时冲动，必定后患无穷，而他忍了这一时的难受，或许会感动卫初心，他们才有真正美好的未来。

    自我告诫了一番，他的脑袋完全放空，这时候，他要做真正的禁欲系男神！

    他以为自己可以很快睡着，因为卫初心今天晚上一定不会出去，他很放心。

    从卫初心搬来后，他就没有睡一个好觉，卫初心也是，他觉得今天晚上应该是他们俩都睡得特别好的一夜。

    但当他睡得迷迷糊糊的时候，听见卫初心翻身，又惊醒了。

    卫初心一直睡不着，有生以来第一次和一个男人睡一张床，她心里紧张，又乱糟糟的，哪里睡得着？

    在床上翻来翻去了一个多小时，听见南冬城发出了轻微的鼾声时，她知道，他睡着了。

