    事实上，对于尹若兮出逃一事，初闻之事，卓君御都觉得不可思议。那小丫头虽然是个倔脾气，可瞧着也没那么大的胆子，否则怎么可能想让他帮着糊弄她爹，顺带着让她出来溜一溜。

    尹家丢了闺女，自然不敢声张。皇帝赐婚，太后娘娘做主的婚事，若是知道新娘子半道上开溜，定是要降罪的。事已至此唯有悄悄的去找，能找到自然是极好的，找不到……那也只能另想办法。

    听得这消息的时候，卓君御正打算去花楼里喝茶，听说林延卿如今又回去找沐雨珊了，他这会正想着法子打算做点事儿。

    眉心微挑，卓君御凉飕飕的斜睨启荣。

    启荣忙正了颜色，压低声音道，“侯爷，卑职所言句句属实，这会尹家的人估计都在找人呢！也不知这尹姑娘到底是什么缘故，竟要逃婚，还不定跑到哪儿去了。”

    “逃婚！”卓君御笑了，“这倒是有趣了。”

    “还有趣呢？”启荣不高兴，“侯爷哪儿不好，为何这尹姑娘如此欺人，实在是……”猛地想起了那一日尹姑娘的神色，启荣深吸一口气，“侯爷，是不是您把人给吓着了？”

    卓君御负手而立，“吓着？我瞧她胆子大得很。”

    语罢，卓君御忽然掉头就走。

    去哪？

    自然是骑着马出城。

    这尹若兮虽然吃了狗胆，做出这种狗胆包天的事儿，但他卓君御最不喜欢处于被动，是以决然不能就这么算了。看得出来尹若兮很少出门，估摸着最多能出城，出了城就不知道该往哪儿走。

    事实的确如卓君御所料，这两个小姑娘才跑出去京城，正在痛痛快快的仰天长啸，这自由还没来得及喊出口，城内就有人跑出来了。

    尹若兮抓着自家丫头撒腿就跑，两个人穿着宽大的男袍，跑起路来格外的滑稽。好不容易躲在了路边的灌木丛里，尹若兮捂着心口砰砰跳，身边小丫头云心，早就面色发白唇色发青，一双眼睛直勾勾盯着自家小姐。

    这可不是闹着玩的，皇上赐婚，小姐逃婚，弄不好自己这脖子上的脑袋也得跟着搬家。

    有马队跑过，云心低喊，“小姐，好像是管家他们。”

    “估计是去找咱们。”尹若兮深吸一口气，“我们往反方向跑，这样就能错开时间。”要不是她不会骑马，这会定然跑出去很远了。

    “可行吗？”云心问。

    “我说行就行！”尹若兮站起来，确定管家那么帮人没有回来，当即带着云心朝着反方向走去。

    心下正洋洋得意，这管家等人定是循着回老家的方向去了。她又不是傻子，会傻乎乎的往老家跑，那不是子自己找死吗？

    走出去甚远，所幸有空马车路过，二人便租了马车往前跑，一直跑到了距离京城不太远的小镇上。这山边的小镇并不富庶，所幸也够僻静，想来最危险的地方便是最安全。

    尹若兮想着，爹一定猜不到自己就躲在他的眼皮子底下。

    此处距离京城不远，但进出只有一条路，根本不便于行。

    这镇子上只有一间客栈，尹若兮便带着云兮暂住下来，等着明儿天亮了，再去找个民房看看能不能租住。

    夜里静悄悄的，这靠山的镇子果真是安静。初春有虫鸣鸟语，靠窗而坐虽有冷风瑟瑟，却是真正的自由滋味。

    云心打地铺睡着，尹若兮却翻来翻去睡不着。

    到了后半夜的时候，身上有些热热的，她是被窒息的感觉惊醒的。一睁眼，便见那登徒子正骑在自己身上，见着她睁眼当即俯身摄住了她的唇。

    “唔……”这都还来不及开口，她便以为嗅出了他的气息。

    卓君御！！

    心中警铃大作，尹若兮是打死都没想到这么快就被人找到，何况还是被卓君御找到。她睁大眼睛去看地面上的云心，谁知不管她怎么挣扎，将动静弄得怎么大，这云心始终躺在那里一动不动。

    “真不乖！”在她窒息之前，卓君御松开了她。

    尹若兮喘着气，黑暗中带着哭腔，“你怎么会在这里？”

    “这话不是该我问你吗？”话虽这样说，可卓君御的手也没闲着。这不，三下五除二就将她扒了个干净。这娴熟的手法，可不是睡一两个姑娘便能练出来的。

    尹若兮挣扎着，想摁住他的手，可她那点气力对他来说就跟挠痒痒似的。临了，还是被他扣住了双手手腕，根本无法动弹。

    “我求你！”尹若兮哽咽着，“好疼，不要。”

    卓君御将她的双手压过头顶，腾出一只手用力的搓揉着她的软肉，疼得尹若兮当即哭出声来，“我这是肉，又不是搓衣板，你那么用力不怕把我的皮搓掉了？”

    “谁让你那么不乖，我不是说了要娶你吗？你跑什么？”卓君御笑得凉凉的，黑暗中那阴测测的声音，透着摄人的凉薄。

    尹若兮紧咬着下唇，不再吭声。

    她知道自己叫天天不应叫地地不灵，便也不叫了，越是挣扎只会让自己越难堪罢了。

    “怎么，这么快就认命了？”他抬头看她。

    “你到底想怎样，你又不是真心要娶我，世间女子多得是，你为何非要找我？就当我跑了行不行？”她抽着鼻子，倒真是可怜兮兮的。

    卓君御忽然没了兴致，从她身上翻下来，坐在了床边上，“你就那么想跑？自由那么好吗？你以为跑出了京城就自由了？我走过多少山川大河，你可知道这天下本就没有自由可言。穷人挨饿受人欺辱，看着倒是自由，实则辛酸。”

    “便是当今圣上又如何？你以为那九五之尊就是那么好当的？那不过是天底下最没有自由之人，比你可怜多了。”他回头盯着她，黑暗中瞧不出真颜色，“回去吧！入了永定侯府，你就是自由的。”

    弹指间，案上的烛火当即燃起，启荣快速进门，直接把昏迷的云心拖了下去。

    尹若兮急了。

