    这一次各国民众移民的首选目标，不再是灯塔国，而是换做了蓝星目前排行榜第一的龙国。

    这一战让龙国的声望，在国际上得到了质的飞跃。

    隐隐恢复昔日世界霸主英姿！

    国际地位的暴跌，令灯塔国众高层大怒。

    没有想到自己费尽心机获得的世界霸主地位，短短一天时间，就龙国强行夺走。

    实在是难以接受。

    屋漏偏逢连夜雨。

    灯塔国因为国际地位暴跌，引发民众不满，进而示威游行，可谓是内忧外患齐聚一堂！

    弄得他们一片焦头烂额。

    因为对外一直鼓吹自由民主，现在反倒成为了束缚自己的牢笼，只能眼睁睁任由民众游行。

    抨击现任政府的无能。

    此时的龙国高层则是与灯塔国高层，正好截然相反。

    原本他们早已是古稀之年的老人。

    但是在万界战场的奖励影响下，足足年轻了十三岁，再加上身体素质增加了整整一倍。

    现在的精神状态甚至比巅峰壮年时还好。

    这些为了龙国鞠躬尽瘁一辈子的老人，如今亲眼见龙国重回世界霸主地位，怎么能不激动，不喜悦！

    此时他们通过万界直播系统，与身处龙城中的萧云，展开了一场意义非凡的对话。

    万界直播规则。

    蓝星民众可以自由对所有国运承载者发出私信，如果对方进行回应，双方便可以进行加密通话。

    起初头像为龙国三号首长照片的网友，私信萧云并表明自己真实身份的时候，他还以为是有人在开玩笑。

    结果双方连上视频，发现竟然是真的。

    会场上一号首长，二号首长，还有龙国众高层几乎全部到齐了。

    龙国政府没有丝毫废话。

    在表扬了萧云今日所建惊世奇功后，便直切主题。

    经过龙国高层一致决定。

    邀请龙城之主——萧云加入龙国政府，代表龙城享有国策一票否决权。

    这些大人物历经过无数风雨，对于如何笼络人心，如何表达诚意了然于胸。

    知道说再多场面话都没用。

    不如来点实际的。

    萧云一人一城，在万界战场孤身奋战，守护龙国。

    自然要给予最大的尊重和认同，这是他们必须要做同时也是目前唯一能够做的。

    屏幕前的萧云闻言，心中不禁为之热血沸腾起来。

    果然不亏是华国平行世界的龙国，什么叫做社会主义，什么叫做真正的民主！

    只有这样的国家这样的领导，才真正值得人民为之抛头颅洒热血！！

    据他所知。

    目前灯塔国高层正在不断施压其国运承载者——乔治，尽快具现出强大守城者，以夺回灯塔国世界昔日霸主地位。

    根本没有授予其一官半职。

    甚至此时灯塔国开始有一部分批评乔治的声音。

    说他今日行为让灯塔国丢脸，成为了全世界的笑柄。

    这件事萧云严重怀疑，就是灯塔国高层背后密谋的，为了防止乔治威望过高影响到他们的统治地位。

    先一步进行打压！

    所谓的民主自由，不过是一个美丽的谎言罢了。

    甚至就连身份极为尊贵的英伦国皇室成员——伊丽莎白公主，也遭受到了本国暗地里打压。

    这种情况在各国国运承载者身上，都或多或少的出现了。

    反观龙国不仅没有打压自己，反而是直接邀请他共谋国策。

    这般大气，光明磊落做派，让萧云心中不由产生了一股强烈归属感。

    心中豪气升腾。

    想要带领龙国彻底崛起。

    咚！

    咚！！

    敲门声过后。

    一名身着职业装的年轻美女走进会议厅，将需要处理的事件递交了上来。

    当她看到屏幕前的萧云时，脸上瞬间浮现出一抹惊喜之色，忍不住惊呼道。

    “啊，萧云，萧城主！”

    萧云经过龙城一战，一战成名，此时早已经成为龙国家喻户晓的大英雄。

    美女刚喊出口，便意识到了自己的失态。

    俏脸一红，连忙伸手将嘴捂住。

    “哈哈！”

    顿时会厅中传来一阵大笑声。

    二号首长笑着对萧云解释道。

    这是他的孙女。

    现在视你为偶像可崇拜你了，等有日后有机会，老弟可得给老哥一个面子。

    签了一个名，送个自己孙女李妍。

    虽然按照年龄二号首长足够当萧云爷爷，但是如今双方地位特殊，自然不能按照年纪论辈分。

    萧云点头应下，默认了这个称呼辈分。

    二号首长接着吩咐道。

    “李妍，将需要处理的事件念一念。”

    “我们几个老家伙今天邀请萧老弟来，便是想要共同裁定接下来的国策方针！”

    李妍闻言，重重点了点头。

    听到心中英雄萧云城主如此被重视，心中开心不已。

    “据驻灯塔国大使馆，驻英伦国大使馆，驻樱花国大使馆......禀报，昨日脱离我龙国的那一批富商和戏子，表达了想要重新加入我龙国国籍的意愿。”

    一边念着，李妍俏脸上难掩厌恶之色。

    对于这种墙头草，她发自心底的瞧不起。

    “这些人表示，愿意付出等同之前加入他国时的资产，用以换回我龙国国籍。”

    会议厅中的高层闻言，没有像李妍般喜形于色，根本看不住喜怒。

    此时一致将目光放在屏幕中的萧云身上。

    “萧云小兄弟，你觉得我们接下来该怎么做呢？”

    萧云听出了龙国高层，想要培养和试一试他底细的意思。

    治国可不全是只有打打杀杀，目前自己武力方面表现够强了，但是智谋方面还没有展现。

    于是他也没有客气，直接道。

    “像这种临阵脱逃的叛徒，向来都是所有人深恶痛绝的对象，尤其是现在这个特殊时期。”

    “正所谓乱世必用重典。”

    “咱们龙国不仅不要接收这些桥头草，还要将其事迹作为典型，消息发布全国，让所有人看看叛徒墙头草的下场。”

    “省的以后再出现类似情况，战斗还没开始，先被自己人背后捅刀子！”

    “哈哈！”

    会议厅一名军队司令大笑附和道。

    “萧云老弟，你这脾气很对老夫胃口，对于叛徒决不能手下留情！”

