    这也是他们愿意听命做事的最重要原因，没办法，不听话就是死的下场，所幸后来那位强者还许给了他们许多好处。

    听完之后陈渊面色凝重，竟然还有一位至少通玄境界的强者掺和其中，现在还结下了死仇。

    不用想也知道，能圈养一条能够比肩凝罡巅峰的蛇妖，实力必然是不弱的，但陈渊就算是提前知道，也不会放弃这一次动手。

    无他，入了他眼的机缘，不可能坐视。

    现在知道了有这位强者的存在，日后小心些就是了，反正陈渊的对手也不差一位这样的强者了。

    “陈大人，我等都已经交代清楚了。”

    王家家主看着陈渊明灭不定的脸色低声说道。

    那位强者是他们惹不起的存在，但这位陈巡使同样是他们惹不起的存在！

    “很好，你们很识时务，我会吩咐下去给你们两家留下一丝血脉，至于你们，最好的结果便是送去边关，

    日后若是立了功，说不得还有重建的机会。”

    陈渊凝视了二人一眼，转身离去。

    这两个家伙死不死他不并在意，或许会送到边关抵御北蛮，或许这几日便会压到菜市口斩首，这些年做了这么多的孽，也到了还的时候了。

    离开狱牢，岳山几人还等在门口，见到陈渊出来，他们也识趣儿的什么都没有问，当然，以他们的地位也没有资格去问询陈渊在牢中做了什么。

    “走吧。”

    陈渊吩咐了一声，一脸淡然的朝着门口走去。

    刚好，之前的那位巡天使迎面而来，告诉陈渊他刚从青使大人那里回来，让陈渊去一趟，说着，语气中还有些艳羡之意。

    能被青使大人如此频繁的召唤，谁都能看出陶青元对陈渊的看中。

    像是他，若是没有任务的话，一个月也见不了陶青元一次，由不得他不艳羡。

    陈渊的表现很淡然，告诉他自己明白了，之后寒暄了几句径直离开。

    与岳山几人分开，让他们该做什么去做什么，而他则是一路直奔巡天殿。

    他抵达的时候，陶青元正在品味着身前碗中的蛇羹，陈渊见此笑了笑，拱手一声，随即直接坐到了陶青元的对面。

    擦了擦嘴，陶青元颇有些无语的看了陈渊一眼，道：

    “你小子是真不省事儿啊！”

    一般人短时间内干出一件惊人的事儿已经足够扬名了，但陈渊却似乎就是个搞事体质，隔几天就有关于他的消息传来。

    关键每一次还都不简单。

    就像是这次，怎么就这么巧合的与一条潜藏云江的蛇妖打了起来，据探子来报，那一战可丝毫不次于之前陈渊与柳生真一交锋的场景。

    由此也能看出那蛇妖的厉害。

    妖物之类基本都在南疆十万大山中，传说中原的妖物早就被上古时期的强者清理的七七八八了，这才有了天下中原十三州。

    陈渊笑了笑，解释道：

    “那些家伙以童男童女祭祀，卑职看到了自然不能不管，再者，要是没有这条蛇妖，大人如何能喝到蛇羹呢？”

    “青州妖物可不多见。”

    陶青元：“你小子，歪理倒是很多，不过有一点说很对，遇到这些敢用童男童女祭祀的家伙就得用狠招。”

    “大人说的是。”

    “嗯...可查到了此次事件背后的东西？”陶青元继续追问。

    显然他也已经看出这条蛇妖的不对劲，青州距离南疆可是很远，突然有妖物出现一看就知道有鬼，虽然其他地方也时有妖物出现的消息，但毕竟不是南陵府，他身为南陵巡天青使自然要调查清楚的。

    不然若是传到了上面，他也不好说只是个意外。

    没有过多考量，陈渊将之前王家家主交代的东西没有保留的全部告知了陶青元，反正也没有什么好隐藏的，

    若是陶青元想查，倒是能让他省去不少事儿。

    “果然有人在背后操纵嘛...”听完之后陶青元并不意外，只是好奇那位神秘强者的身份，为什么会让蛇妖以这种方式出现。

    难道只是为了几个童男童女？

    不应该...

    通玄武者在江湖上也属于中坚层次，很轻松就能建立一個不小的势力，来为自己搜寻童男童女根本不难。

    但眼下思来想去也没有想明白，不过，有一点是可以肯定的，不论那位高手有什么阴谋打算，陈渊杀了蛇妖就已经结怨。

    一定会引来报复，是以，陶青元告诫陈渊最近行事一定要小心。

    “大人的话，卑职铭记在心。”

    从王家家主口中得知了那位高手的存在之后，陈渊就已经有了这个心理准备。

    “嗯...”陶青元沉吟了一声，继续道：

    “这次让你过来还有一件事。”

    “大人尽管吩咐。”

    下意识的，陈渊便以为是陶青元要给他安排什么任务。

    虽然陈渊干了几件不小的事儿，但根本不算是巡天司内的任务。

    甚至陈渊还有些迫不及待的样子，毕竟，他现在最为缺少气运，以及下一次的机缘，说不得就是他想要龙气。

    “无需紧张，不是让你执行什么任务。”看着陈渊正襟危坐的模样，陶青元轻笑了一声，继续道：

    “这消息是州城那边传过来的，柳生真一的那位兄长已经知道了他的死讯，本来或许有什么手段要用，

    但都被朝廷的高手给挡了回去，你放心修行就是，金使大人放了话，你是他手底下的人，柳生家族要是敢动用什么阴谋诡计，仗势欺人，

    他一定会让柳生家族付出代价...”

    陈渊闻言一动，这位金使大人似乎有点强硬啊，而且对他关照溢于言表，是因为看重，还是说只是顾及朝廷的颜面？

    不管怎么说，陈渊现在都是巡天司的人，柳生真一也是主动挑衅，死了也怨不得旁人。

    “大人之前不是说柳生家族的实力很强吗？”

    忽然，陈渊想到了之前陶青元所说的话，柳生家族可是东瀛顶尖势力，甚至都能比肩中原的一些大势力，

    青州金使虽然也算是封疆大吏，一方大员，但似乎跟柳生家族比起来还差一些。

    似乎是看到了陈渊的疑问在何处，陶青元继续道：

    “柳生家族实力强大不假，但终归是异族之人，自古以来就有非我族类，其心必异的说法，这些东瀛人虽然在中原发展了些势力，

    但受到的掣肘也是巨大的，再者金使大人的实力同样强大...”陶青元看着陈渊淡淡道。

    陈渊明悟的点了点头，第一个就是柳生家族在中原根本没有想象中的强大，再者，同境比试还是己方先挑战的，死了也怨不得谁，这是江湖上不成文的规矩之一。

    柳生家族要是想报复，一定会引得诸多势力不满，只能你杀别人，被人都不能杀你？这是什么道理？

    柳生家族在东瀛势力强大不假，但在中原排不上号。

    一州金使发了话，强大如柳生家族也得掂量掂量，真要是杀了陈渊，万一他真的报复怎么办？

    现在陈渊才知道一州金使的地位，当然，这同样需要一定的实力，不然如果只是普通丹境强者的话，柳生家族或许根本不会在乎。

    可青州金使姜河并非普通丹境武者，不然也根本無法登上一州金使之位，能上位者，無不是在江湖上有赫赫名声的存在。

    就陈渊所知，这位闻名不见人的姜金使便是风云榜上强者，据传实力很强大，一战闻名的战绩便是以一敌三位同层次武者不落下风，才奠定了其金使之尊和江湖地位。

    至于风云榜，与潜龙榜一样都是别称，意为搅动江湖风云。

    人榜潜龙，地榜风云！

    “多谢大人。”

    陳渊忽的站起身神色凝重的对陶青元拱手道。

    他知道能让金使大人为他发声，其中一定有陶青元的影子。

    而陶青元也没有拒绝，转而轻抚着胡须说：

    “虽然柳生家族被挡了回去，但你也不能大意，柳生真一的那位兄长不简单，据说二人关系很亲密，

    或许等伱进入通玄境之后，此人还会找上你的。”

    陈渊表面上表示明白，心中却是想，等他踏入了通玄之后，谁找谁的麻烦还真不一定！

    在巡天殿内待了一阵，陈渊又像陶青元请教了一些关于南疆妖物的事情，只不过陶青元也不甚清楚，只是闲谈了一阵。

    之后，陈渊便提出了告辞。

    ......

    ......

    时光匆匆流逝，眨眼间，七日时间过去，这七日的時间里，陈渊还是老样子，每日修行不出门，总算是将体内的那近半蛇妖之血炼化成功。

    精壮的八块腹肌在阳光的映射下，反射金光，暗金色的光芒不断流转，相比之前，陈渊的体系稍稍膨胀了一些，

    虽然依旧看似消瘦，但不像是之前那样穿上衣衫就像富家公子那般了。

    体内气血若是静心去听，便能够感觉到其中的汹涌波涛，陈渊体内的气血，较之之前可谓是暴涨了一倍。

    战力又有增长！

    ————

    感谢qq阅读书友bjihb再次打赏的6666阅点支持！

    双倍月票期间快过去了，兄弟们手中有票的投一下记得！谢谢了...

    明天恢复凌晨两更的状态！

