    “东王……”

    楚姬扭着小蛮腰走上去，两只手搂着震东王的腰，满脸娇媚之色。

    “美人儿，你怎么突然来了？”

    震东王一只手搂着楚姬，在她身上慢慢游走，可目光却一直在晴儿和小妖几个人身上扫来扫去。

    晴儿，小妖，影，小紫瞳，那可都是实打实的美人儿，各有各的特色，对于震东王来说绝对是抵挡不住的诱惑。

    “人家不是想你了嘛。”

    “这不，不止自己过来了，还带了几个美人过来，要一起服侍东王。”

    楚姬娇滴滴回答道。

    震东王哈哈大笑，道：“好美人儿，果然最懂本王的心思。”

    “那是自然。”楚姬回了一句，接着扭头看向大帐外，大声道：“你们全都退下去吧，待会儿不管发生什么，没有东王的命令，你们都不许进来！”

    “这……”外面还是有不少震东王心腹的，听到楚姬的话有些犹豫。

    震东王已经快要等不及了，这时候哪还管这些事，大声道：“都听我的美人儿的，你们都下去，没有我的命令不许进来。”

    “是。”

    听到他亲自下令，外面十几个心腹手下悄无声息退开。

    “美人，我可等不及了。”

    震东王一只手在楚姬身上游走，动作逐渐变大，同时对着前面的晴儿等人道：“你们几个也别愣着，赶紧过来服侍本王！”

    可就在这一刹那，震东王身子微微一颤，突然有一种极其不好的预感。

    这完全处于本能，处于圣人层次强者的本能。

    其实，按照震东王的实力，如果稍微谨慎一点，一开始也是能够发现不对劲儿的。

    比如被小紫瞳用紫瞳术控制的楚姬，虽然言谈举止跟之前相同，但毕竟是被控制状态，肯定无法完全保持一致的，无论是言行和还是动作，都要稍微呆滞一些。

    只可惜震东王的所有注意力几乎全都在晴儿等人身上，所以忽略这一点。

    再者，晴儿等人都已经是虚空中期或者后期的层次，虽然刻意遮掩了气息，但是在震东王面前，还是无法完全隐藏的。

    “东王，你怎么了？”

    就在震东王有了下意识反应的时候，小紫瞳突然向前一步。

    震东王本能看向她。

    一瞬间，小紫瞳双眼倏然闪过两道紫光，一头紫发无风自舞！

    “找死！”

    震东王脸色大变，周身恐怖能量涌动，想要直接将小紫瞳干掉。

    但紫瞳术神奇，双方对视的那一瞬间，震东王心神荡漾，爆发出来的能量猛然一阵波动。

    就在这瞬间，小妖和影出手，两人身形一晃，同时消失在原地，一人幻化成一道红光，一人幻化成黑色雾气，直接朝着震东王而去。

    “一群废物，也想偷袭我？”

    跟小紫瞳对视瞬间，震东王有些恍惚，但他毕竟是圣人，眨眼时间就差不多恢复。

    看到影和小妖都已经到了近前，力量甚至都已经环绕在了他的身上，他仍旧不慌不忙，冷笑一声准备直接利用强大的力量将她们两个人震开。

    说实话，小紫瞳，影和小妖，她们的实力很强，发动的攻击也很突然，手段也是相当隐蔽，若是普通人，哪怕是个半圣，甚至是普通的圣人，应该也会中招。

    但震东王不是普通的圣人，实力更强！

    但，这一切都在陆天龙的意料之中。

    就在震东王刚刚想要发动反击的时候，就见站在前面始终没有出手的晴儿，突然一挥手。

    “唰！”

    一道金色锁链出现，爆发恐怖威压，直接朝着震东王笼罩而来。

    这是陆天龙的人皇锁链，为了这次行动，所以交给晴儿暂时掌控，虽然没有人皇之力的驱使，人皇锁链不能爆发最强战力，但人皇锁链本身的能量也足够恐怖。

    人皇锁链出现的瞬间，震东王身子猛然一颤，几乎顾不得对付小妖和晴儿，直接猛然扭头看过来。

    那恐怖的威压已经将他笼罩，他感觉天仿佛塌了下来，直接将他压在了下面，这让他控制不住面露惊恐。

    他感觉到了危险，知道这锁链并非凡物，所以怒喝一声，瞬间爆发全力，想要冲出锁链的控制。

    但人皇锁链力量恐怖，轻易斩杀圣人，哪怕此时不能出全力，哪怕震东王实力比一般圣人要强，却也几乎不可能逃脱。

    不过这家伙也的确有些本事，虽然挣脱不了，可拼命挣扎之下，还是会闹出很大的动静，如果外面的手下觉察到不对，违抗命令冲进来，到时候可能就会有麻烦。

    可也就在此时，一道黑影闪烁，直接进入了大帐，正是陆天龙。

    一切都在他的意料之中，他猛然挥手，一道人皇之力扩散，重新掌控人皇锁链。

    人皇锁链散发一道耀眼强光，直接将震东王笼罩，接着就听到震东王发出一声声呜咽，却再也无法挣扎。

    若是正常对战，哪怕拥有人皇锁链，想要控制震东王也并不简单，但刚才整个计划完美无缺，在震东王毫无防备的情况下突然出手，让他直接束手就擒。

    大功告成！

    “陆老。”

    见控制住震东王，陆天龙一边收缩人皇锁链，继续压迫他，让他的精神开始恍惚，一边低声呼喊道。

    “来了！”

    一道黑色力量出现，瞬间笼罩整个震东王。

    陆元明的力量开始进入震东王的身体，要夺取他的身体重生。

    “嗷嗷嗷！”

    震东王虽然被控制，但此时也已经猜到陆天龙等人要做什么，他怎么可能愿意被人夺取身体，所以几乎是疯狂的挣扎，也开始发出一阵阵哀嚎。

    外面的手下虽然离的比较远，却也听到了异动，马上便有一阵脚步声传来，而且越来越近。

    “陆老，加快速度。”

    陆天龙压低声音催促道，因为害怕伤到震东王，他不敢催动人皇锁链的全部力量。

    现在只能祈求陆元明速度快一些，在震东王那些手下赶过来之前夺舍成功，否则一旦待会儿乱起来，众人虽然可以逃离，但陆元明恐怕就完了。

