    程咬金的话让赵果完全没有反应过来。

    这是什么意思，难道赵飞虎没有死吗？

    可这怎么可能？

    他给赵飞虎吃的，可是能死人的药啊，他怎么可能没有死？

    这绝对不可能。

    可是，在赵飞虎被泼了一盆冷水后，他竟然真的醒了。

    看到这个，赵果心里就有一股说不出的恐惧。

    不妙了啊，甚至可以说特别的不妙了。

    他只怕中了程咬金的圈套了吧？

    不过，就算如此，赵果也仍旧保持着镇定。

    这个时候，陈咬金看了一眼赵飞虎，道：“怎么样，愿意说了吧？”

    赵飞虎看了一眼赵果，紧接着点了点头。

    “卢国公，其实我们飞虎帮一直都是在赵果的庇护下生存的，而我们只需要不给他招惹麻烦就行了，这样他的政绩会好看很多…………”赵飞虎把他们飞虎帮和赵果的一些交易说了出来。

    这些，在此之前他都是不肯说的，但程咬金告诉他，赵果根本不会救他，不仅不会救他，而且还会弄死他。

    对于此，赵飞虎自然是选择不信，如此，程咬金也就设下了这个计，让他亲眼看看赵果会不会弄死他。

    其实，昨天晚上赵果的人来柳舟嘿嘿，赵飞虎就知道程咬金说对了，赵果的人给他的药绝不是假死的药，而是能要人性命的药。

    如此，他也就断绝了所有的念想，赵果想让他死，那他也不会让赵果好活。

    赵飞虎这样说完，赵果的额头已经满是汗水了。

    “胡说八道，卢国公，且不可听信他的话啊，他现在就是条疯狗，正在乱咬人呢。”

    赵果知道，自己彻底被人给阴了，自己可能要完蛋了，早知道是这样的话，他就应该在程咬金来之前，彻底的灭了飞虎帮啊，虽然说灭掉飞虎帮会麻烦一些，但他对自己的能力还是有点自信的，应该可以做到。

    但现在，说什么都晚了。

    赵果的辩解很无力，因为赵飞虎给出了很多证据啊，这些证据抛出来后，赵果说什么都没有用了。

    程咬金看了一眼赵果，有点温怒。

    “你啊，身为朝廷刺史，却不为百姓做事，任由这些恶霸在洛阳城欺负百姓，你还庇护这些恶霸，你真是让朝廷太失望了，其实，朝廷真正担心的，并不是那些恶霸，而是为恶霸充当保护伞的地方官员啊，恶霸再恶，能怎么恶，可官员一旦失去了自己该做的本心，可就要坏事了啊。”

    赵果整个人都很苍白。

    他望着程咬金，又望了一眼赵飞虎，许久之后，叹了一口气，没有再狡辩什么。

    “卢国公你赢了，我愿意接受惩罚。”

    他觉得，他还是小瞧了程咬金，他以为程咬金是个武将，就算有点城府，可他能多厉害，不曾想，在计谋这方面，程咬金几乎是碾压他的。

    这个程咬金跟着叶小天真的是学到了太多的东西啊。

    而哪怕他只是跟着叶小天学到了一点皮毛，也足以碾压他这个刺史大人了。

    赵果彻底认命了。

    程咬金见此，也就挥了挥手，命人将赵果给关押了起来，他和赵飞虎，都是要送到长安城去，听候朝廷发落的。

    ----------------------赵果和赵飞虎被抓的事情，很快在长安城传开了。

    很多百姓知道赵果的事情，所以得知赵果被抓后，他们的表现还算是平静的。

    但一切不知道赵果事情的人，就有点震惊了。

    “怎么会这样，赵大人怎么会被抓的？”

    “谁说不是，他和飞虎帮有勾结，以前怎么不知道？”

    “以前我以为赵大人是个好官呢，原来不是啊，他都是装出来的吗？”

    众人这样说着，他们有这样的反应其实也是正常的。

    一个地方，特别是大一点的地方，官员的事情，很多百姓其实都是不知道的，官员就算为恶，也不可能将所有的百姓都给得罪吧，他们顶多也就是欺负少部分的人罢了，大部分人都是不知道的，不然的话，激起了这么大的民怨，这个官员怎么可能安生得了？

    不过，他们倒也不觉得这事情有假，那可是卢国公程咬金查出来的啊，程咬金的大名他们还是都听说过的，而且对程咬金的一些事迹也喜欢的人，这样的人做的事情，肯定错不了。

    所以，百姓议论也就只是议论，并不能更改什么。

    与此同时，程咬金在刺史府整理完飞虎帮和赵果的事情后，就把目标盯上了陈韵。

    陈韵是洛阳侯陈彪的儿子，而且算是陈彪的独子，而且是中年得子。

    所以，陈彪对自己的这个儿子很是宠溺，如此，也就养成了陈韵纨绔的性格来。

    洛阳城的不少姑娘，都被他给祸害过，但是，仗着他爹侯爷的身份，这些事情后来都给摆平了。

    赵果身为洛阳城刺史，自然也是参与了这些事情的，他对于这些事情都熟悉的很，程咬金抓住赵果之后，少不得要他把陈韵的一些事情的证据给拿出来，他相信赵果肯定有。

    而事情也的确如此，赵果真的有这些证据。

    为了减轻自己的罪行，赵果没有丝毫迟疑，把自己知道的事情都给说了出来。

    程咬金拿到这些证据后，很是震惊，他没有想到，这个陈韵这些年竟然做了这么多的恶事啊。

    说实话，以前他觉得自己的儿子程处默就挺纨绔的，在长安城没少欺负人，但现在跟这个陈韵一比，自己儿子做的事情，简直就不值一提啊，这个陈韵才是真的纨绔。

    “卢国公，这个陈韵实在是太可恶了，不解决了他们，我们就不能离开洛阳城。”

    “没错，没错，这个洛阳侯真是太不会教育自己的儿子了，你看看他儿子都做了什么事情，而他竟然还袒护自己的儿子，他们父子两个人都不是什么好东西啊。”

    “不教训他们，实在无法为那些被他们祸害的女子伸冤啊。”

    这些人愤怒的说着，程咬金心里自然也是很愤怒。

    “卢国公，我们接下来怎么办，直接去抓人吧，都已经有这么多证据了。”

    一个侯爷而已，在程咬金这个国公面前根本就不够看嘛。

    程咬金想了想，道：“走吧，去一趟陈彪的府上。”

    

