    英雄登场提供的魔法护盾，数值取决于杜朗护盾的等级和加里奥的最大生命值，而王梓旭只是一个没经济的辅助，前期为了对线也点不出两级的W，所以刀妹身上的魔法盾很薄，可以说一碰就碎。

    TL的上中野似乎被这层纸一样的魔法盾迷惑了，居然想顶着加里奥的英雄登场强杀刀妹，可能是刀妹头顶上的三百块赏金实在太诱人了。

    当然他们也是没办法，蝎子都把刀妹拉到凯南和拉克丝脸上了，再不秒了刀妹他们就得死，再说光辉的QR和凯南的万雷天牢引已经出手了，开弓没有回头箭。

    然而他们似乎忘了加里奥的英雄登场，可不仅仅是为目标提供一层魔法盾，还会提供高达百分之二十的伤害减免。

    这场简皇的拉克丝本就发育极差，一整套技能灌下去只打掉了刀妹半管血量，凯南的天雷也被卡尔玛的RE护盾抵消了大半伤害，Rookie从控制中恢复后又原地开出了矩破之舞，格挡了少许普攻的伤害，最终丝血撑到了加里奥落地。

    Xmithie的蝎子本身就是残血，又吃到了英雄登场的伤害和区域中心的1.25秒击飞，刀妹一个WQ便将其斩于马下，成了这波团战当中的第一个牺牲者。

    Impact的凯南同样也跑不掉，这波团他没来得及回家做出火箭腰带，刚刚是用了闪现+E舍命进场，这才把IG的上中野三人全部电到。

    北美赛区的观众看到这个天雷差点全体起立，都以为这波团TL要打赢了，随后队伍便能吹响翻盘的号角，结果卡尔玛反手一个RE群体护盾出来，又把LCS的观众给干沉默了。

    天雷劈在厚厚的白盾上，连个响都听不到，卡尔玛一个链子将凯南拴住，Impact顿时成了待宰的羔羊。

    简皇见势不妙直接卖队友开溜，交出闪现逃过一劫，Rookie这边本着交闪不杀的原则放过了对方，回头一看Theshy居然还没有把凯南给弄死。

    原来晒老师杀人还不忘诛心，他并没有着急宰掉必死的凯南，而是不断用技能衔接普攻触发自己的行窃预兆，来了波经济最大化。

    TL的下路双人组好不容易赶到中路，正准备跟队友汇合去争峡谷先锋，却发现自家的打野已经阵亡了，凯南半只脚踏进了棺材板里，拉克丝也失去了战斗力，而且刀妹还利用凯旋把血回了上来。

    眼看峡谷先锋已经是IG的囊中之物了，两个人也只能调头回到下路。

    CoreJJ的脸色顿时黑了下来，这波他和大师兄在河道练习游泳，白白浪费了几十秒的时间，而杰克辣舞的霞却趁机机在下路又吃了一个镀层和两波兵线，加里奥也在团战里混到了两个助攻，此消彼长之下，他们下路的对线就会变得更难打了。

    CoreJJ没想明白，他们下路拿到卡莎+洛这么一个弱势组合，对线都只是被对面小压了十几刀，很想问问中野这两兄弟是怎么送得这么快的？

    不过看着简皇一副司马脸不说话的样子，CoreJJ最后还是没问出口，他怕自己再问下去对方就真自闭了，毕竟就算这把输了，也还有最后一场决胜局要打呢。

    但决胜局真的能赢吗？

    CoreJJ有些动摇了，他感觉自从第三把IG换了个辅助之后，整个队伍的风格一下子就变了，仿佛又回到了S8总决赛的仁川。

    大师兄的心态倒是挺好，还在跟队友说后期打团我们稳赢，只可惜谁都能看出来，TL这场比赛已经撑不到后期了，除非IG中间再犯第一局那种大病，可王梓旭显然不会犯下这么低级的失误。

    在王梓旭的指挥下，IG并没有着急把峡谷先锋放在中路，而是去下路来了个四包二，宰掉了TL的双人组，用峡谷先锋推掉了下路一塔，然后再抱团拆掉了中路一塔。

    在扎克和刀妹的威胁下，TL的上路一塔也没能撑到防御塔镀层消失，十五个镀层被IG吃得一干二净，十五分钟前就拿到了六千块的经济优势。

    IG能在前期拿到这么大优势，这盘游戏也就基本失去了悬念，剩下的时间也将进入所谓的垃圾时间。

    不过LPL的解说和观众都很兴奋，因为这意味着这场半决赛将被拖入第五局决胜局，用朴泽园的话来讲，就是“我已经迫不及待地想听第五局的战歌了”，听得米勒在旁边连忙叫他住口。

    然而IG似乎并不着急要结束比赛，拆掉TL战队的三路一塔之后便没了动作，解说们猜测IG是前两局被翻盘，输得有心理阴影了，所以这局开始稳扎稳打了起来。

    其实就是王梓旭看到简皇在中路被打穿线了，觉得这个时候慢慢折磨一下对手可能会有奇效，顺便等一下C位的装备。

    当Rookie从商店老头那里掏出黑切的时候，他忍不住在语音里说了一句：

    “我要打十个！”

    刀妹这盘吃了很多镀层和防御塔经济，还拿了三颗人头，而且补刀方面也超越了时间线，装备上差不多领先了拉克丝一个大件，虽然是比较便宜的那种。

    杰克辣舞看着刀妹身上的破败+黑切直流口水：

    “卧槽，老宋你怎么这么肥啊？我火炮还差四百呢。”

    他现在只有一把吸蓝刀+攻速鞋，虽然身上有不少金币，但还是不够出第二个大件，哪怕只是一个比较便宜的火炮。

    晒老师闻言没有说话，只是标记了一下自己的装备，卢登的回声+雅典娜的邪恶圣杯，很标准的法师出装。

    虽然比起刀妹的两件套便宜了点，但也是实打实的两个大件，显然晒老师是想让杰克辣舞也夸一下自己，然而杰克辣舞并不买账：

    “晒哥，不是说好了要给我出香炉吗？我的香炉呢？”

    “...”

    “晒哥，你下一件准备出什么？不会要先出杀人书吧？”

    这次Theshy是真不说话了，开启装死模式。

    杰克辣舞顿时慌了：

    “不是，晒哥，你别搞啊，你这三层的戒指也要出杀人书？”

    “求你了，先给我整个香炉行不？”

