    狐媚娘紧紧的搂着怀中的人，看向秦逸尘的双眼中写满了绝望。

    “前辈……”秦逸尘会意，心念一动，将地上的两具尸体收拾干净，这才呆着几分淡然的笑。

    “狐媚娘，你们遇见什么人了？”

    还不等狐媚娘的魂魄回答，男子从狐媚娘的怀中挣脱出来，张开双臂，挡在狐媚娘的身前。

    “不管你是谁，今天都别想动媚娘！”

    秦逸尘顺着他的身子向后看去，果然，在床榻后方的墙壁上有一个浅坑。

    显然，这一幕已经不是第一次在房间内上演。

    秦逸尘瞥了一眼男子已经开始淡化的身体，从嘴里吐出一口气，暂且替他稳住魂魄。

    “别紧张，我不是敌人，不信你可以问她。”

    狐媚娘连忙将男子搂在怀里，看着秦逸尘。

    “前辈，那些人太厉害了，我都没有看清是谁，我们就……抱歉，没能给前辈留下什么重要的线索。”

    秦逸尘点了点头。

    “无妨，你们两先跟我来吧，让他闭上眼，就当睡了一觉。”

    秦逸尘随手从怀里取出一块战器核心，将里面构建好法阵，这才将两个魂魄收入其中。

    入生死轮回，的确是生灵应该接纳的结果。

    但眼下，魂魄寄存在这战器当中，对这一人一妖来说，或许是一个更好的结局。

    凡人不过百余年寿命，只要不是短寿的大妖，寿命以万年为计都是很正常的。

    从一开始，他们就是在短暂百年时间里的相逢。

    而且注定会分开。

    眼下所幸在狐媚娘的保护下，留下了两人的魂魄，又预见了秦逸尘，他们的运气很不错。

    秦逸尘收了两人的魂魄，暗中对狐媚娘传音到。

    “你若是能让你夫君忠心于光主圣殿，有光主神像的庇佑，说不定能够承受魂魄重新寄存的痛苦，以战器的寿命，再活万年应该不为过。”

    狐媚娘脑子里一阵嗡嗡作响。

    似乎眼下因为秦逸尘的出现，让事情从悲剧，变得多了一线生机。

    “多谢前辈，只是我不知道光主圣殿是什么。”

    秦逸尘简单的传音解释了一番之后，就不再理会这两人，直接收了战器核心。

    在这战器核心当中，秦逸尘特地强化了对魂魄的保护，就算是凡人，也不至于在时间的流逝当中魂飞魄散。

    走下楼，秦逸尘看见了等候许久的智慧女神雅典娜。

    “你都处理好了？”

    秦逸尘淡淡点头。

    “没什么大的收获，小收获倒是有不少。”

    秦逸尘淡淡的说着，在下方的房间内扫过。

    “你在这里有什么发现么？”

    智慧女神雅典娜指了指酒肆内的一角。

    “从那里进入的酒肆，再从这里进攻，整个过程一息不到，差不多是骑士级别的能力了，而且这只是他展现出来的实力。

    真正的实力估计还要再利害几分。”

    秦逸尘点了点头。

    “我知道了，只可惜这次的线索断掉了，否则的话，应该能发现更多的东西。”

    雅典娜无所谓的摇头。

    “你为什么这么执着于撼山城？”

    秦逸尘推开了酒肆的房门，随手关上，这才转头看向天空。

    一副享受阳光的模样。

    “雅典娜你觉得这里安全么？”

    雅典娜在短暂的沉默之后，坚定的摇头。

    这吞云星域绝不安全。

    因为就在两天前，这里就被反贼闯入，还和秦逸尘展开了大战。

    秦逸尘无奈的摇头。

    “我只是觉得有些奇怪，露控制了无名的战器身躯，知道我的位置不难，但吞云星域在那天过于平静了。

    而且，这些人抓机会的能力太强，无名刚刚离开他们就遇见了危险。”

    “你要说这里面没有什么关系，我是不信的。”

    秦逸尘直接给出了这样结论，在如今的环境之下，秦逸尘觉得自己有能力给出这样的结果。

    雅典娜也陷入了沉默，只是看着秦逸尘，似乎想要从他的身上找出一些，不属于他的东西。

    忽的，秦逸尘转头看向雅典娜， 脸上呆着淡淡的微笑。

    “我这结论如何？

    是不是足够了？”

    雅典娜无奈的点头。

    “行，你说服了我。”

    秦逸尘摆了摆手，直接随着人群走向了撼山城的深处。

    “分头行动，随便你去哪里行动都行。”

    这等摆明了不要雅典娜参与，雅典娜也没有生气，只是对着秦逸尘的背影挥了挥拳头。

    “你就给我等着吧。”

    既然秦逸尘都说明了，现在的情况是有露的人手安插在吞云星域当中。

    雅典娜自然也想要参与其中，好歹也是顶着智慧女神的名头，这件事要是再输给秦逸尘，自己的面子可就丢大了。

    对雅典娜的决策，秦逸尘并没有任何的反应，只是自顾自的离开了撼山城，随着人群，秦逸尘直接走向最有可能让消息流通的地方。

    酒肆。

    既然这些人能够找到狐媚娘这个倒霉蛋顶替，他们是用什么途径找到狐媚娘的？

    这些人说不定就是酒肆中的常客，自己去碰碰运气也不错。

    在经过一段人烟稀少的街道时候，一道身影直接从秦逸尘的身后出现，一脸淡然的走向另一条路。

    在经过数个呼吸之后，已经有数不清的分身进入了撼山城，他们前往各个地方，搜寻情报。

    这能力本来是属于赛老的，只是被秦逸尘借用而来。

    不得不说，这手段是真的很方便。

    在上次和露交锋之后，秦逸尘也终于醒悟过来，他这光主的能力到底是什么，那就是借用信徒的能力，信徒的能力如果得到了提升，秦逸尘能借用的力量也就更加的强大。

    赛老的分身手段，本来是为了能够在同一时间向更多的人传教，但如今，被秦逸尘用来打探情报，那也是极好的。

    “不行，以后还得花费点心思培养信徒，我想想哪些人的手段能发挥出大用的……”在秦逸尘思索的时候，无数分身也进入了撼山城各处的酒肆，在里面打探着秦逸尘最需要的情报。

    秦逸尘的本尊则是坐在一个偏僻的角落，伸着手，在他的视线当中，是无数的名字和能力逐一浮现。

    这些都是光主圣殿的信徒，他们的能力也被秦逸尘记录在手中，从中挑选合格的人。

    就在秦逸尘思索的时候，忽的，一块铜板掉入秦逸尘的手掌心。

    

