    情况不太妙，天道美羽深吸一口气，沉声道。

    “芽衣，我来吸引和对付所有厉鬼的注意力，你来用符箓封印这诡异和尚。”

    “交给我吧！”

    幽灵芽衣使劲点了点头。

    因为这些厉鬼属于鬼怪的关系，导致幽灵芽衣不是无敌的，它们能够伤害到幽灵芽衣。

    这大大限制了幽灵芽衣的能力，让她很不爽。

    就在天道美羽准备动手的时候，一道身影犹如瞬间移动一般出现。

    天道美羽几乎是下意识的，立刻一剑袭去！

    “喂，你就是这样对待来救你的人的？”

    还好陆阳反应快，他虽然有恢复能力，但谁也不乐意平白无故的被捅一剑。

    “欧尼酱！”

    看到陆阳，芽衣顿时开心不已。

    她立刻冲了上来，只不过因为幽灵形态的关系，没有抱住，直接从陆阳身体穿了过去。

    “你回来了。”

    天道美羽就要平静许多了。

    陆阳点点头，刚想说些什么，就看到天道美羽像是失了智似的，再次出手，一剑袭向陆阳！

    “喂，你疯啦！”

    陆阳再次躲开，忍不住道。

    “美羽姐，你这是干嘛呢，他是欧尼酱，不是敌人啊！”

    芽衣也有些懵，她其实一直想撮合二人，可一直以来没什么进展。

    这也就算了，怎么关系非但没变好，反倒更坏了？

    “你做了什么，你自己难道不清楚？”

    天道美羽冷冷的道。

    “我没做什么啊。”陆阳觉得自己实在是无辜。

    “呵呵，这才过了几天，就忘了？”

    天道美羽轻笑。

    “乱妖之城，那天晚上，你对我做了什么？”

    陆阳嘴角一抽。

    当时天道美羽突然挣脱言灵术的力量，自己下意识使用魅影无形，肯定是让天道美羽察觉到了自己的身份。

    虽然被发现，陆阳当然不会承认，狡辩就完事了。

    “我不懂你在说什么。”

    “你到底懂不懂，心里清楚！”

    “我不需要你负责，但我只需要你承认，需要你的解释。”

    天道美羽沉声道。

    她心里很不爽，不管出于什么原因，陆阳伪装要身份对付他们，将黑田智和中村夏江用短剑刺伤，这是她不能忍的。

    一旁芽衣眨了眨眼睛。

    吃了半天瓜，她大概听懂了。

    那天晚上？

    欧尼酱对美羽姐姐做了很过分的事情？

    还说什么“负责”“承认”“解释”这种话，难道是……

    一个念头立刻出现在芽衣脑海中，她顿时猛地倒吸一口凉气，朝着陆阳生气的骂了一句。

    “渣男！”

    陆阳：“？？？”

    芽衣飞到天道美羽身边。

    “放心吧美羽姐，我是站在你这边的，这个渣男如果不对你负责的话，我一定不会饶过他的！”

    “不过话说回来，美羽姐，没想到你们不声不响的竟然进展的这么快，已经发展到最后一步了，而且还瞒着我，哼，真是过分！”

    天道美羽：“？？？”

    本来一开始觉得芽衣的话还挺中听的，怎么听着听着好像变得很不对劲的样子？

    “芽衣，你在说什么？”

    天道美羽奇怪道。

    “我懂，我懂的，美羽姐不用不好意思承认。”

    芽衣咧嘴一笑，凑到天道美羽耳边，低声道：“那个美羽姐，你们当时有没有做什么安全措施，万一一不小心中奖了那……”

    “你个小色鬼，在想什么乱七八糟的东西！”

    如果可以的话，陆阳真想给芽衣一个爆栗。

    他算是服了，伊斯琳也就算了，怎么芽衣这小小年纪的就不学好了？

    都说近朱者赤，近墨者黑。

    这小丫头在自己身边这么久，怎么连自己的纯洁一点都没学到呢？

    “那件事情，等回头再告诉你。”

    看来天道美羽已经彻底认定了自己，再装下去也没有任何意义，干脆告诉她算了。

    现在，还是先将掉线了半天的厉鬼和诡异和尚解决掉再说。

    嗯？

    这家伙好像变了？

    这个时候，陆阳才发现这诡异和尚没有掉线，趁着刚才的时候，它又一次召唤出了大量厉鬼，这些厉鬼化作鬼气，被诡异和尚吸收。

    此时的它，变得比之前强大了不少。

    陆阳可不会在乎。

    利用暗影之力，绕过四周围攻的厉鬼，他瞬间出现在了诡异和尚的身后。

    “你没带封印符箓！”

    天道美羽焦急地大喊一声。

    虽然她看到陆阳已经得手，诡异和尚的身体硬生生被撕裂成了几半，可她丝毫不觉得这能有什么用。

    它肯定还会和之前一样重生。

    然而陆阳继续动手，他右手如同鹰爪一般抓住了诡异和尚的脑袋。

    微微用力。

    诡异和尚双眼中那如同火焰般的赤红色迅速减弱，直至最后完全消失不见。

    失去了死灵师的力量，它又一次死了。

    完全没有再复活。

    这就是伊斯琳教给陆阳的办法，利用血爆的能力来封印死灵师的力量，从而让复活的诡异彻底死去。

    “解，解决掉了？”

    天道美羽目瞪口呆。

    她是真的被震惊到了。

    复活诡异之所以麻烦，就是因为它能够一直复活的关系，现在整个特战部都没有好办法，即便是爆炎战士这种利用绝对的力量摧毁复活诡异，即便轰得它连渣渣都不剩，但这些复活诡异还能够复活。

    现在，还没有能够杀死复活诡异的办法，能够做的只有进行封印。

    然而，陆阳竟然有杀死它们的办法？

    如果将这个办法流传开来，复活诡异就再也不是麻烦！

    “我知道你在想什么，只不过，你想多了，我杀死复活诡异的办法不适用于你们。”陆阳摇了摇头。

    虽然他不清楚血爆封印死灵师力量的原因，但据伊斯琳讲，这种封印的能力只有他和她有，其他即便是别的血族，血爆能力都无法做到。

    闻言，江川千纱虽然有些遗憾，不过现在出现一个能够对付复活诡异陆阳，严峻局势将会大大得到缓解。

    之后，陆阳启程前往了鹿岛千鹤和阳子那里。

    路上，他跟天道美羽解释了一下之前的事情。

    “确实，我们确实是……”

    现在回想起来，天道美羽的确觉得他们实在太膨胀了。

    知道有学院长保护，就天不怕地不怕。

    学院长想要给他们一些教训，也无可厚非。

