
当宋君鸿被押进一所官衙时，他抬眼看了下头顶的牌匾：淮南东路经略使司衙门。

看来这下我是林冲入白虎堂，凶多吉少了。尽管心中早有预料，但宋君鸿还是在心中苦笑了一声。

押入经略使司衙门后，宋君鸿问向那名武将：“谁来审我？高行亲自来吗？”

武将诡异一笑：“不必了。”

他回身冲兵丁一挥手：“来呀，先把犯人锁了，打入军牢。”

武将手下的兵丁一拥而上，将早已准备好的镣铐给宋君鸿铐上，推搡着就往下押解。

宋君鸿怒道：“我是朝廷命官，统军大将，你们未经公堂会审定罪，安敢难为于我？”

兵丁们却并不管这些，强行就把宋君鸿押入了军部大牢中，然后扬长而去。

直到晌午时分，才有两个狱卒进来又把宋君鸿提了出来。

宋君鸿满心以为是押解自己去公堂，却不想狱卒竟是把自己送入了一间囚室，将自己双手捆绑于囚柱上后，就侍立到一旁了。

随后，囚室的门再次被推开后，走进来了一个人，打量着宋君鸿，说到：“哎呀，宋将军，真是人生何处不相逢，我们又见面了。”

宋君鸿抬眼一看，正是高云的儿子高星，冷笑一声没有搭理他。

高行却依然一脸得意洋洋的神情：“我记得昨日刚见面时，宋将军可是威风的紧呀，怎么才刚过一宿，就变成我的阶下囚了呢？”

宋君鸿不愿为这小人所看轻，刚毅的脸上并无惧色，对高星说道：“我是朝廷官员，审理官员方面朝廷自有法度，就算要定我罪，也要经过同知、治中、判官三官合议会审，如今你想私设刑堂吗？”

“哼哼，想见三官合议会审？不急。今日里小爷先来审审你。”高星狞笑道。

宋君鸿脑中飞转，知道这必是高家在拖延时间，因为怕自己真的上奏折捅破他们父子贪功的丑事，所以抢先下手拘禁了自己，但时间有限，高家还来不及拉拢同知、治中、判官三官，为了防止合议会审出现不利于他们父子的情况，所以又在拖延审理自己的时间，直到高云能拉拢来三官为自己做怅为止。

想明白其中的关键，宋君鸿便默不作声了。只希望外面的人早点获得消息，能采取什么有利措施。

那高星见宋君鸿不搭理自己，暗暗着恼，心道你现在已经落在我的手里了，还敢如此地看不起我么？

他一指身边的一名狱卒，喝令道：“你，去给我抽他一顿鞭子。”

那名狱卒手里提着蘸了水的鞭子刚想上前，宋君鸿冷冷地对他说道：“你若不想丢了饭碗就给我老实呆着。”

狱卒一愣。

宋君鸿提醒他道：“自古以来，‘礼不下庶人，刑不上士大夫。’这也是我大宋同样秉承的规矩。我有官职在身，只要朝庭还没有下诏革去我的官职，那么就不能对我用刑。你现在敢碰我一下，来日若有人追究起此事来，你就等着挨杖责然后被赶出公门吧。”

那名狱卒闻言不禁有点踌躇，迟迟地不敢动手。

高星见狱卒被宋君鸿唬住，不禁着恼，上前狠狠地扇了那名狱卒一巴掌，然后夺过了其手中的皮鞭，亲自冲到了宋君鸿的面前。

“他妈的！鸭子临死嘴还硬。”高星狠狠的骂了一声，拎起鞭子来，“啪”的一鞭子，就狠狠地抽在了宋君鸿的身上。

鞭子吃过水的，本就鞭肉生疼，再加上高星刻意发狠劲，这一鞭子下去，宋君鸿的衣服立即被扯开，身上一瞬间多了一条血痕迹。

可宋君鸿咬着牙一吭都没吭。

“嗬，还跟我充好汉呢！”高星狞笑一声，手上的劲道越发的狠辣。

“我叫你充好汉！”

“我叫你打我！”

“我叫你想弹劾我爹！”

“我叫你狂！”

“你叫唤一声啊，你求饶啊？求饶我就少抽你几鞭子。”

“你奶奶的，你叫不叫？”

......

随着高星恶狠狠地叫骂，手里的鞭子蓄满了怨恨之意，像暴风雨一样地落在了宋君鸿的身上。

只一会儿的工夫，宋君鸿身上的衣服就已经被扯得形如破絮，身体上遍布鞭痕，皮开肉绽之处甚多，叫人不忍卒睹。

可宋君鸿依然是没有吭过一声。他只是以一种冷冷地目光打量着高星。

这是一只无声的抗拒，还有一种安静的蔑视。孙星能感觉出来这一点，这让他分外的着恼，刚进来时的趾高气扬顿时烟消云散了不少。

“他娘的，我就不信打不开你这张嘴。”孙星擦了下额头上的汗水，喘息了几声，便又拟抡起鞭子继续鞭打。

“哎哟，小爷，再打下去，怕是这人就等不到三官会审的时侯了。”狱吏急忙上前拦住了孙星。

必竟宋君鸿是还没有被正式定罪的官员，如果还没挨到上堂就被鞭笞而死的话，那么他这个狱吏可就干到头了，搞不好还会被判作流徒三千里呢。

待看到孙星恶狠狠地眼神时，那名狱吏这才醒悟过来自己一着急竟然说了实话，忙又改口道：“这人如此惹得小爷您生气，岂可让他死的太痛快了？”

偷瞄了两眼孙星的神色后，他又赔着笑说道：“再说了，小爷您打了半天，也打累了。让小的们效效劳，帮您打会儿吧。”

孙星恶狠狠地把鞭子扔给狱吏，说道：“他的官儿当不了几天，我爹很多就会让人把他的这身官皮给扒下来。所以你们不用害怕，也不许留情，要像我刚才一样狠狠地打！”

“小人知道，一定让您老人家解气。”狱吏接过鞭子，又赔着小心后，才把鞭子转交给一开始那名持鞭的狱卒，故意板着脸道：“听到小爷的话了？要好好地打。”

然后又特意多叮咛了一句：“记好了，为了帮小爷出气，要多打一会儿。”

孙星闻言满意地点了点头。

但狱吏这时，却背着孙星偷偷比了个眼色。他想相手下的狱卒们能听懂他的弦外之音。

他手下的这些个狱卒，都是用刑的好角色，多年下来，用刑的工夫深了，各类火侯也有把握的很好。

就比如这鞭刑，有时鞭子挥起来声势比较吓人，但打在人身上却没事。有时这一鞭子下去的确是皮开肉绽，但却根本不伤及筋骨。当然，也有时打的刁毒，外表看不出来什么大伤，但却能把人差不多打废的结果。

至于是哪种情况，完全就在于他们手中变出来的花样，但外行人却轻易看不出门道来。

于是狱卒接过鞭子，在心领神会了狱吏的意思后，继续鞭笞着宋君鸿。上

尽管狱卒手中已经留下了几分力道，可依然是把宋君鸿几乎打成了一个血人。

直到有高家的下人来传话让高星回府后，狱吏才擦了一把汗，让狱卒们重新把宋君鸿押回囚牢。

临走前，狱吏对宋君鸿说道：“宋指挥使，您可别见怪小的们，要怪，只怪您惹了不该惹的人吧。”

当被重新扔回牢狱中铺着稀薄一层稻米杆的地面上时，宋君鸿才痛苦的呻吟了一声。

必竟人都是血肉之躯，高星对他的鞭挞，虽然无法令他屈服，但的确是对他的身体造成了一定的损伤。

但这时宋君鸿心里真正担心的还不是自己身上的鞭伤，他是一名武将，当初宋金大战时他也没少负伤，最后不都挺过来了。一些皮肉之伤，再痛他也可以咬着牙忍耐，可是却不知菊子娘等一众家人和丁蓉他们怎么样了？

只是希望高星不会丧心病狂地对他们也下毒手。

只盼着李通能顺利地从华剩顿处得到消息，把他的家人们保护起来吧。

过了两天，孙星再次来到了宋君鸿的囚牢之中，使劲地晃着手里的一纸公文道：“宋将军，你且猜猜我手里现在拿的是什么？”

“有什么好猜的？”宋君鸿一身是伤，索性就躺在地上也不起身，对着孙星冷笑道：“除非是在两军大战之阵时，你们可以寻机当场斩了我，否则给我定罪都需要先经三官合议。你手中的这张破纸还不足以定我的罪，那么顶多也就是停了我的官职罢了。”

“唉呀，这么说起来，你还真是个聪明人哪。”孙星得意地俯下了身子对他说道：“可我就不明白，像你这种聪明人，怎么会得罪完韩家后，又不知死活地惹上我们高家呢？”

听他口中提起了韩家，宋君鸿心中猛地一揪，因为这令他的心头掠过了一个倩影。说道起来，除了韩书俊外，他和韩家原本没有任何的交集，而韩书俊也曾与自己十分交好。而之所以与韩家交恶，甚至令韩家恨自己入骨，几次三番地想置自己于死地，完全都只是关系到了一个人，一个十分特殊的女人－－史珍。

最终，韩家没有得到史珍，可史珍也含泪离开了自己。当初，因为没有放弃对于月湘的寻觅，以及不知该如何面对史珍对自己的感情，他一直刻意保持史珍与自己的距离。若即若离间，两人眼神目光的一交汇，便电光雷闪，又脉脉两无言。只有当史珍远离了自己后，他才恍然发现，史珍竟已不知不觉间在他的心间留下了一丝影子。

于万千人海中痴缘一系，而后却又南北纷飞，再不相见。

这份缘，是对，还是错呢？

***

作者絮语：刚知道今天四川又发生大地震，哀我同胞之不幸、神州之多艰。愿逝者安息，生者振作，天佑我中华！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301105"  chaptername="第九十七节  江头未是风波恶(五)">加入书签</a>
</div>
