        “我有一头小毛驴，从来都不骑.....。”

        幽寂黑暗的虚妄中，叶辰贼有情调，如一只游魂，被冥冥中一阵阵的阴风，吹的飘过来飘过去，那个小调儿啊！唱的一套一套的。

        女帝不止一次开眸，被逗的不止一次失笑。

        她每次笑时，红颜他们都会侧眸，不知女帝在笑啥，这般的开心。

        真正开心的，是叶大帝，在道中徜徉，有感而发。

        人嘛！一个人待久了，总得给自个找点儿乐子，无边黑暗毫无声响，只能自娱自乐，能听得到自己的声音，便证明他叶辰还活着。

        不知何时，他的小调儿才湮灭。

        他盘膝闭眸，随风摇曳，颇多岁月的沉淀，其周身又多了不少法则，环绕其意识，道音经久不散，有道的烙印，刻入他的神智中。

        时隔多年，他再次融道。

        这一路，他悟了太多法则，也修了太多的道，归成混沌，以混沌成道，如今，要将众多的道再归一，要给其赋上一种永恒的力量。

        此处，无时间的概念，可女帝却在暗自给其记着。

        第三年，轮回法则闪烁光辉，在交织中，缓缓融入混沌道。

        .........。

        第十二年，时空浮现，敛于无形。

        第四十五年，时间成道则，在混沌中，勾勒出了年轮。

        .........。

        第一百零六年，空间法则刻入。

        .........。

        第三百七十九年，阴阳环绕，乾坤共济，于混沌列成八卦。

        ..........。

        于外界而言，仅只三五日，于叶辰而言，却是一段极为漫长的岁月，他以身为鼎炉，融铸了颇多道，将众多法则，在混沌中归一。

        不知哪一年，他的意识身上，蒙了永恒色彩。

        为那一瞬，女帝曾开眸，是唯一的见证者，至尊心境也难掩唏嘘与骇然，以她盘算，前前后后不过几千年而已，那个仅为大帝境的小圣体，竟触到了永恒，要知道，她当年耗费了足有八万年哪！

        纵然，叶辰是投机取巧，但他之天赋，真真逆天。

        多少个沧海桑田了，能她眸露骇然的，除了一代圣魔，也只叶辰了，论同时期同境界，一代圣魔不如他，真正的天庭女帝也一样。

        此刻再看，那无边的黑暗，再掩不住叶辰的光辉。

        他如一颗明珠，镶嵌在虚妄中，意识体的形态，除了笼暮光辉之外，更燃起了元神之火，先前破灭的元神，此刻又一寸寸的重塑。

        这个过程，也极为漫长，足用了五百年。

        其后，便是圣躯，元神生肉骨，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉皆重塑而出，包括道根本源，也都如数归来，璀璨金身耀眼无比。

        “哇擦，俺们还活着？”

        大呼小叫声顿起，因叶辰重塑金身，混沌鼎也再次显化，鼎中的神将，各个都一脸懵逼，那日，都是亲眼看着叶辰跌出太古路的。

        “放心，跟着他死不了。”

        小猿皇搔了搔猴儿毛，道出了一则真理，他家的老七是小强的命。

        “老实说，这地儿有些吓人。”

        谢云与司徒南扒在鼎口，好奇的望看四方，啥也瞅不见，就见虚无，时而有光飞溢，眨眼不见，无空间的概念，也无时间的概念。

        “永恒的光。”

        龙爷一声轻喃，双目微眯，人王与造化也对视了一眼，再看叶辰时，都眸光熠熠了，看得出叶辰在融道，将多种道归一，映出了永恒光，这得多高的天赋，才能悟出那无上的法则，真太逆天了。

        “这是混沌道，还是永恒道。”

        “已化混沌成永恒，该是一种道的蜕变与升华。”

        “这么说，与女帝修的是同样的道。”

        “很显然，不怎么一样，这小子投机取巧，融道成不朽。”

        “不是哪一种道，都能这般蜕变。”

        众多老家伙又扎堆儿，把叶大帝的操作，拎了个门儿清，混沌道多而杂，那货一锅给炖了，以前道化万物，如今，当是万道归一。

        “说是投机取巧，莫不如说是另辟蹊径。”

        东凰太心轻语一笑，若叶辰对永恒无半点顿悟，纵是将多种道都融了，还是难出永恒，这该是叶辰寻的一条捷径，欲要真正到永恒彼岸，还需颇多岁月的沉淀，这条路，不是谁都能走的出来的。

        “你说的俺不懂，俺就知道他现在很吊。”

        小灵娃蹲在东凰太心肩头，一手拿着源石，嘎嘣嘎嘣嚼的贼有节奏，混沌道蜕变成永恒，仅听着就高端大气上档次，看叶大帝的逼格，显然比先前更晃眼了，能在这鬼地方生存，足证明了一切。

        咔嚓！咔嚓！

        众神将看时，叶辰帝躯彻底重塑，通体金灿灿，闪烁的皆是永恒的光，如似永恒熔铸，涅槃蜕变之后，连道则都染了不朽的光辉。

        “永恒帝道圣体身，嗯...霸道。”

        人王捋了胡须，也不知是早听过，还是临时想了个霸气的名。

        “这若悟透，啥个血继限界，都是摆设。”

        龙爷很亢奋，比起血继限界，更看好永恒不朽，先前便早已分析过，真要是打持久消耗战，不死不灭....难敌永恒不竭，当年的古天庭大战，圣魔域的一代圣魔，多半便是这般败给古天庭女帝的。

        永恒异空间，女帝笑了，再未掩饰。

        说到底，是她赌对了，那个小圣体，比她想象中更惊艳，无论是感悟，还是道的蜕变，他都已初入永恒门庭，日后的路更加光明。

        盘膝悟道的红颜，再次开眸，斜了一眼女帝。

        你说也是，有啥高兴的事，说出来大家听听嘛！只顾自个偷着乐。

        “该是叶辰涅槃了。”

        帝荒深吸一口气，看女帝笑的那般开心，哪有半点儿阴霾。

        女帝还是未言语，又在给叶辰暗自数时间。

        叶辰已重塑了帝躯，却没醒来，能见一缕缕永恒道则，一缕缕刻入他帝躯，消失的无影无踪，但每有一缕融入，他体上的永恒光便炙热一分，如一轮璀璨的太阳，悬在虚妄之中，好似他就是永恒，他就是道，冥冥中怪异的风，也再难撼动他了，吹也吹不动。

        两年、三年、十年....。

        无时间概念的虚无与虚妄，在永恒中自有年轮。

        啵！

        不知何时，一道轻微的声响，惊动了鼎中的诸天神将。

        乃叶辰眉心的咒印，破裂了。

        先前，叶辰拿它没办法，此刻直接毁灭，这或许，便是女帝口中的自有用途，叶辰跌出太古路，有意识残存，圣魔诅咒也有功劳。

        “多谢。”

        叶辰微笑，也只古天庭女帝听得见，懂了女帝良苦用心，自知咒印的用途，正因冥冥力量无法将咒印粉碎，才撑住了他意识残存。

        如今，他悟了些许永恒，咒印也无利用价值了。

        女帝瞥了一眼，眼神儿不怎么爽，天晓得叶辰在心中骂她几回了。

        待收眸，她也施了永恒，强破咒印。

        圣魔咒印破灭，她通体的永恒光，不再那般暗淡，彻底稳定了下来，本有分离的前兆，又再次彻底融合，脸颊也重新焕发了红润。

        说起来，她与叶辰都该感谢一代圣魔。

        那一石二鸟的诅咒，是厄难也是造化，福祸相依，还真难说得清。

        啊....！

        仔细去聆听，仿佛有嘶嚎咆哮声，满载着滔天的怒火。

        那是一代圣魔。

        他那把名为诛仙的剑，是个善财童子，每次给叶辰整事儿，基本都有福德造化，而身为主人的他，貌似也是一个送机缘的好心人。

        “不错。”

        叶辰笑着，终是开了眸，吐了浑浊之气，双目皆有一道永恒光射出，竟能洞穿虚妄，眸中还在演化道蕴，是混沌万物，也是永恒。

        最让他欣喜的，还是体内充溢的力量。

        道涅槃了，神力自也蜕变了，虽非完整的永恒神力，却蒙着永恒的光辉，他虽不在血继限界的状态，却有一种....不死不灭的感觉。

        “这，或许便是不朽。”

        叶辰嘴角浸满了笑意，轻轻握了握拳头，掌心有暴雷撕裂，此刻在与那紫发天魔天帝干仗，他有绝对的信心，将那货一路打到哭。

        “老七，给我放点儿血呗！”

        小猿皇扒在鼎口，冒出了毛茸茸的脑袋，俩眼锃光瓦亮。

        “这般奇葩的要求，我还是头回听说。”

        叶辰说着，手已伸进了混沌鼎，给小猿皇身上，戳出个血窟窿。

        众神将看的嘴角抽搐。

        “去你姥姥的，我是要你的血，不是让你给老子放血。”

        小猿皇大骂，脸色已黑的透亮。

        叶大帝就装傻充愣了，是你丫的说清楚，这可怪不得我。

        噗！

        小猿皇一口老血喷的霸气侧漏，都没站稳，不知是伤的还是气的。

        “肝火太盛，容易伤身。”

        叶辰一语说的语重心长的，已迈开了脚步，从哪来的，那得回哪去，太古路上还有一帮小崽子等他收拾，特别是那紫发天魔天帝。

        尴尬的是，他这一步踏下，没怎么踩稳，一头栽那了。

        待爬起，他才一声讪笑，悟了些永恒不假，却还未悟透，想在这虚无虚妄中随意溜达，他还差些道行，毕竟，他不是古天庭女帝。

        “我以为，还是你把我接回去较为靠谱。”

        叶辰干咳，笃定女帝听得见。

        女帝是听得见，却未搭理他，只给他指出了一个方向。

        “行，你牛逼。”

        叶辰的脸也漆黑无比了，无法自由行动，便只能游了。

        没错，是游。

        他如一只蛤蟆，俩胳膊俩腿儿扑腾，朝着女帝指出的方向游去。

        不得不说，那个动作，还是很养眼的。

        PS：今天两章。

        （2020年3月26日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

