    等到他把凯源酒业扳倒后，自家的白酒刚好可以乘虚而入，一举瓜分原本属于对方的市场。

    将酒放在车后备厢里，江浩就上了楼，喊上父母，准备回家。

    “刚刚单位没什么事吧？”

    “哦，没事，解决了！”

    为了不让母亲担心，江浩小小的撒了一个谎，接着催促道：“下班了，我们也回家吧，我把白酒也拿过来了，具体晚上我们回家说！”

    江父听到儿子说把白酒也拿来后，立马来了兴趣，催促着江妈妈就一起下了楼。

    回家的路上，江浩继续开车，父母都坐在车后座，此时在车内的密封空间里，江父的狗鼻子顿时不住地嗅着味儿！

    “酒呢？在哪？我怎么一点味道都没闻到？”

    “后备厢里放着呢，再说这酒都是密封着的，你闻到了才奇怪呢！”

    江浩没理急性子的江父，他此时的心情，作为儿子的他，能够理解。

    毕竟他在市场上被对方打的没有丝毫办法，但凡能够打得过，也不至于告诉老师啊！

    回到家后，江父就迫不及待地打开了后备厢，一眼就看到了满满一后备厢的酒！

    “这么多？”

    江父以为只有一种，但是没想到居然有这么多样式各异的品种，顿时有些惊讶。

    “多吗？还有更多呢，只是时机还不是很成熟，他们不是想模仿吗？咱们隔一段时间就推出新产品，我看他们怎么模仿。”

    江浩下车后，就开始把酒往院子里搬，同时把每样酒的配方也拿了出来：“这是酒的配方，你们已经有过酒的酿造经验了，先试着弄一下，然后和成品酒比对一下，看看口感上有没有差别。”

    其实没等江浩说完，江父就已经在那边拆封成品酒了，用酒勺盛了一勺上来，一脸陶醉地在那品尝。

    一坛还不够，其他品种的酒也陆陆续续地都开了过来，每样都尝了一个遍！

    “儿子，告诉爸，你哪来的这些酒？每样都是精品酒啊，甚至有些酒，感觉比我喝过的飞天茅台还要好！”

    江浩拿出这些酒的时候，就已经知道父亲会这么问了，毕竟这次拿出来的不是一种酒，而是这么多品种各异的酒，父母难免会有些好奇，于是他也想出了一套说辞：

    “上次在南省的时候，有一段时间去秦岭出差了，在大山的深处，有一处世外桃源，那里的人们酷爱烈酒，就连村子也取名叫酒村，我们家自己就是酒厂，看到他们有这么多酒，顿时喜不自胜，因此就花了些钱，问他们收购了一些，顺带也买来了配方！”

    “那得花不少钱吧？”

    江父没有怀疑，反倒关心起花了不少钱！江浩借故开始哭穷：

    “工资、奖金都搭进去了！”

    江父闻言，对着江妈妈说道：

    “那行，一会儿让财务总管给你打个二十万，买酒的钱，也不能都让你出！”

    江浩一听，还有这好事？顿时朝着江妈妈说道：“谢谢妈！”

    心里却在想，今年张军的工资和奖金有着落了！

    “欸，是我说给你钱，你不谢我？”

    江父顿时吃醋，自己让给钱，儿子转头感谢他妈去了，顿时觉得，掌握财政大权，实在是太重要了！

    “可是这钱是我妈给的，是吧？妈！”

    “是是是！妈就你这么一个儿子，不给你给谁！”

    “还是我妈对我好！”

    江父看着母慈子孝的场面，顿时觉得自己是一个多余的人。

    罢了，还是喝我的酒吧！

    这酒真不错！

    ......

    马洲市法院。

    负责接待刑事诉讼案子的沙丽芬，接到一个特殊的案子。

    “自诉刑事案件？”

    原本以为只是一起简单的民事案件，但是却是一起自诉刑事案件，要知道，刑事案件一般都是由检察院提起公诉，很少说有自诉的，因此她觉得这件事不是这么的简单。

    于是在她准备好好研究一下这起案子的时候，一个熟悉的名字出现在她的眼前。

    ”许丹莹？“

    这个名字有些眼熟呀，好像在哪里见过？

    “好像许法官的女儿就叫许丹莹！”

    为了确认此许丹莹是不是彼许丹莹，沙丽芬连忙在系统里查了一下户籍信息，发现确实是同一人。

    “还真是同一个人，不行，我得去问一下什么情况！”

    沙丽芬连忙拿着案件材料，就去找许文祥去了，不管怎么说，这件案子既然被他发现了，如果不和许法官汇报一下，不太好！

    咚咚～

    “请进！”

    “许法官，这有个案子你看一下！”

    “哦？小芬，什么案子？”

    许文祥看到沙丽芬带着案子过来找自己，顿时有些惊讶，按流程不是这样的，她不应该直接来找自己，能过来找自己，那很可能就是和自己有关系！

    “您看一下吧！”

    这件事毕竟不怎么好说，沙丽芬还是把案子递给了许文祥，随后见在观察对方的神色了！

    只见许文祥一脸好奇地看着案子，突然面色严肃了起来，一言不发，从头到尾认真地看起了材料来。

    沙丽芬大气也没有喘一下，一时间办公室里只剩下翻阅文件的‘沙沙’声。

    “行了，这案子我知道了，该怎么处理就怎么处理，你们看着办，毕竟被告是我女儿，我要避避嫌！”

    许文祥一脸平静地看完了报告，然后把文件重新丢给了沙丽芬。

    “好的，那这个案子就我先跟！”

    听到许文祥这么说，沙丽芬但凡有些情商，都知道接下来该怎么处理。

    等到沙丽芬离开后，许文祥的脸色才拉了下来，他不相信自己女儿无缘无故，没轻没重地把人肋骨摔断了，知女莫若父，这件事的来龙去脉，他必须调查清楚了。

    想到这里，他拿起电话，打了个电话：“喂，是我，有个事情想和你了解一下，有个叫李航的，和你侄女有些纠纷，都闹到法院了，对方什么来头，又为了什么事！”

    许文祥动用自己的人脉，想要查查这里面到底是怎么回事，谁对谁错，这件事他也没听到自己女儿讲，万一现在是一件小事，到最后演变成大事，就不好收场了。

