    她的确是不可能是魂秀的对手，但是古熏儿相信自己的父亲一定是的。

    魂秀那个畜生，在自己不知情的情况之下，取走了自己的最为宝贵的东西，这笔账是一定要算的。

    “斗圣级别的强者！”

    古元嘴里呢喃，旋即摇摇头的，他的确认识魂族之中不少的斗圣级别的强者但是唯独就是没有魂秀这个名字，古元继续询问的道：“女儿，你知道魂秀的样貌吗？”

    在古元看来自己不认识没有关系，只要自己知道他的样貌就可以了，凭借样貌，名字，实力想要在魂族之中找到这个叫魂秀的家伙应该不是问题。

    “知道！”

    古熏儿点了点头。

    以指为笔。

    在虚空之中开始勾勒出魂秀的模样。

    刚开始画的时候，古元还是不以为然，但是慢慢的随着魂秀被勾勒出来，古元立马是坐不住了，他身体蹭的一下站了起来，看着虚空之中自己女儿画的“魂秀”。

    脸色微微一变！

    “父亲，怎么了吗？”古熏儿看着父亲难看的脸色，忍不住的询问道。从父亲脸色铁青之中，古熏儿明白，父亲认识这个叫“魂秀”的。

    古元没有回答古熏儿的问题，而是看向了古熏儿指着古熏儿画出来的“魂秀”询问道：“熏儿，这就是那个混蛋魂秀吗？”

    “是！”

    古熏儿点了点头。

    “麻蛋...魂天帝你不是人...”

    古元心湖颤抖，翻起了惊涛骇浪，怒气冲天，因为自己女儿古熏儿画出的人儿根本就不是什么魂秀，而是魂天帝这个畜生！他把魂天帝当“兄弟”。

    好家伙。

    魂天帝这个家伙转身就拿走了她女儿最为宝贵的东西，这特么的太不是东西了...

    怎么？

    兄弟不想要当了。

    准备当他儿子了？

    好家伙。

    这是亿点准备都不给他，上来就是我王炸呀！

    情兽！

    简直就是情兽！

    除了用情兽来形容他，古元已经是找不到其余的词来形容魂天帝这个情兽了。

    ...

    古熏儿看出自己父亲的脸色，缓缓开口询问的道：“爹爹，你是不是认识这个叫魂秀的家伙？”

    “这个家伙...”古元原本是想要把一切真相告诉自己女儿，什么魂秀？这根本就不存在，魂秀不过就是虚构出来的罢了，这个家伙叫魂天帝。

    可话音刚刚说出口。古元就意识到不对了，连忙止住了。

    把真相告诉自己的女儿，万一自己的女儿接受不了这个真相呢？

    一个和自己父亲同辈的家伙，拿走了她的最为珍贵的东西。

    特么的...

    这不能想，越想古元就越是愤怒！

    麻蛋。

    古元自然是想过自己的女儿会有一天，会被一只猪给拱的，但是没想到...是魂天帝这头猪！

    可恶呀！

    也就是魂天帝现在没有在魂族之中，不然古元说什么也是要让魂天帝给他一个交代。

    说好的爱呢？

    转移了？

    而且还转移到自己女儿身上了，这算怎么回事？

    可恶呀！

    ...

    “爹爹，这个家伙是？”

    古元停了下来，这更加的勾起了古熏儿的好奇心，她很好奇这个家伙是谁呢？为什么会让自己的父亲欲言又止呢？难道魂秀这个家伙在魂族之中真的有着举足轻重的位置不成？

    古元摇摇头道：“我不认识他！”

    魂天帝这种情兽，古元根本就不认识他，他认识的魂天帝也不会做出这样子的行为！

    古熏儿：“.......”

    从自己的父亲表现之中，古熏儿明白自己的父亲并没有说真话，自己的父亲一定是认真这个叫魂秀的家伙，可...他为什么不说呢？难道魂秀在魂族之中的身份真的很高吗？

    那自己想要摆脱父亲去教训这个叫魂秀的家伙，岂不是要泡汤了不成？

    古熏儿道：“爹爹，魂秀的实力很强吗？”

    “嗯！”

    “很强！”

    古元点头。

    魂天帝的实力的确很强，起码现在的他根本就不是魂天帝的对手，这一点是毋庸置疑的。

    古熏儿见古元回答，便就继续开口询问道：“爹爹，魂秀的身份在魂族之中的身份很高吗？”

    “嗯！”

    “很高！”

    古元再次点头。

    魂天帝是魂族的族长，整个魂族的一言堂，所以...魂天帝的身份在魂族很高，这一点是毋庸置疑的。

    魂族之中就没有比魂天帝身份更高的存在了，如果有？那不过就是名义上的罢了！

    比如四大元老。

    名义上比魂天帝的身份还有高，但是他们依旧还是要听魂天帝的。

    毕竟这个之上，讲究的不仅仅是身份，还有实力才是关键！

    足够的实力，才能完美的代表自身的身份！

    ...

    “爹爹能够打得过魂秀吗？”古熏儿开口询问的道。

    “这...”

    古元在听见古熏儿这话，一时之间倒是真的把他给拦住了，现在的他能够胜得过魂天帝吗？这个是一个问题，以前的话，他和魂天帝应该是五五开吧！

    但是现在的话...

    他若是和魂天帝在对上的话？

    估计就是三七开了。

    他三。

    魂天帝七了。

    胜算已经不打了。

    所以。

    这个问题的确是不好回答。

    古熏儿见自己的父亲这般欲言又止的模样，顿时就明白了，呢喃的道：“魂秀真的有那么强吗？连爹爹都不是他的对手吗？都没有把握能够胜他吗？”

    古元在听见了古熏儿的这般呢喃，沉默了下来，没有说话。他多么的想要说自己可以，但是...现在的他在买对魂天帝的时候，的确已经不是对手了。

    哪怕他的确很不愿意承认这是真的，但是也不得不接受现实。

    现实真的很现实。

    没有一丝美好！

    古熏儿不是傻瓜，父亲古元的沉默，这让得古熏儿想了很多，她记得自己父亲可是很强的，九星斗圣巅峰的存在，乃是整个斗气大陆之上最为顶尖的强者。

    那魂秀...连自己的父亲都没有把握胜他，那岂不是说明魂秀也是九星斗圣巅峰呢？

    据古熏儿所知。

    魂族之中九星斗圣巅峰的话，似乎就只有魂族族长魂天帝吧！

    “所以，魂秀就是魂族族长魂天帝吗？”古熏儿的脑海之中浮现这样子的念头，不怪她会这般的猜想，一切都是因为父亲古元的表现太过奇怪了。

    虽然这个念头想法有些荒唐，但是也有这样子的可能不是吗？

    古熏儿问道：“父亲，魂秀是不是就是魂族族长魂天帝呢？”

