    见到艾伯特少爷想要和徐越老师一起完成任务，霍华德等人也没有感到有啥意外的。

    说不定艾伯特少爷还想要从徐越老师这里得到一些好处呢。

    而且霍华德对艾伯特，终究还是弱势一方，所以他也不可能干预这位少爷的选择。

    只能暗地里对他点了点头，艾伯特也对霍华德露出了渗人的笑容。

    “那我和崔妮蒂去配合尼奥。”

    墨菲斯也同意这样的分兵。

    自己手下现在是兵强马壮，除了尼奥最强的徐越带上一位比自己还优秀的艾伯特足够应付备用电源了。

    发电厂那边由七位优秀黑客出手，也是手到擒来。

    剩下的，就是自己和崔妮蒂，带着钥匙人和尼奥前往目的地即可。

    只要这一波完成了，就能够得到真正的和平了！

    分配完成，便是直接出发，没有丝毫的拖沓。

    如今机械大军恐怕已经挖通了一半，锡安的安危，大概也就是这两天内决定，没时间拖了，今晚就要动手！

    ……

    “徐越大人，好好的看我的表现吧，您尽管去发电厂，备用电源这边我一人搞定！”

    在开始分配区域，各小队分开后，艾伯特便是在徐越面前露出了谄谀的笑容。

    这次的分工很明确，霍华德他们在晚上11点炸掉发电厂，一分钟内大厦会启动备用电源，由艾伯特在一分钟内切断。

    断电后，尼奥需要在五分钟内打开那关键的门，并进去。

    所以理论上来说，如果徐越真的需要完成任务的话，是无法对发电厂的轮回者们再做什么了。

    现在有艾伯特接手的话，那倒也没有问题。

    当然，就算他不接手，徐越也是有处置方式的，他打破极限的程度可是比尼奥高得多，1分钟可以做很多事……

    不过既然现在这家伙已经察觉，并毫不犹豫的投诚了，那哪怕再想要在他身上刷钱都没有意义，已经触碰到反洗钱机制了。

    这算是……

    被强行效忠？

    可惜，明明只差一点点就能榨干净了的，到不了SS真的是浪费了。

    算了，反正为人也还机灵，而且虽说带了大量伪军入场，但毕竟米利坚这边的根基还是薄弱了点，能这么早有个地头蛇也方便安排。

    总要让他赚回来对应的价值才行……

    ……

    “终于，终于要到最后关键时刻了！”

    干掉发电厂的所有人，准备安上炸弹，等到约定时间引爆，霍华德也忍不住一阵激动。

    开始还是玩一玩的心态，但随着得到的能力越来越强，投入越来越高后，他也越来越重视，特别是最后这段时间那种可怕的投入，更是压的他已经喘不过气来了。

    甚至隐约有了一丝后悔。

    不过在即将收获胜利果实之时，他还是感受到了命运的眷顾。

    马上，就能成功协助救世主完成使命，自己也将带着丰厚的报酬回归！

    这次荣归故里后，今后就再也不要冒险了。

    然而就在此时，一位戴着墨镜的特工，也已经出现在了发电厂门口，并朝着这边走了过来。

    “呵，特工！”

    见到只是一位特工，霍华德也并没有多担心。

    自己现在已经拥有了终极心灵之力，单对单面对特工恐怕也短时间不会落入下风了！

    更何况，自己还有着其他六位队友。

    别说对付一个，就算对付三位特工都绰绰有余！

    “呃，还真是三个啊……”

    随着另外两位特工，从其他方向进入发电厂，隐约将他们包围起来后，霍华德的脸上也带起了一丝尴尬。

    三位特工的话，多少还是有点麻烦的。

    不过放心，一切都还在掌控之中。

    砰砰砰~

    没有招呼，也没有开场白，双方直接就进入了开火对射的模式。

    刚刚抓了三只特工，并丢过来的徐越，也站在发电厂外，静静的看着里面的变故。

    梅罗文奇给轮回者们加的BUFF，的确还是给力啊。

    七位轮回者对战三位特工，已经进入了上风，开始打出了压制效果。

    单靠他们想要轮回者付钱已经不现实了。

    本来还说，这一次轮回者要坚守发电厂不能逃跑，三位特工好歹还能起点用的。

    随后，徐越脸上表情便是一阵变化，变成了史密斯特工的样子，西装笔挺，带着墨镜。

    直接朝着发电厂走去，然而才刚刚开始动身，徐越却是又停了下来，略微出现了一丝惊讶感。

    本来还说借史密斯特工的脸用一下的，结果史密斯特工已经有不少分身来到附近了。

    这倒是有点意思了。

    史密斯、尼奥以及徐越自己，并不被矩阵直接掌控，只能通过各种外在影响，来收束未来可能，达到他想要的目的。

    史密斯特工的确有违背矩阵影响的能力出现在这里。

    如果是的话，这算得上是矩阵少有的失误。

    或者说，矩阵又在试探自己，看自己有没有应对史密斯的手段，所以才将他引了过来？

    【叮~触发任务……】

    果然，当空间的触发任务出现后，的确是说明了眼前的事态有问题。

    会出现触发任务就意味着，没有轮回者的干预，那这次的爆破事件就会出状况，今天晚上行动失败要等一天的话，明天机械乌贼就会冲入锡安大开杀戒了。

    显然行不通。

    不过这个任务并不单单徐越自己能接到，几位正在和特工们奋战的轮回者们也同样接到了。

    而那三位被他们压制住的特工，脸上似乎也出现了不安的神情。

    他们已经察觉到了史密斯这个异常，但却并没有应付的能力。

    针对封杀了好多次，可结果却是史密斯的数目越来越多！

    “哈哈，这时候竟然还有个触发任务，真的是幸运啊！”

    一位乱入者也显得很是振奋，他也同样被压迫的喘不过气来了，那高额的负债已经超过了他一位乱入者能够承受的范畴。

    “不要大意，之前没出现任务，现在却出现了，很可能是出现了什么变故。”

    经验丰富的霍华德冷静的说到。

    能够在低端团队摸爬打滚一路混到资深乱入，他的经验还是有的。

    而随后，一位位史密斯特工的身影，也开始走入了发电厂房当中。

    “你们可不能这么早炸掉发电厂，还得给我一点时间才行。”

    进来的史密斯特工有一位走在了最前面，咧嘴开口到。

    如今史密斯特工的数目已经不少了，除了现在这里的十位外，还有另外一批正在拦截尼奥他们！

    甚至想要跟着一同混入设计师的房间，完成那最重要区域的感染。

    所以他来到这里，的确也是有着行动目的的……

    ——

    两更……

