    夏宣闭了闭眼,只觉得看完这些日记之后，心情极为压抑，但是小熊理直气壮的两句话之后,那些压抑感又微妙地散去了。

    虽然关注点永远都很奇怪,但小熊这家伙有时候确实挺有用的。

    是啊,为什么这个人一直没有回家呢，虽然他在日记中提到父母的次数极少，依旧能看出来,他的父母特别担心,希望儿子能回去，他们甚至不敢在通讯中表露出来。

    “我认为，不是他不想到地面上去,不想回家看父母。”安皱着眉说道,“是不允许，或者,在他没注意的时候,他被诱导了。不用去，没必要去,太忙,总会有理由的。”

    “日记中，他到了研究基地之后，就没有再上去过,也没有想上去，作为一个正常人,这是非常奇怪的，从他对天气的阴晴都很关注的情况看，他潜意识中其实是想出去的。”安的手指下移,指向另外一处。

    “除了这个，还有一个可疑的地方，从首都星到达基地用了五天。我们的飞船不说是联邦最高级的，也差不多了，我们到这颗星球用了半个月。”

    在安低沉清亮不疾不徐的声音中，夏宣等人从被影响的情绪中彻底摆脱出来，开始思考这些问题。

    “比我们之前乘坐的飞船快三倍的飞船，绝对还没有出现。”夏宣笃定道，他们家就有在开发新型飞船，他从他哥哥那里偷看过。

    最偏重速度的那款也到不了这个速度。

    “这就有意思了。”米勒笑了笑，“我比较好奇，光之天使计划是什么？可惜关于这个计划他什么都没写。”

    “其他实验资料倒是挺多，一会儿可以交给中校。”

    朱莉手指点了点，“明明处处都透着不对劲，日记的主人都能视而不见，一开始还抱着拯救世界的想法，我得说，这么天真的人不多了。”

    “香香哥，你怎么看？”小熊问香香。

    香香盯着日记，唔了一声，“我在想这些天气。”

    小熊马上问道：“天气怎么了？”

    安和夏宣等人也看向这俩，虽然他们年纪小，但几乎从不拖后腿，往往还能提供点意外的惊喜。

    所以，现在他俩也很有话语权了。

    作为植物属性的香香，本能地关注天气，“几乎没有什么晴天，仅有的几次晴天，似乎都发生了相当不好的事，或者情况在变得更糟。”

    小熊咦了一声，摇头晃脑地说道：“我掐指一算，所有的阴天都在提醒这个人，快逃，逃得越快越好，越远越好。”

    安和其他人：……

    “能严肃点吗？”夏宣忍不住了。

    现在最重要的难道不是他们怎么过来，那个天使计划是怎么回事吗？！

    为什么这俩还能有模有样地讨论天气？

    “我怎么不严肃了。”小熊胖乎乎的手在光脑上一拍，他算卦也是认真的好吧！

    “喂！你小心点啊！”夏宣叫了起来。

    这可是顶级配置的光脑，不是学校里那些让学生们随便造的。

    如果可能，夏宣都想偷走一台了。

    “我也没用劲啊。”小熊无辜地道，他就是激动了些嘛。

    小熊将发红的手悄悄收起来的时候，一直在小熊和香香旁边神思不属的大嘴却揍了上来，往小熊身上撞。

    “干嘛啦，你先别着急，我们会回去的，就算回不去，我也会给你找个对象的。”小熊随口安慰大嘴。

    大嘴急了，对着小熊大叫了几声，然后撞开小熊，一头撞在了光脑上。

    小熊都呆住了，大嘴这是泄愤式自杀吗？

    那也没必要这么用劲啊……

    在小熊悄悄嘀咕的时候，众人身后空荡荡的大厅中忽然有了响动。

    待在地下三层的少数学生和士兵都被惊动了。

    宽敞的大厅中间的地面上升起了一台比所有光脑都要庞大的光脑，于此同时，所有摄像头全部启动，全部转向那台光脑，而通往上层的电梯直接被锁定了。

    “你们干了什么？“一名士官大步走了过来，严肃地看向这几个人。

    很明显，这事情是他们捣鼓出来的，只有他们在一台光脑边来回折腾。

    “也、也没干什么，就在这边聊聊想家，结婚，人生理想什么的。”小熊看别人都不说话，只好自己出头了。

    当然，刚刚很可能是大嘴撞光脑才导致这种情况出现的，但……大嘴一只鸟能有什么坏心思呢。

    夏宣等人：虽然他们确实聊过想开飞船，机甲，结婚，但是，就这么说出来太丢人了，还不如不解释呢！

    士官用奇怪的眼神看看他们，还是先朝着那台忽然出现的超级光脑去了。

    虽然这里出现什么都不奇怪，但是，这种大型光脑在最高研究院也没有几台。

    三楼的人都朝着大厅中间聚集，小熊几个也跟过去了。

    “那台光脑怎么感觉怪怪的？”小熊低声问夏宣。

    夏宣这会儿已经完全被那台光脑迷住了，眼睛黏在上面都移不开，但也不耽误他立刻反驳小熊，“你懂什么，它多完美啊！“

    “就算我不怎么懂光脑，我也知道，光脑上连着培养皿不对劲呀。“小熊鄙视夏宣。

    夏宣不说话了，他当然也看到了那个巨大光脑旁边连接的同样巨大的培养皿，这种东西一般用于保存活体，修复或者医疗相关方面。

    但是，看起来也不违和啊，夏宣心里想着。

    他现在就想上手试试，这种超级光脑一定特别酷。

    小熊和香香仗着灵活的身形，钻到了人群里面，两人都有志一同地直接靠近了培养皿。

    “里面好像什么都没有。”有个人凑近看那个培养皿。

    “这里的培养液是最高级的，数量这么多，却连接在一台光脑上，这不是浪费吗。”一个女学生低声说道。

    “谁知道是怎么想的，这台光脑是活的？需要补充能量？”

    “这也太诡异了吧？”

    小熊和香香绕着培养皿转了一圈，小熊说道：“这里面有东西。”

    “哪里有东西？不都是培养液吗？”小熊旁边的人接话。

    “是有东西。”香香同样很肯定地回答。

    大嘴发现了光脑上的开关，将这台光脑弄了出来，却对这是什么完全不懂，也凑在小熊身后跟着看。

    它没有发现什么，但是有种预感，危险的预感，和香香身上的感觉类似。

    安这会儿站在了小熊身后，问道：“你说的东西在哪？”

    安一直觉得，小熊懂得未必比别人多，但是他有种奇异的体制，什么事情到了小熊那里都能得到解决，以各种奇怪的方式。

    小熊的手一指容器的边缘，“就在这里，你看，它还会动呢，多可爱啊！”

    随着小熊的手指，这边的几个人都看到了那一小片有点透明的东西一晃而过。

    其他人：到底哪里可爱了？

    “这是什么？”

    “这真的不是培养液中的杂质沉淀吗？”

    “我发誓这种培养液没有杂质，这是最好最贵的那种！”

    “那这到底是什么？总不可能这么多培养液就是为了这个东西吧？”

    安盯着那一小片极易被人忽略的透明物体，眼睛微微眯了起来。

    那名士官也走了过来，看到那东西，脸色变了变，他看向周围的学生，想让他们都远离这里。

    可是，在通往一层和二层的电梯都被封锁的情况下，哪里也不能确定就是安全的。

    士官最后带着士兵转到光脑的方向去了，他觉得这台特殊的光脑上应该能查到点什么。

    至于电梯，楼上的中校等人肯定比他们还着急，会想办法的。

    小熊扯了扯安的袖子，“这是什么？”安的表情看起来就像是知道的样子。

    安沉默了一会儿，最后还是说道：“是脑组织。”

    “他们居然将人脑和光脑连接在一起？那不是科幻小说里的才有的吗？”小熊迟疑了一下，又看向安，“这是违法的，对吧？”

    安点了点头，这也是他不想告诉小熊的原因。

    “我就觉得那篇日记里提到的实验都像是阴谋的产物，果然是这样。”福尔摩斯熊气愤地说道。

    安盯着那一小片脑组织，似乎被发现之后它开始肆无忌惮起来，从边缘往中间飘去。

    或者是经过容器和营养液之后有了折射，也或者是灯光的原因，一直没移开视线的安忽然有种奇怪的感觉：那片微小的组织在讽刺他们。

    安晃了晃头，他是不是在地下待的时间太长，缺氧了，为什么要冒出这种奇怪的想法。

    一开始，地下三层的人紧张了一会儿，然后发现除了被关了起来，没有其他危险，都略微放松下来。

    士官能和米歇尔中校联系上，他们已经在想办法了，让地下三层的人别紧张。

    围观了超级光脑一会儿，学生们就到旁边歇着了，也没敢离太远。

    士兵们则继续围着光脑忙碌，权限都没解锁。

    夏宣也在那边帮忙，小熊则和香香靠着光脑有营养液的那边坐了下来，准备吃个午餐。

    现在已经到中午了，总不能不吃饭吧。

    他的肚子都在抗议了，在不少人的目光注视中——一些是惊讶小熊还能吃得下饭，另外一些则是羡慕小熊带了饭下来——小熊和香香、大嘴吃了午餐。

    算不上丰盛，也绝对说不上少，比一个包子多多了。

    吃完了，小熊叮嘱大嘴道：“晚点出去的时候你别忘了去食堂领我们中午的三个包子。”

    “噶。”大嘴简短地答道。

    之后，小熊拿出小毯子，铺在光脑下方，和香香靠着光脑开始午休了。

    “他的心态也太好了吧。”米勒靠在安身边的桌子上说道。

    “小熊心态什么时候不好了。”朱莉笑了一声，“我就是有点好奇，他们俩为什么要在那里睡觉。”

    安也不知道，也可能根本就没有原因，吃完就近就睡了。

    事实上，这次还真是有原因的。

    小熊也说不上来，他就是想靠近点这个光脑，让他有种安心的感觉。

    与此同时，顾雨忽然抬起头四处看着。

    “怎么了？”复眼太多很容易就注意到伴侣动静所以绝对不是在故意监视他的云昭问道。

    “我……我好像感觉到小熊和香香了。”

