    “我会先行返回考达拉，将蓝翼栖地的使者即将回到魔枢的消息传达给我的族人们，好让它们有个准备。”

    阿苏纳的海岸边，在清晨时分，蓝龙女士爱尔达苟萨，正式向布莱克告别。

    她还维持着人形态，在蓝色法袍外配着一把魔法剑，表情严肃中带着一丝温和。

    大概是因为眼前这个海盗，帮助她完成了对于蓝龙军团而言非常重要的探索，所以蓝龙对布莱克的态度很不错。

    在两人身后远处的海岸上，一道巨型的传送门正在运作。

    它的范围庞大到可以让海巨人们通过。

    那些海巨人们，都是轰鸣者高尔克趁深须国王被干掉之后，跑去欧逊努斯海窟报仇的时候，顺便拉过来的。

    人数不错，只有七个，还都是年轻的海巨人。

    和高尔克身高差不多，但它们普遍要比营养不良的高尔克壮实多了。

    至于高尔克本人，它这会正拄着深渊领主留下的双头战矛，威风凛凛的坐在海岸边的大石头上，指挥自己的族人，帮助海盗们运送物资。

    它脑袋上那风干的大海星装饰品，也换成了大鲨鱼头制作的“王冠”，据说这是它杀死那个和它有仇怨的海巨人王子之后得到的战利品。

    这些海巨人的到来是个意外之喜。

    布莱克已经叮嘱了要回托尔巴拉德去养伤的麦姆，把这些海巨人们都安置在岛屿北边的失落希望海角里，给托尔巴拉德作为外部防线。

    “你回去之后，可要告诉你们那边的蓝龙，为我家学妹组织一场上档次的欢迎仪式。小星星的身份可不只是蓝翼栖地的公主，她还是纳萨拉斯学院的代表，更是我们不死舰队的代表。

    如果她被你们欺负了，你们这些蓝龙会一次性得罪三个势力。

    这可是了不得的大事呢。”

    布莱克披着守望者披风，将整个身体罩在披风里，他眼睛上带着萨格拉斯的诅咒视界，像极了一个瞎了眼睛，却身残志坚的残疾人。

    他还专门叮嘱到：

    “尤其是我知道你们蓝龙雌性倒还好，很专一，也挺保守，很符合我的审美观。但雄性就很离谱了，有喜欢灵魂医者的，有喜欢一口井的，还有喜欢和人类玩游戏的。

    总之雄性蓝龙的XP千奇百怪，我估计是它们普遍都有点毛病，让它们离小星星远一点。

    她还只是个孩子呢。”

    “你这担心的未免有点远。”

    爱尔达苟萨眼神古怪的看着眼前的海盗，她说：

    “再说，关心学妹也不至于到这个地步吧？小星星以后在蓝龙中该如何生活，不是你一个海盗该操心的事。

    呃，但你的担忧确实有点道理，魔枢中的男人们...唉，不说也罢。

    这个东西交给你。”

    蓝龙小姐把一个精致的魔法指南针递给了布莱克，说：

    “等你的舰队到达诺森德的北风苔原后，它会指引你们进入魔枢的海域，那里有蓝龙军团布下的结界，擅闯其中的任何生物都会被魔法攻击。

    我提前说明，你可以进入魔枢，但你麾下的粗鄙海盗们不行。

    我们蓝龙避世隐居，喜欢安静，考达拉也不欢迎这么多游手好闲，种族混乱又行为粗鄙的混蛋。”

    “没关系，他们不会在意巨龙的傲慢的。只要能拿到足够的金子，我保证我麾下的船员们一个个都会乖巧如兔子一样。”

    海盗摆了摆手，隐晦的提醒了一下蓝龙，准备好之前说好的财宝。

    这等提醒让爱尔达苟萨哼了一声，娇傲的仰起头，不理会这市侩的海盗。

    她向传送门那边走去，与小星星说了几句话。

    布莱克也过去那边，安抚了一下身上还打着绷带的麦姆，又对他叮嘱了一些回去托尔巴拉德之后要做的事。

    等到海盗们将要送回托尔巴拉德的人和物资都送过去之后，传送门也在魔力旋转中化作跳动的火花关闭。

    在一众海盗的惊叹声中，爱尔达苟萨化作成年蓝龙庞大的躯体，拍打着双翼带起一股冷风飞旋，飞入天空，又在一个硕大又神秘的传送术中，消失在阿苏纳的天际。

    “要去魔枢了，你紧张吗？”

    布莱克手里提着一个黑灰色的皮甲头盔，对身边的小星星恶意满满的问到：

    “我说，没准那些城里龙会欺负你这个乡下小姑娘呢。”

    “它们敢！”

    这会穿着一身苏拉玛风格长裙的丝黛拉苟萨娇傲的哼了一声，说：

    “我可不是什么都不懂的小丫头，临走前，祖父专门叮嘱过我，还给了我它的鳞片，要是魔枢的龙敢欺负我，我就让它们好看！

    反正玛里苟斯肯定会看在我祖父的份上偏袒我的。

    老头们都这样。”

    “嗯，这个态度就很好。不管走到哪里，就要记住，你可是代表不死舰队和纳萨拉斯学院的，谁敢欺负你，就揍他们。”

    说着话，布莱克将那个皮甲战盔扣在头上，说话也变的瓮声瓮气起来。

    这个战盔是始祖龟昨晚送来的“定金”的一部分，它的构造相当简洁，没有之前夜幕杀手战盔那么多装饰。

    就是一个全覆式的头盔。

    只不过在脸部镶嵌金属，制作了一个类似于苍白骷髅的面甲。

    还用磨制的红宝石镶嵌来保护双眼，这让布莱克带上之后好像有了一双泛红的眼睛，但实际上，他在头盔里还带着萨格拉斯的诅咒视界呢。

    这个眼部保护对他来说没有意义。

    但是战盔带上之后，再搭配肩膀上那造型制作成一排硬甲骨刺的护肩，还有其他部分统一的风格，这感觉一下子就来了。

    这套战衣的外形制作的有些狰狞，大概是为了体现刺客们的黑暗风格。

    “很不错啊，很好看哦。”

    小星星在旁边看着海盗摆了几个Pose，她打量着海盗的新战衣，眨着眼睛说：

    “这下看不到你那张让人厌烦的脸了，也让我开始欣赏你了，布莱克学长，你以后就一直穿这个吧。”

    “嘁，才来舰队几天，就和那些臭海盗学会了说骚话。”

    布莱克瓮声瓮气的回应到：

    “好的不学，净学坏的。

    算了，不和你一个小丫头多计较。你去帮我把今天的奥术试卷做了，过几天我带你去苏拉玛城逛一逛。

    顺便去那边的贵族庄园里，再给你找几件好看的衣服和首饰。”

    “哈，你想偷懒！”

    小星星抬起手指，指着布莱克，大叫到：

    “我要给院长告你！这在她眼里可是可怕的罪过！不过，说好要带我去苏拉玛，你可不许食言。不过，那些奥术试题那么简单，你不会做吗？

    我看过你的试卷，埃兰阁下给你出的题都是基础题，你这都不会，怕不是个傻子吧？”

    “废话多！再多说，我就不带你去了。”

    海盗端起学长的架子，训斥了一句。

    小星星撇了撇嘴，带着围绕自己飞行的胖嘟嘟的小雏龙，往停在不远处的纳格法尔号飞速赶过去。

    周围的海岸上，在一部分兽人和巨魔海盗，连同海巨人们被一起送回托尔巴拉德之后，各个船上一下子就空了起来。

    北海海盗们忙着从四周收集淡水和各种鲜肉，为远行做准备。

    他们都知道，这次司令官去诺森德，就是要带着大家返回无赖港去找回场子，之前被自己人背刺，狼狈逃出北海的经历让这些狂徒们心里都憋着火。

    这次找到了更强大的靠山，肯定要回去狠狠的灭一灭那群把他们赶出来的混蛋们的威风。

    而安纳瑞斯麾下的夜之子海盗们，则分散在好几个地方，寻找这片大地上凝结的原始魔力汇聚的法力水晶。

    这些东西将作为他们特有的“战略物资”被储存起来。

    还有一部分夜之子流亡者，正在北海海盗们的教导下，学着在船上做事，擦甲板，用火炮，还有远航的一些知识。

    夜之子们都很聪明，学起航海术来很快。

    但这些家伙自持身份，干起活来却慢腾腾的。

    擦甲板这活都不好好干，结果被在船上巡视的安纳瑞斯的新管家兼新大副，自称为“无所不能者”的鲁纳斯用鞭子抽。

    至于安纳瑞斯·月郡本人。

    这会正跟着安妮·波恩在北海海盗们的船上巡视，虚心的向安妮这个老海盗，取经学习当该怎么当好一名海盗船长。

    以布莱克的优秀听力，还能听到安妮·波恩给安纳瑞斯传授经验。

    “要管好一艘船，有三件事最重要：公平、公平，还是公平！

    这点非常重要，你必须时刻保持不偏不倚，公平赏罚，偶尔发发火，才能在一群混蛋们之中建立基础的信任和威严。”

    “可是这不是一件事吗？”

    “是一件事，但司令官不是说了吗？重要的事情要说三遍。”

    “嗯，有道理。多次强调往往能让人更上心。”

    这话听的布莱克撇了撇嘴。

    心想自己这个“恶名昭彰”的海盗天赋还真是有用，自己这些无能的下属害怕自己到已经要开始学习他的地步了。

    唔，这充分证明布莱克统御下属的方法很正确，就是不能给这些家伙好脸色看。

    “出来呗，来都来了，怎么还藏头露尾？”

    海盗推了推自己的战盔，肩膀上悬浮的基尔罗格之眼向后翻转，将眼瞳眨动几下，对身后的某个地方说：

    “是羞于见人？还是准备暗杀我啊？法罗迪斯王子。”

    “你的感知又提高了，你进步的速度让人心惊胆战。”

    随着魔法隐匿撤去，换了一身远行装束，将白发束于肩膀两侧，手里还住着一根可以用来当手杖的法杖的幽灵王子法罗迪斯，出现在布莱克身后三米的地方。

    看到他这幅打扮，海盗心里一阵窃喜。

    不必多说了。

    这位阿苏纳的幽灵王子已经有了决断。

    “啊，一名一万年前就惨死的魔法王子，为了拯救自己陷于诅咒中无法自拔的臣民，决心抛弃名誉，出道成为一名邪恶的海盗，寻找解除诅咒的办法。

    多么可歌可泣的故事啊。”

    布莱克转过身，对法罗迪斯装模作样的行了个礼，说：

    “我代表我的舰队，和我的爱船纳格法尔号，恭迎魔法王子莅临...这个故事肯定会让我的首席戏剧家巴内斯阁下非常满意。

    或许纳格法尔号上即将开启的舞台剧又要有新的素材了。

    只是我很好奇，你毕竟是一位王子嘛，为什么要远行前，你的臣民没有一个前来送你？我知道他们怨恨你。

    但你这个他们眼中的‘叛徒’和‘灾星’要走了，他们难道不会欢呼雀跃吗？”

    “他们何止欢呼雀跃。”

    法罗迪斯王子苦笑了两声，从背后的行囊里取出一卷图纸，递给了布莱克，说：

    “他们将带走我的你们视为‘救星’，在知道我要离开之后，倾颓王宫里已经开始举办盛大的庆典。

    为了表示给你们的谢意，我的宫廷财政官甚至把王宫中最宝贵的收藏品都拿了出来，让我转交给你。

    说是他们替我付清的船资。

    还要你们这些海盗，尽快带我这个不受欢迎的人离开，最好永远别把我送回来。”

    “哈，这种感觉一定不好受吧？”

    布莱克伸出手，挽住法罗迪斯王子虚幻的幽灵肩膀，他恶意满满的说：

    “别生气，生活就是这样的。

    未来的每一天都会越来越糟，活着就是受罪，死了也要受苦。我们这些当王子的，永远不可能被臣民真正理解。

    来来来。

    去船上的路上，我给你讲一个关于‘王子屠城救国’的故事，没准听完之后，你就开心了。

    而且也没必要苦着个脸嘛，对吧？

    你要么死在海上。

    但只要你能回来，就一定能带回拯救你那些无耻废物臣民们的办法。现在他们有多么憎恨你，到时候他们就会有多么爱戴你。

    相信我，这是好事，这能让你对‘王子’这个职业，有更深刻的理解。

    走吧，饱含感情的向你的王国告别，然后登上我的船。

    我们开始一场属于法罗迪斯王子的‘奥德赛’，啧啧，以后这个故事没准会被那些娘炮精灵游吟诗人们大肆传颂呢。

    这就是创造历史的感觉，很棒，对吧？”

