    “学徒级就拥有领域？”

    “匪夷所思！”

    洪望着李悦，脸上浮现出讶然。

    “如果馆主你说的是我刚刚那种，那算不上，最多只能算是雏形。”

    李悦微微摇头。

    “不是，你是因为实力不够，所以无法原力外放，自然无法催动领域。”

    洪挥了挥手，给其稍微解释一下后起身，目光看向李悦：

    “是王坤上报的你，短短七天，冲进排行榜前二十，所以我便来了。”

    “我本以为，你身体基础素质，应该到了初等战神级，九重雷刀大抵到了四重以上，战力差不多堪比中等战神。”

    “这已经是我当时所能想象的极限。”

    “毕竟，你才二十一岁！”

    洪顿了顿，再度开口时，已然带上些许感叹：“但没想到，你居然已经感悟了领域！”

    “你的领域是偏向什么类型题”

    “金！”

    李悦立即回应。

    “难怪你这么大批量收购黄金，甚至不惜得罪波莱纳斯家族，原来是可以辅助修行。”

    “是的，我发现含金的矿石，可以帮助我感悟金之领域，纯度越高效果越好。”

    李悦将早已编好的理由陈述而出，面色坦诚，没有腾起一丝波澜。

    毕竟自己收购这么多黄金的事情，瞒一般人或许可以，但想瞒眼前的洪，还是很困难的。

    起码以李悦目前的实力，想瞒过洪，很困难。

    倒不如直接摊牌。

    他就是需要黄金！

    “纯度越高效果越好？”

    洪微微点头：“黄金的话，我可以帮你想想办法，但你也别抱太大希望。”

    “谢馆主。”

    李悦立即表示感谢。

    至于说洪让他别抱太大希望，李悦也没去怎么在意。

    因为都知道，黄金这种东西，价值并不高，四百华夏币一克，一吨也就四亿华夏币。

    这个价钱对于普通人来说，绝对算得上是天文数字了，但对于战神级别的武者来的，其实也就那么回事。

    更别说洪这等至强者了。

    对于洪这种已经站在顶端的强者，地球的货币已经毫无意义，别说一亿，就是一千亿又能如何？

    货币在发挥不出其的作用时，就跟废纸没啥区别了。

    所以他说别抱太大希望，指的自然不是黄金的价格，而是其的储量。

    李耀夫妇通过波莱纳斯家族，把HR联盟的黄金储备掏个干净，也不过就拿出来一百七十吨黄金。

    五大强国的储量也不会比HR联盟多到哪去。

    总量合在一起，应该也不会高于一千吨。

    按照目前的消耗，够李悦进行几次模拟人生。

    “我知道，你在003号城市附近，遇到过‘秃鹫’李耀与‘毒蝎’维妮娜·波莱纳斯的独子，迫于无奈将其击杀。”

    “随后李耀便通过波莱纳斯家族，悬赏了一千亿华夏币通缉凶手身份。”

    “然后你通过别人，把这个悬赏给领了。”

    说到这，洪的嘴角也有些上扬。

    他也真没想到李悦能干出这种操作。

    但也没去太在意，反而对于李悦这种手段有些认可。

    毕竟在他眼中，一个普通的武者，如果不是被逼无奈，怎么可能会对有着两名高等战将保护的人痛下杀手？

    是个人都能看出来，其身后必定有战神级强者袒护。

    至于说后面通过他人，去把悬赏领了……

    洪只能说这个李悦胆子很大！

    那个帮他领悬赏的人胆子也很大！

    “他们的需求不是已经被满足了吗？”

    李悦耸耸肩，给予回应。

    “你们的恩怨你们自己解决，我不予插手，但我可以保证，不会出现战神之上的战力。”

    洪看着神情淡然的李悦，有些失笑，摇摇头后给予承诺。

    “我与那个秃鹫李耀之间可以自己解决，但就怕他们狗急跳墙……”

    “放心，我既然已经知道了，那他们就不会有这个胆子。”

    洪表情淡然，自信的很。

    “那我现在就等他们上门送死！”

    洪很自信，李悦也很自信，他估摸着，李耀这个月应该就会忍不住动手。

    毕竟在他们眼中，李悦的实力进步速度太快了。

    这才二十一岁，便已经堪比寻常的中等战神级武者了。

    再等下去，怕是要不了多久，说不准战神之上，成为议员级的强者了。

    “嗯，这次澳洲大陆的生死冒险会提前开始，你尽早结束掉那个李耀，那样的话，也就不需要担心他会伤害你的家人了。”

    “然后就是我要提醒你，李耀曾在古文明遗迹中出来过，获得了一套‘黑神’套装，这个黑神套装的作用是可以随心所欲化作任何服装，包括百分百覆盖的战衣。”

    “一旦覆盖”

    洪略加思索，说道：“还有就是帮你领取悬赏的那个罗峰，天赋也不错，明天会被带到训练营进行B级考验。”

    “至于说他会不会参与提前开始的生死冒险，看他的意愿吧。”

    正常来说，就算是刚进来学员，也是需要参与生死冒险，但罗峰这种刚进入训练营没两天就碰上提前开启生死冒险对的，算特殊情况。

    特殊情况特殊对待，如果罗峰不愿意参与，也无伤大雅。

    “嗯，我知道他。”

    “馆主，我想替他要一份龙血。”

    李悦微微点头，毕竟算算日子，罗峰也确实该来了。

    “替他要一份龙血？”

    “理由。”

    洪的询问简单直接。

    “他是精神念师，服用龙血后，身体素质差不多可以达到战神级。”

    “精神念师？”

    洪微微点头，精神念师如果身体素质达到战神级的话，精神念师的等级就是高等战神级。

    “可以，王坤会将那份龙血拿给你的。”

