林浩沉默了，这一刻他真的不知道能说些什么了。一直以来他都没有跟沈惜颜提起过，他跟沈雨桐的事情，但他万万没想到的就是，沈惜颜居然都知道了。这个事情不是那么好办的，很复杂……

“惜颜，沈雨桐的事情，再说吧，我这次去欧洲，有一件很重要的事情要做，如果成功了，我就去找沈雨桐一趟。那件事情很重要，我现在没有心情去想别的……”林浩眼眶有些微红的对着沈惜颜说道。

“能……能跟我说说是什么事吗？”沈惜颜此刻终于感觉到了不对劲。刚刚她没有仔细去看林浩的眼睛，这会儿细看之下，却发现林浩的眼眶是通红的，那样子明显就是哭过的样子。而且林浩整个人身上，此刻都弥漫着一股深深的悲伤。她一时间就慌了，林浩肯定是出事了，她着急的紧紧的拉着林浩的手，无比担忧的看着林浩。

林浩深深的吸了口气，想了想还是对沈惜颜说道：“是林衍，我那个父亲，我一直敌视的父亲，他在欧洲要出事了，我得过去救他……”

沈惜颜深深的皱起了眉头，林浩的父亲，前天出现在了他们的婚礼上。林衍还跟沈惜颜说过话，只是当时沈惜颜看林浩的态度，他好像对林衍很敌视。而直到现在沈惜颜也没来得及去询问林浩，关于林衍的事情。

十分钟后，林浩把林衍的一些事情都跟沈惜颜说了。沈惜颜听完后，眼泪啪嗒啪嗒的就掉了下来，她握着林浩的手，更用力了一些：“林浩你去吧，一定不要让爸出事，一定不要让他出事……”

“嗯，放心吧，我待会就赶往欧洲了，他骗了我那么多年，可不能就这么死了。他还欠我一个解释！”林浩语气坚定的说道。

砰……就在这时，林浩的房门突然被人推开了，下一刻，脸上带着泪痕的林倾城就出现在了门口。刚刚林浩跟沈惜颜说的话，她都听到了。她万万没想到真相是这样的。

“姐……”林浩红着眼，声音有些沙哑的对着林倾城问道。

林倾城就像是一具行尸走肉一样的走了进来，走到林浩身边，声音同样沙哑的对着林浩问道：“林浩，你刚刚说的都是真的吗？这么多年，林衍一直在忍着？”

林浩重重的点了点头道：“嗯，是真的，这些都是墨老亲口告诉我的。现在林衍跟道一已经去了西欧，随时准备对林啸云开战。这也是墨老要把你送回天海的原因，因为现在的西欧太危险了……”

林倾城眼角再度滚落几滴滚烫的眼泪，她的承受力比之林浩要弱的多。而且她以前还时不时的会回燕京去看看林衍。她一直都不相信她小时候的那个盖世父亲，英雄一样保护着他的父亲，会真的变成那样冷血的世家家主！她曾经无数次怀疑过。而直到今天，她终于知道了真相，明白了一切……

林倾城张了张嘴，眼泪疯狂的往下流，她心里的悲伤已经到了极致。忽然的林倾城身体一个晃悠，对着地面就栽了下去，她身边的沈惜颜见状，赶紧上前去扶住林倾城。搀扶住林倾城的身体……

“姐，你别担心，没事的，一切都会没事的，林浩待会就去那边了，林浩去了，一定能把爸安全的带回来的。一定会的……”沈惜颜对着林倾城安慰道。但林倾城的眼泪还是止不住的往下流，林浩看着林倾城悲伤成这个样子，他心里也是无比的难受。

就在林浩要开口说话的时候，一脸急切的墨老带着夜一也赶了过来，墨老一进门就急切的说道：“浩儿，欧洲林氏支脉所有的资料跟飞机都已经准备好了，你什么时候出发？”

墨老的人还没走进来，但他的话就已经传到了客厅里面众人的耳朵里。而当墨老走进来后，才发现林倾城居然也在，而且此刻林倾城哭的已经不成样子了。要不是被沈惜颜搀扶着，站都站不稳了。

此刻林倾城看到墨老进来，她满脸泪痕的看着墨老，她那张倾国倾城的俏脸上，已经被泪水覆盖，此时此刻林倾城浑身上下都弥漫着一股深深的悲伤。此时此刻，她终于明白了，明白前天晚上墨老让她回天海市的时候，为什么突然问了她那么一句话，问她对于林衍怎么看？而当时她心里还对林衍充满着恨意，但现在林衍却已经在欧洲深陷危机当中，而她却回到了华夏，远离了危险……

“墨爷爷……我爸，我爸他……”林倾城哭着对墨老问道，声音断断续续的，此刻林倾城连话都说不完整了。

墨老无比复杂的看了林倾城一眼，然后重重的点了点头道：“嗯，看来你都知道了，嗯。你爸马上就要跟林氏支脉决战了，在西欧林氏支脉的圣山进行决战。哎……孩子，不要怨恨你爸好吗？你爸这辈子最大的骄傲，就是有你跟林浩这一对，优秀无比的儿女，心里不要再怨恨你爸了，好吗？”墨老语气无比的复杂，眼中也有着热泪弥漫。

林倾城重重的点了点头道：“嗯，我不恨他了，我不恨了。墨爷爷，我也去，我也去那边，我跟你们一起去……”

墨老严肃的摇了摇头：“你去没用的，你去了不仅帮不上忙，反而很可能还会成为林啸云他们威胁你爸的筹码，现在西欧那边的局势已经无比紧张了。一个小时前我的人给我汇报了一次后，通讯又断了，可以肯定，现在他们那边，局势已经很紧张了，而且这次我也不会去的，我留在天海，就浩儿自己去……”

林倾城看了看林浩，然后又看了看墨老道：“可是就弟弟一个人去，能行吗？他去了又能帮上什么忙啊？墨爷爷，咱们还是赶紧调集人手赶过去吧，越多越好……快，快啊……”

墨老却是摇了摇头，语气坚定的道：“不，浩儿一个人去就足够了。能在最关键的时候，扭转局势……”

林倾城深深的皱起了眉头，明显她心里不安心，就在她要再次开口说话的时候，墨老率先打断了她：“倾城，浩儿已经突破到了那一个层次，而且现在的他，丝毫不比君无悔弱！你在西欧地下势力多年，你应该明白那个层次代表着什么……”墨老深深的看了林倾城一眼。

“什么？弟弟他？他……他已经突破到了那个层次，成就了宗师之位？”林倾城身子聚颤，眼睛瞪得大大的，不可置信的看了看墨老，然后又看向了林浩。

林浩没有说话，而是一瞬间就释放出了身上的盖世气势，而随着林浩的气势外放，林倾城跟沈惜颜，还有墨老，都不由的疯狂的往后退，他们每人这一刻，都感觉到身上压了一座大山一样的沉重。他们三人骇然震撼，而站在一边的林浩，身上却是气势冲天……

墨老感受着林浩身上那庞大至极的气势，有些激动的对林倾城说道：“嗯，浩儿不仅突破了那一层壁障，而且他还是一尊盖世先天！现在的他已经不比你父亲差多少了，甚至因为他年轻，他短暂的爆发里，比之你父亲，还要强，还要强啊……”

林倾城心里无比的震撼，此刻她看着气势冲天的林浩。就好像是看到了林衍一样，她也感觉到了，此时此刻的林浩，是真的不比林衍差多少的……

林浩深深的看了林倾城一眼道：“姐，你放心吧，我会把那个老家伙带回来的，他还欠我们俩一个解释，可别想就这么轻易的死了，有我在放心，而且支脉那些垃圾，这一次就一并给他们清算了……”

林浩身上气势冲销，言语间有着滔天的自信，盖世无敌的气势，在他身上不断的弥漫着……