    第374章机密

    彼时，董靖轩正在哄自己媳妇儿。

    他是在工厂上班，而这汽车制造厂，是很机密的地方，尤其是最近涉及到新型汽车的研究，厂长加大了监管力度，他们那些涉及到新型汽车制造的人员，连进出工厂都受限制。

    而董靖轩之所以出来，是事先得到消息，出来见郑美霞的。

    他这个媳妇儿大小姐脾气大，要是不出去，她怕是进厂闹了。

    可惜，他人出来了，她还是打着进厂的主意。

    “美霞，这是机密场所，不能进，就连我出来见你，也是偷偷跑出来的，搞不好回去就要被厂长批评一顿，你要是进了，就不是挨批那么简单了！”

    郑美霞轻轻推了董靖轩一把，不依不饶，“什么机密场所？有什么机密的？难道比京都的制造厂还要机密？就算是京都的制造厂，也没拦过我！”

    董靖轩不免扯唇笑，轻揉了下自己媳妇儿的耳垂，“是是是，我们的大小姐哪儿不能去？哪儿都能去！”

    一番逗笑，惹得郑美霞伸出粉拳，轻轻捶了下董靖轩的胸口。

    “去，就知道调侃我！我要真当自己是大小姐，就不跟你来这个破地方受苦了！”

    董靖轩一听这话，满脸心疼地抱了抱郑美霞，“媳妇儿受苦了，都是我不好。”

    “我没有怪你的意思，只是心疼你委屈在这种小地方受苦，靖轩，你来这里虽然说是历练，可是你也不能委屈自己当一个小小的工人，整天待儿在工厂里，能……有什么出息？”

    郑美霞说着，免不了翻了一个白眼，不情不愿地抱怨。

    她是在福窝里长大的凤凰，生下来就是享福的，嫁了一个丈夫条件也不差，最重要的是脾气好长得好对她也好，就是不知道为什么，特别喜欢亲力亲为。

    这制造车的事是他一个大少爷能干的吗？他管好底下的人不就好了，干嘛来学这个？

    董靖轩笑，笑意却未达眼底，“多学一点，总有好处！当管理层看到的，跟当工人可不一样！”

    “有什么不一样的？”

    郑美霞撅嘴，还是不满。

    她怀孕了，有点娇气，这两天气不太顺，想丈夫哄她。

    董靖轩没再跟养尊处优的媳妇儿解释，含笑帮郑美霞理了理凌乱的发丝。

    “媳妇儿，知道你跟着我受苦了，可你得支持你丈夫的工作，不然你丈夫哪儿来的动力？”

    “好吧，你愿意干就干吧，不过我们得说好，年前一定要回去的，咱们的孩子，可等不了那么久！”

    “好！”

    董靖轩满口答应。

    在这里耽误的时间已经够久了，董靖轩也已经做好了年前回京都的打算。

    郑美霞嗯了声，歪头看了眼工厂大门。

    本来已经打消了进厂的打算，见工厂看大门的，一直偷偷看他们，她一咬唇。

    又说起了刚才的话题，“我要进你们厂看看，看……到底有什么机密？”

    董靖轩无奈地笑，“媳妇儿，你这不是给我出难题吗？在这里，我只是个小工人，怎么能带媳妇进厂，被人知道了，我这工作也不用干了！”

    郑美霞偏着头，娇声娇气，“那正好，把你的身份亮出来，我郑美霞的丈夫，才不是小小的工人呢！”

    (本章完)

