    第1222章如意算盘

    渐渐的，他笑容僵在脸上，脸色变成了酱色，最后是黑色。

    杨悦低吼“秦笑笑！”

    她真的是该挨揍了，真的是，该打了。

    杨悦现在就恨不得将她摁在那儿揍一顿。

    都是跟着秦风雅学坏了。

    傍晚，韩启子接到了秦笑笑的音频。

    最近他的差事有些多，还都是叔侄的。

    秦笑笑也算是跟着杨悦他们兄弟五个混大的，对于韩启子，是不是清官她心知肚明。

    找人她直接找韩启子，秦笑笑说：“你曾经是A市的市长，最清楚金家和欢家的家底，金治熙想吞了欢家，卧底犯了泄露公司机密的罪，她收买的那些人也触动了法律，银行的人也干净不到哪儿去，韩部长，你敢查这件事么？”

    “查。”

    秦笑笑笑着说：“我就知道你是个好官。”

    她报了警，却没有回家里，而是去了一家路边不起眼的小店。

    秦笑笑将录音发过去说：“只剪辑重点部分，我说着你截取然后合成一个两分钟的对话，再把我声音做个处理。”

    ……

    次日，欢颜手中的录音交给了父母，“这是麦穗帮我们问出来的。”

    不会儿欢年开车回到家中，“爸，　你看网上的热搜。”

    金氏集团一大早，便召开了紧急会议，金治熙的眉头快皱出了牢狱纹。

    一切的惊讶，慌张，急促都由于一个少女泄露出去的剪辑过的录音。

    被杨悦养大的孩子又怎么会没有一点的心机？

    她昨天和金治熙开篇废话一堆就是为了引出后边。一段小小的音频，虽然不能大动金治熙，但可以制擎她的攻势。

    秦笑笑昨晚找到了东城晚报，对她说：“这个视频是从西边流传出来的，明天就是爆炸新闻。三千块我卖。”

    她又去到西城报社说：“东边的加急信息，明天准备搞独家爆款。她们出了三千。”

    “五千，我们也买。”

    一下子，秦笑笑八千大洋到手了。

    搞定两边的报社，秦笑笑就在网上作妖了。

    网民还是比较多的，只要买到定搜，让老百姓知道市场的黑暗，从而让大家对商界市场的黑幕产生抵触心理，多多少少都会影响国家的政策号召。

    大企业还逃不过大企业的心机手段。

    更何况是中小型企业呢？北国一直大力扶持中小型企业，此消息一爆出去，秦笑笑再刻意的引导人们去评论“恐惧”“害怕”“彻查”……等字样。

    北国官员自然会插手调查。

    而她昨晚又和韩启子见过面，这个案子他会监督到底。

    说来秦笑笑也是个有分寸的人，她知道哪些事情会触犯国家的法律，因此绝不做。她只是引导人们说一些中性的词语，不过激，不诋毁北国政府，言语委婉又坚定。

    果然，中午官方公布此事会追查到底。

    杨悦在办公室看着他养大的小狐狸一手做的好事，是什么让她突然这么气愤？

    金治熙在秦笑笑这里栽了个坑，她现在想杀了秦笑笑的心都有了。

    欢家在秦笑笑的一通闹腾后，暂时有了喘气的机会，欢年可以不用抓。

    欢老爷子亲自给秦笑笑打电话表示感谢。

    秦笑笑则说：“我是为了欢颜。”

    就剩下两个最重要的人了，秦笑笑可得好好的保护着。

    杨氏集团，助理突然出现对杨悦说：“金总又在暗中打着你女朋友的名号在拉关系网了。总裁，还不管么？”

    “不管。”

    杨悦之前是想让麦穗知道这件事后生气，吃醋来闹他，那么现在杨悦是生气了，只怪昨天少女的话，让他不爽。

    说他不行？杨悦一想起来就想堵住她气死人的小嘴儿。

    他怎么不行了，还金针菇！这是在诋毁自己身为男人的尊严。

    欢家的事情秦风雅都有了耳闻，加上网上的一些报道，他打听出来的一些信息，秦风雅又做了一个决定。

    秦笑笑也消停了，好久不去医院。

    欢颜无言面对好友，她一失足真成千古恨。

    夜晚，秦风雅又来了。调酒师直接说：“秦哥，你妞今儿没来。”

    “我知道。”

    女孩子的脸皮子普遍比男人的薄些，欢颜知道麦穗和自己的关系后，可能以后都不来了。

    他把侄女的最好朋友给睡了，秦风雅每次想起来都想问这是缘分么。

    秦笑笑在家里不想看他，一看到小叔叔她立马想到欢颜，再看到欢颜立马想到小叔叔。

    纠结的她每天不着家。

    秦风雅也郁闷，好端端的一场缘，被一个秦笑笑的存在关系给变味了。

    “今天我来是有事要交代，明天下午给我出去五个人，去转角楼帮忙。另外你明天去家政公司找个手脚麻利的保姆，本地人，每天在家里为麦穗做饭。”

    学校放假，不少餐厅食堂都关门。秦笑笑没地方吃饭，总是定外卖或者去一个午茶店里学习，饿了买饭吃，自己能做的屈指可数，因此得给家里请个保姆照顾麦穗，顺便看着麦穗，别让这孩子再冲动的行凶伤害自己。

    秦风雅得赶紧奔着去挣钱。

    秦风雅年轻的时候在秦氏工作过几年，商业上的知识还没忘完。这次欢家事情，他心里清楚能不能扛过去还是一回事儿。

    万一抗不过去真让他妞嫁给那姓严那孙子？

    秦风雅的妞，谁敢碰给他命根子剁了。

    欢家的窟窿出在哪儿至今也没调查清楚，更何况上亿的窟窿，他也是有心无力。干脆现在就开始捞钱，大不了欢家一完蛋，他立马把欢颜接到自己家住。

    和他住和小侄女住都行。

    他一个人养俩女的，秦风雅想想就开心。

    甚至想让欢家早点破产，他好接走欢颜。

    他侄女儿则费尽心思想让欢家变好，他不敢告诉侄女自己的这个想法。

    回到家，秦风雅将自己的决定告诉了秦笑笑。“家里可能会来保姆，以后就在家学习，在家吃饭，外边的饭不卫生。”

    秦笑笑从冰箱里拿了瓶老酸奶听了小叔的话她没有回应便去了书房。

    又过了几天……

