一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零三章  谁为难谁

    一场闹剧下来，陈家沟很快又恢复了平静。

    陈强一晚上都没有睡觉，倒不是因为突然敲诈到了十多亿而兴奋的睡不着，而是因为药王经突然翻开的新一页勾起了他莫大的兴趣。

    特别是玄术篇和医术篇的新内容让陈强振奋不已。

    在医术篇上，陈强之前就强行打开了新一页，但是还没有全部看完了就晕过去了。

    如今无意之间突破之后，这一页阅读起来就丝毫不费劲儿了。

    “七大邪术篇，湘西赶尸术，苗疆南诏蛊术，西域巫术，东倾剥皮术……”

    第一次认真阅读所谓的七大邪术，陈强忍不住一阵后背发凉。

    湘西赶尸术的牛逼之处陈强已经见识过了，十天之内就能让人变成一具干尸，然后供人驱使，何其邪恶！

    可是在七大邪术中，湘西赶尸术还不是最邪恶的，那西域巫术和东倾剥皮术就算了，光是那苗疆南诏蛊术就让陈强一阵后怕。

    在药王经的记载中，苗疆南诏蛊术被排在第一！

    “啧啧，当真是世界之大无奇不有，自己虽然继承了药王经，但还远远不足以举世无敌啊。”

    陈强感叹出声，在药王经的记载中，苗疆南诏蛊术极其难治不说，更是有一种无解的蛊术。

    连药王经都无解，那岂不是无药可治了？

    在遇到瞿老之前，陈强自认为自己的本事完全可以立足于天下，是瞿老让陈强知道了人外有人天外有天，是丁敏蓝的病让陈强知道这个世界上还有更多神秘的未知东西。

    至于玄术篇就让陈强有些迷茫了，按理说药王经是以治病救人为根本的，为什么会涉及到天文地理甚至是风水玄学一类的东西？

    陈强向来不相信什么鬼神，更不信风水，所以陈强对玄术篇的兴趣并不大。

    但是这一页的内容里有一点非常吸引陈强，那就是利用玄术可以让作物得到最有效的收成。这一点恰恰又和种术篇联系到了一起，对于胸怀广志的陈强来说，想要发展桂山，发展陈家村，必定离不开种植。

    而且陈强要种的不是什么普通作物，而是药王经里面提到过的一些珍惜药物，一来价值可观，二来，陈强炼丹炼药也需要这些东西。

    “怪不得有些药材种不活，原来以为是土壤问题，现在看来这其中大有关系，而且作物的种植又能牵扯到风水，真是太神奇了。”

    认真阅读了玄术篇之后，陈强立刻改变了自己对玄术的看法。

    原本以为这些都是糊弄人的玩意儿，可是能够出现在药王经里的东西又怎么可能是毫无作用的废话？

    一整晚，陈强都在研究药王经，虽然不知道药王经为什么一下子突破了，但是对于陈强而言，这种突破肯定是好事儿！

    消化了一晚上的药王经，陈强被一阵吵闹声惊醒。

    “草你丫的，你这是在玩我们么？”

    “就是，拖几十车硬币过来是什么意思，当老子是傻子？”

    “干你丫的，大家抄家伙！”

    村口，大铁和一帮乡亲们义愤填膺，昨天打架受的伤都还没好，今天大家又纷纷把锄头铁锹亮了出来。

    “发生什么事儿？”

    陈强皱了皱眉，来不及洗脸刷牙，脚下一点就朝着村口冲了过去。

    曾经的陈家村平日里难得看到一辆车，今天却是一下子来了几十辆，而且都是大货车。

    大铁和乡亲们将为首的几辆大货车团团围住，有的更是直接用手里的家伙往货车上敲打。

    “大铁，你们干什么呢！”

    “陈强，你可算来了，狗曰的，昨天那龟孙子耍我们！”

    大铁气得直咬牙，额头上青筋高高冒起，就像是一个将要爆炸的火药桶一般。

    “陈强是吧，麻烦你清点一下，这是楚家赔偿你们的钱。”

    车队后方，一个大块头叼着一根烟缓缓走了上来。

    楚家确实是把赔偿款送来了，不过送来的既不是支票也不是银行卡，而是现金。

    并且是非常特殊的现金——硬币！

    “你逗我玩？”了解到事情的真相之后，陈强心里顿时一阵火大。

    楚中天那个老王八蛋果然和他玩阴的，偏偏还有理！

    “话可不能这么说，谁逗你玩了。难道这车上的钱不是钱？”大块头明显就是楚家派来的人，见陈强脸色难看，大块头别提有多得意了，这个主意就是他出的！

    “我们老爷说了，答应你们的赔偿款一分都不能少，这里才两亿，剩下的还在全国各地运来的路上。你要不要清点一下，万一少了我们好给你补上。”

    大块头得势不饶人，两亿银币要清点起来还不得把人累死啊？

    就算陈家村的人全部都参与进来，没有十天半个月也别想把两亿硬币清点出来。

    要知道这才两亿，后面还有八亿多！

    “小子，你这是在为难我，知道么？”陈强深吸一口气，强忍着内心的冲动，要不然他真担心自己会一巴掌把大块头的脸扇歪。

    大块头一听就不乐意了，说道：“我可没有为难你，你要钱，我把钱给你送来了，这怎么能叫为难你呢？”

    “你不要为难我才是，麻烦你赶紧清点一下，我还要去联络其他人，得尽快把钱送到你们手上。”

    大块头暗暗冷笑，和楚家作对，这就是下场！

    陈强握紧拳头，冷冷说道：“不用点了，如果少了的话，就当给楚家买棺材了，你们把钱全部卸下来然后滚吧。”

    “对了，记得替我转告楚中天一声，就说这钱我收的很开心。”

    陈强特意把开心两个字咬得很重，他太开心了，开心到想杀人！

    “得嘞，我一定替你把话带到，这些钱你就留着慢慢用，估计十辈子都用不完。”

    大块头哈哈大笑，指挥着货车司机就开始卸货。

    看着满满一车硬币如同瀑布般洒落下来，村民们一个个愤慨不已，要不是陈强拦着，他们今天势必要再干出一场血战来。

    “妈的，陈强你能忍这口气？”

    “反正老子是忍不住，把我们当成乞丐了？”

    “呸，这钱真让人怄气！”