
第1137章让我搜魂

所谓礼多人不怪，赵炎刚刚拿出贺礼，没想到李玄侯却是突然暴怒。

听见师尊喝问，赵炎一愣，但却也没有太过慌张，将手中的小木盒放下，这才又不紧不慢的说道，“师尊大人，弟子之前在洞府之中闭关，忘记了时间，正是炼制一件宝物！这件宝物之中，魂魄气息非常的浓厚，因此，我的身体上才沾染了不少这些气息！”

“炼制宝物，沾染了魂魄气息？”李玄侯脸色一冷，问道，“我刀剑谷修士，除了刀修就是剑修！你炼制的什么宝物，有如此浓厚的魂魄气息？”

赵炎无法隐瞒，只有一抬手，将刚刚炼制成功的百万魂幡给拿了出来。

“师尊大人，这就是我刚刚炼制的宝物，其中还有阴魂数以千万，所以我身上才一股浓厚的魂魄气息！”

看见赵炎手中的百万魂幡，郑洪升都是目光一愣，吃惊的问道，“这里边有千万阴魂？那就是百万魂幡了！我的天，一个百万尊魂王就相当于元婴初期的实力，千万阴魂可以诞生十名百万尊魂王！也就是说，你随时可以放出十个元婴老祖出来帮你战斗！”

这件宝物对于金丹期的修士来说，还是相当震撼的。

金丹期修士，遇到一个元婴老祖就已经双腿发软，现在赵炎抬手就能放出十个元婴老祖，这tm也太吓人了！

别说郑洪升，就算是坐在上边的李玄侯也是一愣，没想到赵炎竟然拿出如此珍贵的武器。

要知道他李玄侯也是刚刚修炼进入元婴初期，他毕竟是一个修炼者，一个百万尊魂王虽说相当于元婴初期，但肯定干不过他李玄侯；但是如果十个百万尊魂王同时出手，那么就算他李玄侯手段通天，以一敌十，恐怕也很难获胜！

赵炎听见郑洪升的询问，点头道，“禀告大师兄，你说的没错。”接着他又解释道，“本来我也没有想要炼制这件宝物，只是我这次和宫雪落黄艾琳三人联手将魔道邪徒杜海真君斩杀！在他的储物布包里，得到了炼制此物的各种材料以及数量惊人的阴魂，所以我这才将此宝物炼出来！”

赵炎毕竟是正道三大宗门的弟子，使用这种阴魂类的武器不太光明正大，因此少不得解释一下。

郑洪升听这一说，顿时脸色更惊，“你们斩杀了尸肉宗的杜海真君？”他惊喜的说道，“我们这几天都在忙着师尊结婴的事情，都不知道你们已经斩杀了杜海这个老魔头！你可不知道！此人罪行累累，你们可是立下了大功……”

“咳！”李玄侯使劲咳嗽了一声，制止郑洪升再说话。

郑洪升这才闭了口，站在旁边不敢说话。

李玄侯脸色稍微好转，又道，“既然是如此，那么这件事我就不再追问了！我辈是正道修士，又是刀剑谷剑修，剑修必须要有坚定的意志，只有走剑这一条道，才能最终修炼出剑心，炼出剑体，不是使用阴魂这些卑劣小道！”

“弟子遵命。”赵炎也不再多说，将百万魂幡收入囊中。

李玄侯话锋一转，又问道，“我听说你资质只有杂灵根三段，为何又能修炼到现在金丹三层？还有我又听说，你在进入宗门之时刻意隐瞒了修为……”

赵炎眉头一皱，听说这个师尊出关，竟然处处和自己过不去。

他连忙抱拳道，“师尊大人，此事已经当众解释清楚！当初隐瞒修为，确实是我不对，我已当众道歉，并且得到了元宗老祖的原谅！”

赵炎这句话话里有话，意思是说宗主都已经原谅了我，你还要再紧抓不放，有意思嘛？

李玄侯当然听出背后的潜台词，他心中有些恼火，目光又变得阴沉下来，开口一字一句道，“若是别人我就不问了！但是你是拿着我的信物进门，又是我的弟子！我若不问个清楚，你将来成为魔道邪徒，我也要承受百世骂名！”

郑洪升赶紧抱拳说道，“师尊大人，小师弟绝对不可能成为魔道之人，他和魔道仇深如海！无论是多宝古城，还是在南雄关，都斩杀了无数魔人，魔人对他恨之入骨！还有玄机门的黄艾琳都愿意为了他做担保……”

“那好，我就相信你！”李玄侯目光冷冷看着赵炎，脱口又道，“但是你给我解释一下，你一个杂灵根三段，不使用魔道手段，又是如何修炼到金丹三层？”

“这……”郑洪升被这句话，顿时呛得哑口无言。

根据神霄大陆的经验来看，杂灵根三段能够筑基就不简单了，赵炎竟然修炼到金丹三层，说其中没有猫腻，恐怕谁也不相信！

“那师尊你要如何？”赵炎的脸色也沉了下来。

他今天本来好心好意的拜见师尊，甚至还带来了见面礼物孝敬师尊，可没想到李玄侯三番五次的喋喋不休；要说起来，他这次得到了不少手段，战斗实力不下于一般的元婴老祖！

若是李玄侯真的过分逼迫，他倒不介意撕破脸皮！

“我要如何？”李玄侯冰冷的脸上浮出了嘲讽的笑容，一字一句道，“你若是真的正大光明，就让我搜你的魂！若是你没有任何的魔道手段，修炼到今天的境界，我李玄侯当众向你道歉！”

“什么，搜魂！”郑洪升顿时目瞪口呆。

要知道搜魂这东西可非同小可，不但可以将对方脑海之中的所有记忆都翻阅一遍，而且搜魂对于金丹修士，也有着伤害，尤其是精神力方面！

“好好好！”赵炎的心中已经非常恼火了。

他拥有太多的秘密，绝对不会让任何人搜魂，李玄侯对他提出这种要求，已经触及了他的底线，所谓的师徒之情，对赵炎来说，已经彻底消失！

“师尊大人。”赵炎冷抱拳道，“之前在三大宗门首席弟子争比之中，我的精神力已经受到伤害，此事我已经汇报给元宗老祖！你若还是要对我进行搜魂，那便是置我的前途于不顾，我资质本来就差，如果精神力再一再受损，那你这种师尊我不要也罢！”

说完这句，赵炎大袖一卷，将准备好的火元丹收入囊中，转身离开。

五更爆发啦！大家月票推荐票的记得支持一下，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996547"  chaptername="第1137章  让我搜魂（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
