    第五百五十五章 反转了   

    “一个蚂蚱，再跳还能翻身不成？”

    

    泰合那漆黑眸子扫了我一眼，眼神中全然充斥着鄙夷之意。

    

    不错，我现在在他眼里，的确只是一个任由宰割的玩意。

    

    我甚至很庆幸，这泰合能这么想。

    

    他越轻视我，我的机会便会越大。

    

    可就在这时，泰合眸子转了转，随即摆了摆手道。

    

    “那好，你们动手吧。”

    

    说完，泰合想了想又补充了一句。

    

    “记住，我要让这玩意感受一下万箭穿心的痛苦！”

    

    好家伙，我不就是杀了他徒弟吗。

    

    不知道的，就跟我灭了他全家，他来报仇了似的。

    

    再说了，他徒弟也是在格斗场上被我杀的，场上生死不论，我这也没错。

    

    所以说，跟这些三蛇部落的人没办法讲理。

    

    规矩是他们定的，别人要是不遵守，就会受到惩罚。

    

    而他们，可以随意更改规矩。

    

    那泰合说完之后，便一屁股坐在了木质椅子上，一脸惬意的看着我们。

    

    而周围的黑衣人，也是默契的将弓箭再次对准了我们。

    

    见状，我马上伸出挡在脑袋前方，做出防御的姿态。

    

    看来，最后还是免不了要受到这一轮的箭矢攻击。

    

    不过，只要能够为林候争取时间，能够让我们有机会安全的离开这里，我都忍了。

    

    这一刻，木屋内安静至极。

    

    那弓箭紧紧拉开传来的摩擦声，清晰的落去我的耳中。

    

    可，就在这时。

    

    一道声音却是突兀响起。

    

    “泰合长老，既然这李浩都对你徒弟动手了，那你不亲自出手杀了他，能消心中怒火吗？”

    

    只见，上官陵犹如一只哈巴狗一般，站在泰合旁边轻声道。

    

    好家伙，我还以为能有什么反转。

    

    结果，这是想给我补刀啊。

    

    泰合闻言，顿时眼前一亮。

    

    “对啊！不亲手灭了这玩意，我怎么能消气？

    ！”

    

    泰合漆黑眉毛狠狠一皱，蹭的一下从椅子上站了起来。

    

    “拿我的弓箭来！”

    

    泰合眼神盯着我，另一只手摊在空中。

    

    而上官陵，马上将手中的弓箭递了上去。

    

    那模样，就像一个地位低微的手下似的。

    

    此刻，我心里有些想不通。

    

    上官陵这家伙，以前在三蛇部落算是个小少爷，有他爸身为首领的地位，在三蛇部落可谓是过得美滋滋。

    

    这种人，从小就享受着最好的权利，最好的资源，远超周围人。

    

    而现在，就跟泰合身边的一个奴仆似的。

    

    这种差距，不亚于断崖式暴跌吧？

    

    享受过阳光的人，怎么会忍受的了黑暗？

    

    上官陵怎么忍得住的？

    

    再说，我之前给他的条件也算不错吧，他怎么会真的选择三蛇部落呢？

    

    我说过，如果事情进展的顺利，他将三蛇部落里面想要离开的居民全都拉拢过来，收到我们营地里面。

    

    到时候，我就给他一个职位，他依旧掌管这些三蛇部落的人。

    

    这种条件，可比现在跟个小弟似的站在泰合旁边好多了吧。

    

    依照上官陵的脑子，不应该想不到这些。

    

    稍微权衡利弊一下，都会知道谁好谁坏。

    

    可上官陵呢，偏偏选择了三蛇部落。

    

    现在的我，想不通。

    

    而且，眼下的情况，也容不得我多想了。

    

    此时，前方的泰合已经举起了手中的弓箭，对准了我。

    

    “听我的命令一起放，我要把这玩意射成刺猬！”

    

    “是！”

    

    周围黑衣人高声回应。

    

    此刻，我一边警惕的提防周围随时会射过来的箭矢。

    

    一边，观察林候现在的情况。

    

    只见，林候此时也知道大事不妙，连忙做出了反应。

    

    不过，因为刚才的小插曲，他为了不让泰合察觉到到不对，已经退到了五米远的地方。

    

    这要是再想慢悠悠的潜入过去，至少也得几秒钟的时间。

    

    林候显然也知道时间已经来不及了，连忙加快了脚下的步伐。

    

    我又看了一眼周围的黑衣人。

    

    他们已经齐刷刷的举起了弓箭，拉上弓弦。

    

    那尖锐的箭矢，仿佛下一刻就要射出来。

    

    很显然，在林候接近到泰合的时候，我已经免不了要被弓箭给射上一波了。

    

    想到这，我心底一狠。

    

    下一刻，将怀中正在挣扎的秦绮抱的更紧了。

    

    只要有机会带所有人安全的离开这里，我只有牺牲一下自己了。

    

    此刻，我心里只有一个想法。

    

    这个弓箭，打在我哪里都可以。

    

    就是千万不到碰到我这脸上。

    

    毕竟，我这张脸，多少也算是营地无数少女的梦想啊。

    

    我也算的上是靠脸吃饭的人，这个看家本领可不能丢。

    

    对了！   

    下半身的重要部位，也一定不能被击中。

    

    这宝贝要是没了，就算有无数少女在我面前，那我也只能干看着了。

    

    这一刻，周围的空间仿佛忽然凝固了一般。

    

    只剩下我，在默默地等待着周围黑衣人的进攻。

    

    刹那间，一道声响重重传入我的耳中。

    

    “给我射！”

    

    泰合那嚣张至极的声音猛的响起。

    

    也就是在同时，我全身的肌肉也接受到了命令，全都充-血凸显而起，化为最坚固的盾牌。

    

    而我怀中的秦绮。

    

    此刻正满脸绝望之色的看着我。

    

    那两只小手，正在无力的拍打在我的胸膛之上。

    

    恍惚间，我脑子里陷入了一种奇怪的感觉。

    

    这种知道有危险靠近，还不能躲避，只能硬抗的感觉还真是奇妙。

    

    明明只是一瞬间，却感觉过了一个世纪那么长。

    

    真当我等待着周围箭矢攻击过来的时候。

    

    徒然，一道惊声突然响起。

    

    “你们快动手！！”

    

    这道声音顿时直冲我的天灵盖，让我的大脑顿时清醒了起来。

    

    听到这声音，我原本以为是林候已经得手了。

    

    而我此时，身上竟然还没有受到任何伤害。

    

    看来，林候他做到了！   

    抢先一步，攻下了泰合。

    

    可转念一想。

    

    当时看到的情况，林候根本就达不到这种速度。

    

    他到底是怎么做到的？

    

    想到这，我猛的抬起头看向前方的泰合。

    

    这不看不要紧。

    

    一看。

    

    顿时，我整个人都怔住了。

    

    只见，泰合的确被人攻击了。

    

    这才导致，周围黑衣人的攻击被中断，没有打在我身上。

    

    不过，这攻击泰合的人。

    

    竟然不是林候！   

    反而，是那泰合旁边。

    

    那个刚才还跟个狗腿子似的，上官陵！   

    

    

