    “吼！”

    原本就十分高大的维奇多瞬间身材爆涨！

    三米、四米、五米！

    “竟然还在长！天哪！”

    释放出血脉，巨化后的维奇多足足有接近六米的身高！这已经是巨象城普通英魂级战士变身后的极限了！而其身体表面覆盖的那层黄金一样的光芒，在阳光的照射下更是显得异常的刺眼、醒目！

    轰！

    巨化的维奇多增强的可不仅只是体型，仅仅只是一挥臂，看似度不快，可卷起的气流却几乎席卷了半个赛场！

    奈皮尔·墨轻易就避开了对方的拳头，却避不了那几乎铺天盖地的气流，狂猛的气流风压刮得他几乎站不稳脚！

    可紧跟着又是一拳从高空中直接砸下！

    剧烈的气流刚刚才吹得奈皮尔·墨立足不稳，更别说闪避了！

    轰！

    只听得一声巨响，奈皮尔·墨原本站立的地方竟然在那只巨拳的轰击下湮灭成灰！坚硬的地板在这可怕的拳头面前简直和豆腐没什么区别，瞬间便是粉末般的碎灭！

    奈皮尔·墨呢？难道被一拳头砸扁了？

    所有人都惊奇的在场上寻找。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “在那里！”有人指着上空。

    不等所有观众抬头，巨人的手掌已经轰然窜上！

    比灵巧、比敏捷，巨人化的维奇多显然无法和奈皮尔·墨这样的顶级刺客相比，可若是比上窜的度……

    几乎只一瞬间，两只澡盆般大小的手掌就已经再次形成合围！

    “吼吼吼！”觉醒血脉的维奇多眼中都闪烁着一丝疯狂，黄金猛犸的血脉确实很强，但对意志的消耗也大，很容易进入特别兴奋的状态。

    没别的！捏死你！

    合围的巨掌根本就不给奈皮尔·墨留下任何闪避的空间，何况身在半空中的他也根本无处借力闪避。

    砰！

    巨大的力量一合，直接将半空中的奈皮尔·墨爆碎！可维奇多的脸上却是更多出一分愤怒！

    只见在他摊开的手掌中，竟然是满掌的木头碎屑！

    半空中已经消失的奈皮尔·墨突然如同幽灵一样出现了，瞬间就是直接出现在维奇多的正脸前！两柄森寒的匕对准那铜铃大的眼珠就直捅！

    维奇多猛然闭眼。

    砰砰！

    又是两声脆响，两柄匕竟然都被生生迸断掉！

    这一幕好像似曾相似，上次是格莱对赵天龙，这次却是维奇多对奈皮尔·墨！可是在赛前被盛誉为最强防御的金刚不坏之身，和此时维奇多的黄金猛犸血脉防御比起来简直都有点不够看！奈皮尔·墨刚才的攻击何其刚猛，直捅的气流连空间都几乎要被拉扯开了，可竟然还是没能伤其眼皮分毫，反而被生生崩断了匕！

    “好、好强的防御！天哪，太变态了！”

    “奈皮尔·墨的替身术也强啊！每次被抓到，砰的一声，就变成木头！”

    “那木头怎么变出来的啊？和真人都差不多大小了！”

    “黑暗时代的黑科技，亲，你不懂！”

    “维奇多！黄金猛犸无敌！”

    “小丑你好！小丑雄起！”

    现场和天讯上的观众都沸腾了，四周一片沸腾，两人的攻防转换太快，而且这黄金巨人的无敌和失传的替身术，这哪像是学生级别的chF，就算是帝国的那些高手看了也要震撼吧！就是要这样的比赛才过瘾！

    维奇多却是大怒，眼皮虽然防住攻击，可那毕竟是眼皮，眼睛被那冲力冲得涨痛无比，而且，对方的度实在太快了，还有近乎无耻的替身术！意识中能感应到对方魂力遁走的方向，可那替身术施展是转换得太快，好像移形换位一样，几次都是差一点点就捉住，可却就是差那么一点点，永远都碰不到对方真正的身体！

    这样可不行！虽说对方攻击力对自己来说如同挠痒痒，自己已先立于不败之地，可若是自己也无法击倒对方，让他一直这么无限的耗下去，战斗过六小时，可是会被强行判定平局的。

    那猛犸战队就真的是完了！

    维奇多的眼中精芒一闪，对近在咫尺的奈皮尔·墨视而不见，双手猛然合什！

    “翻沙！”巨大的身影下蹲，合什的双掌中金光闪动，猛然往地上狠狠一拍：“倒海！”

    轰隆隆隆隆隆……

    恐怖的震响声瞬间从地底中涌出，整个擂台足足方圆上千平米的地面，竟然在这瞬间全都翻腾蠕动了起来！就像是地底有着猛兽在翻身，将所有的地壳都给激荡！

    所有场边的观众，都能感觉到地底在不停的晃动，甚至连整个竞技馆都仿佛地震一样摇晃一起，悬挂在头顶横梁上的大屏幕都出嘎吱声响！

    “天哪！这是要做什么？”

    “好可怕，这就是传说中的人工地震吗？”

    “奈皮尔·墨在天上啊，他这招在地上有什么用？”

    “有点像上次天京的巴伦用那招！不，比那招的威力强多了！”

    旁边跟着王重过来的巴伦也是瞬间眼中精芒暴闪。

    就是上次自己顿悟的那招！利用恐怖的魂力传感震动地面，对一切接触到地面的生物造成震荡麻痹效果！只是，维奇多用出这招的威力比自己要大得多，不是他的魂力比自己满档魂力高出多少，而是对招数的控制达到了极致！真正魂力在传感的范围仅只局限在擂台上，而不像自己是散开到整个竞技馆，才能达到如此将擂台地面仿佛全都犁一遍的恐怖效果！

    至于奈皮尔在天上？他可不是墨灵，他终究是要落地的！而且，这个时间就是现在！

    空中的奈皮尔·墨已经坠了下来，这样覆盖整个擂台的无差别攻击，只要脚尖沾到地面，那瞬间的僵直麻痹几乎无可避免。而面对维奇多这样的可怕对手，一瞬间的僵直已经足够让他杀死奈皮尔·墨一万次了！

    唯一的方法，就是在落地之前解决掉对手！

    格莱也是看得眉头微锁。

    可是，那又怎么可能办到？连眼皮都能抵挡奈皮尔·墨匕的攻击，堪称无敌的防御！还有这样无差别的攻击大招！这家伙比赵天龙简直强了不止一个档次！就算是自己遇上，这时候恐怕也是有点无奈吧？

    就在此时，半空中的奈皮尔·墨却笑了，嘻嘻哈哈的样子一如既往，甚至，还冲所有看台上的观众扮了个鬼脸。

    这是，放弃了吗？

    不！

    下一个瞬间，奈皮尔·墨脸上的笑容和嘻哈已经不见了，他也没想到对手这么难搞，难怪队长会放他上场。

    只见他下坠的身子猛然一阵微颤，一分为二，两个一模一样的小丑出现在了半空中。

    不同于普通刺客那种幻觉一样的分身术，两个奈皮尔·墨竟然都拥有着同样的实体，虽然一真一假，虽然手中已经没有了匕，可竟然同时对着维奇多袭杀而来！

    两个高下坠的奈皮尔·墨都是一样的快、一样的气势无匹，出手的招数甚至都完全一样，拥有着绝佳的质感和攻击时所形成的威力气压！

    这可不是幻觉！

    可那有什么用？连匕都破不了对方的防御，你这手掌就行了？还真当你自己是格莱，还会用什么千手百叠掌不成？

    就算真的会，维奇多也不怕！

    维奇多只是一声冷笑，自己可不是赵天龙那种外练的横功，血脉的力量贯穿全身，内外如一！就算五脏六腹，都是如同外皮一样的坚硬无敌！这根本就不是chF中任何战士可以用力量破除的武装！

    那么，是为了迷惑自己的视线？

    不等维奇多多想，攻击已到身前！

    没有想像中惊天动地的爆，也没有想像中类似百叠劲般的墨家内家拳，有的，只是啪啪两声轻响，以及一个奈皮尔·墨被‘电流’一样传感的震动所麻痹的身躯！

    可，另一个奈皮尔·墨却没有被麻痹，那是他分化的假身，当剧烈的传震透递到那假身中时，维奇多的脸色瞬间就变了。

    轰！

    假身炸裂！

    一道绚丽的七彩光芒从那炸裂的假身中四溢而出，瞬间闪耀了整个竞技馆，犹如有无数五彩缤纷的色彩雨瓣从空中飘落，美丽得让人迷醉！

    所有人的心神都忍不住在这瞬间被那迷人的色彩所吸引，整个现场鸦雀无声！

    唯一还保持着清醒的大概只有王重了，眼中闪烁着的既有震撼也有好奇，还有，惊喜！

    竟然是，灵魂战技！

    直接针对灵魂、针对意识起的攻击！有点类似曾经在卡洛琳那里曾见识过的‘心剑’，但呈现方式却完全不同。这样的战技对于自己这种极端特例的灵魂强者来说或许无效，但对其他铸魂期甚至是英魂期的战士，却堪称无解！

    维奇多巨大的身体竟然毫无抵抗的轰然倒地，刚刚无与伦比，勇不可当的级战士已经倒在了小丑的脚下，生死不明。

    全场鸦雀无声，这一刻，人们才真正明白，什么叫做s+！

    足足一两分钟，现场的观众才慢慢回过神来，全场响起了惊天动地的欢呼声，这是为这场比赛的表现，也是为墨家这个传奇家族而欢呼，这就是家族荣耀。

    第三场，天极学院，奈皮尔·墨胜！

    获胜的奈皮尔并没有嘲讽对手，或者肆意的表演，反而靠近维奇多，魂力不断的灌入，半响才收了回来，灵魂战技杀伤力极大，他自己也不太好控制，但是他并不希望伤害到对手，万幸，这黄金猛犸血脉确实可怕，虽然没有行动能力，但是已经能睁开眼，这也是奈皮尔第一次看到如此猛的人，连灵魂力量都这么强。

    天极学院没有再拖沓，第四场直接墨问出手，猛犸出战的则是肩负着战队荣耀和最后希望的主力盾战，能够巨化的盾战，可想其防御力究竟有多强。战胜墨问是不太敢想，可至少，输也要输得漂亮。

    只可惜，仅仅只是在铃声响起的瞬间，猛犸的主力盾战甚至连巨化术都还没有准备好，墨问已经出现在面前，一根手指就点到了他的额头上，如同波纹般的魂力扩散，瞬间晕厥倒地。

    第一支八强战队诞生，天极学院。

    作为失败者，猛犸也收获了无数的掌声，这也是自chF开赛以来，s+级战队第一次主力全出，并且在前两场的时候，猛犸甚至还曾一度看到过胜利的曙光。

    坦白说，没有人失望，包括猛犸的粉丝，面对天极学院这样的绝对实力派，输也是理所当然，能走到这一步已经是一个瓶颈和极限，面对天极，能有机会逼出对方的全部主力，能展现出自己的实力和风格就已经相当不错了。

    但，平民的极限终究还是在这一战中被体现了出来。

    特别是第三场奈皮尔·墨的胜利，展现出的灵魂技，也让越来越多的人看到了真正代表着chF中最顶尖的层次究竟是什么。

    攻、、防这样的基础三围？强大独特的个人战技？无穷无尽的魂海？

    都不是。

    真正最让人忌惮，真正足以走到铸魂顶峰的，还得数灵魂技能。

    普通观众或者平民是无法分辨灵魂战技和普通战技的区别的。

    不同于普通人所能掌握的那种战技程度，越了魂力和异能，是更深层次的理解，通俗的说，这相当于殿堂标准，或者一个凡的标准，这种潜质才是真正可怕的，只是奈皮尔都能做到，墨问呢？

    人们这时才感觉到s+的深不可测，并不是靠一些技术可以越的，八强战第一场，无极战队为大家上了一课。

    也即是许多专业人士常常挂在嘴边的两个字：无解。

    “八强的争夺，赛前被称为世家和平民的交锋，被许多观众寄以了厚望，而从现在第一场的结果看来，终究还是世家更胜一筹，这并不仅只是基础实力的压制，更多的，还是来自被称之为无解的一些特殊战技。这是平民战队很难逾越的一个距离，也是世家绝对的优势所在。”

    “像奈皮尔·墨的分身，同样的实体，就算心眼都无法看破，而面对逼近的攻击，你是反击还是不反击？不反击就一直挨打，反击？等待你的就是爆炸！”

    “是的，就像戈登的隐身和无解绿毒，就像艾迪加的音魂攻击，理论上来说是有破解的可能，但那样的可能其实是极低的。天时地利人和，缺一不可，当初嘴强王者用上十字轮，也只是借着海曼的异能才破解了戈登。”