    用完膳后，两人便回到了族地。

    洛清辞去到了待客的西厢房中，陈梓然则去寻她父亲告知好友同意作为家族外援一事。

    善岭阁中。

    陈梓然快步走近前，对陈怀慕道：

    “爹爹，梓然已同洛师姐沟通过，她答应作为家族筑基期的外援参与玄元会。

    不过洛师姐毕竟是筑基初期，因此待爹爹下过决定后族中必然会有许多质疑之声，我们还需将这些流言压下去，不要让其影响到洛师姐。”

    陈怀慕听闻此言微松了口气，他笑道：

    “待我传音给各位族老，请他们前来此处，说明此事。”

    话落，他右手指尖划过戴在左手的储物戒，取出五枚传音玉简，言简意赅地说了几句，随后激发。

    一盏茶时间后。

    阁外陆陆续续来了五位气息浑厚的修士。

    为首的是一位老者，其身着黑袍，脸庞瘦削，面色黝黑，淡淡的眉毛下，一双眼睛炯炯有神。

    五人迈进善岭阁中，对着陈怀慕抱拳一礼，黑袍老者言道：

    “不知家主唤我等前来是有何要事？”

    陈怀慕道：

    “是有关玄元会的筑基期外援一事。我已决定，将陪同然儿回家族的洛清辞洛小友作为家族此次参与玄元会的筑基期外援。”

    黑袍老者问道：

    “此人是何修为？”对于陈梓然回来一事他们是知晓的，不过并未关注过别人。

    陈怀慕如实答道：

    “是筑基初期。”

    黑袍老者的声音陡然提高：

    “筑基初期，家主莫非是在开玩笑？”

    这时一位蓄着八字胡，相貌威严的中年修士看向陈梓然，开口问道：

    “既是同梓然一起回来的，想必也是太一宗弟子吧？”

    陈梓然恭敬答道：

    “正是，洛师姐在此番外门大比中夺得练气期第一，随后将修为突破至筑基期。

    梓然信得过洛师姐，她的实力不会比一般的筑基后期修士差。”

    黑袍老者听闻此言，态度缓和了不少，他斟酌言道：

    “居然是太一宗外门大比练气期第一么，这么来看实力确实不错，不过练气期的实力并不代表筑基期的实力。

    她在何处？我需要见一见她。”

    陈梓然默然，她先前答应替洛清辞摆平这些质疑的声音，若是让这位叔祖此刻前去打扰洛师姐，她岂非食言了。

    念及至此，她组织了一番话语，开口道：

    “回禀叔祖，洛师姐此番本是陪同梓然前来，并未打算参与玄元会。

    只是梓然回来后听闻我族因东阳宁氏、河西叶氏和晋北温氏的联合打压一直未能招揽到合适的筑基期外援，这才说服洛师姐相助我族。

    梓然先前曾答应过洛师姐，不会让其余事情惊扰到她。”

    黑袍老者闻言冷哼道：

    “倒是个伶牙俐齿的后辈，我且问你，若她实力一般，家族最终输了比斗，这责任是你能承担得起的么？”

    站在他对面的陈怀慕反驳道：

    “族叔此言差矣，玄元会比斗的输赢和参会的每位修士皆息息相关，毕竟最终决定排名的是二十人闯过塔层的总数，而不是个人成绩。

    若然儿的这位好友在大会中表现出众，却因我族弟子不争气而输了比赛，这却怪不得他人。

    倘若族叔依然反对洛清辞作为外援参加比赛，那就请族叔自己推出合适的人选。”

    “你...”黑袍老者哑口无言，他若有合适人选，怎会等到今天，早就借此来打压陈怀慕一脉的势力了。

    其余几人听闻陈怀慕之言也未再表达反对之意。

    此时一位身着灰衣，两鬓斑白的老者开口言道：

    “既再无反对之言，索性便这般决定了吧。

    便是最终输了又如何？我岭南陈氏也不是输不起。

    况且太一宗能人辈出，聚集了云天大陆天资高绝，实力出众之人。

    然儿口中的洛小友既能夺下太一宗大比练气期第一，想必实力和心性具是上佳且身上底牌颇多，我等也不用过于担忧。”

    ...

    玄元会举办地点在明渊城外的一处广袤无垠的平原上。

    六天后，明渊城中聚齐的四大家族之人纷纷出发赶往目的地。

    此番是各家族之间的较量，参与大会之人除两名外援之外其余人均着了家族服饰，很好辨认。

    譬如岭南陈氏之人皆身着清一色的蓝袍。

    陈梓然看着另外三大家族之人，对洛清辞道：

    “洛师姐，身着黑色劲装的是东阳宁氏之人，身着圆领白袍的是河西叶氏之人，那些打扮的如花孔雀般的便是晋北温氏之人。”

    这时站在最前方的陈怀慕手拍储物袋取出一个八角状的淡黄小塔和一块白色玉璧，注入灵力右手一挥使两者浮于半空。

    再双手掐诀打出十几道繁杂法诀，小塔凌空而起落在远方，接着按原比例不停长大，直至百丈高方才停歇。

    白色玉璧则飞至塔右侧矗立一旁。

    洛清辞抬眼看去，整个塔体古朴雄浑，散着氤氲灵光，充满庄严雄伟的气势。

    做完一切，陈怀慕开口道：

    “请各家族参与大会的练气期和筑基期修士站至中央位置。”

    见状陈梓然对身旁的洛清辞道：

    “师姐一切尽力即可，不要勉强，梓然在此祝师姐一切顺利。”

    洛清辞点头笑道：

    “既然答应作为外援，我会竭尽全力，亦会注意自身安全，师妹不必担心。”

    随后她走至岭南陈氏参会之人所在之处站定。

    此时河西叶氏的队伍中，叶承明对身旁的叶嵩小声嘀咕道：

    “你看陈家队伍里，那位青衣少女是六天前在膳徽堂中站在陈梓然身旁之人。

    她居然是作为岭南陈氏筑基期外援前来的，我先前还以为她只是作为陈梓然的好友陪同她一起回族的。

    她再是天资高绝，也只有筑基初期修为，陈家竟然请她作为外援，当真是寻不到人了。”

    叶嵩却是不赞同这观点，他开口告诫道：

    “以我们河西叶氏为例，每逢家族主持玄元会之际，能被邀请作为外援之人皆是经过家族高层一致同意的。

    岭南陈氏想必也是如此，她既能来此，便说明有这个实力。

    身为修士，最忌以貌取人，何况你议论之人是修为高我们一大阶的前辈，你若不将此点改改，到时得罪了人怎么死的都不知道。”

