    既然还要合作，所以有些敏感的问题也不好问的太直白，王勤想了想，随口道：“我得到小道消息，据说华南帮和四海帮都是经过三口组的扶持才发展起来的，他们真正的关系到底是什么一种关系？”

    闻言，孟静蕾微微一愣，没想到王勤会关心这个，这完全不是他目前该关注的吧？

    而且这也和情报没粘上多大的边，而是战略分析。

    原本孟静蕾感觉已经有点了解王勤，经过这个问题，马上感觉到王勤很不简单，他不单单只会站在自己的视角分析问题，还会用大视角思考问题了，这完全是一个统帅才会思考的问题。

    突然感觉要对王勤进行重新评估，在评估没出来之前真不适合多谈，因为现在不知道对方是龙还是虫，想了想道：

    “这方面的情报我很少去关心，所以需要重新看过资料库才能回答你。”

    “好，这个问题相当重要，如果你能告诉我，不要说岭江给你们设立据点，想在别的地方设立据点，我也能办到，有些事我不用亲自去做，我的人脉关系还是有的，魏劲涛都是我的合作伙伴，这一点你是知道的。”

    王勤知道要做利益交换，不然怎么能合作愉快？而且为他们寻找据点不算什么坏事，能掌握他们的一切动向，到时候想要拔除，那还不是分分钟钟的事？

    所以她的提出的这个条件对王勤来说根本不是事，很乐意答应。

    到此，两人的初步协议算是达成，看起来很完美，各取所需。

    可是王勤突然感觉哪里不对劲，仔细一想，感觉孟静蕾提出的合作条件也太简单，简单得让人不敢相信。

    沙蛋组织想要在哪里设立秘密据点，以沙蛋组织的人力物力完全有这个能力，可以秘密进行，为什么需要掩护？

    王勤代入孟静蕾的角度想了一下，觉得自己如果要在哪里设立据点，根本不会和任何人商量，因为这样的据点已经不是秘密了。

    马上想到两个可能，第一、这个据点很难搞，如果没人掩护这个据点做不起来。

    第二、那就是等这个据点做起来之后，就是自己的死期，因为知道得太多。

    只是,什么样的据点是没有别人的掩护做不起来的？王勤一时也想不出来，因为他完全没有这方面的资料。

    不过从另一个方面想，马上发现了一点端倪，沙蛋组织根本不靠地盘赚钱，他们靠暗网赚钱已经赚的盆满钵满。

    所以他们的发展方向就是发展会员，只要物色足够多的精英加入就够了，如一些官员，企业家，各行各业的精英，地下世界有前途的混混等等。

    只要会员足够多，赚钱是非常简单的一件事。

    所以他们根本不需要规模很大的据点，开个店面就足够了，比如哼德在老城区的那个杂货铺。

    这么一想，王勤发现这事情很蹊跷，突然想起在暗网里看到那些阴暗的交易，比如为有些精英提供特殊的变态服务。

    这些信息王勤有扫过一眼，那时嗤之以鼻，以为就是有人在恶作剧，因为正常人谁想那么玩？什么同性恋，虐待玩法，人和动物等等。

    突然间，王勤感觉这些信息或许是真的，因此孟静蕾想要建一个据点，可能就是提供这样一个娱乐的场所，让夏江各行各业的精英会员来体验。

    王勤突然感觉这或许很有可能，因为什么山珍海味、什么绝色美女对于那些精英人士而言早就玩腻了，生活变得没有滋味，所以他们就开始寻找新刺激。

    只是新刺激的玩法靠自己一个人是无法实现的，所以就需要一个组织来建立，而沙蛋组织或许就看到其中的巨大利益，所以就做了这个生意。

    王勤随便一想就这里面的利益有巨大了，不仅可以收取高额服务费，还能把这些精英牢牢得拿捏在手里，哪想要情报不是方便的很？

    另外、或许他们在西方世界已经做得很成功，不然怎么又那么多视频和资料出现？

    越想越觉得有可能，王勤有点头皮发麻，感觉这个世界变态的人或许真不少。

    王勤突然想通了一个事，为什么臭名昭著的沙蛋组织没被灭掉了，可能各界的不少精英已经被挟持，所以即使沙蛋组织偶尔做出一些天怒人怨的事出来。

    只是遭到舆论上攻击，并没有遭到毁灭性的打击，因为可能不少政客都是暗网的高级会员，他们早就是利益共同体。

    王勤马上又想到一个关键点，要是这样一条服务链在夏江建立起来，并且完善，那就像人体长了一颗无法切除的肿瘤，切掉人马上会死，不切掉会被慢慢耗死。

    只是随便想想都觉得可怕，要是夏江各行各业的精英都是暗网的会员，谁还敢去查沙蛋组织建立起来的据点？即便有些人想查，肯定是千难万难的，因为连执法部门都有可能被渗透。

    这些东西只是在王勤的脑海心念电转中闪过，但是他已经感觉非同小可了。

    两人都沉默着，各自思考着什么，孟静蕾突然道：“晚上就不走了吧！你从进雄三郎那里要来美田惠子和香川奈子可都还没碰过她们，晚上来个一龙三凤？”

    任何男人听到这样的话，恐怕热血都开始沸腾，巴不得现在就下楼激战了。

    可是，王勤听到这样的提议，有点毛骨悚然，突然觉得或许沙蛋组织根本不需要杀自己灭口，而是把自己拉下水就行。

    至于怎么拉下水王勤都脑补出计划方针来了，就是不断给自己寻找新的刺激，今天是一龙三凤，明天就来个五凤十凤，不断升级刺激的玩法。

    让人不断沉沦其中，到那时沙蛋组织的事业受损，估计不用沙蛋组织出手，说不定王勤就出手了。

    “她们是三口组的人，我信不过。”王勤突然感觉沙蛋组织和三口组的关系可能不简单，也许他们很多生意都有密切的合作，早就是一条线上的蚂蚱。

    也许岛国早就被沙蛋组织攻陷，现在的岛国到处有沙蛋组织的据点。

