 叶凡抑制住心头的不安。

“妖兽……这里……这里难道是……”忽然，一阵喧哗从林外传来，只见十余与石林外那蛇妖和猴妖长得大同小异的怪物呼啸地跑来。

每一个妖兽的肩膀上，都扛着一个大口袋。

“救命啊……”“快来人啊，这是在哪里啊!

”“救命啊……娘，我怕!

”口袋中，传来的是人们的惊叫和呼救声。

有的声音清脆，有的颇显得稚嫩，更多的则是因为害怕而变得嘶哑。

“它们抓的是人!

妖兽……食人，难道这些大口袋中的人都是它们的食物?!

”叶凡一愣，随即心中泛起一阵怒火。

以前听故事，听到妖兽吃人，就非常恶心。

如今亲眼见证，叶凡又如何按捺的住？

“特么的，我现在只能发挥出九倍极限的实力，可是对面的妖兽太多，堆都能把我堆死……四眼这家伙到底跑哪里去了，老子一定要弄死他！”

十几只妖兽叫叫嚷嚷的攀谈了一会儿，便都一同往石林中走去。

只是一会儿，便不见了踪影。

叶凡四处仔细观察了一番，便跃出大石，稍稍提起武劲，快速窜进石林。

石林不大，也就百来米的范围，叶凡很快就来到洞府外。

“这就是虎王涧!

”叶凡俯身在一块石头上，看着下边的情况。

“虎王涧”其实就是一个小山坳，只不过山坳之间有着一块天然的巨石深洞。

外面的石林将这里遮掩得极好，形成了一块易守难攻的地势。

“不行，我得进去看看。

妖兽祸害人类，即使我打不过他们，但救几个人也是好的!

”叶凡打定主意，先在巨石周围探查起来。

很快，他发现了许多小石洞可通进去。

叶凡挑选了一个，也没想多少，纵身跳了下去。

这个小石洞很狭窄，以妖兽那种庞大的身躯是难以进入的。

故此，他也不担心会被发现。

在石洞爬了几十米，终于到了尽头。

叶凡屏住气息，偷偷探出脑袋。

下方是一个较大的洞穴，因为视线关系，叶凡只能看到洞穴的一部分。

洞穴之内，摆放着几簇火盆子，将洞穴照得明亮。

后方位置，有一个大石座，上面盖着一张虎皮大毡，石座前面还摆着一张大石桌。

就在这时，一声咆哮般的尖音传来，“兄弟们，今日咱们抓了不少两腿羊，大王有赏!

”“嗷……”“噢……”刹那间，各种怪叫欢呼而起。

“吼！”

就在叶凡晃神之际，一声虎啸传来。

只见一名虎面人身的彪形大汉走到石座上坐下，略微前倾，两只长满黄黑毛发的大手盖在大腿之上。

“小的们，咱们初来这片大山，行事低调些没错!

这几日咱们抓了近百只两腿羊，也够吃些时日。

为了不引起附近城市的那些武者注意，咱们就安心在这洞府修炼。

有朝一日，本王突破了神武境界，咱们便可称霸一方了!

”低沉的声音好似闷声炸弹一般响起，一股就连叶凡都感到的压迫感迎面而来。

“十倍极限巅峰的妖兽？

!

尼玛，比四眼还强!

”叶凡心中惊呼。

原本他以为这个洞穴内的妖兽都只是散聚的妖兽罢了，没想到他们还有一只达到十倍极限巅峰境界的大王。

这只十倍极限巅峰的妖兽比其余小妖兽威武得多，几乎已经和人类的身子差不多了。

虽然体表还有一些动物的皮毛，可是四肢，手掌，手指都与常人无异。

妖兽天赋异禀，实战实力堪比好几个同阶武者。

这只十倍极限巅峰的妖兽若是发起狂来，就是神武境初期的高手，恐怕短时间内都难将其斩杀。

叶凡心中愈发的急切，也顾不得继续听那些妖兽在大厅中说些什么，急急忙忙往回爬去。

这个洞穴上方的小石洞许多地方都是相通的，叶凡想要在最短的时间之内，探出这个洞穴的大致地图。

“恩?这是……看押那些人类的地方?”叶凡爬了好一会儿，才停下来。

低头一看，下面的一个洞穴之中有着十余跟石柱子，石柱上密集地捆绑着数十个平民百姓。

这些百姓年纪不一，大的已经是花白头发，小的也就几岁样子，和依依一般大。

叶凡眉关紧缩，小心翼翼地探着身去，见到周围都没有看守的妖兽，便放下心来，跳出小洞。

一个青年被惊动，迷迷糊糊地清醒过来，“恩……不要吃我，不要，唔……”见到那个青年惊呼，叶凡差点吓没一拳揍过去，连忙捂住了他的嘴巴。

“尼玛，别喊，老子是来救你们的!

别出声，那些妖兽再出来，咱们就得一起死了!

”“呜呜……”那青年点了点头，眼睛中露出了极喜的神色。

“明白就好!

”叶凡放开手，取出腰间的小刀，将绳子割断，“现在咱们先救人，小声一些!

”“少侠，多谢……多谢！！”

那青年眼框早被喜悦的泪水湿润。

“少侠？”

叶凡嘴角一咧，心里涌起了一股无力感。

看来，自己被四眼蛟龙摆了一道了。

这个世界，并非血魔宗的武源秘境。

青年还没说几句又是被叶凡捂住嘴巴，接着便是急忙拉着绳子在他身上绕了几圈，自己也是贴在石壁上。

“小声点，有妖兽过来了!

”叶凡低喝一声，便低下脑袋，装作昏迷。

不一会儿，两个怪头人身的妖兽探头探脑地看了看石柱上捆绑的人。

“我说鼠老弟，你是不是疑心太重了?大王叫咱们到正厅去议事呢，这会儿你又跑回来干什么?”“老哥，我们鼠类天生嗅觉灵敏。

在外面，我嗅到一些奇怪的味道，不像是人的!

”“不是人的?你不是废话么……不是人类的就是咱们妖的!

大王都说了，这大山百里范围，只有咱们这一伙妖兽，难道大王会说错?”“恩，也是……唉，咱们最近的活动有些频繁，希望不被注意吧。”

那只嗅觉灵敏的妖兽被同伴匆匆拉走，嘴里却还喃喃着，“奇怪了，那股气息好像不是人类……也不像妖兽啊……”确定两只妖兽走远，叶凡吁出一口气，急忙将那个青年身上的绳索解开，“快点，咱们救人!

”“好好好……”青年接过叶凡手上的小刀，一个一个小心翼翼地将其他人救下来。

几分钟后，所有人都得救了。

“少侠，恩公啊……”大家原本都是晕乎乎的，此刻被解救下来却都清醒了。

见到有人来救他们，当然激动不已。

叶凡也不废话，捡过几段绳子绑在一起。

“大家快点!

要谢就出去再谢。

一个一个爬上去，小声一些，顺着上面的石洞往北边爬，那里可以通往这个妖洞外面!

”“是是是……大家小声一些……”很快的，那些人一个一个被叶凡用绳子拉进石洞，都纷纷逃了出去。

“大哥哥，我抓不住……”最后一个女孩带着哭腔，死命抓住绳子，却依旧上不去。

叶凡急忙跳下去，将女孩抱住，只是一跃，便窜进石洞之中，“小妹妹，快点爬!

”“虎王涧”石林外，几十人匆匆跑进了树林中。

叶凡不放心他们，“接下来能不能逃过一劫，便看大家的造化了，我在这里帮你们跟那些妖兽周旋，希望你们能走出这片森林。”

“多谢恩公！”

几十人纷纷跪下磕头，随后转身便跑。

刚才得叶凡帮助的女孩，拉了拉他的衣服，小声问道：“大哥哥，那些妖兽很恐怖的，你也快走吧！”

这女孩年纪不大，也就十四五岁，可是看她的样子，并没有表现得太慌乱，跟其他人类完全不同。

虽然她掩饰的很好，但叶凡依旧从她的眼神中，看出了一些痕迹。

只不过，叶凡没有从她身上感觉到武劲的波动，应该只是个大胆的小姑娘。

“丫头，你叫什么名字？”

叶凡问道。

“大哥哥，我叫珊珊。”

女孩甜甜一笑，随后又面露愁容，“大哥哥，你快跟我走吧！”

“呵呵，跟你走？”

叶凡摇头苦笑。

这小姑娘肯定有问题！“丫头，你别开玩笑了，快点离开！”

叶凡低喝一声，“要是等那些妖兽追出来，你可就跑不掉了。”

虽然叶凡看出了这个小姑娘古怪，但是也没说破。

珊珊见叶凡态度坚决，犹豫了一会儿便点头应下，转身跑进了森林之中。

她离开还没有一盏茶时间，石林忽然喧哗起来。

二三十只妖兽嗷嗷地跑了出来，领头的是一只虎头人身的妖兽。

“我大哥说，一定要抓回那些逃跑的两腿羊。

小的们，给我分头追!

”叶凡一听，暗道坏了。

他当机立断，立马纵身一跃，假作惊恐之状，“乡亲们，他们追来了，快点逃啊!

”言罢，便向着另外一个方向跑去。

那些妖兽看到叶凡踪迹，立马嗷嗷叫地追了过去。

在树林这一头，珊珊探出了脑袋，眼中流露出一抹金色的光泽。

“原本……我还打算看看谁敢违逆我姑姑的意思，在万妖丛林和人类的边界挑事儿，没想到居然遇到这么有意思的人……咯咯，我倒要看看，你有什么本事！”

却说叶凡被数十只妖兽追杀，吓得魂都快飞了。

他如今只能发挥出九倍极限的境界，要是被追到了，必死无疑啊!

 