
　　从开始死人的那一刻起。

　　意味着这场多元武道与原始武道之间的争斗，进入了一个白热化的阶段。

　　这已经不是正常的理念之争了。

　　而更像是有着深仇大恨的双方，都是拼了命的要将对方置于死地的架势，不死不休！

　　罗修知道自己真的是太天真了。

　　本以为自己能帮上忙。

　　结果什么忙都帮不上。

　　他的灭魂决虽然不错，但却没有任何强者，愿意为了这个灭魂决，去趟这个浑水。

　　他也知道。

　　是因为他太弱了，如果他是万古境，那么一个万古境创造出来的灭魂决，价值就会大的惊人，别说是万古境了，就算是不空境，都肯定有人愿意为之出手。

　　强者为尊的修士世界中。

　　弱小，本身就是罪过。

　　因为弱小，他失去了很多。

　　因为弱小，他一次次颠沛流离。

　　因为弱小，他关系亲近的一些人下落不知。

　　内心对于力量的渴望，强烈至极。

　　当年仙界破灭，他流浪在无尽之中，永恒世界遭遇生死劫难，他拼死一战，差点道基被毁，彻底烟消云散……

　　他经历过无数次的磨难。

　　从未有一次磨难，能将他彻底的打倒过！

　　另一边。

　　武未也悄悄的来到了武大祖的身边，“大祖，这事咱们不管？”

　　武大祖摇头。

　　“这事我们管不了。”

　　具体的细节，武大祖没有解释什么。

　　在殿堂的很多人看来，武未是武祖家族的一个弟子，并不是多么的出众。

　　而事实上，这是一种身份上的伪装，武未的真实身份，是这一代武主的唯一子嗣，是武祖至尊他老人家的嫡系后代。

　　同时，也是他武大祖的嫡系后人。

　　就在这时。

　　又有强者出现。

　　原始武道一脉眼看着殒落或是被重创的人越来越多，眼看着就要落败的时候。

　　强援来了！

　　不是多元武道的强援。

　　而是原始武道的强援！

　　这些人，并非是原始武道的强者，而是昔日曾经与原始武道有些因果的强者，为了偿还昔日的因果，出来帮忙了。

　　“噗！”

　　鲜血飞溅，如同一道血柱冲天。

　　一位多元武道的强者，被直接从身后贯穿，紧接着狂暴的力量迸发，将其肉身震的粉碎。

　　出手的是一个身穿黑衣，看起来如少年的身影。

　　黑衣少年，如同一尊魔神，一出场，便接连击杀两位万古境，一个万古境初期，一个万古境后期！

　　“黑云老魔！”

　　有人惊呼，多元武道这边的诸多强者，也都面露忌惮。

　　这是一位成名了好几个混沌纪元的顶尖强者，不是原始武道的，也不是多元武道的。

　　据传，黑云老魔曾经被原始武道的一位强者，在生死界的时候救过一命。

　　所以他出现在这里，倒也理所当然。

　　除此之外，黑云老魔还有另一个身份，那就是武祖至尊的记名弟子！

　　虽然不是正式弟子，但也有幸得到过武祖至尊的指点，在武祖至尊的座下听道过一段时间，有一个记名弟子的身份。

　　他的修为没有达到不空境。

　　但在万古境的层面中，很少有人能是他的对手。

　　“耀老头，带着你的人滚吧，除非你能找来不空境帮忙，不然的话，就凭你们这些人，从哪儿来，就滚到哪里去。”

　　一身黑衣，少年模样的黑云老魔，声音冷漠的说道。

　　轰隆！

　　突然间。

　　神天河从身后袭击，一道神通展开，将黑云老魔笼罩。

　　黑云老魔转身，一柄战刀浮现，将神天河的偷袭挡下。

　　就在这时。

　　一个女子的身影出现，样貌看起来很普通，但出手却无比的凌厉，手中持着弓箭，一箭射出，贯穿时空，打碎了神天河的肩膀，将他击飞不知多远。

　　这位女子也是来帮多元武道一脉的。

　　“是二师娘来了。”

　　罗修听到了洪展大师兄的声音。

　　你说啥？

　　这么厉害的女人，是二师娘？

　　大师兄啊大师兄，咱们的师父，有几个师娘？

　　罗修表示很好奇。

　　“吴老，我们来迟了。”

　　黑云老魔，与那女子，都朝着吴老那边行礼。

　　“不迟不迟，能来我就很欣慰了。”吴老微微一笑。

　　“咚！”

　　一声轰鸣响彻。

　　像是有恐怖的巨人撼动诸天。

　　天空如同破布一般的被撕开，一只大手落下，金光湛湛，璀璨至极，朝着吴老这边抓来。

　　“吴老怪，看来你真的是废了，既然如此，就来找我喝喝茶，免得你太孤单寂寞了。”

　　这道声音，充满了威严。

　　而气息则同样的可怕至极。

　　这是一位赫赫有名的强者，疑似可能达到了不空境，亦或是半只脚已经踏入不空境！

　　“放肆！”

　　黑云老魔横空而起，战刀冲天而起，要将那落下来的金色大手斩破。

　　当当当！

　　战刀劈砍在那金色大手上，迸溅出了无数的火星。

　　金色大手如金刚不坏之体，依旧不断的落下，并未被斩破。

　　“混账东西！”

　　任武看到了这边的动静，怒吼一声，化身为巨人。

　　原始武秘运转。

　　任武的身边凝聚出长枪，神剑，战刀，盾牌，大印，十几件兵器的形态。

　　这些兵器，并非是真正的法宝神兵。

　　而是原始武秘演化所具现。

　　轰！

　　紧接着。

　　任武的身上爆发出可怕的气势，气息一瞬间膨胀了数倍。

　　与任武交手的耀尊者，直接被一招击飞。

　　巨人之躯的任武横天而起，十几件兵器冲天而起，将那金光湛湛的大手击碎！

　　“该死！”

　　“任武你果然隐藏的很深，原来你也领悟到了原始武秘的奥义吗？”

　　战力提升数倍以上。

　　这就是原始武秘的奥义。

　　唯有领悟这种奥义，才有可能做到以不空境越级杀至尊的程度，这也是无数强者都梦寐以求想要得到的东西。

　　陈峰领悟到了无始境的奥义。

　　任武则领悟到了万古境的奥义！

　　如果他将来踏入不空境，再领悟到不空境的奥义，他就可以重现昔日原始武道的辉煌，以不空境越级杀至尊，那是何等的可怕与荣耀？

　　“任武！你的对手是我！”耀尊者再次飞来。

　　“老东西，是你自己作死！”

　　任武杀意汹涌，他不再隐藏实力，准备大开杀戒了！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4529章 原始武秘的奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 