    兰多平静的注视着罗雷尔，虽然这段时间对方对他照顾有加，但兰多始终没有忘记自己目的，最多最后留他一命，算作回报就是了。

    感受到兰多那毫不掩饰的平淡目光，惊怒的罗雷尔也渐渐恢复平静不在说话。

    克莱尔见几人不在说话，随即开口打破平静：“说说吧，那个‘暗教’。”

    在来的时候，兰多和克莱尔已经简单的交换了信息。

    灰袍人和罗雷尔闭口不言。

    “啧，麻烦！”

    追魂亡灵浮现而出，径直扑向灰袍人，灰袍人面色大惊的试图躲避，可惜不知何时身形已经被定住无法移动。

    克莱尔之所以选择灰袍人，一是因为灰袍人地位更高，可能知道的信息更多，二也是明白罗雷尔和兰多关系不简单，给兰多个面子。

    被追魂亡灵扑中的灰袍人先是发出一声短促的惨叫，随后就像是行尸走肉般将头垂了下去。

    只过了一小会，灰袍人就僵硬的将头抬起，用机械般的声音说道：“主……人……”

    克莱尔对自己手下这只追魂亡灵很满意，它本身就有很多特别的种族天赋，在经过他用学派知识调制后，更是能应付诸多情况，比如吸收目标气息进行长距离定位追踪，又比如通过吞噬目标灵魂得到其完整的记忆。

    唯一可惜的是它的实力有些弱，以至于智慧不高，自主性也不强，就算吞噬掉目标记忆，也需要自己问，一点也不像一个成熟的下属。

    “说说你吞噬这人的身份。”

    “兰德尔……米尔本……中央学院……教师……‘暗教’……掌控者……”

    克莱尔皱皱眉，本来他可以和追魂亡灵通过心念交流的，但因为兰多在的缘故，为了开诚布公，他也不得不忍受这种断断续续的回答。

    “‘暗教’的实力如何？掌控者之上又是什么级别？”

    “‘暗教’……实力不明……掌控者……”

    随着一问一答，克莱尔和兰多渐渐对所谓的‘暗教’有了比较清晰的认识。

    灰袍人也不知道‘暗教’的具体实力，只是到其潜势力很大，帝庭中许多大人物都暗地里加入其中，在掌控者之上就是‘主教’级别，这个级别只有传奇强者或身份极为尊贵的人才能够担任，在‘主教’之上，还有一位神秘莫测的‘大主教’，据灰袍人所知，‘暗教’就是由这位‘大主教’创建的。

    此外，他们还知道了三位‘主教’的身份，其中一位是中央学院的老师，另一位帝庭中的大人物，第三位赫然是吉格王子。

    每一位‘主教’都有属于自己的下属团队，‘主教’彼此之间互不统属，但偶尔会合作，他们统一听从‘大主教’的命令。

    灰袍人就是吉格王子的下属之一。

    此外还知道了许多‘暗教’的秘密据点，其中绝大多数都是隶属于吉格王子的。

    眼见问的差不多了，克莱尔收回追魂亡灵，随着后者的离开，灰袍人倒在地上，如干瘪的气球般变成了一具干尸，显然追魂亡灵不止吞噬了他的灵魂，包括精气神在内的一切都被吸收殆尽。

    “接下来呢？你准备怎么办？”克莱尔对着兰多问道。

    问得好，我也很想知道接下来该怎么办！

    “本来我还想潜伏在王子身边慢慢探听消息的，现在你这么一搞，就算我和其他三个不知情的倒霉蛋一起回去，假装什么也不知道也不可能脱身了，毕竟我们四个身份太低，况且开启那个传送阵好像还需要什么特别的凭证，话说你是怎么过来的？”

    “哦？我啊，我是顺着你们传送后的空间脉络自己过来的，我在空间这方面天赋还不错。”克莱尔风轻云淡的说道。

    原来是顺着‘网线’过来的……

    “没办法了，只能放弃掉现在的身份了，枉我还花费了这么多功夫。”

    “那他呢？放掉可不行啊，毕竟我还没有暴露，还能回学院，没必要向你一样跑路。”克莱尔指着罗雷尔说道。

    兰多：好想打人！

    “你有没有什么消除记忆的办法，毕竟照顾我这么久，至少保他一命吧。”

    “我的追魂亡灵有这种能力，但它现在实力太弱，智慧也不高，把握不好的话清除的记忆可能会有点多，而且后遗症会比较严重，这样没问题吗？”

    这次还没等兰多说话，罗雷尔开口道：“‘暗教’实力很强，你们真的以为凭你们两个就能对付吗？”

    对于罗雷尔的问话，克莱尔懒得回答，到是兰多平静的说道：“实力再强又如何。”

    见两人都是一副没将‘暗教’放在眼里的态度，罗雷尔想了想说道：“据我所知‘暗教’中‘主教’级别强者至少有十位，他们中要么自身就是传奇级别，要么就是像吉格王子那样身份尊贵到能调动传奇级别的力量，而‘大主教’更是实力强大，据说已经超越了传奇级别，更别说他们还供奉了一尊真正的……神！”

    “超越传奇？”听到罗雷尔的话，克莱尔也露出感兴趣之色：“这些连那个灰袍的掌控者都不知道，你是怎么知道的？”

    克莱尔有些蠢蠢欲动，想要让追魂亡灵吃掉罗雷尔，看看他说的是真是假，又或者是否还藏了其他的秘密。

    看出克莱尔的想法，罗雷尔对于这种可能早有预料，依旧不紧不慢的说道：“我刚才说的那些就是我知道的全部，而且这可能还只是‘暗教’的一小部分实力，你们……拿什么和它对抗？！”

    “超越传奇到是有点棘手，至于其他的，不过是土鸡瓦狗，不值一提。”克莱尔说道。

    “真要遇到，我们自然有办法应对，罗雷尔学长，说了这么多你到底想表达什么？”兰多也开口问道。

    罗雷尔深深的看了克莱尔和兰多一眼，最后深深吸了口气说道：“我加入你们，只要你们答应我一个条件。”

    克莱尔露出玩味的笑容：“加入我们？嗯，先说说你的条件吧。”

    “不管最后结果如何，我希望你们能放过吉格王子！”

    PS：这章算27号的，今天上班，摸鱼码三章估计就是极限了，看来欠更真的要累积到下个月了o(╥﹏╥)o！

