    第1255章 有其师必有其徒   

    这一日，阎泽和往常一样，待在自己的修炼室之中苦修！   

    经过这段时间以来的努力，他的实力取得了很大的进步，如今马上又要进入新的境界了。

    

    不过，阎泽向来奉行的是稳打稳扎的路子，以前通过生死道印死而复生的方式提升实力太快了，让他有些不适应，所以他的修炼速度早就慢了下来。

    

    虽然现在到了又能冲击新境界的时候，但是不做好百分之一百的准备，阎泽是不会去冲的……   

    他怕自己的实力过于虚浮，所以必须要将基础给打扎实了，狠狠地打，绝对不能够有丝毫的懈怠！   

    这样子，他才觉得对得起师尊的重视和培养！   

    在天道盟的关照之下，现在的阎泽根本就不缺少修炼资源。

    

    阎泽也非常清楚，如果不是因为自己是林远见的弟子，天道盟根本就不可能如此对待自己。

    

    就连跟在他身边的琴月琴清姐妹俩，也同样享受到了天道盟所提供的福利，修为突飞猛进！   

    这儿跟他们以前所在的罗格星相比，简直就是天堂一样的存在……   

    他们对现在所处的环境无比满足，只有奋力地修炼，让自己的实力更加强大，才能填补他们内心的空虚。

    

    修为，实力，这就是他们如今唯一的追求了……   

    世人所追求的东西，也大多是如此！   

    阎泽现在没有后顾之忧，全心全意都投入到了修炼上，心无挂碍，意无所执，可谓是处在一种极为难得的心境之中……   

    就在阎泽刚刚停下了修炼的时候，忽然间一个熟悉的声音在他的脑海之中响起：“好徒儿，快出来，为师要给你一个惊喜！”

    

    “师尊，是师尊……”阎泽欣喜万分，当即从修炼室中狂奔了出来。

    

    他住的地方在一个幽静的小山谷里，这儿灵气浓郁，绿树常青，实在是一个难得的修炼圣地！   

    山谷中的高处，紧临山岩的旁边，被理出一片平地，平地上修建着一个小院子，而阎泽修炼的地方，就在院子后面的一个山洞内。

    

    阎泽兴奋地从山洞内冲出来，一眼就瞧见了站在院子中的林远见。

    

    师尊旁边的那位，应该是师娘！   

    而师娘怀里抱着的那个小丫头……   

    阎泽忽然浑身猛的一颤，整个人都呆住了，有些难以置信：“若……若若？”

    

    他从未忘记这个妹妹，一直都很想念！   

    这是他在这个世上唯一有血缘关系的亲人了！   

    林远见曾经告诉过他，若若一切都好，让他安心修炼，他便压下了心中那股强烈思念，将所有的精力都投入到修炼上。

    

    阎泽实在是没有想到，自己那么快就能见到若若了。

    

    她没事了，看起来是那么地健康，比以前长大了一点……   

    “若若！”

    阎泽激动地冲了过来，眼里噙着淡淡的泪光，这种和亲人久别重逢的喜悦，根本就无法用言语去形容。

    

    黛丝玛微微一笑，将若若放了下来。

    

    若若盯着阎泽打量了一会，觉得还有很深的印象，顿时高兴地大喊道：“哥哥，你是哥哥！”

    

    阎泽一把抱起了她，又笑又哭的，有生之年还能够见到这个妹妹，真的是太好了。

    

    “若若，哥哥再也不要离开你了！”

    

    若若摸了摸阎泽的脸：“若若以后都和哥哥在一起啦，哥哥你不要哭了，不知羞，这么大了还哭……”   

    阎泽顿时故意将脸一板：“我才没哭，是沙子进了眼睛！”

    

    若若道：“就是哭了，别想骗我，若若可聪明了！”

    

    “一段时间不见，你这小丫头皮了！”

    阎泽轻轻捏了捏她的脸。

    

    “疼……不许捏！”

    若若晶莹灵动的小眼中瞬间蒙上了一层薄薄的雾气。

    

    看着这对兄妹的打闹，一旁的林远见和黛丝玛，也是露出了谜一样的姨母笑。

    

    很快，阎泽走到林远见和黛丝玛的面前，感激地道：“师尊，师娘，谢谢你们带若若来看我，弟子真的是高兴极了。”

    

    这声师娘让黛丝玛俏脸发红，虽然她和林远见的关系几乎人尽皆知，但毕竟还未曾摆到过明面上！   

    林远见笑道：“说起来这还是为师的不对，上次将你从皇天之界接过来的时候，我就应该带若若来见你了。”

    

    阎泽道：“师尊日理万机，这点小事不着急的，弟子绝不会怪师尊！弟子什么时候见若若都可以，只要知道若若平平安安，快乐开心，就已经心满意足了。”

    

    林远见笑着拍了拍他的肩膀：“哈哈，你小子口是心非，你当然是想更早的见到若若！”

    

    阎泽也不否认，脸上露出了憨憨一样的笑容。

    

    “你在这里过得还习惯吗？”

    林远见关切地问道。

    

    阎泽的眉角都带着一种如沐春风般的喜意：“弟子在这里很开心，这是弟子此生过得最快乐的一段日子！平静，安宁，无忧无虑……”   

    看得出，他过得真的很开心！   

    不用为生存问题发愁，修炼上也没什么困难，还有美人相伴，简直是太爽了。

    

    林远见觉得这小子过得比自己都要舒服，至少他没有那么多的烦恼，而自己不仅要管一个庞大的天道盟，还要去想怎么收那些未来的徒弟。

    

    “过得开心就好啊，看来为师把你接到这儿来是正确的……”   

    林远见又笑着问道：“你那两个媳妇呢？

    怎么不见她们？”

    

    “两个？”

    黛丝玛微微一怔，旋即忍不住瞪了林远见一眼。

    

    这可真是有其师必有其徒，太花心了吧……   

    阎泽尴尬地挠了挠头：“是，是啊，月儿和清儿她们出去了，这会应该也快回来了吧！”

    

    林远见无视了黛丝玛那几乎能吃人的目光，继续若无其事地道：“好啊，这样很好，你们三个生活在这，为师很放心了！”

    

    阎泽很机智地开始转移话题：“弟子打算前去武元门报了仇之后，就回这里继续修炼，从今往后就在师尊的身边效力！”

    

    林远见道：“是了，你如今的实力，去武元门报仇已经完全足够了。”

    

    阎泽眼前一亮：“师尊认为弟子的实力已经达到了那个地步吗？”

    

    林远见道：“不过是一个小小的武元门而已，以你如今的修为，完全可以应付了。”

    

    

