    霎时间！    打斗声戛然而止。

    龙牙寨三当家、四当家、以及所有龙牙寨的山贼，都寻声看了过去。

    只见黑风寨大当家、二当家、三当家等好几个当家，带着数万黑风寨的精锐密密麻麻覆盖过来。

    “不好！”

    乍一看！    龙牙寨的山贼全部大惊失色。

    紧接着，龙牙寨三当家惊喊出来：“撤！快撤！黑风寨大当家来了！”

    话音落下。

    所有龙牙寨的山贼，一溜烟到处乱窜，分散逃离。

    “给我追！杀他娘的个片甲不留！”

    黑风寨大当家怒喊道。

    顿时，数万黑风寨精锐三贼，分散去追杀逃跑的龙牙寨山贼。

    “哈哈哈！！！”

    黑风寨六当家见状，顿时开怀大笑起来：“叶辰，我们有救了，你媳妇和女儿搬来了救兵，我们大当家到了，我们有救了，哈哈哈！！！”

    呼！    叶辰长舒一口粗气。

    总算是死不了，可以和媳妇女儿继续在一起了。

    “我的娘！”

    而龙牙寨五当家却吓坏了，收起锤子，准备将插入他腰间的刀拔出。

    就在这时，黑风寨大当家飞过去，一把拽住他的头发，一把将刀拔出，在他身上连捅数刀之后，将他扔在黑风寨刘当家面前，然后一脚踩在他胸口上。

    “六当家，你没事吧？”

    大当家问道。

    “还好。”

    六当家笑着指了指一旁的叶辰，说道：“多亏了叶辰兄弟，如果不是他帮忙，又吧他媳妇和女儿去给大当家报信，我早已经被龙牙寨的人给宰了。”

    说到这，他目光一扫，叹了口气：“可惜一千来号兄弟全死了。”

    大当家一听，顿时将满腔的怒火发在龙牙寨五当家身上，直接将五当家剁成肉泥，然后冲叶辰抱拳道：“叶辰兄弟，多谢你救了我们六当家，这份恩情，我朱奎记下了，从今以后你就是我兄弟，有什么需要帮忙的尽管开口，我朱奎绝无二话！”

    叶辰笑着回了个抱拳：“大当家的客气了。”

    这时候，闻雪琪和朵朵过来，将叶辰扶起。

    “叶辰，你还好吗？”

    “爸，你没事吧？”

    叶辰摇摇头：“还好，死不了。”

    然后，他将闻雪琪和朵朵都拥入怀里。

    他刚才确实以为要死了，也怕再也见不到心爱的女人和宠爱的女儿，现在再次见到她俩，他颇有一种劫后余生的幸福感。

    闻雪琪和朵朵也知道，叶辰抱她俩，说明刚才有多危险。

    “多怪我，把你带到这，经历了这么大的危险。”

    闻雪琪愧疚道。

    叶辰摸了摸她的脸，温柔道：“别这么说雪琪，你能为了我放弃荣华富贵，我为了你，受再多的磨难又何妨？

    只是怪我没用，让你跟着我受苦了。”

    闻雪琪露出甜美笑容：“能和我一起同甘共苦的人，才是我一辈子的依靠，我不悔我所做的决定。”

    叶辰听的感动肺腑。

    发誓一定要对这个傻女人好，一定要保护好她，决不让她受委屈。

    这时，嘲风兽和囚牛兽走了过来。

    “哇，嘲风兽，这是你的朋友吗？”

    朵朵松开叶辰摸着囚牛兽的头问道。

    嘲风兽回道：“它是我大哥。”

    “原来是你大哥啊，好威猛。”

    朵朵笑开了花，又问起囚牛兽愿不愿意跟他们一家在一起。

    嘲风兽将叶辰他们的经历告诉囚牛兽，为此囚牛兽就同意跟他们在一块了，相互有个照应。

    不多时，追杀龙牙寨的人回来了。

    “大当家，除了龙牙寨的三当家、四当家、及不到百余人逃跑，其余的都被我们给杀了！”

    有个当家的汇报道。

    “很好！”

    大当家的面露满意之色，然后吩咐道：“二当家、三当家、四当家、你们各带一万人马，遇到附近龙牙寨的人，全给我宰了，敢杀我黑风寨的弟兄，必须要他们付出代价！”

    “是！大当家！”

    很快，三位当家的带着人马出发了。

    大当家则看向叶辰，说道：“叶辰兄弟，如果不嫌弃的话，请到我们山寨一叙，我得好好感谢感谢你！”

    叶辰笑着道：“感谢就不必了，我们去做做客也好。”

    他是想以黑风寨为基础，在南瞻部洲开辟一片天地，这样能更好的保护闻雪琪和朵朵的安全，否则这般亡命天涯，迟早得被抓回去。

    “哈哈哈！”

    大当家笑道：“好，那就去我们黑风寨做客，让叶辰兄弟一家，感受感受我们黑风寨的热情！”

    说罢，大当家和六当家，带着叶辰一家，领着几万人马返回黑风寨。

    一到黑风寨，就听到敲锣打鼓声传来。

    上亿黑风寨山贼的家属，齐聚在黑风寨的寨门外。

    但见大当家的率队回来，山贼的家属们纷纷议论了起来。

    “哪个是救了我们六当家的叶辰？”

    “是那个骑着妖兽的年轻小伙吗？”

    “一定是这个小伙，好面生，不是寨子里的人，肯定就是他救了我们六当家。”

    确定哪个是叶辰之后，寨子里的人热烈欢呼了起来。

    “欢迎恩人来做客！”

    “欢迎恩人来做客！”

    “欢迎恩人来做客！”

    但见这些热情的寨民，叶辰忍不住道：“大当家、六当家，这也太热情了，我都有些不好意思了。”

    “哈哈！”

    大当家笑道：“这些大部分都是六当家管辖下的民众，我们黑风寨有二十位当家的，每位当家的管一亿人口，他们的生计全靠六当家，你救了六当家，他们当然得对你感恩戴德。”

    很快，叶辰一家，被夹道欢迎请进山寨。

    寨民们的热情，深深的震撼了叶辰一家。

    虽然是山贼。

    但民风淳朴，好客热情，着实令叶辰一家刮目相看。

    而后。

    大当家在聚义堂大摆筵席，款待叶辰一家。

    酒过三巡菜过五味，大当家说道：“叶辰兄弟，你有勇有谋，侠肝义胆，而且年纪轻轻，身手也很了得，要不就留在我们山寨，当个二十一当家怎样？”

    叶辰笑着道：“我先住断时间，习惯习惯山寨的生活，顺便和我媳妇把婚结一下，不知道在寨子里头方不方便。”

    “方便！太方便了！”

    六当家率先道：“叶辰兄弟，和弟妹什么时候结婚，我给你张罗操办婚礼的事宜！”

    “明天吧。”

    叶辰说道。

    六当家拍着胸脯道：“我这就通知人张罗去，明天给你操办一场盛大的婚礼，摆他个几千万桌，从寨头摆到寨尾，全寨同庆！”

    可把闻雪琪惊到了：“不用这么大办吧？”

    “要的要的。”

    大当家说道：“叶辰兄弟救了我们六当家，他看得起我们黑风寨，在我们黑风寨举办婚礼，我们必须得给他风光大办，就按六当家说的办，全寨同庆！”

    

