    一盆冷水泼到脸上，突如其来的冰冷让杨莲亭乍然醒来。

    他支起上身，耳闻外边渐渐衰弱的喊杀声，眼看成德殿中或站或跪的人影，已是知晓了自己的处境。

    “我将假东方不败的尸体往外一扔，你们的人就丧失了战意，现在，就在刚刚，最后一股冥顽不灵的教徒也已经被拿下了。”

    楚牧坐在教主宝座上，带着玩味的笑容看向杨莲亭。

    “既然知道那东方不败是假的，你就该明白，你还没赢。”杨莲亭冷声道。

    他这个东方不败的面首倒是颇有骨气，哪怕是到了现在这田地，他也没有一丝想要求饶的念头。不似其他几个被拿下的长老，他们在楚牧的焚心指下仅仅支持了一刻钟不到就哭爹喊娘了。

    唯一一直坚持住的，也就只有性格最为刚烈的童百熊了。

    “所以啊，”楚牧站起身来，道，“我需要你带我去找东方不败。带路吧，杨大总管。”

    “东方教主天下无敌，你们胆敢去送死，那是再好也没有了。好，我就带你们去见他。”

    说着，杨莲亭便从地上起身，有些踉跄地前行几步，道：“随我来。”

    他对于东方不败极具信心，完全不认为楚牧能胜过东方不败，所以此时答应的也是无比干脆，直接带着众人向成德殿后面走去。

    “对了，顺便带上童百熊。”楚牧顺口说道。

    向问天闻言，便要过去擒着童百熊前行，但童百熊却是自己强行挣脱了擒制，道：“不必你们动手抓，老夫自己走。”

    他也是很想看看东方不败如今怎样了，为何要躲在后面不出来，任由杨莲亭搅风搅雨。

    一行人走到成德殿后，经过一道长廊，到了一座花园之中，走入西首一间小石屋。

    杨莲亭道：“推左首墙壁。”

    向问天依言去推开墙壁，露出后面一扇门。

    众人打开门，进了里边，又开了一扇上锁的铁门，之后便进入了一条地道之中。

    在地道七弯八拐地绕来绕去走了好一会儿，前面豁然开朗，露出天光。同时也有一阵花香飘来，令众人有种心旷神怡之感。

    “怪了，这大冬天的竟然还有花盛开。”令狐冲不由叫道。

    他们这一行人在出少林寺时便遭遇了一场雪，如今距离那一日也不过是才过一个多月，距离春天还有一段时间，这黑木崖就算和少林寺地理位置不同，也不该有花香才对。

    “哼哼，这就是为何我说东方教主天下无敌的原因。”杨莲亭冷笑道。

    看他的意思，这冬日花香竟然是和东方不败有关。

    众人皆感不可思议，就连楚牧也是心中微微沉思：‘在这融合世界中，东方不败可能也和小说里的那个不同。’

    这一预感，在接下来很快就遭到了证实。

    走出地道，一阵寒风吹来，令受伤的杨莲亭一阵哆嗦。同时，众人也看到了自身所处之景。

    此地应当是一处小花园，哪怕是在冬天，众人也能看出这座小花园的精致，了解当初的布置者定然是费了好一番心思的。

    而在这处精致的小花园中，此刻最惹人注目的，无疑就是那盛开着鲜花的花圃了。

    浅红、深红、明黄、淡蓝，各种鲜花在花圃中争芳竞艳，娇丽无俦。

    然而将这种娇丽放到冬季，又显得是如此的不合时宜，如此的突兀。

    “任教主，你们来了。”

    中性随和，听不出男女的声音从不远处传来，只见左前方一间精雅小舍打开了大门，一道金红的身影从其中走出。

    “东方不败。”楚牧看着此人，沉声道。

    只见他一身凤冠霞帔，极华丽又雍容，面部白皙清冷，似男又似女，十分中性，看不出一点男人的痕迹，也没有一点和任我行岁数相近的模样。

    单看样子和装束，他就是一个三十岁不到的美少妇。

    “他是东方不败？”向问天愕然道。

    和他有着一样神情的，还有童百熊、令狐冲、任盈盈。

    眼前这东方不败和先前见到的那个冒牌货，那是毫无一点相像。更重要的是眼前的这人虽然面相中性，但衣着打扮却是绝对的女性，这和身为男性的东方不败是全然不搭边的。

    “你···是东方兄弟？”童百熊颤声问道。

    “童大哥，是我。”东方不败颔首道。

    “那你可知，你的替身已经被任我行在教众面前杀了，东方不败已是等同死了。”童百熊看着东方不败，面色复杂。

    东方兄弟变成了东方妹妹，这种变化饶是童百熊活了几十年，也未曾见过。

    “进入此处的路虽然曲折，但这座小花园的位置却是距离成德殿不远。以我的实力，听到成德殿前的喊杀声并不困难。教中发生的变故，我也是知晓的。”

    东方不败轻轻点头，右手轻抬，露出葱白五指，“但是，只要莲弟无事，其余事情皆是无关紧要。并且只要我杀了任教主他们，神教依然能回到我手中，这世上的一切，终究是要靠力量来说话的，只要有力量，谁都可以是东方不败。”

    他的五指轻轻握拢，明明手掌白皙而娇嫩，没有一点力量感，却偏生给人一种强大的霸气。恍如在眼前的不是一个娇弱美少妇，而是一个翻手为云覆手为雨的霸主。

    “任教主，我其实很是感谢你，要不是你给了我《葵花宝典》，我也不会领悟到这‘天人化生，万物滋长’的境界。所以哪怕明知道盈盈侄女和向问天在暗中不断行动，意图救你，我从未想过要斩除你这血脉。”

    东方不败淡定而从容地道：“要是你肯安心呆在梅庄，我甚至打算一直养你到老，对于盈盈，我也是会视若己出。但是可惜啊······”

    狭长的丹凤眼微微眯起，东方不败眼中满是狠辣之色。

    “——你不安分啊。”

    话音未落，便见金红色人影一闪，无情的杀机瞬时笼罩众人。

    东方不败动手了。

    快，快到不可思议。

    如电光，如鬼魅，性命之危已是近在眼前。

