    第179章 萧尘之威

    “我说了，我可不是花瓶！”宁荣荣大声道。

    九宝有名·一曰力

    八极崩

    宁荣荣先是身上的第一魂环亮起了黑色的光芒，接着宁荣荣的身上披上了一层黄色的光芒。挥拳一击，正面迎向幽冥白虎。

    轰

    隐隐间，有着六道暗劲爆发的声音响起。恐怖攻击，让空间直接崩塌。看上去就像是一只黑色的大网，朝着幽冥白虎笼罩而去。

    伴随着声音的响起，幽冥白虎光芒绽放，露出了戴维斯和朱竹云的身影。

    一拳轰崩幽冥白虎。

    不，不是这样。

    戴维斯和朱竹云身躯落地，竟然没有从地面上爬起来。落在地面上，一动不动。

    宁荣荣不是一拳轰崩幽冥白虎，而是一拳打死了戴维斯和朱竹云。

    第八魂技·火神落

    在此之时，一个星罗帝国的大臣，挥舞手中的烈焰战刀，朝着叶泠泠当空落下。

    叶泠泠嘴角微笑，丝毫不闪避，挥舞拳头，正面和对方硬碰硬。

    八极崩

    轰轰轰轰轰

    炸雷般的响声中，分明有着五个暗劲同时爆发的声音响起。对方长达十几米的烈焰战刀，不仅没有斩杀叶泠泠，反而还被叶泠泠打着口吐鲜血，倒飞而出。

    噗

    这名魂力达到八十九级的强攻系魂斗罗，落在地面上，又是吐出了一口鲜血。

    “你……”

    这名魂斗罗手指着叶泠泠，目光中的神色极为的不甘心。

    噗

    这名魂斗罗再次口吐一大口鲜血，之后倒地不起。想来是死了。一双眼睛睁着大大的。仿佛到死都不敢相信，他竟然会死在一名治疗系魂师的手上。

    叶泠泠嘴角噙着一抹冷笑，微笑道：“我说了，我可不是花瓶。”

    呃

    呃

    呃

    叶泠泠和宁荣荣的战斗力，让那些想要对她们两个人动手的星罗帝国的大臣，一个个忌惮不已，不敢再去找这两个人的不快。

    “月华，这么好的场地，不弹奏一曲吗？”萧尘微笑地，偏头看着身边的唐月华。

    “好的，师傅。”唐月华应道。

    唐月华心念一动，身周出现一个光环。那就是她的武魂。

    紧接着，唐月华从储物魂导器当中，取出了七弦琴。手指拨动，美妙的声音从琴弦上响起。

    这首曲子是萧尘交给唐月华的，名叫义勇军进行曲。曲子若是由别的魂师弹奏，定然毫无特效。这首曲子经过唐月华之手弹奏而出，形成一道道奇异的波动。那些正在战斗的大王山的人马，就像是打了鸡血似的，浑身充满了干劲。

    “一个魂环！只是魂师，先杀了她！”

    一个敏攻系的魂师，眼神犀利地看着唐月华。速度快如鬼影，朝着唐月华奔袭而来。

    眼看对方的攻击就要落在唐月华的身上，唐月华的手指一边。曲调也是为之而变。义勇军进行曲，变成了古曲十面埋伏。

    不可思议的一幕出现了。

    那名想要刺杀唐月华的魂师，瞬间被抹除了生命。

    第六魂技·鬼影突袭

    又是一名敏攻系的魂帝，朝着唐月华奔袭而来。想要先杀了实力最弱的唐月华。

    十面埋伏的曲调依旧在继续。当那名魂帝刚刚突进了十米的时候，同样也被毫无声息地抹除了生命。

    “好诡异的攻击手段！”

    一个精神力不弱的魂师，忌惮地看着唐月华：“竟然用琴音布置陷阱。大王山的每个人，都不是省油的灯。”

    战斗进行了一盏茶的工夫，死去的星罗帝国的士兵、大臣、皇子、公主可是不计其数。

    “爸爸，你现在难道还要犹豫吗？”朱竹清询问着城墙上的中年人。

    朱竹清是除开萧尘之外，唯一一个至今还没有出手的魂师。

    朱竹清似乎想要攻破她爸爸内心的壁垒，背后出现九幽灵猫的虚影，脚底下也出现了九个魂环。颜色自内而外，分别是黄、黄、紫、黑、黑、红、红、红、红。

    和宁荣荣不同，朱竹清的修炼更加的努力。朱竹清不是获得三个十万年年限的魂环，而是获得了四个十万年年限以上的魂环。

    “封号斗罗。”朱竹清的爸爸震惊地呢喃出声。

    “竹清，你成为封号斗罗了？”朱竹清的妈妈，同样震惊地看着朱竹清。眼中的神色为朱竹清感到自豪。

    “族长，反了吧？”

    一位朱家的人，劝说着朱竹清的爸爸。

    “是呀，族长。我们朱家的荣耀，就在此一举了。”又一个朱家的人，劝说着朱竹清的爸爸。

    迄今为止，星罗帝国的朱家是唯独没有加入战斗中的家族。

    “哥？”星罗帝国的皇后，紧张地看着朱竹清的爸爸。

    “妹妹，别怪我。不是哥哥无情，而是他猜忌我朱家太甚了。我们朱家只能反。”朱竹清的爸爸偏头，看着星罗帝国的皇后。

    轰

    正在这时，小舞一腿击退星罗帝国的皇帝陛下戴虎斌。

    噗

    戴虎斌口吐一口鲜血，忌惮地看着小舞。

    小舞目光冷漠，嘲讽道：“这就是残暴无度的下场。”

    “陛下，武魂融合技。”

    戴虎斌望向城门的方向，星罗帝国的皇后朝着他冲了过来。后者竟然融入了前者的身体，光芒绽放，一只狰狞的幽冥白虎出现在高空上。

    和普通的幽冥白虎有所不同，这只幽冥白虎竟然有着一双翅膀。

    白虎烈光波

    一道白色的光芒，从幽冥白虎的口中喷射而出。恐怖的能量，直接让空间坍塌。威力直逼极限封号斗罗。两名封号斗罗的武魂融合技，恐怖如斯。

    第四魂技·无敌金身

    金色的光芒从小舞的身体内绽放而出。将对方的攻击给挡下。但，恐怖的冲击力将小舞冲着后退了数百米。

    嗡

    突然，大王山的所有人停止了攻击。他们不约而同地退后了数十米。

    “怎么不打了？”有人疑惑地看着大王山的成员。

    只是大王山的魂师，眼神不约而同地聚焦在一个黑发黑眼的男子身上。在那个男子的身上，有着魂力喷涌而出。金色的魂力，在他的手中凝聚成一把金色的宝剑。

    正是因为感应到这个男子要出手了，大王山的所有魂师才全部停止了战斗。

    (本章完)

