    ;

    我们的历史上永远都把智谋妖魔化了，这是云烨在到达大唐之后亲身经历过之后得出的结论，李靖雪夜奇袭颉利不过是趁着天气寒冷，跑了百十里地袭击了颉利的大营，核心内容只有一个，那就是出其不备。.. 访问下载txt小说※※

    大部分的战争没有什么奇谋妙计，凭借的就是战场上的实力对碰和战斗技巧的使用，谁能把自己的力量运用到最大，谁就可能获得胜利，这里面又包括了勇气和技能。

    薛万彻的计谋就是让皇帝和皇后看到他们的无敌猛将，如今砥辱于奴隶人之手就足够了，一方面可以让皇帝夫妇看到自己对皇权的无比的尊敬，又一方面告诉皇帝自己往日的功勋换来的荣耀，还比不上一个被公主宠幸的奴隶。

    他的计划就是这么的简单，如今他成功了，刚刚进了公主府，里面就传来浓重的血腥味，作为沙场上的悍将，这样的味道他最熟悉不过了，这人血，其他动物的血液没有这样浓重的腥味，味道也不会散发的这样远。

    从小就开始服侍他的老仆接过薛万彻手里的马缰，刚要说话，薛万彻就吩咐道：“这是云侯家的马匹，是一匹好马，多喂些豆料，给它披上毯子，刚才跑的太急，身上的汗水还没有下去，不要怠慢了。”

    老仆躬身退下，薛万彻摇着马鞭进入了内宅，梅树底下堆放着五六具破破烂烂的尸体，一看就知道是被杖毙的，一个戴着乌纱的内侍抱着手站在院子里，冰冷的眼睛盯着院子里那些瑟瑟发抖的奴仆，旁边的地上又是六个仆人被按在地上接受处罚，十六名掌刑的内廷宦官。轮换着行刑，奴仆一声不吭，是因为嘴里被塞了一个穿着绳子的木核桃，只能发出呜呜的声音，水火棍打在奴仆的臀背上就像是敲打在装满粮食的麻袋上，只发出啪啪的声音，薛万彻很满意这个声音，这是丝毫未曾留手的表现。

    丹阳到底是一个娇娇女，她没有经历过这些残酷的场面。想要躲开，却被两个宦官紧紧地扶住，并且保证她能看到这样残酷的行刑场面。

    丹阳见到薛万彻回来了张口叫道：‘夫君……“她想请薛万彻求求那个宦官，放过正在受刑的那个马夫，这个人她很喜欢。

    一句话没说完就被薛万彻截口说：“公主不必关心。我在玉山已经用过早饭了，现在不饿，许久不在军中，对这些刑罚都已经陌生了，没想到在家里能欣赏到这么纯熟的手法，确实不易，公主也好好看看。他们都是用刑的好手。”

    那个脸上没有二两肉的内侍听了薛万彻的话笑着说：“薛侯有所不知，军中行刑和宫内的行刑的手段有所不同。军中行刑咱家随陛下征战辽东的时候见过。“

    薛万彻大笑道：“原来还是一位上过沙场的，陛下东征俺老薛也在军中护卫陛下，咱们倒是没见过面。说不定是俺老薛的福气，军中行刑老薛见过无数，宫里的行刑手段，这还是头回见识。这倒要听听内侍的高见。”

    内侍笑的嘎嘎的指着薛万彻说：“您幸亏在军中遵纪守法，没碰到陛下的火头上。张亮，张侯爷您认识吧，一顿棍子打的叫苦连天，就这还是陛下要求不得下死手。咱家就这让你见识一下宫里的手段。”

    说完话就弹了一下手指，只见那些行刑的内侍顿时加快了挥棍子的频率，棍子打在那些受刑的奴仆身上发出噗噗的声音，中间夹杂着轻微的骨骼断裂的声响。

    薛万彻侧耳听了一会，冲着一脸得意的内侍道：“这分明是外轻里重的打法，皮肉完好无恙，但是骨骼却会寸寸断裂，好手段。”

    内侍笑着又弹了一下手指，只见那些棍子的落点开始逐渐上移，他们嘴里的木核桃已经被取了出来，却一点声音都发不出来。

    内侍得意的对薛万彻说：“薛侯，这一招叫做赶肺，练到极致能把五脏六肺都从嘴里给赶出来，孩儿们练得不到家，只能赶肺而已。”

    薛万彻哈哈大笑，特意蹲在那个马夫的身前眼神冰冷的就像一块寒冰，他准备看看这个人的肺是如何被棍棒赶出来。

    内侍没说假话，马夫已经无力向公主求救，不断地有血水从嘴里涌出来，里面夹杂着一些粉红色的内脏，努力的把身子往上挺一挺，一大块肺叶就喷出了一丈多远，脑袋重重的垂落，就再也不动了。

    薛万彻拿脚踢着那块肺叶笑着对内侍说：“却不知这男人和女人受刑有什么不同，老薛我在军中只见过男人受刑，女子受刑倒是从未见过。”

    “这有何难，娘娘只下令惩戒一下，陛下说打死了干净，只惩戒男子，不惩戒女子也不像话，来人啊，再拉五个女的出来继续惩戒。”

    内侍轻描淡写的一句话，立刻就让丫鬟们乱成了一团，丹阳看看混乱惨叫的丫鬟，再看看眼神寒冰一样的薛万彻哀求道：“你要惩戒，就惩戒我吧，别杀她们。”

    薛万彻脸上带着笑容对丹阳说：“你感谢云侯吧，要不是他硬把我拖住在他家吃了一顿早饭，你身边的人这会该死绝了，老子和云侯这样的人在沙场上三荡三决，杀敌无数，才获得今日的荣耀，怎能砥辱于奴隶人之手，云侯心善，老子不是，你如果在沙场上见到老子，一定会以为是地狱里爬上来的恶鬼。

    这位公公，也是上过沙场的，你问问他就知道，云侯从沙场上下来是个什么样子，老子经历的场合比云侯经历的还要惨烈十倍，人命在我们眼里连草都算不上。“

    丹阳把身子拼命地往后缩，她认为薛万彻好像要吃了她，她第一回发现薛万彻居然是如此的可怕。

    “嘎嘎嘎，云侯在安市城一役攻破城池之后就开始屠城，他从前面下来向陛下缴令的时候老奴就在中军大帐，云侯沾满了泥浆和血水，血腥气浓重的让人作呕，那时候的云侯，可不是您见到整日里笑嘻嘻的云侯，薛侯如何作战老奴没见过，就功勋册里的那些战役，那一次不是尸山血海的，公主殿下，娘娘今日命老奴前来训诫，老奴不会别的，就会行刑，也就是说娘娘和陛下准备让老奴拿人命向公主劝诫。”

    给女子行刑很麻烦，两棍子下去就屎尿齐流，不到二十棍子就半点声响都没有了，内侍笑着朝公主和薛万彻告辞，薛万彻将内侍送出了公主府，临别的时候内侍摸摸自己沉甸甸的袖子大为满意，按照他的经验，绝对不会少于五十枚金币。

    薛万彻回到了院子瞅着满院子的死人，把瘫倒在地上的丹阳扶起来，送进了内室，丹阳一骨碌就钻到帐子里面，抱着被子瑟瑟发抖。

    李渊死后，李二就对自己的兄弟姐妹非常的冷淡，除了每年参加长平公主的祭日活动外，丹阳她们已经很久没有获得皇帝的接见了，最主要的原因就是李二对她们跋扈嚣张的性子非常的不满，尤其是听说自己的姐妹居然在给自己的侄女介绍面首，心中就更加的愤怒，没有动杀机，李二已经算得上宽厚了。

    “丹阳，你一直长在深宫里，被娇宠着长大，不知道在外面讨生活有多么的艰难，你们钱财来的容易，总会有漂亮的男人围着你们打转，知不知道啊，那些靠吃软饭才能生存的男人，在我们眼里连只蚂蚁都算不上，你是皇女，身份高贵，至少应该找一头猛虎，没有猛虎找头狼我薛万彻都没有这么愤怒，你找只蚂蚁算什么？还想让那些蚂蚁的后代取代我百战得来的勋位？他们配么？

    知不知道啊，你们以前能嚣张起来，是因为太上皇还在的缘故，你看着，如果你们还是这副死样子，陛下一定会拿你们开刀，居然还敢给高阳介绍面首？你们以为所有的公主都和你们一样无耻吗？

    房玄龄是什么人？嗯？你不知道他是当朝的宰相？他威严起来朝堂上的百官都要噤若寒蝉，十五年的宰相啊，你们怎么敢羞辱他？这是你们在自己找死啊。

    我们夫妻，其实就是一个表面上的夫妻，背地里你在我心中与路人无异，你们要找死，我为什么要陪你？凭什么？

    实话对你说，你找多少个面首生多少孩子关我屁事，我只不过是太上皇亲封的驸马都尉而已，这是一个官职，不是你的丈夫。这次出手也不是出于憎恶，而是不允许你肆意妄为的牵连到我，话说明白了，我们以后就好好的过日子，你可以继续找面首，生孩子，你喜欢把自己弄得臭名远扬，随你的便。

    但是啊，不要去祸害高阳她们，一旦你做出了自寻死路的事情，我下一次绝对不会再心慈手软，老子杀人用不着见血，你受了惊，好好的躺一会，我去吩咐老吴他们给你熬一碗压惊的凉药。“

    薛万彻狰狞的朝丹阳笑了一下，就出了房门，看着跪在地上的那些仆役让他们滚，自己亲自去厨房煎了一碗草药，准备请丹阳服下，这是驸马都尉该做的事情，薛万彻从来都是尽职尽责的臣子。

    ps：第一节