    安抚了女王，又看了眼生死门的地方之后，吕柒才向着后山行去...

    当他抵达云韵闺房的外面的时候，便见云山也在这里。

    不知为何，看到这老头，总感觉没什么好事的样子...

    “云老。”

    不过，不管原世界对方什么尿性，如今人家就是自己的一个“长辈”见面还是需要尊敬的。

    “这一次出云之行，收获不错。”云山看着吕柒，也是有些感慨。

    这才多久的时间，便是直接达到了二星斗王的层次了...

    “还行吧。”

    吕柒寻思着，要是这段时间好好修炼的话，没准都已经三星了。

    果然，女人只会影响自己修炼的速度啊！

    “如今魂殿的事情已经解决了，你的事情也办完了，那么你和韵儿的婚事...”云山说着，望向了吕柒，似乎是要他给个说法。

    本来吧，这个事情也不是什么麻烦事。

    但是想想自己对小医仙说，只是回来安排一些人手的，就这么回来举办婚礼的话，多少有些不对劲...

    “云老，这个先不急。当然，我没有任何别的意思，只是现在还不是时候，你能理解我么？”思来想去，吕柒还是说了实话。

    隐瞒的话，只会越来越麻烦。

    他不是一个喜欢麻烦的人。

    “不能。”云山淡漠的说道。

    自家小白菜都不知道被拱多少次了，还没有一个名分？

    老父亲一般的云山，怎么能同意了！

    “老师...你不要管我们之间的事情。”

    就在吕柒正不知道说什么的时候，云韵忽然从房中走了出来。

    云山眉头微皱，看着云韵，看见她那一副委屈的样子，更是有些生气。但最终也是叹息了一声：“吕柒，现在你不娶韵儿可以，但若是日后你负了她，就算是这条老命不要，我也会让你付出代价的。”

    他清楚，自己再说下去，只会让两人之间的关系变味。

    其实云山是想要私下谈谈的，可一直见不到吕柒人，难得察觉他回来了，来找这货还被拒绝了。多少是让云山有些不满...

    话落，云山便是转身离开了。

    望着云山离开的方向，吕柒抱拳道：“云老，若是有一日我负了云韵，不用你做什么，我会自己废了斗气抹脖子的。”

    即便很是不爽云山的态度，但他还是给了一个承诺。

    在云山离开之后，云韵便是转身走进屋内。同时还直接要关门，见此，吕柒急忙窜了下去，在她要关门的时候，直接挤进了屋内。

    “你做什么！”

    云韵不是真的不想要一个名分，只是不想吕柒和云山之间不愉快而已。

    可就冲着他之前的回应，让她很是生气，很委屈！

    “韵儿，你听我解释...”自知自己理亏，吕柒急忙开口。

    “有什么好解释的，我相信你现在不想娶我是有你自己的想法。”云韵说道。

    对于这善解人意的姑娘，他也是一阵愧疚，不过还是想要把自己现在不能和她成婚的事情说一下，便道：“在你之前，我遇到了一个女孩...”

    将小医仙的事情和云韵介绍了一下，其中添加了一些水分，最后他才又道：“你和她在我的一生中，都是最重要的...我知道可能会让你觉得不公平，可...”

    “你不用说了，我知道了。”

    云韵听了之后，直接打断了吕柒的狡辩，顺手给他推出了门外：“在没有成婚之前，你还是不要在来找我了！”

    “哎哎哎...不是...”

    “哐当~”

    话还没来得及说完，人就被推了出来。当真是一点解释的余地都没有...

    “韵儿，我...”

    “你不要说了，你走，我想静一静。”

    云韵的声音从屋里传了出来，情绪很是低落。

    可能是怪他一开始的时候，就没有跟她说清楚吧？

    索性云韵的门也进不去了，吕柒便只好转身离开，再次向着帝都返回。

    屋内。

    察觉到吕柒真就这么离开了，云韵气的一脚踹翻了桌子。

    她也不清楚自己到底是因为吕柒生气，还是因为这个素未谋面的女人而生气，总之就是生气！

    有一个夭夜就算了，没想到，竟然还有着一个！！

    “韵儿...”

    就在云韵心里委屈的时候，云山的声音从外面传了进来。

    对于刚刚的事情，云山并不清楚，可是在吕柒离开的那一刻，他便是马上察觉到了。

    这个时候，他需要给予一些开导。毕竟，云韵是他一手带大的，她什么性子，云山心里还是非常明白的。

    但他更明白，她喜欢那个混小子，既然如此，他就只能是开导了...

    ...

    刚刚从帝都离开不久，便是又返回到了皇室内。

    夭夜刚刚醒来清理了一下自己，便见吕柒回来了，她也是一头雾水。

    之前不是说回云岚宗的么？

    怎么现在又回来了...

    “发个命令，将青山镇一块，划分给蛇人族，另外告诉帝国之人，从即日起加玛帝国的佣兵，不得在对蛇人族发动任何的侵袭。否则后果自负...”吕柒直接说了自己来此的目的。

    夭夜先是一愣，紧接着道：“为什么？”

    她有些不能理解，帝国和塔格尔沙漠蛇人族，已经有着不知多少年的仇恨了。

    现在虽然互不侵犯，可彼此之间还是有着很大仇恨的。

    “因为蛇人族的女皇已经是斗宗强者了，所以，你是想要分出一块地得到强援，还是想要多一个对手了？”吕柒反问道。

    本来是懒得解释什么的，但这么长时间了，也是有着感情的，他并不想老是强势对待。

    而且，夭夜的确是有着一些能力的，未来或许也能成为自己一个极大的助力。主要的一点就是她修炼天赋不佳，所以只要真心对待，这或许会是一个一辈子的贤内助。

    若不是夭夜的修炼天赋比较差，他还真不敢委以重任。女人嘛...太凸出了总归是会有麻烦的。毕竟，不是所有雌性，都和美杜莎一样，只要认定了的伴侣，就能做到无怨无悔的。

    “美杜莎不是陨落了么...”

    夭夜疑惑的嘟囔了一句，又急忙应道：“我知道了，我这就去命人发布消息...”

