    之前他们对这阵法攻击，最大的问题就是攻击到阵法之后，根本不会对阵法造成丝毫破坏。

    这种情况下，他们消耗真力，但阵法却安然无恙。

    而现在，杀阵虽然依然存在，威力也没变，但是他们的攻击，却结结实实落在了杀阵之上，不管这杀阵有多厉害，他们连续进攻之下，总有被破开的时候。

    想到这里，葛鹏几人连纷纷出手。

    只听得轰轰声不断，杀阵受到攻击后不断射出惊人的阵气，攻向几人，但杀阵本身，同样在连续的攻击下，开始逐渐晃动起来。

    十来次的进攻之后，肉眼可见，杀阵上的光芒明显弱了一分。

    “哈哈哈，看来这办法还真的有效。”葛鹏兴奋的笑了起来，同时瞥了眼秦尘，眸光中闪过一丝冷厉，而后对瘦弱武宗方田使了个眼色，杀意流露。

    这个举动虽然轻微，但秦尘却看得清清楚楚。

    心中顿时冷笑，他知道这葛鹏是要卸磨杀驴了，可现在甚至连阵法都还没破开，这家伙也太着急了点吧。

    心中冷笑，秦尘手上动作却不停，在葛鹏他们进攻停顿的时候，继续朝阵法中扔出两杆阵旗，同时装作很吃力的道：“几位，千万不要停手，我这阵旗只是四阶的阵旗，想要影响这迷阵，必须源源不断的扔入阵旗才可以，你们得以最快的速度将那杀阵破开，否则一旦我炼制阵旗的材料不够，无法控制住迷阵，那就前功尽弃了。”

    原本已经停下攻击，退出来准备对秦尘动手的方田一愣，连看了眼葛鹏。

    “你是说我们不及时破开杀阵，这迷阵会重新笼罩住杀阵？”葛鹏皱眉道。

    秦尘点头道：“就是这个意思，而且我估计我坚持不了多久，最多一炷香的时间，你们得抓紧了。”

    “玛德！”葛鹏骂了一句，对方田怒骂道：“你还愣着干什么，还不快过来破阵。”

    秦尘心中冷笑，他知道葛鹏已经暂时打消了杀自己的想法， 但是一旦等杀阵破开，他肯定还是会第一时间动手。

    不过到那个时候，自己的布置也已经结束了，死的会是谁，可就不一定了。

    当下，葛鹏等人的进攻更加迅猛了起来。

    那杀阵在几人的连续攻击下，不断晃动，表面的阵光上面，甚至开始出现了道道裂纹。

    “差不多了，可以动手了。”

    而秦尘，也已经将自己的阵旗布置完成。

    他之前抛出去的阵旗，虽然只是四阶的阵旗，但是在阵旗的里面，还加了几道极为隐晦的禁制，一旦爆发出来，就会形成一个全新的阵法。

    这阵法结合之前的迷阵和杀阵，瞬间会形成一个连环阵法，到时候三个阵法结合起来的威力，可绝不是一加一等于二那么简单。

    就在秦尘准备动手的时候。

    嗡！

    在他的感知中，突然出现了一道真力波动。

    有人来了。

    秦尘的心立即就一沉，连停下举动，他没想到，在这么关键的时刻，竟然还会有人过来。

    葛鹏几人显然也感应到了真力的波动，纷纷停下手，警惕的看向入口的所在。

    只见虚空中，一道人影突然出现，落在了这地下遗迹之中。

    来人是一个须发花白的老者，看上去都有六十多岁了，身上气息极为浓厚，比葛鹏和费阳丝毫不弱。

    此人一进来，就直接看到了场上的秦尘几人，同时看到已经开始残破的阵法，目光瞬间一凝。

    “这里是什么地方？”他狐疑的看了眼四周，似乎对这地下遗迹，极为震惊。

    “阁下是谁？”

    葛鹏几人顾不得攻击阵法，瞬间将老者围了起来。

    轰！

    他们一停下对阵法的攻击，注意力转移的时候，秦尘连一挥手，悄然将阵法中的阵旗，转变了一番，然后站在一旁。

    但失去了葛鹏等人的进攻，之前原本已经有所撼动的阵法，立刻就恢复了过来。

    “老夫是一个阵法宗师，无意中发现此地，没想到遇到了几位，几位放心，老夫没有恶意。”

    白发老者急忙举起手来，温和说道。

    “没有恶意？”葛鹏冷笑一声，和费阳对视了一眼。

    这老头身上的气息，比起他们丝毫不弱，如果要动手，他们两个必须全力出手，才有留下对方的可能，即便如此，也未必一定能行。

    “几位不要紧张，我只是无意中来到此地，对这里的宝物，没有什么念头，我看刚才几位似乎在进攻一个阵法，老夫是一名五阶阵法宗师，若是可以的话，老夫愿意助几位一臂之力。”

    “你是一名五阶阵法宗师？”葛鹏几人顿时震惊起来。

    这年头，怎么是个人都是个阵法师，什么时候阵法师这么泛滥了？

    “没错，老夫是一名五阶阵法宗师，对几位先前进攻的阵法，颇为好奇，如果几位愿意，老夫可以帮你们破开那阵法，至于里面如果有什么宝物，老夫丝毫不取，当然，如果几位看在老夫有苦劳的份上，给老夫分哪怕那么一点点，老夫自然更加感激不敬。”

    “几位若是信不过老夫，老夫可以现在就走，绝不会给几位带来丝毫的麻烦。”

    葛鹏几人暗中交流了一下，让老者离开，显然是不可能的，必然会走漏消息。

    为今之计，只能先将对方留下，再做打算。

    “既然如此，阁下就看看能不能将面前的阵法给破了吧！”葛鹏眯着眼睛说道。

    “呵呵，让老朽来看一下。”

    老者来到两个阵法之前，仔细端详一番，突然看了眼一旁的秦尘，笑道：“这位小兄弟也是阵法大师？”

    “在前辈面前，晚辈不敢自称大师，不过晚辈的确是一名四阶阵法师。”秦尘说道。

    “有意思，这面前的两个阵法，老朽若是没看错，应该是五阶的剑戮阵和迷踪阵，阁下能以四阶的阵旗，破坏两者之间的联系，阵法造诣很深厚啊。”

    “不敢，只是碰巧运气好罢了。”被老者一夸，秦尘颇有些不好意思的样子。

    “阁下，这阵法，阁下能不能破？”葛鹏沉声道。

    “呵呵，自然能破。”

    老者二话不说，随手扔出去十多根阵旗，这些阵旗一落入大阵中，只见道道阵光升腾而起，原本闪烁着恐怖阵光的两大阵法，竟然迅速的瓦解了开来。

