    “对了，蓝绮月怎么样了？

    没事吧？”

    孟凡瞥了眼躺在一旁的蓝绮月，担忧的问道。

    “放心吧，她没事，她精神力太过庞大，我必须要用元神侵入她的识海中，这样才能够控制她的精神力，所以她就昏睡过去了。”

    金灵耸了耸肩，有些无奈，她这也属实是没办法。

    不过这个办法虽然会导致蓝绮月晕倒，但目前也是最好的办法之一了。

    不然强行打断他们之间的精神联系的话，不仅孟凡会受伤，蓝绮月同样也会受伤。

    稍有不慎，两人都会痴傻，甚至是有生命危险。

    所以说，先前那个办法已经是最好的办法了。

    孟凡点点头，走过去，握着蓝绮月纤细的手。

    灵气在指尖盘旋，一点点进入她的身体里面。

    随着孟凡灵气的进入，蓝绮月的脸色渐渐好起来，从原本苍白之色逐渐变得红润。

    “嗯~”蓝绮月嘤咛了声，睫毛微颤，缓缓地睁开双眼，揉了揉太阳穴，眼睛微眯道：“我这是怎么了？”

    “没大碍，你的精神力太过庞大，切断我们之间联系的时候你被自己的精神力冲撞了下，所以晕了过去。”

    孟凡解释了声，他倒不是瞎编，这是金灵同他说的，蓝绮月晕倒确实是因为她自己的精神力太过庞大，被切断的那一瞬间，所有的精神力回笼，力量太强，蓝绮月一下子扛不住，自然会被反噬。

    不过有金灵的元神之力护住蓝绮月。

    是以，蓝绮月的精神力并没有伤害到她，只是让她简单的昏睡了过去而已。

    孟凡简单的解释了下后，蓝绮月便明白了，随后她又连忙问道：“孟凡你呢，你怎么样了？

    有没有事情？”

    “放心吧，我好得很。”

    孟凡淡淡一笑，他可不就是好得很嘛，不仅没有受到任何伤害，而且还突破了。

    就是可惜，没能够凝聚出自己的神府来、孟凡有些惆怅，神府一事金灵很早之前便同他说了，他很想看看他的神府究竟是什么样的。

    只可惜，到现在都没能凝聚出来，也不知何时才能凝聚了。

    算了，走一步算一步吧，早晚有一天他能够凝聚出来的。

    说完，孟凡便朝蓝绮月笑了笑，说道：“蓝姑娘，走吧，我估计小满和凌叔都回来了，咱们再不出去，他们该担心了。”

    “嗯？”

    蓝绮月一愣，问道：“时间过了很久了吗？”

    “差不多一个半时辰了。”

    孟凡想了想，回道。

    蓝绮月嘴巴微张，有些震惊：“没想到都过了这么长时间了？

    ！”

    “那我们确实得抓紧时间出去了。”

    小满和凌天只是出去探查下情况，应该用不了多久就会回来，要是回来发现他们并没有在的话，指不定会像孟凡说的那样担心他们。

    说完，两人便一起出去。

    出去之前，蓝绮月又突然想起什么似的，温婉一笑，说道：“孟公子，没想到你当真能够控制我的精神力，这倒是让我始料未及的。”

    蓝绮月笑笑。

    之前孟凡一直说要和他比试，她不敢答应就是因为她的精神力。

    说实话，虽然最后她还是答应了，但她依旧有些担心，担心孟凡不能够真的控制她的精神力，到时候会有生命危险。

    但她没想到的是，孟凡真的做到了。

    “对了，那你之前说教我炼丹术，保证能够让我成为八星炼丹师，可是真的？”

    蓝绮月问道。

    孟凡点点头，说道：“自然是，我孟凡言出必行，定然会帮助蓝姑娘的，只是想要成为一名八星炼丹师并非是一件容易之事，只怕是蓝姑娘这段时间要多多承受一些痛苦了。”

    “无碍，只要能成为八星炼丹师，承受多大的痛苦我都可以！”

    蓝绮月捏着拳头，语气极为坚定的说道。

    她来天墟州本就是为了考核八星炼丹师而来，若是考不上的话，等待她的将是自己永远无法做主的人生。

    八星炼丹师，就算是在天墟州都极为尊贵。

    只要她能够考上，她的父亲，以及家族所有人都没有办法逼迫她嫁人，或是为家族做出别的牺牲来。

    但这一切的前提，是她考上八星炼丹师。

    是以，不论会承受什么样的痛苦，她都可以接受。

    这就是蓝绮月心里的最真实的想法。

    “既然如此的话，下午就开始吧。”

    孟凡见蓝绮月一脸认真的模样，点头说道。

    “嗯，好，孟公子谢谢你。”

    蓝绮月目光微闪。

    孟凡摆手，“不用谢我，说到谢谢我倒是要感谢蓝姑娘，若非蓝姑娘的精神力压制，我绝对不会这么快突破的。”

    “你突破了？”

    蓝绮月眼睛骤亮，不敢置信的说道，没想到孟凡不仅能够控制出她随时随地暴走的精神力，竟然还能够突破。

    说不震惊都是假的。

    “没错，突破了，精神力有了很大的进步！所以说蓝姑娘大可不必感谢我，你帮了我，我帮你是应该的，更何况，我们比试的条件不就是帮助蓝姑娘你突破到八星炼丹师嘛。”

    “对了，蓝姑娘，你以后直接叫我孟凡吧，不用叫我孟公子，孟公子来孟公子去的，听起来怪别扭的。”

    孟凡摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    、蓝绮月掩唇笑道：“好，既然如此的话，我以后叫你孟凡，你也别一口一个蓝姑娘的叫我了，叫我绮月吧，凌叔也这么叫我的、”“好。”

    “走吧，我们先出去，等会回去好好休息休息，一个小时后炼丹房见，如何？”

    “没问题！”

    蓝绮月捏着拳头说道。

    若非她现在的精神力着实是有些不济，不然她恨不得现在就让孟凡教她冲击八星炼丹师。

    眼见着距离炼丹大会越来越近，剩余的这些时间她也不确定她能否冲击八星炼丹师。

    但现在，只要有一丝希望她都会去把握住，因为这关系的是她的未来！是她一生！两人朝外走去。

    与此同时，外面。

    小满和凌天焦急的看着练功房内，神情极为焦虑，走来走去的，一刻都停不下来。

    “小满你这丫头，先别转来转去的了，老朽我的眼睛都看花了！”

    凌天极为无奈的说道。

    “凌叔！你以为我愿意走来走去转来转去的嘛？

    我这不是着急嘛，小姐和孟公子真的在里面吗？

    怎么还不出来啊！急死我了！”

    “现在着急也没有用，绮月他们确实在练功房呢，先等等吧，你自己也是个修炼者，又不是不知道练功并非瞬间之事，哪里那么快出来，等等吧、”凌天叹了口气，虽然她也很着急，但是现在着急也没有用，除了等之外，别无其他选择。

    既然只有这一个选择，为何要让自己处于格外焦虑的状态呢。

    “哎。”

    小满叹了口气，心情很是惆怅。

    然而，就在下一秒。

    小满脸上的惆怅瞬间消散，她瞧见练功房的门被推开后，极为激动的跑过去，惊呼道：“小姐！孟公子，你们总算是出来了！”

    

