    第475章 天绝峰，剑绝世再现

    许千秋与仙皇古长空即将在天绝峰峰顶一战的消息，迅速传遍了整个万界战场，一时间，各方势力为之动荡。

    尤其是人族各大势力，所有人都知道，这一战将决定，谁才是人族真正的领导者。

    谁才能主持人族大局！

    天绝峰, 天绝峰，位于天之绝巅，高不可攀。

    其峰顶，常年环绕着连绵不绝的罡风，寻常圣者都难以靠近。

    而就在今日的天绝峰四周，却是人头攒动，人声鼎沸啊。

    这些人，来自四面八方，甚至种族也不同, 修为更是由高到低，包含了各个阶层的修士。

    所有人都在翘首以盼。

    他们知道，接下来在天绝峰顶，将会有一场足以载进史册的战斗。

    “好一个天绝峰，这罡风真不是开玩笑的，圣者之下，一但进入，只怕会被轻易撕成粉碎呢。”

    一个修士看着天绝峰顶的罡风不禁感慨的说道。

    其余人也一一附和。

    可就在此时，天际云层涌动，却是有一道身影从天而降，朝着天绝峰顶落下，身姿轻盈，却是不可撼动！

    落地瞬间，大地难承，整座天绝峰轰的一震, 四周罡风更是猛然破碎，烟消云散。

    昊光之中, 赫然见到一条英武不凡的白衣身影, 负手而立，一身衣袍无风自动。

    正是仙皇古长空。

    他站在天绝峰顶，闭目养神，一身气息不露分毫，但已经给人一种可望不可即的感觉。

    “是仙皇来了！”

    “他就是仙皇，果然不同凡响，这气息，连圣者都远远不及啊。”

    “仙庭之主，圣隐榜第一的存在……”

    “万界战场中的最强者！”

    众人议论纷纷，有不少人看着古长空，眼中更是露出狂热的崇拜。

    一些成名已久的老古董，看着古长空的眼神更是露出丝丝凝重。

    “比起当年，他的修士似乎更上一层了。”

    九天剑宗之主苍星云说道。

    “不错，他此刻的修为只怕已经晋级准帝，甚至距离帝者之境，也只有一步之遥了。”

    娄家的圣者也是满脸的忌惮。

    对于接下来的这一战，难免有些担心了。

    毕竟, 他们现在可是站在天庭一方, 古长空越强，对他们的压力就越大。

    “脉主, 你对上这古长空，可有把握？”

    曼瑜好奇的看着曼陀罗之主。

    曼陀罗之主，可以说是万界战场最为古老的圣者之一了。

    但即便是她，看了古长空一眼后，也只是轻轻摇头，“我不如也，即便是动用了百花杀，胜算也不足两成。”

    她的实力虽然超越寻常圣王，可她依旧在古长空的身上感受到了一股足以令她心悸的气息。

    不用说，对方的实力定是在她之上。

    “可惜，脉主你被封印多年，不然，或许可以与这古长空一较高下。”

    曼瑜惋惜的摇摇头。

    曼陀罗之主笑了笑，不可置否，随即道：“虽然我不是他的对手，但人皇，却是不一定。”

    “可大家都说人皇受了伤，这一战，他凶多吉少呢。”

    曼瑜担忧的说道。

    不仅她是这么想的，大部分人对于许千秋的这一战也都不看好。

    “呵，安静看着吧，人皇可不会打没有把握的战，上一次祭天大典，在众人看来不也是无解之局，还不照样让他破解了？”

    曼陀罗之主淡淡说道。

    虽然与许千秋只有数面之缘，但她却对对方颇有信心。

    毕竟，对方可是彼岸花印记的拥有者，很有可能还是花族创始者之一，神祇轮回的转世啊！

    “嗯……”

    听到曼陀罗之主的话，曼瑜点点头，内心稍安。

    “放心吧，相信人皇会有应对之法的。”

    杨戬在旁边说道。

    不仅是他，还有哪吒，牛魔王，星主等圣者也都一一来到。

    而在他们对面，雷傲等仙庭主事，也随之现身。

    “哈，天庭高手几乎倾巢而出，看样子，你们对于人皇这一战，没有什么信心啊。”

    阳帝一脉主事哈哈一笑道。

    “你说错了，我们来这里，只是来见证一下，仙皇败北！”

    杨戬淡淡道。

    “呵，你们倒是有信心，希望你们等一下还能保持这份信心啊。”

    仙庭，天庭两方的高手针锋相对，气势碰撞。

    四周的空气都变得无比凝重起来，不少修士难以承受，纷纷退后。

    “啧啧，不会仙皇和人皇还没打起来，这双方就先干起来了吧。”

    “哈，不是不可能。”

    “要是大乱战，那可就有大热闹可看了。”

    就在天庭，仙庭针锋相对的时候。

    天绝峰的上空，突然有一道巨大的裂痕张开，那是空间裂痕。

    而透过裂痕，众人感受到了一股惊人的剑意。

    剑意引动天地剑气，凝聚成一道身影，那是一个身着灰色长袍的男子，手持漆黑长剑，剑意流转，引得天地剑气朝拜。

    苍星云等剑修不由得惊呼一声，“是他，剑绝世！”

    来人，不是别人，正是剑界之主剑绝世！

    镇压剑道万古的存在。

    也是一尊，剑帝！

    他的来到，让不少人无比错愕。

    “难道是许千秋请他来的？”

    “难道许千秋自觉不是仙皇的对手，所以打算让剑绝世代他一战吗？”

    “不会吧不会吧，人皇居然这么怂？”

    人群顿时炸开了。

    而仙庭的人更是纷纷大骂出声，“许千秋，真是卑鄙，居然让剑绝世出手！”

    “卑鄙什么？仙皇趁着人皇受伤，发起挑战，你们才卑鄙吧！”

    “哼，至少我们是光明正大的宣战，不像许千秋，一边应战，一边又叫来剑绝世。”

    “胡说八道，你们怎么知道这剑绝世就是人皇叫来的？”

    双方吵得不可开交。

    而剑绝世眸光一凝，看了一眼众人，淡漠道：“都给我闭嘴！”

    剑意扫荡而出，连空气都仿佛变成了锐利的剑气。

    众人被震慑，顿时安静下来了。

    仙皇古长空看着剑绝世淡淡道：“剑界之主，久仰大名，没想到你我会在这种情况下见面。”

    “后辈，你天资不差，假以时日，或可成帝，但可惜，你不该招惹许千秋，他与我还有因果未了，我还不能让你动他。”

    剑绝世淡淡道。

    他虽在剑界，但对于万界战场的事情也不是没有了解。

    知道古长空要与许千秋论道，说是论道，但这一战的性质，明眼人都看得出来。

    剑绝世不可能看着不管。

    毕竟天元剑灵现在还在许千秋的轩辕剑内休养，他不能让许千秋出事。

    (本章完)

