    在安排好围剿魔物之事后，林天除了留下莫凌风护法之外，直接让所有人都加入到围剿的队伍之中。

    独坐在险峰山巅之上，他静静地看着天外云卷云舒，心中似有所感。

    在将六合剑道运转几个周天之后，他也开始将从蛊王手里夺来的鲲鹏蛋取了出来。

    这只鲲鹏蛋只是件死物，虽然有些可惜，

    不过若是完好的，那蛊王也不至于只能发挥点皮毛功效，而此刻站着的也不是他了。

    看着手里不足巴掌大的鲲鹏蛋，林天甚至有些怀疑是不是搞错了。

    “据说那鲲鹏遮天蔽日，有吞噬天地的神威。

    没想到它的蛋竟然如此小，反差似乎太大了。”

    “你所见到的一切既然存在，那便有其合理之处。

    万里鲲鹏天下至大，却也是从这毫厘之间长成。

    即便日后它有吞噬八荒横扫六合之力，即便它拥有振翅九天虚空横渡的潜能，也需要经历层层磨难。

    这枚鲲鹏蛋虽失败了，但你这只鲲鹏却还在成长。”

    听着剑魂的悉心鼓励，林天心中触动良多。

    “老师，那这鲲鹏蛋该如何利用？

    看起来似乎非常玄奥，刚刚我的法力竟然完全融入不进去！”

    “布下八卦阵，将其摆放在惊门，以剑道功法催动，绕其表面符文旋转。

    神与意合，意与心合，心与道合！

    三者合一而修，自能开启这鲲鹏蛋。

    届时吸收点其中之精华，日后这大鹏瞬身法便足以助你自由跨越空间，与神话强者无异。”

    “好厉害的神通！”

    林天顿时兴奋起来，以天人之境行神话之事，如此一来无论是追敌还是逃命都方便多了。

    按照剑魂指导的爆发，林天开始修炼起来。

    半日之后，他头顶上的苍穹便阴云密布，而一股鲲鹏之气息也从他身上冲天而起！

    莫凌风抬头看了过来，隐约之间似乎看到了一头无限庞大的神兽鲲鹏。

    而这头鲲鹏在乌云之中一闪而逝，让他也分不清究竟是不是现实。

    不过刚才那股被神兽盯上的感觉，却令他浑身一震。

    随着林天身上的气息越发厚重，隐隐的已达到了天人之巅。

    不过即便他早已领悟了太多法则道义，此刻他感觉依旧离神话境很遥远。

    不过密布的乌云苍穹却很快就变成了劫云，一股可怕的天威突然落下。

    连林天都没想到，自己竟然这么快就迎来了神话天劫。

    “神话天劫需靠肉身抵挡，这是助你脱胎换骨的步骤，最好不要出手！”

    “明白！”

    与寻常高手的畏惧不同，林天反而满怀期待地站了起来，随即直奔天穹而去。

    “看来他已经吸收了那鲲鹏蛋，这么快就引来天劫，你就不怕道心不稳吗？”

    莫凌风低声自语了一句，眼中带着深深地思索。

    渡劫一事他无法插手，也不担心林天无法度过这第一次天劫。

    即便有了心理准备，不过接下来林天的渡劫方式还是让莫凌风大跌眼镜。

    因为林天竟然直接盘坐在劫雷之下，随即闭上双眼开始修炼，丝毫不把天劫放在眼里。

    看到这一幕，连见惯了林天秀操作的莫凌风也忍不住皱眉。

    所谓天不可欺，林天这般藐视天威，只怕吃不了兜着走。

    果不其然，面对林天的行径上天彻底怒了。

    一道粗壮如山峰的闪电当头劈来，将林天彻底淹没在雷海之中。

    恐怖的雷电在空中不断分散，将整个八卦谷都化作雷域。

    莫凌风不敢靠得太近，否则会被上天视为挑衅，到时候连他都要牵扯进去。

    等到雷霆消散，林天依旧完好无损地坐在空中。

    而他看起来除了皮肤发红之外，并没有任何伤势。

    此刻天罗炼体术与龙血彻底被激发，令林天的肉身就仿佛钢铁堡垒一样坚不可摧。

    就在天雷消散的刹那，八卦谷却忽然剧烈颤抖起来，随即一道地火喷涌而出。

    七色地火神威无常，恐怖的高温与灼烧之力令空间不断扭曲，即便是莫凌风也看得无比宛如。

    林天忍受着地火的焚烧，却仿佛即将成圣的莲花三太子。

    在这场天雷地火的轮番攻击之下，林天却始终不为所动，静静地等待捕捉那一缕天机。

    连续几次天劫之后，头顶的劫云开始缓缓消散，林天也准备睁开眼睛。

    不过就在这时，一道诡异的心火突然在体内焚烧。

    这突如其来的变化令他大吃一惊，不仅是五脏六腑承受着巨大的灼烧之力，就连神魂也被跟着焚烧。

    林天想要抵挡，却被剑魂拦下。

    “这并非真正的火焰，想要度过这一关就不要当真。

    转移你的意志，发散掉痛苦。

    越沉沦其中，越容易中计。

    到了那时，你便真的会被烧死！”

    剑魂的话让林天心头一震，原来真正的杀招埋在这儿。

    他也不敢再多想，立刻让意念陷入回忆之中，以求摆脱此刻的痛苦。

    以往的一幕幕不断在脑海里闪过，回想起这一路的坎坷，也不知多少次经历生死。

    想到这儿，他也不再觉得心火有多痛苦。

    不过就在这时，一道声音却突然在内心深处响起：

    “小飞！”

    这是一个男人的声音，林天感觉极为陌生，但又有几分熟悉，仿佛自己与他有很深的关系。

    他没有回应，以为是心火在搞鬼。

    刚才当他的注意力停留在那声音上的一刹，体内被灼烧的痛苦立刻增强了十倍。

    “小飞！”

    不过很快，又是一道声音响起，这次竟然是个女人在叫。

    那轻柔中带着欣喜的声音令他浑身一颤，两滴清泪忍不住从眼角滑落。

    “母亲？”

    林天不敢相信这一切，浮生若梦，恍若隔世。

    那无数次午夜梦回的声音终于响起，仅仅是这两道声音，他便确定这是自己朝思夜想的父母。

    “小飞，没想到你都长这么大了，时间过得真快啊！”

    女人的声音继续响起，就仿佛是在面前打量着林天一样，语气里充满了欣慰。

    这种感觉让林天分不清现实与虚幻，猛然睁开双眼向前看去，想要看看自己的亲生父母。

    不过在他睁眼的瞬间，眼前却是什么也没有。

    “噗！”

    心火猛然强烈百倍，林天感觉自己的心都被烧化了，一口鲜血直接喷了出来。

    远方的莫凌风看得神色紧张，心中也是大为不解。

    以林天的实力不应该克服不了心火才对，为何会出现这种情况。

    “孩子，你吃了不少苦吧，快让为父看看！”

    男人的声音接着响起，充满了慈爱。

    林天再次抬头，而他眼前赫然站着一个男人。

    “父亲！”

    林天惊呆了，根本就分不清虚幻与现实，直接扑了过去，想要与父亲紧紧相拥。

    但结局依然惨烈，体内心火再次爆发，让他浑身都燃烧起火焰。

    “啊！心火显化，莫非他真的会被烧死？”

    莫凌风震惊无比，没想到足以和柳君玄相提并论的林天竟挡不住心火，这要是传出去还不让人笑掉大牙！

    “够了，这一切都是假的！”

    剑魂也看不下去了，厉声呵斥起来，怒其不争！

    随着剑魂的训斥，林天体内的声音也开始消失，眼前惊鸿一瞥的人影也快速淡化。

    不过在他们消失之前，林天分明看到他们的嘴角动了几下，似乎是在说别来大荒！

    林天努力记住他们的模样，一颗心也才缓缓地平静下来。

    真的是假的吗？

    这个问题似乎没有答案，也没有人能给出答案。

    渐渐的，他的意识开始游离天外，去追寻自己的道。

    无论心火如何焚烧，他却如同山崖上的磐石岿然不动。

    过了一会儿，心火消散，林天的意识也收了回来。

    重新睁开双眼，剑意涌动之间一道天痕符文一闪而逝。

    “好强的力量，不过距离神话依旧相差甚远。

    在拥有了这么多道神性道意的情况下，依旧难以突破神话，这道境界的门槛不是一般的高啊！”

    林天微微苦笑，不过这个结果也够他满意了。

    “老师，刚才那究竟是什么？

    似乎并不是单纯的幻相，我的父母竟然让我不要去大荒。”

    对于林天能够看透这么多，剑魂也不感到惊讶。

    “你的父母不一般，不过现在的你的确没资格知道那么多。

    不过为师可以告诉你，这片大陆的隐秘太多，你所看到的也只不过是冰山一角罢了。

    先突破至神话再说吧，那时候你也能看到这个世界的广阔了！”

    “嗯！”

    林天微微点头，而这时莫凌风也飞了过来。

    “怎么了？”

    林天一眼就看出了他的严肃，应该是有大事发生了。

    “在你渡劫的这半日时间里，黑暗冰原的封印破碎了。

    阴后他们被杀了个猝不及防，北域的大军要完了！”

    “什么？”

    林天瞪大了双眼，根本就不敢相信这样的噩耗。

    然而很快天地之间就刮起了一股阴风，整个北疆都开始升起一股淡淡的薄雾。

    似乎是受到心中的感应，林天猛然抬头朝天穹上看过去。

    透过云层，那天穹上的星轨明显发生巨大的变化，与他照应的那颗星辰也黯淡了不少。

    就在此时传讯令中不断出现消息，不仅有猴小六他们的，还有滕山等圣主的消息。

    只不过他们的消息很奇怪，竟然是围剿那些魔物主动泯灭。

    一道道魔气汇聚在魔云之中，然后一路朝北方飘过去了。

    “怎么会这样？”

    林天顿时感到不妙，而阴后的传音已经到了他的脑海里：

    “速速将南域所有妖兽撤退至中州，三日之后本宫会带着林雨南下汇合！”

    事已至此，林天也不敢再犹豫，当即给所有圣主传令，让他们立刻将自己领地内的种族通通往南撤！

    林天心中的震撼还未压下去，却见整个北疆都疯狂地震荡起来，像是发生了持续的九级大地震一样。

    群山崩塌，大地撕裂，一切运势天际大乱，而一道道微弱的魔气也从地缝中冒了出来。

    他知道不能再拖了，必须得加快撤退的速度。

    一旦在这种环境待久了，那些实力低微的强者就会先失去神智，沦为只会本能攻击的傀儡！

    “所有终于加速撤离，全部退出北疆范围！”

    林天和莫凌风飞上天穹顶端，隐约之间可以看到极北地区的奔涌的魔气，一股沉重感在心头升起。

    “该来的总会来，北疆彻底完了！”

    莫凌风小声说着，言语之间透露着无奈。

    “北疆与其他州之间还有一道古阵防线，咱们还有机会！”

    林天安慰了一句，也不知这一切是不是柳家搞的鬼。

