    比赛进行到了关键时候，摄像头突然移开，去拍混乱的观众席了，网友们都气炸了。

    “发生什么事了？为什么突然拍起观众席了？而且这些观众有病吧，居然往擂台上扔东西！这也太危险了，没人管吗？！”

    “不是观众有病，是埃里克的粉丝们有病！扔东西的全是埃里克的粉丝！太无耻了！”

    “打不过，就作弊违规往擂台上，埃里克粉丝们的这波操作，这他妈恶心！”

    “卧槽，我好像看到刀子了！有人往擂台上扔刀子！保安呢？为什么没有保安过来管？！”

    “保安出现了！艹！终于出现了！快他妈把这群闹事的傻B扔出去！”

    “别扔出去，抓起来报警！不能轻饶他们！”

    “摄像头能移回去吗？我好担心我女神啊，女神没事吧？”

    ……

    混乱中，保安千呼万唤始出来，控制住了主要闹事的几个人。

    混乱终于结束，大家齐齐看向擂台，想确认下两位选手的安全情况。

    摄像机也跟着调转了头，终于拍向了擂台。

    擂台上一片狼藉，垃圾几乎覆盖了整个擂台，一时间根本看不到两个选手在哪里。

    现场的观众，还有万千网民心都揪紧了，全都为乔诗蔓担忧着。

    就在这时，某个球状物体突然动了动，有个眼尖的观众指着那球状物体大喊：“那好像是个人！”

    话音落地，乔诗蔓解开了乾坤锁，拽着伤痕累累，且满身垃圾的埃里克站了起来。

    “是乔女神！乔女神没事！”

    现场爆发出一阵几乎能把屋顶掀翻的欢呼，乔诗蔓一脚踹开埃里克，然后轻轻一跳，站到了擂台边缘的铁栏杆上。

    她冲欢呼的人群挥手，迎接着属于她的胜利。

    埃里克已经彻底昏迷，乔诗蔓却完好无损，身上甚是连一丁点儿的垃圾都没沾到。

    比赛的输赢，一目了然。

    但该走的流程，还是要走的，评委走到埃里克身边，开始倒计时。

    等评委从十倒数到一后，埃里克如果还没站起来，比赛就算乔诗蔓赢了。

    “十，九，八……”起初只是评委在数。

    随后，观众们开始跟着评委一起数：“五，四，三……”

    倒计时进入尾声，马上就可以宣布乔诗蔓的胜利了！

    然而就在这时，一直没出手的那个评委猛的把手里的药丸弹了出去。

    乔诗蔓站在铁链上，重心肯定不稳，只要这药丸打中乔诗蔓，把乔诗蔓打落下去，就算埃里克赢。

    比赛规则很清楚，跌出擂台，就算输了。

    只要再倒计时结束前，乔诗蔓跌出擂台，埃里克就反败为胜了！

    药丸以不可抵挡之势飞向了乔诗蔓，乔诗蔓背对着评委席而站，对这一切毫无察觉。

    霍北冥，秦慕海还有秦如霜都屏住了呼吸，期待着这最后一击，能把乔诗蔓从铁链上打下去。

    让她摔！摔她个头破血流！摔她个粉身碎骨！

    然而，药丸还没飞到擂台上，就被秦煜城单手抓住了。

    他怎么可能再给这群垃圾可趁之机，让他们暗算他的女人！

    “……三，二，一！”

    倒计时结束，乔诗蔓赢了！

    “哇啊啊啊啊啊啊啊！我们赢了！我们赢了！”

    粉丝们激动得呼喊着，似乎陪着偶像打了一场漫长的战役。

    网上，网友们激动得热血沸腾，直播屏幕上飘满了“啊啊啊啊啊啊啊”的弹幕，弹幕本来是字体，没有声音，可不知为何却给人一种很吵闹的感觉。

    “啊啊啊啊啊啊”的弹幕刷屏了五六分钟，正常弹幕才开始出现。

    “乔女神最后使的那一招球形锁，是不是就是乾坤十二锁的最后一锁啊？”

    “应该是，好牛逼啊，居然用埃里克挡下了所有的攻击！”

    “本来看那群智障观众乱往台上扔垃圾，我还担心女神被垃圾砸到，现在看到被砸的只有埃里克，我总算安心了。”

    “垃圾砸垃圾，埃里克这波砸挨得不冤！”

    “只是好可惜啊，关键时刻摄像头移开了，没有看到女神施展最后一锁的精彩画面。”

    “会场那么多摄像头，应该拍到了吧？希望战氏娱乐能把最后的影像放出来！”

    “跪求放出来加一，我也想看乾坤十二锁的最后一锁！”

    网友们纷纷在网上刷起了话题，“请战氏娱乐放出比赛最后画面”的话题很快便上了热搜。

    会场内，乔诗蔓赢下了比赛，但事情并没有结束。

    当粉丝们终于安静下来后，乔诗蔓抬眸，看向了坐在二楼雅间里的霍北冥和秦如霜他们：“打不过就放暗器，用这么卑鄙的手段，你们就不怕被人耻笑吗？”

    霍北冥，秦慕海，还有秦如霜三个人，脸色一个比一个难看。

    本来以为比赛能稳赢，结果现在，明里暗里，什么花招都玩遍了，还是没赢。

    太丢脸了！他们出身高贵，一辈子顺风顺水，就没怎么丢过脸，结果自从遇到乔诗蔓以后，人生就只剩下丢脸了！

    “乔小姐，饭可以乱吃，话可不能乱说。”秦如霜起身，居高临下的瞥向乔诗蔓，高高在上道：“你说我们放暗器，有证据吗？”

    乔诗蔓伸手拽起已经彻底昏死过去的埃里克，指着他身上的银针和暗镖道：“暗器都还在受害者身上插着呢，还敢死不认账，秦小姐，我看你不是天下第一名媛，而是天下第一厚脸皮吧！”

    秦如霜脸一黑，险些沉不住气对乔诗蔓破口大骂！

    但周围都是摄像头，秦如霜可不会自毁形象，她眼珠一转，瞬间有了主意。

    “乔小姐，我只是在就事论事，你怎么可以这样侮辱我？”秦如霜咬着下唇，眼眶通红，模样可怜极了：“当时那么多人往擂台上扔东西，这些暗器，肯定也是失控的观众们扔的，你没有任何证据，就血口喷人，还辱骂我，你这也太恶毒了！”

    她眼睛里笼起一层水雾，噙着眼泪努力不哭的模样，别提多叫人心疼了。

    乔诗蔓却看得头皮发麻：这也太能演了。

    这么演，自己都不觉得恶心吗？

    反正她被恶心到了！

    “往台上扔东西的观众，基本都是后排的，距离那么远，银针又这么小，他们根本扔不过来。”乔诗蔓冷声分析道：“看银针和暗镖的深度，肯定是练家子扔的。”

    “那又如何？”秦如霜死不认账：“这只能说明，后排的观众里有身手不凡的高人存在，并不能证明，暗器跟我有关。”

    乔诗蔓脸一沉：没有直接证据的话，秦如霜肯定不会承认的。

    而她一直在专心比赛，短时间内也找不出直接证据来。

    就在乔诗蔓犯难的时候，一个冷冽的男音突然响起：“要证据？我有！”

    秦煜城翻身一跃，狂帅酷拽的跳到了擂台上。

    他拿出手机，噼里啪啦按下几个键，很轻易的，就黑了会场正上方大屏幕的主机。

    巨大的液晶屏幕猛的一黑，然后开始播放一段视频。

    视频里，评委席里有三个评委，掏出暗器射向了乔诗蔓。

    暗器在漫天的垃圾的遮掩下，汹涌袭来，乔诗蔓站在擂台正中央，面对这排山倒海袭来的暗器和垃圾，倾国倾城的脸上，没有任何畏惧，她美目一挑，轻声道了一句“乾坤十二锁，最后一式，乾坤锁！”，然后猛的扣住埃里克的四肢，以完美利索的身法，将埃里克的身体团成了一个乾坤球，将自己保护在了乾坤球里！

    这段视频不仅揭示了真相，也让网友们看到了他们心心念念的最后一锁！

