
　　光听说那些胡族一心隔离大汉，固化本族风俗的，没想到这竟然还有一位主动求着汉化的雄主。

　　而且这求汉化的心态，比北魏孝文帝还迫切，还激进啊！

　　面对这种传播华夏文化于异域，扬国威于万里之外的壮举，李世民铁定答应啊。

　　这种事要是成了，百年、千年之后，只要华夏尚在，就会流传他李世民的赫赫名光啊。

　　他连忙说道：“兄弟有此志向，兄十分佩服，定当竭力相助，不负所想。”

　　“如此，多谢兄长了！”陈昭哈哈大笑：‘兄长放心，只要有我在，大唐的西北便如泰山一般稳固，如长安城一般平和。只是我还有一事。’

　　“什么事？”李世民问道。

　　“我听闻兄长治下有袁天罡、李淳风两位大贤，擅推演术，若请他二人来，定然会发现兄长被人算计，有地府其死还生之举。”

　　“什么？竟有此事，什么人敢暗算朕？”李世民眉毛一扬，帝王之气顿时勃发，气势凌人。

　　远处的六人和程咬金，顿时心惊胆战，摇摇欲坠。

　　但陈昭却不以为意。

　　他微笑道：“以兄长的雄才大略，当世无人能胜你，但是如果暗算你的不是人呢？”

　　“不是人？”李世民怔住了。

　　“不错，兄长有所不知，弟略通推演之术，此次来到长安，就是发现有佛门大德临凡进入唐境，长安龙气有触底之势，故亲身来此，就是为了让唐明一体。”

　　李世民恍然大悟。

　　这家伙为了汉化，不惜一切代价啊。

　　不过他更关心“长安龙气有触底之势”这句话，忙问端详。

　　陈昭也没有故作虚张，直接说道：“到了长安后，发觉此时天机混乱怕是有事要发生！”

　　“不知道是哪位佛门大能？”李世民将信将疑的问道。

　　陈昭当然不会说出到底是谁来了，因为这样会有可能改变剧情。

　　大人物做事应顺势而为。

　　陈昭自然把注意力放在大势上面。

　　要想改变大势，就应该尽量不影响关键点，否则必将影响未来走向，使得自己无法看清大势进展。

　　所以他继续说道：“佛门大德三千，岂能尽知其能，但他能在我面前掩藏行踪所在，至少是金仙之上，想来不会是罗汉，而是菩萨。”

　　“佛门菩萨？”

　　李世民倒吸一口凉气。

　　沙门广大，佛法昌盛。

　　当年隋文帝杨坚就是在沙门长大，自然一力推行佛门大盛。

　　李世民自然对佛门不陌生。

　　能证菩萨果位，只比佛陀果位低上一层，位于佛门果位的第二阶层！

　　而佛门四大菩萨，观音，文殊，普贤和地藏，其地位和实力都只在三大佛祖之下，绝对的佛门高层大能！

　　这位菩萨级别的佛门大德来到大唐境内，是福是祸，有何作为，李世民心中一时忐忑不安。

　　陈昭却道：“兄长放心便是，任他有何把戏，也难犯大唐气运，终究是化险为夷，纵然有所不测，弟随你共游地府，管教十殿阎王，地藏王菩萨，均对陛下毕恭毕敬，安然返回。”

　　你随我共游地府？

　　狂的你。

　　不知道自己姓甚名谁了吧。

　　李世民心中一阵疑惑，不由得看向陈昭。

　　陈昭哈哈一笑，自然明白李世民的心中之意，却不肯多说，只是道：“万事能顺，兄长只需耐心等待，数日内必有怪事发生，兄长顺势而为，无须忧虑。”

　　李世民的三弟赵王，便是那个力大无穷的李元霸，也不知道怎么打通了任督二脉，遂有无穷之劲力，

　　当年李元霸力举金狮上殿，隋炀帝御封为“西府赵王”、“猛勇大将军”。四明山一战，一人击败十八路反王两万三千大军。扬州“反王夺魁大会”时，于天昌关杀死天下第六好汉伍天锡。紫金山一战，杀死宇文成都，匹马双锤面对一百八十五万军队，两柄铁锤如拍苍蝇般，只打得尸山血海，将一百八十五万军队杀得只剩六十五万。逼得李密献上玉玺，各路反王递上降表。

　　这等勇武无敌的大将军，却是一个头脑简单粗暴的家伙，可以说毫无智商情商可言，所以被他四弟李元吉随口挑拨，就举锤指天，被雷击而死。

　　而根据各路探马对陈昭的描述，这家伙也是一個李元霸式的人物，每战必先，一根长戟所击，横扫四荒八野，几乎是所向无敌。

　　所以短短数年，能够打下如此广袤的国土，建立如此稳固的统治。

　　只是他和自己结拜之后，张口气运，闭口地府神仙什么的，他还真以为自己是神仙了？

　　只怕手下人不断地吹捧，让他拎不清楚自己是谁了吧？

　　朕还是征召各路人才，发往西域，以同化大明，这才是正经事。

　　李世民这么想的，也是这么做的，丝毫没有把陈昭的话语放心上。

　　因此他很快悲催了。

　　因为身心放松，遂参与了泾河龙王被斩一案，以至于李世民自己食言而肥，没有救了泾河龙王，这龙王被砍了脑袋之后，魂魄在有心人的推动下，日日到皇宫中闹事，虽然有魏征和两门神站岗，但李世民病情逐渐加重，到了后来，已经有大行之期。

　　这一日，大唐皇宫中。一片愁云惨雾，李世民面色苍白。神情不振。恍似行将就木的老人一般。半倚在龙床之上。龙床之侧。站着徐茂功、魏征、秦叔宝等文武心腹重臣。又有几个皇子跪在床前皇后嫔妃围绕身边。俱是神情哀伤。

　　李世民道：“朕自知时日无多。朕归天后。这大唐江山就交到太子中了。他年仅尚幼，见识浅薄，望各位爱卿多多扶持辅助于他。万辜负望。”

　　旁边众臣不叩首。徐茂功道：“陛下不过是偶染小恙。何出托孤之言？还望陛下好生将息龙体。不日然痊愈。”众臣唯唯'称是。唯独魏征不语。

　　李世民道：“朕自知之。无需多言。”便吩咐烧香汤以沐浴更衣。唯待时而已。这时魏征凑上前。手扯龙衣。奏道：“陛下宽心。臣有一事。管保陛下长生。”

　　李世民道：“病势已入膏肓，命将危矣，如何保得？”征云：“臣有书一封，进与陛下，捎去到冥司，付酆都判官崔珪。”

　　李世民道：“崔珪是谁？”

　　征云：“崔珪乃是太上先皇帝驾前之臣，先受兹州令，后升礼部侍郎。在日与臣八拜为交，相知甚厚。他如今已死，现在阴司做掌生死文簿的酆都判官，梦中常与臣相会。此去若将此书付与他，他念微臣薄分，必然放陛下回来，管教魂魄还阳世，定取龙颜转帝都。”

　　李世民闻言，接在手中，笼入袖里。

　　恰在此时，忽然有人急报：“大唐御弟、大明皇帝、成吉思汗陈昭，前来拜见陛下，愿意与陛下共赴地府。”

　　李世民这个时候，才想起自己前段时间刚结拜了义弟陈昭，此时听闻他要与自己共赴地府，临死之际，还以为义弟要和自己一起赴死，心中感动，道：“何须如此，请成吉思汗回国，安心治理国家吧！”

　　言罢，瞑目而亡。那三宫六院、皇后嫔妃、侍长储君及两班文武，俱举哀戴孝，又在白虎殿上，停着梓宫不题。李世民魂魄离了体，昏昏沉沉，飘飘荡荡，正不知所致，忽然听见有人叫道：“大唐皇帝，往这里来，往这里来！”

　　李世民闻言，抬头观看，果见一人在路旁，便问道：“你是何人？因甚事前来接拜？

　　那人道：“微臣存日，在阳曹侍先君驾前，为兹州令，后拜礼部侍郎，姓崔名钰。今在阴司，得受酆都掌案判官。半月前，在森罗殿上，见泾河鬼龙告陛下许救反诛之故，第一殿秦广大王即差鬼使催请陛下，要三曹对案。臣已知之，故来此间候接。”

　　李世民大喜，忙把魏徵书信拿出给崔钰看了。崔钰看了书信，道：“魏人曹前日梦斩老龙一事，臣已早知，甚是夸奖不尽。又蒙他早晚看顾臣的子孙，今日既有书来，陛下宽心，微臣管送陛下还阳，重登玉阙。”便引了李世民往幽冥大殿而去。

　　入了幽冥大殿，早有十代阎王降阶来迎，当下接住李世民，各各寒暄了几句。众人径入森罗殿上，分宾主坐定。约有片时，秦广王拱手道：“泾河鬼龙告陛下许救而反杀之，何也？”

　　李世民道：“朕曾夜梦老龙求救，实是允他无事，不期他犯罪当刑，该我那人曹官魏征处斩。朕宣魏征在殿着棋，不知他一梦而斩。这是那人曹官出没神机，又是那龙王犯罪当死，岂是朕之过也？”

　　十王心里都明镜一般，即时道：“自那龙未生之前，南斗星死簿上已注定该遭杀于人曹之手，我等早已知之。但只是他在此折辩，定要陛下来此三曹对案，是我等将他送入轮藏，转生去了。今又有劳陛下降临，望乞恕我催促之罪。”言毕，命掌生死簿判官：“急取簿子来，看陛下阳寿天禄该有几何？”

　　左右小鬼开了司房，取出生死簿，崔钰一把拿过，先检阅一番，翻了数页，翻到李世民名下，只见写着“南赡部洲大唐李世民皇帝注定贞观一十三年”字样。心下吃了一惊，暗中取出笔墨，便要在那生死簿上增添。

　　以前的文字是上下书写，那“一”字上下各添一划变作个“三”字，并不为难，旁人事后去看，也难以看出端倪。崔钰这般做，等于平白送给李世民二十年阳寿。不料刚下了一笔，把“一”字变成“二”字，还未来得及下笔第三划，旁边突然伸出一只大手将生死簿劈手夺去，口中叫道：“你好大的胆子，竟敢涂改生死簿，莫非想要删减陛下阳寿，暗害陛下不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1169章 李世民赴地府免费阅读。https://xs.23sk.com 