
　　4大途径的‘配方’都是一样的：获得科技者资格证；

　　当然，具体怎么获得这个东西，资料上面并没有直接说明。

　　迪恩询问凯莉博士，对方告诉他这是要通过学院的考试。

　　凯莉博士还很贴心地将科技者的契合仪式告诉了他。

　　依照后续选择的序列不同，契合仪式也有区别。

　　“网络空间”是“独立编写初级源代码并成功架构虚拟空间”；

　　“武器”则是掌握所有初级作战军备并使得一种武器熟练度达到专家级；

　　“机甲”为熟练操控一种初级战斗机甲并融合芯能；

　　“人工智能”看上去似乎最简单：独立制造一个作战机器人；

　　所有的契合仪式，在字面意思上都不难理解。

　　“一时还真是难以抉择。”迪恩浏览着这些信息，有些不好意思地笑道。

　　“没关系，初入超凡者这个圈子，大多数都和你一样充满了好奇。”凯莉博士似乎早就预料到这种情况，“需要去各大学院参观一下吗？”

　　‘这人类女科学家不知道老板是超凡者？’瓦莉亚不动声色，心里猜测老板是不是又想搞事情。

　　洛克塔倒是也被科技之神的资料所吸引，特别是那个‘机甲’，他很是向往。

　　强大的钢铁之躯！

　　“能先参观吗？”迪恩面色惊喜。

　　作为超凡者，他如今对一切序列都非常地感兴趣，因为说不定以后就会遇到某个途径的对手。

　　知己知彼，百战不殆！

　　“当然！”凯莉博士笑道，“虽说各大学院基本都是独立的，但我作为王宫科学家，有时候也会去学院上课。”

　　听她的语气，好像每个学院都有涉猎一样。

　　“凯莉博士您还是学院老师？是哪个学院呢？我自然更愿意选择您所在的学院。”迪恩很会说话。

　　“哈哈，4大学院我都有课程，不过并不多，更多的时候倒是负责考核。”

　　‘这不就是大腿！’迪恩心里一喜。

　　本来他就是去学院玩票的。

　　“现在我就可以带你去学院参观，怎么样，有没有兴趣？”

　　“当然！”迪恩大喜过望，“只是会不会太耽误您休息？”

　　“哈哈。”凯莉博士高兴地摆了摆手，“为国家选拨人材是我作为老师的责任，我本人也因此感到无比荣耀。”

　　迪恩瞟了一眼时间，“那我们现在就去吗？”整个人看上去跃跃欲试。

　　“当然没问题！”凯莉博士随后站起身。

　　“他们能一起去吗？”迪恩指了指自己的两位保镖，“要是不方便的话，我可以让他们自己先回家。”

　　科学院按理说是瑞蒙特十分重要的地方，迪恩势必不会让自己此次学院之行受到阻碍。

　　‘我也想去啊！’瓦莉亚在心里祈祷凯莉博士说‘方便’。

　　洛克塔则是想要去见识见识巨大的机甲。

　　“他们可是你的保镖，尽管学院内部绝对安全，但还是一起吧，我很理解做姐姐的心情。”凯莉博士笑道。

　　‘听起来...凯莉博士似乎还有弟弟妹妹？’对方能够如此自信带自己一行人进入学院，也说明了凯莉博士在科学院有着不错的地位。

　　一行四人往庄园的停车场走去，凯莉博士有学院配备的专用飞空车。

　　“一会参观后便可以直接选择学院，作为引荐人，我能马上替你办理手续，学院里面的饮食很不错，要是有兴趣的话，晚餐可以在里面吃，我请客！”

　　“今天这么麻烦您，怎么还能让博士您请客呢，应该我请客才对！”

　　“哈哈！”

　　...

　　“对了，博士，能否冒昧地问您一下...请问您是具体研究什么的？如果不方便说还请原谅。”

　　“这不是什么需要保密的东西，我主要负责‘义躯’研究。”

　　作为‘21氪’之父的斯特林家族后裔，凯莉·斯特林竟然不是研究意识芯片的，这倒是让迪恩有些意外。

　　...

　　“别老是叫我凯莉博士这么客气，叫我凯莉阿姨吧。”

　　“好的，凯莉阿姨以后也会是我的老师呢，真是荣幸！”

　　“现在想好选择哪个学院了吗？”

　　“还没有，参观之后再决定吧。”

　　“哈哈！你肯定都没有问题！”

　　“老师这样说我会压力很大的...”

　　...

　　波蒂庄园，地下卧室；

　　刚刚被命名为‘星空’还不久的梦幻怪猫依旧沉睡着，盆子里的高级营养液一滴没动，但它的呼吸明显有力了些许。

　　一旁床上的狂獒还在呼呼大睡。

　　昏暗的房间中，一幕奇特的景象正在持续，只可惜没有目击者。

　　如那晚一样，诡异的神性丝线由狂獒身体内诞生，飘飘悠悠地钻进了地下。

　　因为这次距离很近，所以神性丝线并不长，但跟那晚的又有不同。

　　这若隐若现的神性丝线自狂獒身体钻入地面之后，居然又从另一头钻了出来，并‘穿过’了星空的身体。

　　猫咪宛若星河的身体越发璀璨，神性丝线在连接上它之后，又再次钻入地下。

　　房间内，出现了两个诡异的半圆形。

　　最初，除了神性丝线缓缓出现之外，屋内再没有其他的异常。

　　一个小时之后...

　　诡谲的声音倏然出现在房间内。

　　“卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...”

　　这声音空灵幽荡，彷佛灵魂的低语，又像是海妖的吟唱。

　　...

　　“卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...”

　　幽灵一样的呼唤越来越明显，如果乔克此时醒来一定能明白。

　　这声音...

　　和晋升仪式中的呓语很像！

　　...

　　“卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...卡米迪艾尔...”

　　声音已经清晰到宛若有人就在房间内轻声呼唤。

　　狂獒醒了！

　　他并没有马上坐起身，而是迅速地开启了复眼。

　　屋内什么人也没有，但狂獒看到了那诡异的神性丝线。

　　‘我体内的神性正在被什么牵引。’他顿时恍然大悟，‘难道我今天之所以‘消耗过度’差点晕厥，是因为之前遭遇过这种情况？’

　　那晚出现神性丝线的时候狂獒并没有苏醒，只是当晚他做了一个类似的梦...

　　眼看着自身的神性化作丝线在屋内飘荡，除了感到有些奇怪，身体倒是没有出现什么不妥。

　　他看着被丝线穿过身体却依旧沉睡的星空，‘这猫怎么回事？’

　　确定没有危险之后，狂獒翻身而起，他没有开灯，灵视之眼视若白昼。

　　狂獒首先检查了一下星空。

　　小家伙看上去似乎只是单纯的被神性丝线穿过，狂獒一时找不到什么有用的线索。

　　丝线最终钻入了地下，狂獒趴在它进入地板的位置，俯身贴耳，一只手轻轻地叩击地板。

　　梆！梆！梆！

　　下面居然是空的？！

　　这太奇怪了！

　　之前他从来没有发现地板下面是空心的！

　　精神感知瞬间放大到极限！

　　休息了之后，他状态恢复得很好。

　　在地板的边缘摸索着...

　　很快！

　　狂獒找到机关，只听到‘哐’的一声，幽深黑暗的楼梯...

　　出现在眼前！

　　‘这怎么可能？！’

　　他心里很确定，这间屋子之前绝对不存在什么暗格，密道之类的东西。

　　入住之前狂獒可是有好好检查过的。

　　但眼前的事实让他无法反驳。

　　‘难道是因为神性丝线的缘故？’

　　忽然！

　　狂獒想到克劳斯临走之前告诉过自己的一番话。

　　“我已经为你的晋升提前准备好了一份礼物，它就在波蒂农庄，但是...”

　　“只有你晋升到门徒才能够发现它，打开它。”（详情见第369章）

　　‘是这样的吗？’ŴŴŴ.23sk.com

　　‘因为我晋升门徒所以才出现了这样奇特的景象？’

　　‘下面是克劳斯管家为我准备的礼物？’

　　...

　　思来想去，狂獒觉得这个推测目前最为合理。

　　波蒂农庄可是姐姐艾丝蒂瓦的私产，而且从头到尾都是老管家克劳斯先生在负责打理。

　　两人都没有理由谋害他。

　　考虑再三，狂獒还是决定下去一探究竟。

　　如果放任神性丝线就这么不管，他今后恐怕都不能放开手脚战斗了。

　　要是这种情况会随着时间加剧的话，说不定连自身伪装都可能无法保持。

　　狂獒保持着警惕，慢慢地顺着楼梯走下去。

　　而在他打开这处暗道之时，那诡异的呼唤骤然消失了。

　　楼梯并不算太长，在拐过几个弯道之后，狂獒判断出楼梯是螺旋向下的。

　　不一会，他顺着楼梯走到了底。

　　‘大概距离房间有接近十米的垂直高度。’

　　狂獒走的路线也是神性丝线持续绵延的线路，只是源头还是一直保持在他身上。

　　“卡米迪艾尔！卡米迪艾尔！卡米迪艾尔！”

　　之前消失的呼唤倏然间再次诡异地响起！

　　这声音清亮无比，充满了急切的情绪，却也隐含着温柔。

　　彷佛盼望着丈夫归来的担忧的妻子。

　　‘到底是谁在呼唤？’

　　‘是在呼唤我吗？’

　　这声音只是让狂獒感到奇怪，尽管内容和晋升仪式中的呓语类似，但表达的情绪则是完全不同。

　　他顺着唯一的通道徐徐向前，尽头的景象开始慢慢清晰。

　　很奇怪，视野居然被莫名其妙地限制了。

　　...

　　当狂獒最终看清通道尽头的一切时，一股令他头皮发麻的东西展示在眼前。

　　那是一扇门！

　　真真正正存在的门！

　　门上的纹路和他之前获得的纸质幽影配方上的暗纹几乎一摸一样！

　　女人、鳞甲、利爪...

　　同样也是他几次晋升之中看到的那扇奇怪的石门。

　　羽毛、白蟒、长发...

　　是的！

　　眼前的这扇门...

　　就是石门！

　　‘这什么鬼东西...’

　　石门细看下去又和之前的有些不同。

　　白蟒只有一条，而且不是围绕着那个长发的黑影，居然是昂首正对着自己！

　　更惊悚的是...

　　在石门的最上方正中央，一只血眼渡鸦展翅欲飞！

　　它有七只眼睛！

　　诡谲的地方还不止于此...

　　狂獒望着石门前方的地面，那里全是黑色的土壤，土里面稀稀拉拉地冒出一些东西。

　　彷佛种在里面一样。

　　他确认自己没有眼花。

　　那...

　　全都是是人类的手和脚！

　　还有人头！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第409章：呼唤的门免费阅读。https://xs.23sk.com 