    一夜转瞬即逝，清晨时分，牧北早早起床，迎着朝霞吐纳，片刻间神清气爽。

    起身舒展了下四肢，他静下心来，参悟丹法、修行之道以及一些特殊术法。

    这些都是自九色异剑溢出，实乃究极神藏，对于他未来的修行意义非常大。

    一晃眼，两个时辰过去。

    烈日当空，阳光透过老桃树枝叶，在地面上映射出一道道光斑。

    “哥！”

    伴随着清脆悦耳的声音，牧依依来了。

    牧北笑着看向牧依依：“稀客啊，今天怎么有空来了？”

    “哥你调侃人家！”

    牧依依哼哼。

    她穿着一套白色长裙，乌发披肩，妙腿修长，宛如春里的小白兔，洋溢着娇美可爱。

    牧北捏了捏她的小鼻子。

    “哥，你知道吗？李沛和李子颜死了！”

    牧依依说道。

    “哦？有这事？”

    牧北故作不知。

    牧依依点头：“今天早晨被李家人发现死在正殿，都是被一刀毙命，李家的谋士也死了！”

    说着，她哼道：“虽说人都死了还说坏话不太好，不过，真是死有余辜呢，都不是好人！”

    牧北莞尔，又捏了捏她的小鼻子。

    “哎呀，要捏扁了，不好看啦！”

    牧依依嗔道。

    “捏扁了，依依还是最可爱的。”

    牧北笑道。

    “真的？”

    “真的。”

    牧北道。

    牧依依顿时十分欢喜，像是吃了蜜糖般。

    “对了哥，七城大比将近，再过两天，咱们浦云城就开始预赛选拔了，哥你参加吗？”

    她问道。

    牧北点头：“参加。”

    北郡郡城的管辖下有七座城池，分别是原玄城、松川城、东安城、乾水城、南景城、漳丰城以及他们所在的浦云城，七城每隔七年举行一次大比，这届的大比之地正好在浦云城。

    每次大比，各城挑选十名二十岁以下的年轻人参与武斗，第一名会获得不俗赏赐。且，所属城池更是在未来七年里不用缴纳任何赋税。

    基于这点，每次大比，七城都极其上心。

    而郡城之所以设下这等大比，目的也很简单，激励七城用心于年轻一代的武道修行，以此为秦国培养出更多有用之士。

    “真的？我还以为哥你对大比没兴趣呢。”

    牧依依道。

    她了解牧北，一般不会主动参加这等大比，可这次却居然要参加。

    “这次不一样。”

    牧北笑道。

    当年，养母因受伤过重失去生育能力，一次偶然，与养父在山间发现尚是婴儿的他，便带回了牧府。这事当时备受族里争议，毕竟养父那时是族长，这般收养一个外人，与牧府理念不符。

    只是，养父养母没有抛弃他，力排众议将他养在身边，爱他胜过亲生。

    他八岁那年，当族人又一次否定时，养父说过这么一句话：说不得北儿日后就夺个七城第一回来，让我们牧府荣耀一世。

    这句话，他一直记在心里，这些年也在为此努力。

    所以，这次的七城大比，他一定会参加，以牧府子弟的身份参加。且，势必要夺下七城第一。

    不是为了牧府的荣耀，而是为了养父养母的荣耀。

    若非为了这等事，凭他如今的能力以及牧府直系那些人对他的态度，他早离开牧府了。

    “那可真是太好了，咱们一起参加，过了预赛后，哥你拿大比第一，我得大比第二！”

    牧依依挥了挥小拳头。

    牧北不由得笑起来：“不错，有志气！”

    “必须的嘛！”

    牧依依嘻嘻道。

    兄妹两人简单闲聊，过了半个时辰后，牧依依和牧北告别离开，称是回去为预赛做准备。

    “哥，你也准备下，两天后我来叫你！”

    留下这么句话，牧依依便是离开了小院。

    牧北笑了笑，简单饮食休息后，开始熬制药液，配合修炼《一剑绝世》功法。

    晚间时分则依旧是修炼剑七十二。

    很快，两天过去。

    这天，牧依依一早便来了，兄妹两人一起走出牧府，朝城东广场走去。

    预赛选拔的地点，便在那里。

    这个时候，浦云城街道上已经有了许多人，远比平日这个时间段要多。

    因为，预赛选拔就在今日，这对浦云城很重要，许多人一早就奔向城东准备观赛了。

    “听说了吗，炼药师公会将推出一种新丹药，叫作聚灵丹，据说，品质药效远比小元丹和培元丹强，但售价却一样！”

    “自然听说了，城中那些大小家族全提了订单，之后的第一批聚灵丹，据说已被订光了！”

    街上有人议论。

    牧北暗自点头，不愧是炼药师公会，动作还真快，已经开始对聚灵丹作推广了。

    “听说这是一位高人拿出的丹方，与炼药师公会合作炼制此丹出售。”牧依依笑嘻嘻的看着牧北：“话说，哥，这个高人该不会是你吧？”

    “猜对了，就是我。”

    牧北笑道。

    “讨厌！哥你怎么老逗人家！”

    牧依依嗔道。

    她知道牧北丹道造诣不俗，但聚灵丹丹方，可是据说五品炼药师都研制不出，牧北虽丹道造诣不凡，可相比五品炼药师当还是差一大截，怎可能拿得出来？

    牧北笑了笑，他之所以直接承认，就是知道，就算他这么说，牧依依也不会信。

    毕竟，聚灵丹丹方确实非比寻常。

    “虽然不知那位高人究竟是谁，但想来，应该和你哥一样帅。”

    他说道。

    “不可能！”牧依依摇头，道：“论帅，这天下哪有人能与我哥比？”

    牧北摸了摸下巴：“低调点。”

    平心而论，他这张脸确实生的极好，至少，就目前所见的人中，的确还远没有人能和他比。

    “咱说实话，怕啥！”

    牧依依笑嘻嘻的道。

    牧北宠溺的捏了捏她鼻子，继续往城东走去。

    不多时，两人便到了城东广场。

    城东广场十分宽敞，有一座直径十五丈的圆形擂台居于正中。此时，附近已经围了许多人。

    时间推移，人群接踵而至，四大家族的族主率领族中优秀子弟而来，城中唯一的武院浦云学府以及一些小家族，也相继来了。

    裁判席处，城主莫千远到了，邀请四大族族长和浦云学府院长登临裁判席，共同见证。

    “李沛死了，李家大长老李延继任了族长之位。”

    牧依依对牧北道。

    牧北点了点头，对此倒并不在意。

    时间很快来到正午，这城东广场的人更多了。

    也是这时，莫千远开口，宣布预赛选拔开始。

    顿时，二十以下的年轻人相继登上擂台。

    牧北和牧依依也登上擂台。

    数十呼吸后，没有人再登台，擂台上站了一百多人。

    其中，牧北看到了不少熟人，牧府的牧武、牧津、牧苒苒和牧源，还有莫少恭和王怀兴等人。

    莫少恭等人亦是看到了牧北，都有些忌惮。

    “他们现在见到你，还真是像极了老鼠见到猫。”

    牧依依小声道。

    牧北笑了笑，没有说什么，倒是注意到，牧武与牧津几人盯着他小声交流着，眼神很不善。

    与此同时，裁判席处，莫千远看着擂台上的牧北，不由得有些激动。

    他之前以为，如牧北这等高人，连玥瑶郡主和身为武道宗师的宁老都推崇尊敬，应该不会对七城大比感兴趣，却没想到，牧北竟来参加预赛选拔了！

    有牧北参与，这次七城大比，何愁拿不到第一？！

    “莫城主何事突然高兴起来？”

    旁边，牧远山好奇道。

    莫千远大笑：“自然是好事！”

    没有多言，莫千远起身，看向擂台上一众年轻人，高声道：“规则想来大家都清楚，混战，最后站在擂台上的十人，便是此次预赛的胜者。现在，比赛开始！”

    话落，擂台上的众人顿时相互戒备起来，而后，有人开始动手。

    敢于站到这擂台上的人，实力都不差，最少也是炼肉中期的修为，拳风腿劲浩荡，气势汹涌。

    很快，有人攻向牧北和牧依依。

    牧北侧身，击飞一人。

    “依依，小心一些。”

    他对牧依依道。

    “嗯！”

    牧依依已经炼肉境大圆满，一般人难以奈何。

    就在这时，三道身影朝牧北逼来。

    赫然是牧武、牧津和牧源。

    牧北看着几人：“什么意思？”

    牧武面带恨意，眼神阴毒，招呼牧津和牧源道：“用全力，不要给他反抗的机会！”

    三人一起出手，招式凌厉狠辣，同时攻向牧北。

