    “老天爷，粮食怎么又涨价了，这可让大家今后怎么活啊！”

    “是啊，一天天的涨，这下更好，直接翻一倍，听说是永宁县令带头涨起来的。”

    “永宁县令？不就是那个纨绔太子吗，天杀的东西，他这是不让老百姓活命啊……”

    一时间，街头巷尾，到处都充斥着对王安的咒骂和唾弃，百姓对其可谓恨之入骨。

    消息自然也传到各大粮商的耳里。

    有人不敢相信，有人嘲笑王安是傻子，也有人弹冠相庆……虽然反应各不相同，但，他们都做出了一个共同的举动。

    那就是，动用一切力量，加快粮食的调运速度。

    这是一场资本狂欢的盛宴，早一步进场，就能多赚一笔，谁也不愿落于人后。

    就连一些原本不属于这个行业的商人，也纷纷下场，企图分一杯羹。

    这其中最有名的人物，当属韩嵩。

    自从上次，被王安白嫖了一百多万银子之后，韩嵩便怒火攻心，僵卧不起。

    纵然黄大仙接连跳好几次大神，也不见好转的迹象。

    韩家上下为此，可谓心急如焚。

    就在今天，粮价陡然暴涨，一下成了街头坊间最热门的话题，就连韩家的仆人也在纷纷谈论此事。

    谁也没有想到，韩家两个婢女，在打扫韩嵩房价的时候，无意中谈起此事，竟传进了韩嵩耳中。

    原本生无可恋，仿佛植物人一般的京城首富，就像瞬间被注入了强心剂，再次垂死病中惊坐起。

    他深陷的眼窝中，两只眼睛却炙热得吓人，死死盯着两名婢女，沙哑开口：

    “你们说什么？粮价……粮价翻倍啦？”

    两名婢女骇然变色，在反复确认韩嵩的确是苏醒，而不是诈尸之后，终于放下心来，将粮价暴涨的消息告诉他。

    “涨了！果然涨了……哈哈，老夫就知道，真是天助我也，韩家要翻身了啊！”

    发现自己没听错，韩嵩先低声念叨了几句，继而用力抓住被子，跟个神经病一样仰天大笑。

    笑着笑着，喉咙里忽然喀喀两声，一口痰堵住气管，脑袋一歪，再次闭过气去。

    两名婢女这才如梦初醒，急忙冲出房门，四处大喊：“救命啊！快来人啦，老爷醒啦，老爷又晕过去了……”

    没过多久，韩嵩的夫人韩氏，带着两名儿子和一帮下人匆匆赶到。

    这一回，黄大仙总算没让韩家人失望。

    在检查出韩嵩是被痰堵住，导致休克后，立刻用上了他当年学习兽医时的手段。

    双手死死箍住韩嵩的胸口，用力挤压，一番折腾之后，总算迫使韩嵩把痰吐出来。

    呼吸一旦顺畅，韩嵩很快便悠悠转醒，韩氏喜极而泣，上前将他搀扶住：

    “太好了，老爷，你总算……”

    话还没说完，就被韩嵩一把抓住，警惕的目光扫过房间众人，气喘吁吁道：

    “快！没时间解释了……我要商量赚钱的事……你带闲杂人等出去！”

    韩氏不得不已，只能带着黄大仙等人离开房间。

    “把门关好！”

    等人走后，韩嵩让大儿子韩云帆关上大门，四下扫了眼，确定只有父子三人，这才放下心来。

    “爹，你才刚苏醒，正需要休息，有什么事不能留到以后说？”

    坐在轮椅上的韩云飞，见他如临大敌的模样，皱了皱眉，表示很难理解而。

    “什么留到以后，真要那样，人家可就把银子赚完啦。”

    韩嵩一刻也等不及，瞅着两个儿子：“我问你们，粮价是不是真的涨了？”

    “没错，爹啊，你不知道，在你昏迷的这段时间，那粮价都快……”

    韩云飞一拍大腿，说起这个就来了劲头，却给韩嵩瞪眼打断：“我又没问你，云飞来说……你，去给我倒杯水来。”

    韩云飞有些不满，却不敢当着他老子表露出来，还得装出一副关心的样子：

    “爹，你躺了几天，身子虚，光喝水怎么行，要不儿让厨房给你熬一盅参汤……”

    “你还敢给我提参汤！败家玩意，人参不要钱啊？你敢熬一下试试！”

    参汤两个字，又刺激到韩嵩，想起之前那支百年老参，就不禁悲从中来，忍不住拍打起被子。

    就为了让自己醒来，居然花费上百两，这简直是糟践银子啊。

    蓦然，他似乎想到什么，道：“对了，我记得，上次那支熬过的山参，我叫你晒干来着，还在不……就用那个熬。”

    “我……”

    韩云帆心中一万头草原神兽狂奔而过，心说那玩意哪还有效果，回头不见效你又来骂人。

    但他不敢反驳，转身下去安排。

    刚打开门，韩嵩的声音再次从身后传来：“让厨房小心点，别熬烂了，回头晾干了，下会还要用的。”

    韩云帆一个趔趄。

    等他捧着一盅汤药返回时，聊得正起劲的韩嵩父子俩，仿佛心有灵犀一般，同时闭上了嘴巴。

    韩云帆心头一抽，妈的老头子，老子也是你的儿子，你们至于这样防贼一样吗？

    他不动声色地走到床边，将参汤交给韩嵩：“爹，熬好了，趁热喝吧。”

    韩嵩抱着汤盅，用勺子小心翼翼尝了第一口，咂吧几下嘴巴，随后皱起眉头：“这山参咋寡淡无味？”

    “有味就得花钱了，熬过好几回的东西，能有啥味。”韩云帆忍不住吐槽了一句。

    “放屁！你个没脑子的蠢物，肯定是下面偷偷把材料换了！”

    韩嵩翻了一个白眼，一口咬定道。

    “行了，就那已经没有效果的玩意，你让人家偷，人家还不稀罕呢。”

    韩云帆的真心话，让韩嵩劈头盖脸一顿臭骂：“你懂个屁！就是因为这样，你才不如你弟弟会赚钱，知道为啥不，因为你天生缺心眼，蠢货东西……”

    韩云帆终于忍不了，怒吼道：“是，我是蠢，那也是你生的种，不会赚钱，还不是你不给机会，这能全怪我吗？”

    顿了顿，扫了韩云飞一眼，冷哼道：“既然你小儿子这么厉害，叫他照顾你好了，我还不伺候了！”说完甩袖离去。

    这“父辞子笑”的一幕，让韩嵩惊呆了，这个蠢物，竟敢顶撞自己？

    见他气得不轻，本就对韩云帆不太待见的韩云飞，趁机挑拨离间：“爹，大哥这般猖狂，你就不惩罚他？”

    “罚他干嘛？耽误我们的发财大计，多赚点银子才是正道，莫去管这混账。”

    “……”韩云飞。

