    宁决扫描这两颗果子的资料。

    【破损的震震果实】

    【等阶：S】

    【介绍：天高犹可坠，一念撼地碎！天生一次性异武器，食用后获得永久S级异能【震天】，但这枚果实已经被啃咬了一口，食用后有50%几率当场死亡。】

    这枚漆黑色的果实，效果恐怖。

    食用后，将直接获得S级异能。

    但是，它已经被吃了一口。

    这导致力量不完整。

    多半是那位死去的船长，生前啃吃的。

    可惜只吃了一口，还没能获得异能，就船毁人亡了。

    只剩下果实，留存到了现在。

    这两枚果实，都不受岁月的侵蚀，相当的完整，看起来新鲜的饱满欲滴。

    可惜的是，现在这S级果实残缺了，吃了之后有可能当场死亡！

    而且几率不小，足有百分之五十的概率。

    宁决绝对不可能吃的。

    S级异能，虽然稀有而且强大，获得了之后，基本上可以板上钉钉的成为人族英雄。

    但是，这风险也相应的太大了。

    宁决现在有这么多异能，一旦死亡，将会丢失所有的能力。

    一切，都会消失。

    死亡，是这个世界上最大的代价。

    哪怕只有1%的概率，宁决也不可能尝试的。

    他将这枚果实塞入囊中。

    随后，看向那枚乳白色的果实。

    【手术果实】

    【等阶：A】

    【介绍：天生一次性异武器，食用后获得A阶异能【手术空间】，此异能之强大，甚至能够达成人类自古以来的梦想。】

    这个白色的小果实，倒是没有损坏，保持的相当完整，吃了之后，可以没有任何风险的得到一个异能。

    宁决想都没想，就放进了储物戒中。

    自己的异能槽位，已经满了。

    他不会吃这个果实。

    而且他本来就可以复制异能。

    大不了，给妹妹吃，然后自己再复制这个异能就好了。

    自己得到异能，太简单了。

    但是让别人得到异能的方法，极其稀有。

    宁决收好这两个果子之后，准备离开。

    身后的巨蛇，还在疯狂地咆哮。

    那些猎杀者们，正在用尽全力的与它交战。

    宁决意念一动，那悬空的斯塔提克电刃，一剑斩出。

    轰隆！

    一声雷霆，响彻整个洞窟。

    一道金色的电芒，在半空中划过。

    整个洞窟，在瞬间被照亮的如同白天！

    金色电芒一闪而过，给了那遍体鳞伤的巨蛇，最后一击。

    闪电将它的脖颈，一分为二，直接劈烂。

    整颗蛇头，坠落在地。

    并没有流血，因为高温的闪电，将伤口断面烧的焦黑，封住了所有的血液。

    【斩杀A级变异凶兽，获得5觉醒点】

    宁决这波，俗称捡人头。

    觉醒点余额，变成了8点。

    宁决带着妹妹，保持隐形，准备离开这里。

    船体断成了两截，其中一截残骸中的所有宝物，都被宁决搜刮了。

    但另一艘，宁决还没有去探索。

    就给那些猎杀者们吧。

    要是两艘船的东西，全部都拿走，那这些猎杀者未免也太惨了。

    走下船体残骸，宁决眸光忽然一凝。

    他看到自己身后的巨石上，出现了一块熟悉的图案。

    那上面，刻着一个圆形。

    由黑白构成。

    黑中又有一点白。

    白中又有一点黑。

    阴阳契合，这可不就是太极图么？！

    “这是什么图案，我从未见过。”

    宁瑕悄声问道。

    “太极。”

    宁决答道。

    简短的两个字。

    这个世界，应该没有人见过这种图案。

    这是周易里面的图案。

    他走上前，凝视着这个石块。

    太极图周围八个方向，各有三道黑线。

    或断开，或相连。

    但是它们的排布，多少都有些问题。

    宁决觉得有些奇怪。

    他绞尽脑汁，想方设法的想要记忆起，前世自己看过的那些有关太极的书经典籍。

    良久后，他眸光一凝。

    恍然大悟。

    他想起来了。

    乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，艮为山、离为火，兑为泽。

    这是周易中的八卦图。

    他按照自己的记忆，将那些太极图周围的八组黑线，移动到了正确的位置。

    这太极图，竟然开始缓缓旋转。

    随后，石块当场碎裂。

    其中，出现了一本石封的典籍。

    极其老旧，上面布满了灰尘、碎石砾。

    只见四个大字，书写其上。

    太极玄功。

    一本功法？

    宁决震惊了，将其拿了起来。

    这典籍出现的，十分低调。

    仅仅就是石头碎裂，声音非常的小。

    而且获得的也并不难，只需要解开一个谜题就好了。

    没有浩大的声势，已然返璞归真。

    就像是那些武侠小说里的神功一样，往往是非常不起眼的情况下，就获得了奇遇。

    赶忙收到储物戒中，带着妹妹朝着洞窟外面走去。

    这时候，再回想洞窟门口，那些能量的旋转方式。

    形成了一个大圆，隐隐就是太极的形状。

    必须要缓慢的通行，才能够通过。

    因为太极是道家的理论，而道家讲究清静无为，没有功利之心。

    一切都要慢，随遇而安。

    只有这样，才能够通过那入口。

    走出洞窟，身体完好无损。

    龚堂尘看到他，眼中闪过一抹诧异。

    第一个走入秘境中，随后第一个出来。

    身体，毫发无伤。

    这等身手，极其少见。

    想必收获颇丰。

    宁决表情平静。

    这次他运气非常好。

    这个秘境，宝物丰厚。

    而且，其中凶险并不算多。

    至少对于宁决而言，并不凶险。

    其他的秘境中，甚至可能出现S级变异凶兽守护。

    而这个秘境里面，仅仅只有一头A级变异巨蛇而已，确实是运气好，才能这么快就出来。

    “姜兄，这番收获如何？”

    岳青上前，笑问道。

    宁决闻言，迟疑了片刻。

    岳青上前询问，其实是暗示，宁决有没有拿到S级的那个异武器。

    宁决心中思索了片刻，就将那黑色的，已经被啃了一口的果实，递给了岳青。

    岳青接过果实，顿时大喜。

    随后，他看了看这个果实的资料。

    “有50%的概率死亡？！”

    岳青脸上的喜色，完全消失，变得十分难看。

    “这果实，我捡到的时候，就已经被啃了一口。”

    宁决说道。

    岳青点了点头，没有怀疑这句话的真实性。

    毕竟只吃一口，是根本无法获得异能的，宁决没有动机这么做。

    “段鉴宝探测这秘境里面的宝物之后，并未给我说有可能会死啊！”

    岳青咬牙道。

    段鉴宝，是岳家的一位老臣，拥有探测周围宝物的异能。

    当时岳青就是请的他来探测。

