
　　这一幕，宛如成年人伸手拍一只弱小的蚂蚁一般，清风不慌不忙轻声开口道“依依...”

　　下一刻...

　　依依瞬间出现在他的面前...

　　凶利气息翻涌，黑色能量在依依身上汇聚...超凡级威压出现，依依面露凶恶。

　　朝着高塔大吼！

　　吼声形成阵阵音波攻击！

　　将那巨型血手冲散，

　　血手化作血色迷雾，扰乱清风视线。等清风和依依再次回过神来时，便惊奇发现自身已在塔的内部！

　　塔的内部没有什么物件...空空荡荡。

　　还有五只钻石级怪物。

　　以及墙壁和地面刻满塔身的符文！此刻那五只钻石级怪物，都直勾勾的盯着于清风。

　　朝着清风释放杀意！

　　于清风：.....

　　他立刻看了看周围，发现依依消失不见了...

　　清风看向那些怪物，没有多想！本能抽出冰凝剑，使用青莲剑歌朝着那些钻石级怪物斩去！

　　数万道剑意凝结而出。

　　就在即将击中那些怪物时，塔内符文开始闪烁，清风所展现的攻击突然之间全部消失不见！

　　于清风：？？？

　　就在他懵逼之时，一种超强的威压向他席卷而来！

　　清风释放出精神力，抵抗着这种威压...

　　内心有些震惊道：这是怎么回事，自己的青莲剑歌，竟然毫无预兆地全部消失不见!

　　不但如此...

　　反而是一种同样的强度用威压的方式还了回来！

　　这塔有大问题！

　　清风召唤出影子分身，想要用影子分身，凝聚出超强版青莲剑歌！可影子还没有出现几秒钟的时间，也消失不见了，最神奇的是，清风竟然还能感应到影子得位置！

　　这一刻清风似乎明白了什么。

　　最终他微微一笑，矗立空中，冰凝剑悬浮在他身边...他自言自语轻声开口道“原来如此，我就说怎么回事...”

　　“在我面前玩幻境...”

　　“可笑！”

　　他缓缓睁开半只眼，万物泯灭的气息瞬间席卷八方！黑色死神威压缓缓传来！

　　与此同时..

　　万里开外...

　　总队长猛然抬起头，看向清风所在方向，眼神复杂...

　　心中震撼道：这种威压...

　　是冥府之主？！！

　　他怎么又来了，不对...除了冥府之主的威压，还有一种极其恐怖的威压...

　　这种威压....

　　是毁灭，是死亡的威压！

　　清风那边到底发生了什么？

　　我要不要去看看...

　　可是我要是去看的话，那队伍...

　　他看了看直升机队伍们，最终摇了摇头。

　　算了。

　　还是不去好了...

　　冥府之主都来了，我一个星耀去...又有什么用呢。

　　......

　　清风周围景色开始变得模糊，符文，怪物，威压。全部化为之前血红色雾气！

　　清风看了看这些红雾。

　　暗道：看来就是这些雾气才让我产生的幻境...

　　他看向前方。

　　只见前方巨型高塔耸立！也不知何时高塔开出一道巨型大门，门内漆黑无比，宛如深渊入口！而此刻的清风便就在这大门门口面前！

　　只需再走个十几步便能进入塔内！

　　而塔的周围。

　　则都是清风之前释放出的技能灵技！

　　数万把剑意当空！

　　影子分身，呆滞立于上空！清风能感觉到，这些灵技的能量，在被巨塔牵引吸收！

　　清风眼神冷冽。

　　立刻控制分身全力释放出青莲剑歌！整整齐齐十万剑影浮现，剑意彻底笼罩高塔！

　　清风心念一动。

　　十万剑意齐齐冲向高塔！

　　高塔似乎察觉到了危险，血色雾气翻涌，周围符文涌动，金色符文出现！

　　这些符文将高塔笼罩形成保护罩！

　　抵挡了清风的攻击！

　　清风看了几眼，便暂时没有理会，反而是转头开始查找依依所在位置...

　　他知道。

　　凭借钻石级威力，完全无法撼动这高塔！

　　最少也是星耀级才行。

　　超凡境界体验卡，清风肯定是不会用的，所以他率先将高塔用青莲剑歌笼罩住。

　　剩余时间就是去找依依...

　　很快清风便找到，并且来到了依依面前，

　　此时依依面带笑容。

　　留着口水。

　　漂浮在空中，清风见到时有些无语，依依性格单纯...对于这种幻境还没有什么经验。

　　一下子就中招了。

　　唉...

　　这事到时候要和希雅薇说一下...

　　不然，自己的打手，莫名成为别人的打手可就不好了，清风伸出洁白无瑕的玉手，中指微微弯曲，直接给依依来了一个脑瓜崩。

　　“碰！”

　　气浪以依依脑袋为中心崩开！！

　　“哎呦”依依顿时吃痛...

　　清醒了过来！

　　她左右看了看气愤道“是谁！是谁打我？要是让我逮到...了...我一定...要他好看....”说着她的语气越来越细小.

　　她看着面前的清风，有些尴尬。

　　不但如此...

　　还有些惧怕！

　　特别是看见清风那双眼眸时，有一种莫名的感觉。

　　感觉清风只要一个念头，自己可能便会消失在这个世界上！这种感觉让她十分不自在！

　　她摸了摸自己的头，惧怕委屈道“主人...原来是你啊。”

　　“你打依依干什么！”

　　“好痛的...”

　　于清风：.....

　　依依见清风脸色不好，连忙道“哦哦...主人你不能再打我了，我们刚刚可是一起并肩作战呢，我们一起大杀四方，将那座高塔内的生物全部杀光！”

　　“嘿嘿”

　　“所以主人，你不能打我...”

　　清风点了点头再次抬起手，依依则是以为清风要摸她的头，于是主动将头伸了过去。

　　“崩！”

　　一道比之前更甚的气浪传来！

　　依依再次吃痛捂住脑袋，可怜巴巴，幽怨的看着于清风...清风则是率先开口道“我们什么时候并肩作战了，什么时候大杀四方了，你刚刚中幻境了！”

　　“你再看看周围。”

　　“是不是一点变化都没有。”依依连忙看了看周围，发现确实如此，顿时气愤道“这塔实在是太过分了，区区一个中品后天灵宝，竟然如此嚣张！”

　　“主人！”

　　“看我不毁了它！”说着，依依便想要全力攻击那座塔，清风听这话则是一惊。

　　连忙开口道“等等！”

　　“依依你刚刚说什么？”依依停下脚步，呆萌的看了一眼清风，不确定性道“看我不毁了它？”

　　于清风：.....

　　“不是这句，而是上一句....”

　　“主人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百六十五章，中品后天灵宝？免费阅读。https://xs.23sk.com 