
　　“师兄兄，你想教娜娜什么？”胡列娜更好奇了。

　　“今天，为兄就教你如何修身养性。”说着，徐风从魂导器中取出了一套悠闲装备，椅子，桌子，吃食，一应俱全，他直接躺到了椅子上。

　　“娜娜，你看好了。”

　　徐风从桌子的仙果篮中摘出一枚晶莹剔透的葡萄放到嘴里，细细品味了一番后，这才一本正经的忽悠道：“你需要做的是，每隔一分钟，往为兄嘴里塞一棵水晶葡萄，做好了，你便能达到修身养性的第一境界。”

　　“哦。”

　　胡列娜没听懂，但感觉师兄说得好有道理，她轻轻应了一声，随后来到徐风身边跪坐下来，认真的数起了时间，用最直接的办法，一秒一秒的数。

　　不过，胡列娜很快就分神了，因为，师兄摆出的桌子上，好吃的太多了，她很想偷偷拿一点。

　　就如那水晶葡萄，晶莹剔透，色泽饱满，一看就属于非常甘甜的那种。

　　还有那一包写着“vip版本卫龙辣条”的东西，一根根鲜红如火的条状物摆的整整齐齐，每一根都闪烁着点点油光，充满了诱惑力。

　　虽然不知道卫龙是什么品种的龙，又是什么魂兽做成的美食，但看到这个包装，就感觉很美味的样子。

　　吸溜…

　　胡丽娜嘴馋了。

　　“不行，师兄兄没有说过给我，我不能拿。”

　　胡列娜绷起了脸色。

　　吸溜…

　　“可是真的好想吃啊。”

　　胡列娜毕竟只是个孩子，面对好奇的事物，总有种尝试的冲动，以至于，她数到哪一秒，全忘完了。

　　“嗯？”

　　“我的葡萄呢？”

　　一分钟时间过去，徐风再次看向胡列娜，发现对方不仅没有按他说的做，还直勾勾盯着他的零食，一幅馋嘴的样子。

　　“看来，想要把娜娜培养成专属侍女，不是一朝一夕的事情啊。”

　　徐风苦涩一笑，而后示意胡列娜可以随便拿桌上的食物，等胡列娜满足果腹之欲后，他才继续“教导”胡列娜……如何成为一名“眼里有活”、“懂得服侍师兄”的小师妹。

　　一天的时间很快过去。

　　胡列娜发现自己竟然收货不浅，学会了好多技能，就比如揉肩、捶腿、按摩太阳穴、准时往师兄嘴里塞水果…

　　师兄兄说练习这些对将来的修炼很有帮助。

　　胡列娜对此深信不疑，因为她才练习了一天，已经察觉到一种脱胎换骨的感觉了。

　　当然，胡列娜并不知道，她身体发生了脱胎换骨的变化，主要是因为徐风给她吃的那些仙果有关（系统奖励的一推初级仙品），跟所谓的“练习”是毫无关系的。

　　“娜娜啊。”

　　徐风看了眼天色，发现时间不早了，他当即严肃的盯着胡列娜：“稍后老师会过来接师兄，到时候，你就…”

　　如此如此，这般这般。

　　徐风强调了数次，才道：“为兄今晚能不能留下来，就靠娜娜你了，可明白？”

　　“师兄兄放心，娜娜保证完成任务。”

　　胡列娜小脸上满是认真。

　　没错，徐风就是要跟胡列娜演戏，他要找足够充分的理由留在胡列娜这里。

　　虽然说，娜娜还不具备成为漂亮小姐姐的能力，但按目前的形式来看，娜娜已经具备了初级的伺候人的能力，徐风感觉留下来还是很不错的，最起码，晚上不用被那恶魔老师疯狂的糟蹋了。

　　“你们两个小家伙，今天修炼情况如何了？有没有偷懒？”

　　果不其然，没过多久，比比东从院子外走了进来，仿佛是刚来到的一般。

　　但是实际上，比比东一整天都在盯着徐风二人呢，对于徐风的“计划”，她自然也都一清二楚。

　　“见过老师。”

　　“见过老师。”

　　徐风、胡列娜二人看到比比东到来，同时行礼。

　　“今天娜娜修炼非常的刻苦，您安排的所有修炼任务都圆满完成了，您可以问娜娜。”

　　“是吗？”

　　“是…是的，娜娜都完成了。”

　　“好，很好。”见徐风和胡列娜一唱一和，搭配得非常默契，比比东露出了欣慰的笑容，但也许只有她才知道……她此刻有多么想教训小徐风一顿。

　　“好你个小混蛋，为师今天都看到了，你们两个分明就是在偷懒，还敢带着娜娜一起骗为师。”

　　“果然啊，为师最担心的事情（娜娜被小徐风带坏带懒），还是发生了！”

　　心中忧伤着，可比比东却不能表现出来，否则暗中偷窥一事那就暴露了.

　　于是，早就得知了徐风“计划”的比比东，她顺势问道：“看你们也辛苦了一天，是时候该休息了，有什么打算呢？”

　　“回…回老师，娜娜还有很多不懂的地方想要请教师兄，能不能让师兄跟娜娜一起住？”

　　果然，早就串通好的娜娜立刻站了出来，只不过说话时却不敢去看比比东。

　　“你有很多不懂的？”比比东故作惊诧，随后温柔一笑：“那能跟老师说一说吗？老师可以给你解答哦。”

　　“咦？”

　　Σ(っ°Д°;)っ

　　胡列娜脸色一僵，整个娃都呆了。

　　“我哪里不懂？”

　　“这个师兄兄好像没教啊？”

　　“该怎么回答呢？”

　　胡列娜想不明白，立刻朝徐风投去求助的目光。

　　“咳咳…”

　　徐风万万没料到，他才刚开始“留宿计划”，竟然就特么快穿帮了，他赶紧出来圆场，道：“这就不劳烦老师了，弟子其实都知道娜娜有什么问题，也准备留下来指导娜娜的，望老师允许。”

　　“这样么…”

　　比比东秀眉一簇，心中暗道：这懒徒儿，认真起来倒是有几分难缠，为师真不好意思把他强行带回去啊。

　　一想到今晚不能撸徒了，比比东心中莫名有种空虚感，像是少了点什么。

　　“老师师，求你了，让师兄兄留下来嘛。”

　　胡丽娜怕比比东不同意，突然给自己加了一段戏，脸上带着三分撒娇，三分可爱，四分委屈，看得旁边的徐风都忍不住点了个赞：你可真TM牛逼。M.23sk.com

　　“好吧，为师答应了。”

　　最终，比比东无奈妥协，徐风自然是松了口气，终于摆脱这恶魔了。

　　不过，当徐风听到比比东接下来的一句话时，他傻了。

　　“刚好，你们两个都在，而且修炼了一天，身上都脏了，为师准备帮你们两个洗一洗。”

　　轰！隆！隆！

　　比比东一句话，就如一道惊雷，瞬间轰在了徐风身上。

　　不洗澡，比比东也许还会有那么一丝可能嫌弃他，一旦洗了澡，身上香喷喷的，他晚上哪里还有活路，不得被恶魔老师折腾死哇。

　　最重要的是，以前被比比东盯着全身看就够难为情了，现在又多了个胡列娜，万一这丫头不懂事，突然蹦出个问题：“为啥咋两这里不一样？”

　　一瞬间，徐风感觉心态都特么要崩了。

　　“好耶，脱光光，洗澡澡喽。”

　　胡列娜倒是兴奋的很，还主动牵起了比比东的手。

　　“师兄兄，你不高兴吗？”

　　“呵呵…”

　　比看了娜一眼，娜看了徐一眼，徐闭上了眼。

　　噗嗤——

　　比比东忍不住笑了一声，她就喜欢看到小徐风害羞的样子，那样的小徐风，似乎更可爱一些呢。

　　当然，比比东允许小徐风留下来，也不完全是因为拿他没办法，主要是想要小徐风真正的帮一下娜娜。

　　小徐风身上秘密这么多，随便拿出来的东西都是宝物。

　　比比东有种预感，小徐风肯定有合适的修炼方法帮到娜娜，只是他懒得教而已，既然如此，那就让你们两个住在一起吧，就不信你还能一直藏着掖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，032-师徒间的日常勾心斗角免费阅读。https://xs.23sk.com 