    三和城、野鹭湾、红楼。

    郑舟漫正在她的办公室里嘤嘤哭泣，一双小肩膀趴在她母亲黄丽怀里不停抽动。

    黄丽轻轻拍着女儿后背，静静地抱着她。

    “小姐、夫人，老爷来了。”周新会小跑过来通传。

    老爷自然指的是郑奕住，郑舟漫轻拭眼角、又陇了陇头发，让自己看上去形象好一点。

    郑奕住进门就看出四女儿刚刚哭过，眼睛还是红红的。

    然后又看向小妾黄丽，“王郝说你已经两天没回家了。”

    黄丽看了眼郑舟漫，“女儿整天以泪洗面，我那有心情呆在院子里？”

    郑奕住语塞，把目光看向郑舟漫，“我刚刚见过沈得柱，张新还在泗水城，人平安无事，你不用担心。”

    “叛军已经宣布占领泗水城，张新为什么还不肯回来？”黄丽问。

    奕奕住摇头，“沈得柱说，叛军只是占领了城区大部分面积，还有码头和张新的三处工厂没有被占领。

    至于他为什么不肯回来，说是为了替在巴厘岛被屠杀的同胞报仇。”

    “....”

    黄丽语塞，她只见过女婿两次，但感觉张新不像那种无脑愤青。

    “我女儿要是变成寡妇怎么办？”黄丽担心问。

    提到寡妇郑舟漫又开始哭，和平时一副知书达理模样大相径庭。

    其实，懵懂地哭泣才是她这个年纪该做的事情。

    话说郑舟对张新真是死心踏地，晚上做梦都是她的张大哥，白天也总是走神，已经担心成疾。

    “别想那些没有的事情，”郑奕住训斥一句，“张新在电报里的意思是，只要工厂生产稳定，他就没事，我已经让王郝派组成巡逻队，24小时不间断保护他的工厂外围，内部由沈得柱负责。”

    “小漫你也要坚强才能让张新后顾无忧，能看到你们夫妻情深，我还是很欣慰的。

    刚把你嫁过来那会，我还担心因为早前的事情，你会过的不开心呢。”

    郑舟漫刷一下小脸绯红。

    她自己也不知道怎么回事，没嫁过来之前和张新磕磕绊绊，嫁过来之后，基本一颗心都贴在她张大哥身上。

    见女儿没事了，郑奕住看向小妾黄丽，“跟我回去吧。”

    “我不~”黄丽把头一仰，露出难得可爱一面。

    “你看张新盖这么漂亮的小楼给小漫办公，我不要小楼，你给我安排一点事情做，再给我一间办公室就行。”

    “...”

    郑奕住额头青筋跳跳，他发现黄丽胆子越来越大了，这想干嘛？

    造反吗？

    话说，张新对郑舟漫还真是包容和宠爱，这让老郑自叹不如。

    他做不到让小妾工作，待在小院里等着宠幸就挺好。

    三和城漂亮国领事馆。

    海默把一份电报送到尼亚.戈麦斯面前。

    ‘为了替被叛军杀死的同胞而留下来，战斗到最后一滴血...’

    尼亚小妞额头滑落几根黑线。

    她相信张新对唐山有感情，极度反日便是证明，但是‘战斗到最后一滴血’她是万万不信的。

    尼亚小妞自信，她是最了解张新的人，没有之一。

    包括张新老娘、蔡小景，和他那两房小妾，都不如自己了解他。

    放下电报尼亚小妞喃喃道，“他应该是为了炼油厂和油井。”

    只有这个解释最合情合理，但尼亚依然感觉这不是张新的风格，可其它理由更解释不通。

    想的脑壳疼，尼亚小妞气骂道，“这就是个神经病，他还欠我1000万盾呢！”

    “我觉的张新只是单纯的为同胞报仇，”海默道：“他年纪不大，性格是真利落。”

    ‘呵呵...’

    尼亚小妞心里呵呵两声，之前她也这么认为，后来看清了某人真面目。

    “国内有没有什么新动态？”尼亚转移话题问。

    “‘肖恩’号驱逐舰、‘亚利桑那’号战列舰、‘奥格拉拉’号布雷舰昨晚刚刚到了马尼拉港，随船一起的还有1.5万名陆军士兵，及200架P35战斗机。”

    尼亚点点头，漂亮国在夏威夷也有军港——珍珠港。

    它的作用本来就是用来钳制小本子的。

    现在把军舰、士兵、飞机送到菲.律宾首都马尼亚，包括驻防湾湾和冲绳的小本子部队，都在快速打击范围内。

    这么做的目标很明显，威慑小本子，罗四福总统被刺杀后成为植物人，现在还躺在医院里。

    凶手是小本子，幕后黑手还没找到，但小本有动机、有需求，因此新任总统对小本子很强硬。

    大有一言不合就开干的架式。

    与此同时，东京，陆军参谋本部。

    在闲院宫载亲王大将的主持下，一群大臣、高级军官、参谋正襟危坐分列两侧。

    会议成员包括：陆军上将杉山元、海军中将川古志郎。

    新成立的企划院院长星野源，企划院负责国策规划，确定远景目标。

    还有1936年2月26号，226事件之后上任的首相广田弘毅。

    刚刚从漂亮国归来的外相松冈洋右。

    内相，末次信。

    文相：荒木贞夫。

    其他还有七八位参谋再列，其中包括坐在末位的丹野健人。

    这是明天御前会议前的小内阁会议，虽然叫小内阁，但在座的人没有一个‘小’。

    漂亮国高调把军舰、飞机、士兵部署到家门口，让包括天皇在内的小本子高层感到坐立不安。

    因此这次会议主题是‘如何应对来自漂亮国的威胁。’

    对于这件事情本身，小本子也是有苦难言，他们渴望南洋国家的资源和土地不错，但南洋几国都是西方国家的殖民地。

    能用钱买，是真没打算招惹镖强体壮的西方国家，唐山才是目标。

    特别是1936年2月26号爆发的叛乱事件之后，高层军官感觉到中低层军官的需求和心愿。

    全国从上到下统一了目标，心往一处使、力往一种发。

    但漂亮国的野蛮行径让他们感受到了深深威胁，让他们不得不做出改变。

    虽然这种改变早在被经济封杀之初就已经开始实施，也就是将有限资源向海军倾斜。

    建造大吨位战列舰、研发新式舰载战斗机、开发鱼雷、水雷、舰载火炮、训练飞行员、水兵...等等许多努力。

    但还是老问题，资源不够！

