
　　“时学姐，有丢失数据吗？”

　　秦暮言没理几人的惊讶，看向正认真检查的时冉。

　　慕子衿抬头看了她一眼，总觉得学妹知道什么。

　　时冉手顿了一下，重新点开一个数据，确定没看错，

　　“我们最新的生物基础数据被盗！”

　　在场的所有人都惊住了，这样层层防范，还是被盗了？

　　秦暮言回过神，走到时冉旁边，看她打开的数据。

　　手不由得握紧，她当时就觉得，井伊家的目的不会那么简单。

　　“被盗的是基础数据，应该不会有什么影响吧？”

　　秦复咽了下口水问道，他对生物学并不了解，抱着侥幸心理。

　　“最要紧的就是基础数据。”

　　时冉脸色苍白，没想到这些数据竟然在昨晚被盗。

　　现在她还有点懵，不知道怎么跟校长交代。

　　“时学姐，你看看，是不是这几组？”

　　秦暮言标好数据，问她，眼眸透着暗光。

　　她不动声色地看了司擎洲一眼。

　　“嗯，这几组都是研究病毒……”

　　时冉解释着，心慌得厉害，看到找出来的数据，更清楚事情的严重性。

　　两个小时后，几人从校长室走出来，司擎洲拉着秦暮言回别墅了。

　　一路上，两人都没说话，司擎洲脸色凝重，眼神冷冷的。

　　滴！

　　密码锁解开，司擎洲拉着秦暮言往沙发走。

　　“陈队什么时候找你的？”

　　司擎洲声音冷冽，最近太多事，他没注意上头的动作。

　　秦暮言被他压在沙发上，禁锢着，动弹不得。

　　“我当上学生会会长后。”

　　“唔！”

　　她话音刚落，就被他按着吻着…

　　没一会儿，血腥味弥漫，她嘴角被他咬破了一角。

　　秦暮言被他放开后，直接在他凸起的喉结狠咬一口，

　　司擎洲瞳孔紧缩，心想，下了狠口了，

　　“谋杀男友！”

　　他伸手摸了一下喉结，冷声说了一句。

　　“哼，我男友，今天就甩了，恢复单身。”

　　秦暮言趁他没注意，伸手推了一下，坐在离他一米远的沙发上。

　　拿出手机，看了一下还冒血的嘴角，冷冷看了对面的男人一眼。

　　“怎么，甩了我，还想找哪个野男人？”

　　司擎洲回过神，打开茶几的抽屉，拿出烟和打火机。

　　他点燃了一根烟，靠着沙发，看着对面的人。

　　嘴角被牵扯了一下，疼得厉害，刚才咬了她，被反咬的他伤得更重。

　　“你猜。”

　　秦暮言心里翻了个白眼，同样点燃了一根烟，靠着沙发慢慢抽着。

　　司擎洲轻哼一声，“我打断他的腿，扔地下室。”

　　“啧，司少还挺厉害。”秦暮言回了一句，打开手机看陈队发给她的信息。

　　司擎洲这次是真被气到了，他本来以为她只参与明面上的任务。

　　没想到，连围猎行动她也参与进来了。

　　他连续抽了几根烟，情绪才稍微平稳了一些。

　　秦暮言正打排位赛，没理一直抽烟的男人。

　　不管说还是不说，司擎洲都会这个反应。https://www.23sk.net

　　“我帮你打。”

　　司擎洲不知什么时候，坐到她旁边，抽走手机，大杀四方。

　　秦暮言从包里拿出药膏，涂了嘴角，随后帮他涂。

　　“嘶！”

　　司擎洲抬头看到她眼底狡黠的笑，手速加快，没一会儿就把手机扔一边。

　　“故意的？”他贴近她的脸，眯着眼睛。

　　秦暮言轻笑着，眼眸弯了弯，点点头，刚才就是故意戳他伤口，问道，

　　“不生气了？”

　　司擎洲低头深吻着她的脖子，没回她这个问题，拉她坐在自己的腿上。

　　“还想找野男人，该罚！”

　　“我可没说，你自己给的建议。”

　　秦暮言刚说完，腰间被咬了一口，她后背忍不住僵了一下。

　　司擎洲抬头，看到她眼底的欲，嘴角勾着，眸色深了几分。

　　“暮暮，腰不想要了？”

　　“惹男朋友生气，不哄的？”

　　秦暮言喉咙干痒，看着他眼尾勾起的坏笑，有种不好的预感，

　　这次是真把人惹急了。

　　“我可以解释。”她说，

　　“一会儿再说，现在你没空。”司擎洲哑声道，

　　秦暮言还没来得及细想，所有的理智都被眼前的一幕震没了，

　　她睫毛轻颤了一下，神经被他牵动着……

　　满室的春光，都被自动拉上的窗帘锁住。

　　…

　　西城W酒店内，井伊美子正盯着生物研究员，测试数据的真实性。

　　昨晚他们的人在酒店，入侵西工大生物系的系统。

　　在准备天亮的时候，才入侵成功，不过只有五分钟。

　　井伊美子半夜听到战机系大楼的爆炸声，还以为这次的行动暴露了。

　　“美子小姐，数据是真实的。”

　　研究员激动地说道，眼眶都红了，这次他们的行动算成功了一半。

　　“真的？”

　　井伊美子比他们更激动，她已经失败过太多次了。

　　“我们的检测没有问题。”

　　“数据已经发回实验基地了。”

　　井伊美子一晚上悬着的心，终于落下了。

　　“铃……”

　　她拿起手机，接通哥哥的电话，这个消息他那边还不知道，

　　【美子，马上回国，爸病重！】

　　井伊美子手脚冰冷，没来得及分享好消息，就被她哥的话吓住了。

　　【美子，你还在听吗？】

　　她听着电话那头的声音，努力忍住眼眶的眼泪，

　　“哥，难道那个人救不了爸了吗？”

　　井伊美子听着电话那头的解释，慢慢恢复过来，但还是很疑惑。

　　【我已经让助理去接你了，私人飞机在西城机场等你。】

　　井伊美子没听清楚后面他的说了什么，挂上电话，她哥的助理就来到酒店，把她带走了。

　　而在酒店另外一个房间，所有人都看着陈队，

　　“让她回国。”

　　陈队接了一通电话，最后说了一句。

　　这次的围猎，主要是针对K国，井伊家他们还不能动。

　　“可如果错过了这次机会，下次…”

　　陈队看着监控视频里坐上保姆车的井伊美子，眼眸闪着冷光。

　　他队里被安排上濯组织的人，全是井伊家搞的动作。

　　这口气他怎么也咽不下。

　　“陈队，以大局为重！”

　　另外一个助理却及时劝住他，这时出手只会打草惊蛇。

　　“嗯，我知道。”

　　陈队转头看了刚才的那人一眼，知道他劝得没错。

　　这次的围猎行动想要成功，就得沉得住气。

　　“司少的电话！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第360章 围猎免费阅读。https://www.23sk.net 