    常亭很快来了，帮着凌淳换了鞋子之后，和陆暖一左一右地把拐杖给了凌淳，帮着他站了起来之后……

    “凌淳，请你把你的脚放到地上。”陆暖无语地看着他。

    凌淳一脸无辜：“它不肯。”

    陆暖：(O_O)?

    “我的意思是，我的脚，好像有自己的想法。”凌淳说着，低头去看。

    他现在完全是依靠着上臂的力量和一边常亭搀扶，借着拐杖起来的。

    按理说没有力气的腿会自然垂直，然后凌淳的脚就可以接触地面了。

    可是凌淳的左脚就跟被人打了一样微微提起，做出了一个十分别扭的姿势。

    陆暖只觉得辣眼睛，没眼看，甚至还有几分想要给他拍个照留存下来日后时时嘲笑。

    “大小姐，不如你过来把姑爷的左腿摁下来试试吧。”常亭见他们俩僵持在一起，开口提议道。

    “行！”陆暖撸起了袖子就上手，轻轻松松就把凌淳的腿给摁了下去，结结实实地踩在了地上。

    然后陆暖站起身。

    凌淳的左腿就跟着弹了起来。

    陆暖：“啧，这是跟我作对吗？”

    “我可没有。”凌淳说得要多真诚有多真诚。

    一旁的常亭：“大小姐，是不是姑爷的左腿这会儿有点问题啊？”

    常亭是站在凌淳的右边的，这会儿凌淳的重心也在右边，所以显得他整个人有些往右倾斜。

    陆暖和凌淳那条会自动弹起来的左腿战斗了好几回合后，气鼓鼓地站到一旁：“你自己把重心移到左边来试试！”

    凌淳一脸真诚地看着陆暖：“你可真会出馊主意！”

    陆暖：“什么馊主意？”

    “我左腿不能落地，左边无人搀扶，往左边移的话，我不是得摔倒了吗？”

    凌淳哭笑不得地看着陆暖：“或者你过来扶我一下，这样你和常亭一人一边，我心里也有点底。

    而且你比较矮，我正好试试能不能把左腿落地。”

    “你……”陆暖觉得自己遭到了人身攻击。

    但是她没有证据。

    虽然有点生气，但是陆暖还是来到了凌淳的左边，扶住了他的……拐杖。

    凌淳果然在陆暖和常亭的帮助下，逐渐把重心往左边移了过去。

    “落地了！”陆暖惊喜地发现凌淳的左腿终于落到了地面，而且不知道什么原因，自然落地之后，他的腿就抻开了。

    “那我今天算是站起来了吗？”凌淳的声音在陆暖的头顶响起。

    陆暖抬头，正好看到了凌淳凸出来的喉结。

    “算是吧，”陆暖感觉到了来自凌淳身高上的压迫，马上又低下了头看着凌淳的腿脚：“你试试看能不能往前动一动。”

    凌淳闷闷地“嗯”了一声之后，陆暖看到他的左脚往前腾了腾。

    “很棒！有反应了！试试看右腿！”陆暖语气十分雀跃。

    为了复健效果，陆暖刚刚特意把凌淳的衣摆扎到了他的后腰上。

    这更显得凌淳腿很长，陆暖这会儿正紧紧地盯着他的右腿。

    凌淳的脸有些发烫，喉结上下滚动后，他闷声道：“你的话有歧义。”

    “什么歧义？你就是有反应了啊。”陆暖头也不抬地说完：“快试试右腿！”

    听了她的话，凌淳的薄唇抿成了一条线，右脚不情不愿地挪了一寸寸。

    “很棒！都有反应了！动起来！”陆暖说完，还腾出手来拍了拍凌淳的左大腿：“感觉怎么样？”

    凌淳：……

    沈烁年，我要是今天在这里丢脸了，我回去就杀了你！

