    小张是不能理解陈雅文对陈敏的感情的，就像他也体会不到陈雅文对周燕的憎恨一样。豪门之间，亲情本就薄弱，一旦牵扯到利益关系，那层薄薄的窗户纸便会轻轻一桶就破。

    他几乎可以想像得到，此时的陈雅太一定会在自己的办公室里喝红酒庆祝了。

    他知道了周燕的一切，或许早就知道，但他在等，在蛰伏，又或许，陈雅文知道的这一切都是他有一透露的。

    他了解陈雅文，就像他了解周燕一样，他在等，等陈雅文和周燕之间的对决，直到这场战争结束之后，他会顺理成章的成为陈敏的监护人，并正式获得周氏的一切权利。

    这件案子背后的利益牵扯太多，也许每个人都想周燕死，但真正杀死她的却只有苏珊一个。

    小张看着陈雅文，问出心底困扰着自己的问题，“那你知道，苏珊为什么要在身上带录音笔，并且把录音笔寄给陈敏么？”

    陈雅文微微一愣，诧异的看着小张，“我不知道，敏儿并没有说她收到录音笔的事儿。”

    小张微微一愣，突然间觉得脑中有什么一闪而过，却怎么也抓不住。

    “警官，我能见见敏儿么？”陈雅文再次问道，神情从被带到警局之后就一直淡淡的，好像他早就预料到自己会被抓住一样。

    “暂时不能。”小张说道，“她也在接受审讯。”

    陈雅文失望的低下头，双手交握着，食指一下下有规律的敲击着桌面。

    小张眯着眼睛看着陈雅文，做了警察这么多年，见过各种各样的犯人，但是像陈雅文这样淡定的人，真的不少见，这种人，要么是心思深沉得可怕，要么就是问心无愧，不过，显然陈雅文应该是属于前者。

    “关于苏珊，你觉得，她为什么会想要杀害周燕？”

    他离开审讯室，曹云正好从另一个审讯室出来，脸色有些不太好看。

    “怎么了？”小张狐疑的问道。

    曹云叹了一口气儿，把手里的审讯笔记丢给他。

    小张愣了愣，翻开笔记一看，“陈敏说，那个录音笔是从她家的邮箱里找到？并不是苏珊直接交给她的？”

    曹云点了点头，“陈雅文怎么说？”

    “他根本就不知道有录音笔这回事儿。”

    曹云挠了挠头，忍不住说道，“这小姑娘还挺厉害的，苏珊肯定是利用这个录音笔让陈敏以为陈雅文也参与杀害了周燕。她知道陈敏和陈雅文之间的关系，或许也知道两个人准备逃跑，所以在杀周燕之前就计划好这么做，利用陈敏对陈雅文之间的感情，让陈敏对……不对啊，说不通啊！”曹云一脸菜色的说道，“小张，这事不对啊，不论怎么想我也想不通，苏珊录这个录音笔到底有什么用，陈敏真的能从录音笔中听出，是陈雅文包庇苏珊杀人，或是陈雅文直接杀人？”

    小张摇了摇头，露出一个苦笑，“这个问题，恐怕就真的只有苏珊自己知道了。”

    京津路一家火锅店里，唐泽皱着眉头看了眼服务员端上来的麻辣锅，眼皮子不由得抽了抽。

    “我说，你能不能不要一看到火锅就皱眉头好不好？”一阵银铃般的笑声从门口传来，娇艳美人，婀娜多姿，一下子吸引了店里半数以上的男人频频侧目。

    似乎已经习惯了这样惹人注目的目光，何艳梅高傲的抬起下巴，笑眯眯的坐到唐泽对面。“哎，你的小白姑娘呢？”

    唐泽正喝着水，一口茶喷出来。

    何艳梅双手支着下巴，笑眯眯的看着他微微发红的耳根子，“别说你不喜欢人家啊，我可是看出来了，浮梁山那会儿，你可是把人看得跟眼珠子似的。”

    有这么明显么？

    唐泽摸了摸下巴，狠狠剜了她一眼，“哪那么多废话？要你办的事怎么样了？”

    何艳梅打开手包，从里面取出一只录音笔，扬了扬，“自然是成了，我回去做了音频分析，从里面分离了几个杂音。这录音笔可不是当时就带到会场的，是后来二次录下的，也就是说，录下里面音频的并不是这只录音笔。从里面几个杂音的分析上看，应该是被人放了微型窃听器。”

    “你确定？”

    “确定一定以及肯定。”

    “不过。”何艳梅突然拧了拧眉，探过身子，修长白皙的食指轻轻点了点唇间，“你真的去跟小白告白了？”

    唐泽一愣，一把抽回录音笔，“没有。”

    “被拒绝了吧！”何艳梅一笑，拿过茶壶自己斟满，笑着道，“女人啊，都喜欢温柔体的男人，你这种腹黑种，真是不讨喜。”

    唐泽懒得搭理她，收好录音笔，起身欲走。

    “哎，等等。”何艳梅连忙起身拉住他，“你这人怎么回事？卸磨杀驴是不？”

    “倒是没见过你这样的驴。”

    “滚。”

    唐泽耸耸肩，低头看着她抓着自己手臂的手。

    何艳梅气得一躲脚，恶狠狠道，“哼，要不是知道你要查那件事，我真不乐意管你。”

    唐泽脸色一沉，反手抓住她的手，“你什么意思？”

    何艳梅扭身一批过坐在椅子上，狠狠喝了口酸梅汤，“我从音频里拆解出了一个很有意思的声音。”

    唐泽微微一愣，“什么意思？”

    何艳梅优雅的拿起湿巾擦了擦唇角，伸手从手包里拿出手机，点开一个音频，“你听一下，这是我把那个拆解出来的声音做了细节处理。”

    唐泽点了点头，手机里传来一小段的空白，然后便是一个极其轻微的‘嘶’，只有短暂的不到一秒钟的时间。

    唐泽抬起头，若有所思的看着何艳梅。

    “现在明白了么？”何艳梅笑着收回手机。

    “有人把微型窃听器装在了苏珊的身上，录下这段音频之后又扯掉了。”唐泽挑了挑眉，突然想到那个从始至终都没有被翻出来的TL集团的代表。这个人好像只是出现在视频中的惊鸿一瞥，案发后，这个人就消失了，没有任何人注意到。

    “而且有意思的是，这个人专门录下这个视频之后，又把视频寄给了陈敏。”何艳梅拿起快起，在翻滚的火锅里捞了一块鸭血，“很显然，这个人知道你们会查到陈敏，特意留了线索。就像……”

    “是他！”唐泽抿唇冷笑，“浮梁山案中最后找到白夜的线索是一个咖啡店老板留下的，但是这个咖啡店老板却在结案后离奇失踪了，我用了很多方法至今没有找到他。现在，他似乎是找到我了。”或则说，那个人其实始终都没有离开。

    何艳梅瘪了瘪嘴，“就知道你是个会招惹麻烦的。”

    唐泽未语，招来服务生结了账，头也不回的离开火锅店。

    锅里的火锅还在沸腾着，一股股呛人的辣味扑面而来，何艳梅欣喜的笑了笑，啄了一口酸梅汤，挑了一筷子羊肉，“最美不过辣，四川人真的很神奇。”

