
　　辛通和辛美娇闻言，都是将目光看向了辛达妖将的方向，目光之中流露出复杂之色。

　　他们自然已经知道，刚刚出手攻击他们的，正是辛达妖将。

　　他们也清楚，辛达妖将之所以这么做，就是不希望他们告诉陶俊俊和孙雅茹那个‘秘密’。

　　现在，不管是辛达妖将，还是辛亮队长，都对他们产生了杀心，他们已经无法回头了。

　　而他们现在又落入了陶俊俊的手里，要是不说实话的话，估计也难以保住性命。

　　所以，辛通和辛美娇二人，此刻都是既无奈又无助，到了走投无路的地步。

　　“好，只要你保证，不让妖将大人伤害我们，我们就将秘密告诉你们。”

　　辛通开口，有些底气不足的说道。

　　现在，他也只能够希望陶俊俊说话算数，保护他们的安全了。

　　不过，他们现在就像是砧板上的肉，任人宰割，因此，提条件的时候，没有丝毫的底气。

　　“我说话算话，只要有我罩着你们，辛达妖将他们绝对伤不到你们分毫。”

　　陶俊俊霸气十足的说道。

　　听到陶俊俊的确定回答，辛通和辛美娇这才松了一口气。

　　而不远处的辛亮队长，此刻则是既无奈又焦急。

　　就连辛达妖将刚刚抽空出手展开的全力一击，都被玄冥虎给轻松化解，从而救下了辛通和辛美娇。

　　这样一来，他们根本就没有办法斩杀辛通和辛美娇灭口，也无法阻止二人说出秘密，这自然让他很是焦急。

　　至于正在战斗的辛达妖将，此刻同样是面色阴沉，郁闷无比。

　　刚刚他出手攻击辛通和辛美娇，乃是冒着很大的风险的，毕竟，经过一番交手，他已经见识了肖霖的强悍战斗力，一旦自己稍有不慎，就可能被肖霖抓住机会，展开致命的一击。

　　然而，就是自己冒险施展出来的全力一击，竟然被玄冥虎给化解了，而且救下了辛通和辛美娇，这让辛达妖将如何不郁闷？

　　而且，听着陶俊俊和辛通他们的交谈，辛达妖将越发的感觉到不妙。

　　因为，这一次他之所以来到魔狼窟，的确是有着一个很大的秘密，要是辛通和辛美娇真的将这个秘密说了出来，那么他们原本的计划就要泡汤了。

　　之前，虽然因为陶俊俊祭出了玄冥虎，让他自知难以抗衡，已经产生了逃走之心，只不过因为肖霖的全力阻拦，他才没有机会逃遁。

　　不过，他依然在寻找机会逃遁，只要逃离了此处，等到肖霖等人离开之后，他依然有机会重新返回这里，实施他的计划。

　　可是现在，要是辛通和辛美娇道出了那个秘密，说不定玄冥虎就会出手，将他们这些妖族都给斩杀了，到了那个时候，一切都晚了。

　　所以，辛达妖将此刻的内心之中，在迅速的盘算着，要如何尽快的逃离此处。

　　对于陶俊俊那边发生的一切，肖霖自然也是一清二楚的，因此，他一直密切关注着辛达妖将的情况，又怎么会让对方有机会逃遁呢。

　　肖霖也很想知道，辛达妖将带着族人为什么会出现在魔狼窟，这其中必然有着不可告人的秘密。

　　而根据辛亮队长和辛达妖将的反应，肖霖可以肯定，这个秘密一定不简单，说不定又有某种机缘。

　　所以，不管怎样，他都不会放走辛达妖将的。

　　眼看着辛达妖将的眼珠子不停地转动，似乎在借机逃遁，肖霖在加强攻击的同时，也决定不再有所保留，要全力出手将对方给解决掉。

　　之前，他只是将辛达妖将当成一个磨练战斗力的‘靶子’，虽然不停地施展各种法诀武技进行战斗，但是却没有尽全力。

　　而现在，他已经磨练的差不多了，既然辛达妖将的逃遁之心越发的强烈，那么，他自然不需要再有保留，决定全力出手，将辛达妖将给斩杀了。

　　做出了决定之后，肖霖施展的攻击威力猛然提升，这让对面的辛达妖将脸色骤变，目光之中露出了难以置信的光芒。

　　这个时候，他才意识到，肖霖之前并没有全力出手，即便如此，都已经和他打的旗鼓相当。

　　而现在，看样子肖霖是准备毫无保留的全力出手了，这样一来的话，他要是不全力应对的话，很可能会出现危险。

　　可是，一旦全力应对，就没有机会逃遁了，这让辛达妖将的心中，越发的纠结和无奈。

　　修真者不管是修炼还是战斗，心境最为重要，一旦心境不稳，必然出现危险。

　　辛达妖将此刻就是如此，心境出现了剧烈的波动，想要全力应对已经不可能了。

　　估计要不了片刻，他就要被肖霖给击败斩杀了。

　　另外一边，蒯戎在听到辛通和陶俊俊的交谈之后，也是面色阴沉，若有所思，战斗起来难以竭尽全力，这让尘曦之抓住机会，强势攻击，打的对方有些手忙脚乱。

　　幸好蒯戎反应迅速，及时的稳住心神，这才没有被尘曦之击伤。

　　不过，他的脸上依旧充满了担心，生怕辛通说出了秘密。

　　至于尘曦之，对于辛通和辛美娇所说的秘密自然也是充满了兴趣，因此，他一边继续牵制住蒯戎，一边则是密切关注着陶俊俊那边的情况。

　　“好，那我就告诉你。”

　　“辛达大人之所以来到魔狼窟，乃是因为蒯戎大人在此地貌似发现了某种天材地宝，于是传音通知辛达大人来帮忙寻宝。”

　　“一方面，是因为辛达大人和蒯戎大人原本就交好，另外一方面，是因为那个天材地宝周围，貌似被布置了威力强大的结界，蒯戎大人想要借助余先生的术炼水平，破解那些防御结界。”

　　“正是因为这样，我们才费尽周折找到了余先生，并且将其救了出来。”

　　“胖兄，我说的都是真的，以后，你一定要罩着我们啊。”

　　辛通开口，道出了辛达妖将来此的原因，最后，又是再次提醒陶俊俊，要罩着他和辛美娇。

　　听到辛通之言，陶俊俊一下子来了精神，瞬间从座椅上面站了起来，双眼之中释放出道道精光，开始打量着周围的环境。

　　“哎，气运，气运呐。”

　　“依旧是爆棚的气运啊！”

　　“我此刻的心情，已经不知道如何表达了。”

　　“肖师弟，就是个气运之神啊。”

　　陶俊俊发出了深深的感慨，对于肖霖的气运已经到了难以表达的地步。

　　他万万没有想到，肖霖这一次只是回来报个仇，竟然又有可能遇上机缘。

　　虽然根据辛通所说，蒯戎只是貌似发现了某种天材地宝，并不能够确定，可是，陶俊俊根据以往的经验，还是可以肯定，这个机缘一定存在，而且，必然会被他们得到。

　　他之所以这么有信心，无非就是因为肖霖。

　　毕竟，之前的每一次，哪怕是不确定有没有机缘，甚至是身处危险之地，九死一生的情况下，只要有肖霖在，危险也会变成机缘。

　　所以，这一次，不确定的机缘，也必然会变成确定的。

　　感慨之后，陶俊俊这才将目光重新看向了辛通和辛美娇。

　　“看在你们这么有诚意的份上，我决定了，收你们为仆人。”

　　“这样一来，我有仆人帮我分担一些事情，而你们也可以得到保护，可以说是一举两得。”

　　“当然了，如果你们不乐意的话，就当我没说。”

　　陶俊俊开口，冲着辛通和辛美娇说道。

　　“我们乐意！”

　　出乎意料，辛通和辛美娇竟然毫不迟疑的答应下来。

　　听到二人的话语，陶俊俊先是惊讶了一下，随即想通了其中的原因之后，也就明白了二人这么干脆利落的原因。

　　辛通和辛美娇此刻道出了辛达妖将和蒯戎他们的秘密，可以说是彻底背叛了地阴王蛇一族，也彻底得罪了辛达妖将和蒯戎。

　　就算陶俊俊拥有玄冥虎，可以斩杀了在场的所有嗜血魔狼和地阴王蛇，可是，也难保他们二人的行为不会被通知到了其他的强者那里。

　　毕竟，辛达妖将的父亲，可是妖族的封号大妖之一，修为达到了凌虚期。

　　要是让‘地阴大妖’知道，辛通和辛美娇背叛了地阴王蛇一族，必然不会放过二人的。

　　所以，对于辛通和辛美娇二人来说，他们已经没有退路，除了跟随陶俊俊，借助玄冥虎的实力来保护自己，他们还能做什么？

　　毕竟，地阴大妖地位尊崇，身份高贵，不可能亲自出手对付他们，这样一来，以玄冥虎释放出来的恐怖气息，对付凌虚期以下的地阴王蛇，应该是没有问题的。

　　因此，听到陶俊俊的询问，辛通和辛美娇才会这么干脆直接的做出了回复。

　　陶俊俊想明白之后，满意的点了点头，随即不再言语，将目光看向了远处的战场。

　　他之所以要收下辛通和辛美娇二人作为仆人，除了因为二人之前放走了那么多的人族，没有滥杀无辜地人族，并不算是凶残狠毒的蛇妖之外，还因为他现在的确需要两个仆人。

　　毕竟，他现在的修为提升很快，暗中又成为了飞蛇商会的幕后大佬，修为实力和身份地位都不同往日。

　　这样一来，身后跟着两个仆人的话，也能够彰显他的修为和身份，满足一下他的虚荣心。

　　对于人族修真者来说，虽然和妖族素有仇怨，明争暗斗，难以共处，可是，人族修真者收服妖族作为战兽和仆人的情况比比皆是。

　　所以，哪怕陶俊俊已经拥有了战兽玄冥虎，也不影响他再拥有两个地阴王蛇作为仆人。

　　实际上，仆人和战兽虽然都是被收服的，可是地位上面还是有所差别的。23sK.com

　　战兽基本上只是在战斗的时候才发挥作用，其他的时间，都可以进行修炼，基本上拥有自主权。

　　而仆人，有的时候需要战斗，有的时候需要跑腿，有的时候需要揉肩捶背，有的时候需要端茶倒水，基本上没有自主权。

　　辛通和辛美娇自然对这些都有了解，不过，和生命相比，做这些琐事杂事又算得了什么？

　　蛇，原本就是能屈能伸，更何况，他们还是开了灵智，化形成人的地阴王蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第489章 气运，气运呐！免费阅读。https://xs.23sk.com 