    第388章 终局之战（上）！

    叶凌云在抗完最后一波伤害后，也将双手交叉，对着邪魔们使用出了最强的单体远程技能。

    光能无限！

    而此时孙悟空直接向着叶凌云发射出去的光能无限上吹了一口气，瞬间上面附着的能量再次翻倍！

    短短三秒钟，所有的技能全部都向着那几十个王级邪魔狠狠地砸去！

    三秒钟之后，一声巨响，那几十个王级邪魔直接被众人给秒掉！

    看着很轻松很容易，可是那七颗恒星直接有三颗直接熄灭！

    因为它们的所有能量全部都补充给了凯莎她们！

    所有的技能上面附着着庞大的能量，直接将那剩下的几十个邪魔全部湮灭。

    所有入侵超神宇宙的所有掠夺者以及邪魔全部都被消灭了。

    凯莎鹤熙还有彦和凉冰她们环顾周围惨烈的战场，握着武器的手止不住的颤抖！

    这一战，天使，恶魔，地球还有烈阳元气大伤！

    而像伊人文明那些远程边缘OB的文明的军队更惨，一共剩下不到百艘战舰！

    谁让他们最弱，邪魔发现干不过对面，就那他们当了血包，几近团灭。

    而集合超神宇宙所有高级战力的四方有八成战死！

    不过还好，胜利了！

    虽是惨胜，但好在赢了，他们成功守护了想要守护的。

    正当凯莎她们想要组织剩下的战士收回战死战士的遗体好带回去安葬的时候。

    一阵奇异的波动突然扩散了整个已知宇宙，在那一瞬间所有人都感觉到了莫大的恐惧。

    就仿佛下一秒会死一样！

    叶凌云猛然抬头看向远处，一个一身黑袍的男子出现，他上一秒在远处，下一秒就出现在了叶凌云的身前！

    叶凌云瞬间握紧了拳头，冷汗瞬间就下来了，但他不敢动，因为他感觉，如果自己这一拳挥出去，绝对会死！

    “喂，那个你是谁啊！”

    索顿看着叶凌云身前的黑袍男子，感觉他好香啊，比叶凌云还要香好多！

    “呲溜，你好香啊！我想吃了你！”

    索顿可能是饿坏了，他好像忘记了，叶凌云很香是因为他身体里的能量多，而眼前这个黑袍男子比叶凌云还要香好多，那就只能说明。。。

    黑袍男子的嘴角微微翘起转头看向了索顿。

    “呵呵，不愧是索顿，有趣！”

    说完，黑袍男子随手挥了挥手，灵力轻轻的扫过，索顿直接化成了灰烬！

    “索顿！你！”

    阿托看着自己身边最后一个兄弟也没了，直接上头，刚要动手，叶凌云直接转身一脚把阿托踹飞！

    “给我滚啊！”

    “碧池，你特么的！”

    凉冰一看叶凌云不仅不帮阿托，还一脚把阿托踹飞，直接火了，直接准备一打二，连带着把叶凌云也给揍一顿！

    “给我闭嘴！凯莎！把你那白痴妹妹给我带走！把她们都给老子带走！赶紧滚蛋！”

    叶凌云转头向着凯莎怒吼！

    凯莎愣了一下她是第一次见到叶凌云这么失态！

    从叶凌云的眼中，凯莎看到了祈求！

    他竟然在祈求自己，让自己把凉冰鹤熙她们都带离这里！

    凯莎深深地看了一眼叶凌云，直接转身就拉着想要说些什么的鹤熙凉冰还有蔷薇她们。

    孙悟空拎着暗合金棒，他看着那个感知不出能量反应的黑袍男人看了叶凌云一眼。

    意思是，你要是想干他，猴哥帮你！

    叶凌云向着孙悟空摇了摇头道：“猴哥，带葛小伦他们走，我认识他，我们需要聊聊！”

    孙悟空深深地看了眼黑袍男子，警示他，要是想动手，俺老孙奉陪！

    葛小伦潘震韦老七他们看了眼叶凌云转身跟着孙悟空离开了。

    他们不明白叶凌云到底要为什么这么做，但是他们选择相信叶凌云！

    但只有凯莎看到了叶凌云眼中的一丝丝祈求，其他人只是感觉有些不对劲，那个家伙到底是敌是友？

    要是敌人的话，叶凌云怎么可能说认识，一般要真是敌人的话，叶凌云第一个冲了，可要是友的话，又怎么会直接出手灭了索顿！

    看着凯莎她们转身离去，黑袍男子刚要抬起手，叶凌云直接挡在他的身前，而此时小怼怼也紧紧的握着警棍来到了叶凌云的身边。

    “说吧，你想要做什么！”

    黑袍男子看着叶凌云一股巨大的压力向着叶凌云袭来，看着叶凌云竟然顶住了放下手笑了笑道：“呵呵，你很不错，我叫楚夜，掠夺者中的王！”

    “我知道！”

    叶凌云看着楚夜咬着牙，丝丝鲜血从叶凌云的嘴角流了下来。

    “这是，身为化身吧！”

    “呵呵，挺聪明的嘛！”

    楚夜看着叶凌云道：“这是我在遮天世界好不容易获得的身为化身，第一次用，自我感觉还不错！正好本体来吞噬世界意识，我这一靠这个出来玩一玩！”

    叶凌云死死地盯着楚夜道：“说吧，怎样才能退出这里！”

    “呵呵，灭了我这么多属下，让我退出？这要是传出去，我楚夜还在掠夺者界混不混了！”

    楚夜漫不经心的看了眼叶凌云，在那一瞬间，叶凌云觉得自己的精神空间都差点被冻结，他差点就出拳了！

    “那你到底想怎样！”

    “撒！来做我的大将吧！”

    楚夜看着叶凌云张开双手道：“你很有当掠夺者的潜力，来加入我们吧！”

    说完，楚夜还看了眼叶凌云身边的小怼怼道：“还有你，你也很不错！跟着你的宿主一起来加入我们掠夺者大家庭吧！”

    “只要加入我们，所有的世界都可以任由我们掠夺，无论是实力，金钱还是女人全都唾手可得，何必给系统安全局卖命呢！你们两个家伙实力很不错，假以时日甚至可以冲击王的宝座！”

    “来吧，加入我吧！成为我的部下吧！我会尽全力培养你们的！”

    叶凌云看着眼前的中二青年嘴角微微抽搐，他觉得这货怕不是脑子被门夹了？

    怎么会说出这么脑残的话来？

    不过转念一想，特么都是掠夺者了，有几个正常的，不是变态就是中二病要不就是老阴比，而眼前这个还是个王，估计病的更重！

    ?  ?滴滴，打卡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

