
在当天晚上，维素腊王派人监视子沙古卜洛，而朱厚照派人监视维素腊王的同时，和奂和子沙古卜洛这两个当事人也在京城当中一件不大的酒楼当中谈论起了维素腊王。至于为什么不前往京城当中的悦来酒楼以及状元楼这两个招牌酒楼，没办法，谁让和奂没有银子呢，虽然住处已经让礼部安排好了，但是和奂却没有被人贿赂的银两可以花费，现在也只是用提前支付的两个月的俸禄在勉强过日子了。

“不知国王陛下可否注意到今天跟随在下一同前往会同馆的那个人？”在酒楼的单间里，和奂突然朝子沙古卜洛问道。

“嗯？”突然被问起这里，子沙古卜洛回想了一下说道：“记得，不知他是哪国的使臣？”子沙古卜洛也不会认为对方就是澜沧王国的国王。

“澜沧王国！”看了子沙古卜洛一样，和奂一字一句的说道。

“澜沧王国？”听到这四个字子沙古卜洛心里微微一惊，他还以为那个人是大明的那个属国使臣呢，没有想到的是对方竟然是澜沧王国的使臣。如果对方是大明的哪个属国的使臣，哪怕是自己的生死大敌安南的使臣子沙古卜洛都不会感到太过惊讶，但是对方却是澜沧王国的使臣，子沙古卜洛就绝对要惊讶万分了。

身为占城王国的国王，子沙古卜洛无疑对中南半岛之上的历史以及现在的局势都十分的清楚，在中南半岛的东部，强大的国家有四个，安南、澜沧、真腊以及自己的占城。其中占城和真腊都属于已经没落的国家，而最强大的则是实力排名第一的安南以及第二名的澜沧王国了。

占城和澜沧王国被安南王国所阻隔没有直接的来往，虽然两国从来没有结过盟什么的，但是却不代表子沙古卜洛不关心澜沧王国的情况。

如果说安南王国是中南半岛凶猛的猛虎的话，那么澜沧王国此时便是开始苏醒的雄狮，当猛虎和雄狮的领地相连的时候争斗自然是少不了的了。

其实严格来说占城和澜沧这两个国家都和安南有着生死大仇，两个有都分别位于安南的两边，这两个国家从战略上来说应该是天然的盟友的。如果这两个国家能够结成联盟的话，那么安南必将东西两面受敌，这样打仗了两国便可以增加不少的胜算，而即便是不打仗的时候也可以通过不断牵制安南的方法来逐渐的消耗安南的实力的。

但是这两个最应该结盟的国家却很少有往来，在四五十年前当占城以及澜沧都强大的时候两国都不屑于相互结盟以对抗安南，那么的话就好像自己一个国家打不过安南一样。所以那个时候当安南一举攻破占城都城的时候，澜沧王国无动于衷。

而后来随着占城被第一次灭国虽然后来有在大明的帮助之下复国了，但是实力也大不如从前了，而澜沧呢也随着连续三代英主的离世而陷入了衰退期。安南通过灭占城王国的一战威震整个中南半岛，到了这个时候占城和澜沧才清楚认识到了安南这个敌人的强大以及自己的衰落。

那个时候两个相对来说弱小的国家最怕的当然是安南的入侵了，不过对于安南的害怕却让占城和澜沧这两个国家选择了不同的应对之策。

澜沧王国开始认识到了在和安南的对抗当中盟友的重要性，所以开始有意识的想要和占城结盟以共同对抗安南，但是占城经过灭国的一战不但心里害怕更是已经被下破了胆子了。从那之后面对安南占城从来没有想过主动的对抗，甚至于为了防止安南知道自己国家和澜沧结盟之后被愤怒的安南再次灭国的事情发生占城竟然对澜沧屡次的示好以及结盟的暗示不理不睬。

澜沧虽然因为国内统治者的昏聩实力有不少的下降，但毕竟澜沧根基还在，还算是一个中南半岛的强国，也更不是当时刚刚经历了灭国之战的占城可以比拟的。所以对于占城这种不理不睬的行为在澜沧国内却被当做了是蔑视，结果可想而知了，后来澜沧也是决口不再提什么结盟的事情。

可惜根基还在的澜沧在几十年的衰弱时期还勉强能够抵挡安南的进攻，现在更是的维素腊王的统治之下再次兴起了，而反观占城确是因为害怕与畏缩导致实力越发的衰落，到了现在子沙古卜洛的时候已经仅剩下了一座都城而已。

正是因为对澜沧的情况十分的熟悉，所以子沙古卜洛才是吃惊，他知道澜沧王国还并不是大明的属国，那么此次澜沧王国派遣使臣是为了什么？在这个关键的时候，澜沧王国的这种行为不可能不让子沙古卜洛产生更多的怀疑。

而和奂下一句话更是让子沙古卜洛直接的跳了起来，因为在看到子沙古卜洛的吃惊之后和奂继续说道：“他不但是澜沧王国的使臣，而且还更是澜沧王国的维素腊国王。”

“什么？”子沙古卜洛直接跳了起来，用手指着和奂呆呆的不知道说什么？此时的子沙古卜洛绝对是已经被震惊的说不出话来了，如果刚才认为对方是澜沧王国的使臣就已经够子沙古卜洛吃惊的了，那现在得知了对方竟然是澜沧王国的国王之后子沙古卜洛就更加的震惊了。

在这一瞬间他不知道该说什么了，因为他心里想了太多了。澜沧王国为什么会来京城？为什么是他们的国王，为什么是在这个时候？

这些问题子沙古卜洛都想不明白，但是他马上又不在这上面停留过多的思考了，因为他想到了一件更大的事情，“你带我去见他，寡人要和澜沧王国结盟。”猛然的一瞬间子沙古卜洛跳到和奂的跟前抓住对方的胳膊紧张并且激动的说道。

是的，和奂敢确定自己绝对没有听错，那个害怕了安南整整几十年以至于不敢和澜沧有太多联系的占城王国的国王子沙古卜洛要和维素腊国王结盟。现在已经不是子沙古卜洛惊讶了，而是换成了和奂惊讶了。虽然和奂自己已经在心里有心凑成占城与澜沧王国两个国家之前结盟了，但是和奂从来没有想过竟然会是子沙古卜洛率先说出来了这个意图，要知道就在刚才和奂还在思考待会该怎么去说服子沙古卜洛呢？这样的情况转变实在是太快了，太出人意料了。

对于子沙古卜洛的为人和奂清清楚楚，如果说子沙古卜洛的父亲古来还算是个男人的话，那么子沙古卜洛就是一个可怜虫。这是通过以前对子沙古卜洛资料的搜集以及通过这段时间里和子沙古卜洛的接触之后和奂才的出来的结论。特别是曾经子沙古卜洛竟然还和和奂说如果大明不出兵的话他就呆在京城当中不走了，没有人知道当时听到这句话的时候和奂心里对子沙古卜洛的鄙视，现在你自己的祖国快要被灭国了，而你这个国王竟然都不敢回去？不过现实当中虽然心里鄙视子沙古卜洛，但是和奂从来没有将这种情绪表现出来，甚至于为了因为子沙古卜洛对自己的帮助以及占城对自己计划的重要性和奂在子沙古卜洛面前从来都是表现出一副对对放尊敬的样子。

而同样的就连古来都不敢和澜沧提起丝毫有关结盟的事情，但是这个胆小怕死可怜虫竟然敢主动的提起了这件事情，和奂怎么会不吃惊呢。

“国王陛下小声点，此时不可为外人道。”在心里暗暗高兴这下子省去了自己不少功夫的同时，和奂也不忘对这件事情的保密。

子沙古卜洛也意识到自己这么大声说话容易被人听去，所以便重新做了下来，不过脸上却仍旧难掩饰自己此时的激动。

“虽然国王有心和澜沧结盟，但是我们却不能急，国王想要和他们结盟，同样的他们也绝对想要和国王结盟，所以我们不能急得等着他们找上们来，只有这样才能为贵国带来更多的利益。”和奂梳理了一下自己的思路之后对子沙古卜洛说道。

其实对于和奂这个大明人以及整个大明来说占城和澜沧的结盟谁主动谁被动都没有关系，毕竟到时候大明是很难得到利益的。但是考虑到此时的占城已经太虚弱了，只有让澜沧求着占城结盟到时候占城才能得到更多的实惠，也才能更快的恢复实力，也就更能更加长时间的和安南对抗了。

“让澜沧王国来求着寡人结盟？这怎么可能？”子沙古卜洛对于和奂的话有点不相信，要知道现在占城才是实力最小，同时也是情况最危急的一个国家。

“这件事情国王陛下敬请放心，在下会为贵国操办好一切的。”和奂安抚着说道。

在接下来的一个月当中，表面上看起来整个京城当中一片欣欣向荣的景象，大地慢慢的从暖春进入夏季，整个京城的绿色更加盎然了。而同时天下官员、士绅以及属国使臣越来越多的汇聚在了京城当中，本来就十分繁华的京城随着这些人的慢慢道来就像是再一次进入了春节一样。

不过在暗地当中整个亚洲的局势却慢慢的发生着变化，当这一变化显现出来威力的时候或许就是整个亚洲变天的时候。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484237"  chaptername="第四百零一章  寡人要和他结盟">加入书签</a>
</div>
