    “她。”

    徐小九眼红红的，用手指着那个贵妇人，“我要她和我道歉，我妈妈不是那样的女人，她胡说八道。”

    “好。”

    叶尘眉头一挑，淡淡说道；“我让她跟你道歉。”

    “你是哪里来的道士？这里是警局，由不得你胡来。”贵妇人皱眉，这道士胆大包天啊，打了她的人不说，还顺带把律师给打了，这也太不把警察放在眼里了吧？

    “给你三秒钟，自己走过来道歉，否则，我打断你的腿。”叶尘淡漠的说道。

    “我看，是谁这么大胆敢在警局闹事，当这里是什么了。”

    这个时候，一个很是威严的声音响起来。

    一个身材高大的穿着警服的男子大步走了出来。

    “郑局。”

    贵妇人一脸献媚的笑容快速上前，哔哔的说了叶尘打人的事情，简直把叶尘塑造成为极端的社会恐怖分子，恨不得要当场枪毙叶尘似的。

    “郑局，这是误会，误会啊。”许教授听完女人的话之后，也是上前说了一番，这郑局是局里面最大的领导，之前通过电话的。

    “许教授，你这个朋友似乎很暴力啊。”郑局看那边的叶尘，确实是有两把刷子，江湖中人，不过，狂妄了一些，敢在分局闹事。

    “喂，你还没有和小九道歉呢。”叶尘颇有些不满的提醒道，当自己的话是耳边风。

    “郑局，你看，这个小王八蛋，还威胁我，他看到你来，不仅没有半点收敛，反而是变本加厉。”

    贵妇人激将法。

    郑局脸色很难看，他不傻，当然知道这女人是故意激将法叫他派人上前抓了叶尘。

    郑局已经是在隐忍了，若是卖许教授这个面子，确实会派人上去拿下叶尘，什么江湖高手，在枪前面，都蹦跶不起来。

    “叶尘。”

    许教授咳嗽，他看到郑局脸色很难看，叫叶尘不要再刺激下去了。

    他这一次是来看韩欣的，郑局是这里的老大，没有他的批准的话，是不能探监的。

    “许教授。”

    叶尘笑了笑：“我知道你的意思，我自然也会给郑局面子，不过嘛，我答应了小九，要那个女人道歉，那她就的道歉。”

    徐小九怔怔看着叶尘那一张自信，坚定的脸，她的眼眶泛红，她没想到叶尘哥哥会这么坚持要那个女人道歉。

    “叶尘哥哥····”

    “小九，没事，我答应你的事情，就会做到。”叶尘阻止徐小九说下去。“谁来都不行。”

    “郑局，你，你听听这话，这叫什么话啊，他一个江湖道士根本没把你放在眼里。”

    贵妇人心里乐坏了，太好了，这个煞笔叶尘道士，公然不给郑局面子，看你怎么死，这个傻子再武功高，也得给分局大佬面子，不会做人啊。

    许教授脸色一变，叶尘这性格和脾气真是倔啊，忘记他们来这里的目的啊，这么惹怒郑局，结果很麻烦的。

    “好，好，好一个江湖道士，我杨某人在分局多年，也是见到了许多形形色色的江湖人物，你倒是第一个敢这么对我说话的人。”

    郑局嘴角笑容阴郁至极。

    “行了，你是分局的领导，可不是我的领导，我给你面子才和你说这么多的。”

    叶尘再一次淡淡说道。

    郑局怒了，真怒了！

    岂有此理！

    分局的那些干警也是一个个瞠目结舌，叶尘这是公然挑衅领导啊。

    “给我抓了这个不知天高地厚的道士。”

    郑局下达命令。

    郑局身后的下属正要上前抓人的时候，叶尘的身子已经提前动了，众人只觉得眼睛一花，接着，就看到叶尘鬼魅的速度来到了那个贵妇人前面，一只手扼住女人的脖子，拎着小鸡一样，又鬼魅的回到了原先站立的地方。

    这来回的速度，直接让在场之人惊骇的眼球都要掉下来。

    “妈。”

    何根吉的儿子何大宝惊慌大喊：“马上放开我妈。”

    许教授两眼一黑，差点昏了过去，叶尘疯了。

    郑局也是震怒：“放开麻女士。”

    叶尘当着他的面，直接要挟麻女士，这太不把自己放眼里了。

    “我都给你时间让你道歉了，你一直哔哔，一直哔哔，你不知道耽误别人时间等于谋财害命啊。”

    叶尘训道，那一只扼住麻女士的手往下就这么一压，啊，惨叫的声音传来，麻女士双腿跪在坚硬的地面上，左边膝盖明显听到轻微的声响。

    “喊什么，我只是让你左边膝盖碎而已，现在好好和小九道歉。”叶尘道。

    麻女士疼得眼泪一直飙出来，听到叶尘的话差点要昏过去，膝盖骨碎裂了，那，那她的左腿不是废了？

    “开枪，给我开枪。”

    郑局怒喝一声。

    不少警员拔枪，这个时候，门口突然飞快行驶进来几辆警车，车刚停下，一个男子焦急就喊道：“别开枪，别开枪。”

