    管家艰难的看着封绎，试图开口。

    “倒了。”封绎又重复了一遍，一双狭长的凤目寒凉又冷肆，嗓音淡的没什么情绪。

    管家：“……”

    管家硬着头皮，顶着封绎的低气压，上前端着药碗，向房门处走去。

    染白刚刚到了病房，就看到端着药碗的管家。

    她微微挑眉。

    管家看到染白，简直如同看到救星一样，差点直接给染白跪了，要不是身后冰冷死寂的目光，管家真的想要激动的喊一声。

    阮小姐，你可算是来了！！！

    我等你等的好苦啊！

    染白看了看管家身后冷漠矜贵的男子，指尖微动。

    管家识趣的直接出去，默默的给两个人腾地。

    染白单手压低了低帽檐，走上前，直接开口：“在路上因为要处理一些必须解决的事情，所以耽误了时间，不是不来找你。”

    染白也不知道接下来怎么说。

    麻烦死了。

    脑壳疼。

    她想了想，道：“这种事情不会出现下次。”

    嗯……

    然后，

    然后呢，

    该说些什么。

    染白完全不知道。

    谈恋爱就是麻烦。

    封绎缓慢的眨了眨眸，长长的睫毛轻颤，指尖无意识的动了动。

    嗯……

    她不是不来找他，只是因为某些事情。

    这个认知起码让封绎的心情莫名其妙好了很多。

    事实上，

    封绎也不知道自己为什么会生气。

    只是好像和时间较上了劲。

    她不来，他就等。

    封绎轻抿唇瓣。

    他该生气吗？

    好像不用生气了，她在哄他，她……好像在乎他。

    再生气的话，她会不会不高兴？

    封绎平生第一次有了纠结和迟疑这种情绪。

    染白见封绎不说话，以为封绎还在生气。

    她深吸一口气。

    #在线求到底怎么办才好#

    封落眼珠一转，嘿嘿一笑，给染白出注意，怂恿道：“宿主，你直接上，亲他！他要是还生气的你就继续亲他，亲到他不生气为止！”

    染白：“……”

    这是什么鬼主意？

    她绝对不会接受这样的主意！！

    染白想了想，慢吞吞地问道，她黑色睫羽微垂，干净剔透的眼眸格外认真的看着封绎，征求封绎的意见。

    “我可以亲你吗？”

    封落：“……”

    宿主你直接上啊！

    封绎微怔，漆黑如墨的眼眸浮现出一丝怔愣。

    配上他冷然又寒凉的气质，竟然给人一种反差萌的感觉。

    “你不说话我就当你同意了。”染白飞快的说了一句话。

    还不等封绎说什么，染白直接俯身，将封绎按在病床上，单手撑在封绎身侧，亲了下去。

    封绎眼眸微微睁大，他被迫靠在病床上，看着近在咫尺的少女，脑海中是瞬间的空白。

    怔愣的模样，给染白的感觉像一只迷茫又高贵的猫。

    特别可爱。

    管家听到病房里细微的动静，下意识的回了回头，眼底看到病房里的一幕，瞬间老脸一红，赶紧回头。

    少爷和阮小姐，竟然真的是……那种关系！

    过后，

    染白在封绎唇上啄了一口，看着男子嫣红绯色唇瓣，咳了一声，严肃道：“是你先同意的。”

    她说过的，

    不说话就是同意了！

    你没说话，那就同意了！

    不带反悔的！

    封落：→_→

    宿主你给人家说话的机会了吗？

