    “三将军，军中出现逃兵了，现在人心惶惶，我们后面该怎么办啊？要不要突围？”士仁一脸的着急，他本就有些胆小怕事，虽然跟着刘备南征北战这么多年，性格依旧没太大的变化。

    “什么？有人敢当逃兵？

    这些不知死的东西！走，带我去捉他们，我非得把他们的脑袋拧下来挂在城头示众不可！”

    “三将军，这人都逃了，去哪里抓啊？外面还都是河北军，说不定现在他们都逃到河北军营里去了。”士仁劝了张飞一句，张飞反手就是一巴掌打了过来。

    好在是老乡旧人，张飞最后收了九分力气，但也将士仁打了个头晕耳花。

    “胡说！你都没去抓，怎么知道抓不到？

    现在就给我去抓！”

    士仁吓得急忙点头，连滚带爬的往外跑，张飞气的嗷嗷大叫，可叫完了，也只能坐在位置上看着不知道什么时候褪去的洪水。

    “怎么样？挨打了吧，我就说了，有逃兵这事我们知道就行，没必要告诉三将军。”

    曹豹看到士仁揉着脸回来，笑着说道“三将军那个人你比我了解，除了刘使君和关将军，哪里会把其他人放在眼里。”

    士仁嘿嘿的笑道“其实还好，三将军对我下手不重....”

    “你倒是好说话。”

    “这么多年的朋友了嘛~”士仁笑嘻嘻的说完，就去带人抓逃兵去了。

    曹豹看着士仁的背影，呸了一声，低声骂道“扶不上墙的泥腿子！死了也活该！”

    骂完，曹豹也开始思索其自己的后路了。

    在曹豹看来，刘备已经完了。

    河北军能从关中一路杀到徐州，虽说豫州空虚，但这份战力何止是恐怖，简直就是恐怖。

    他本是丹阳人，并非徐州本地士族，在徐州虽然也有了些产业，但都是新购置的，真的要说，他的产业其实是那支丹阳兵。

    但在刘备入主徐州后，不断将他麾下的丹阳兵分化，他的官职虽然是下邳国相，但下面很多官吏都已经被刘备重新任免过了。

    可以说，曹豹在徐州的地位是一直在下降的。

    这也是为何曹豹会和陈宫联姻的原因。

    做为都是外来户的他们，只能抱团取暖。

    要是刘备真的能一路往上，他自然也会对刘备忠心耿耿。

    但现在徐州眼看就要覆灭，他自然也想另寻出路。

    “张辽...可惜公台不在，否则倒是有办法让他牵线搭桥。

    如能帮大将军夺了徐州，不知道会有什么样的奖赏啊！”

    曹豹本来就没有什么田地，因此对马强的清田分地政策也就无感了，至于科举，本就不算什么世家大族的他更不在乎了，而且他相信，马强再怎么样也不会亏待为他夺取一州的有功之臣。

    曹豹打定主意，便去招来亲信，秘密安排了起来。

    士仁累了一天，好不容易抓到了一些逃入民宅的逃兵，又安抚了一遍军士，这才来见张飞。

    张飞得知逃兵被抓到了，顿时大喜的要砍人，却被曹豹拦下。

    “三将军，这样的小事让士将军去做就是，我刚刚巡视时发现一个地窖，里面全是城内大族私藏的美酒，小将以为此物正是振奋军心的利器，便全取了，将军何不去看看？”

    “美酒？”

    张飞一听这两个字，顿时觉得喉咙有些痒痒的。

    自从刘备和关羽领兵出征后，他就按照和刘备的约定，滴酒不沾，现在冷不丁的听到美酒这两个字，还真有些想。

    但想到刘备之前对他说的话，张飞还是有些惺惺作态的说道“我和大哥承诺过，在他出门期间，滴酒不沾，你可莫要来害我！”

    “哎~此一时，彼一时！

    使君出门之时，怕三将军饮酒误事，故而不许三将军饮酒。

    可现在敌军已现，吾等只需死守城池，等待明公救援即可，现在最重要的，就是要激发军士的士气！

    也不用多，一人一杯，即可激发士气，又不会误事，岂不妙哉！

    三将军岂不闻，酒有凌云志！”

    “喝多能上天！！”

    张飞接住话茬，哈哈笑道“曹将军不愧是军中宿将，言之有理啊！走走走，去看看都是什么酒！”

    士仁将张飞要去饮酒，急道“三将军，莫要忘了刘使君的话。”

    “啊呀，我又不喝多，不过一杯而已，就我这酒量，难道一杯也会误事？

    你快去惩戒那些逃兵，然后来寻我，我们兄弟也喝上一杯！”

    士仁担心张飞喝多出事，三言两语的将那些逃兵处置完毕，就去寻张飞。

    “三将军，你刚刚喝的那杯是高沟酒，这个是沛公酒，据说是当日樊哙将军留下的秘方，来，再喝一杯，末将祝三将军如昔日樊哙一般，辅助刘使君，创下霸业！”

    “说的好！来，再喝一杯！！”

    士仁急忙入屋，只见酒坛已经空了两三个，这尼玛的是一杯？

    你是一口一杯吧！

    还真的是男人的嘴，骗人的鬼啊！

    “三将军，你不能再喝了。”

    “士仁来了！来，我们一起喝！！”

    “三将军，你真的不能再喝了，你再喝就多了!!!”

    “不给我面子是不是？觉得我之前打了你，生气了？”张飞一巴掌抽在自己的脸上，红着眼说道“我现在帮你打回来！现在能不能喝？”

    “不是，三将军，我没生气，现...三将...咕噜咕噜~”

    士仁被张飞像抓鸡仔一样抓在手里人，然后就被灌酒，灌的士仁差点直接被酒淹死。

    曹豹看到张飞如此，笑着对边上的军士挥了挥手，然后也加入到劝酒之中。

    ——下邳城外

    司马懿此时正在洗自己的搪瓷缸，他此时刚刚吃完饭。

    司马懿洗完后，抬头看了看天空，此时已经可以看到天边挂着一轮弯月。

    司马懿自言自语道“风雨过去了，洪水很快也会退下，再拿不下下邳城就麻烦了。”

    “司马参谋，师长让你快点过去开会！”

    “好，我这就来。”

    司马懿快步来到张辽所在的大帐，却见一徐州军一脸谄媚的站在中间，心中顿时大喜。

    下邳城！要到手了！！

