    徐凤娇说话口无遮拦，当着自己的同事们，说自己要和江炎离婚是喜事，这令徐凤秋脸色有些不悦。

    “娇娇，你嘴上怎么没个把门的，什么玩笑都敢开，这要是让你姐夫听到怎么办？”

    徐凤娇不以为意地撇了撇嘴，说道：“他听到又能把我怎么样？像他那种废物，就不配叫男人。姐，你要是离了婚，随便找个男人，都比他强。”

    徐凤秋脸色一冷，说道：“你要是再胡说，我就生气了！”

    赵宇连忙打圆场道：“呵呵，凤秋姐，你别生气，娇娇也是为你好。”

    李晓雅走到徐凤秋身旁，笑着说道：“凤秋，这位就是你未来妹夫，龙江酒店老板的儿子赵少吗？”

    徐凤秋点了点头，介绍道：“赵宇，这位是我的同事，也是我的好闺蜜李晓雅！”

    赵宇朝着李晓雅等人挥了挥手，昂首挺胸地说道：“各位好，既然是凤秋姐的朋友，那也就是我的朋友。今晚大家想吃点什么，可以告诉我一声，我让后厨优先给你们做。”

    李晓雅眼珠一转，立即说道：“赵少，听说你们酒店主厨是从国外米其林餐厅回来的，能不能让他亲自下厨给我们做一桌饭菜？这会不会为难你？”

    徐凤秋连忙说道：“赵宇，要是为难就算了，我们不是非要吃主厨做的不可。”

    赵宇却笑了笑，一脸从容自信地说道：“小事一桩，没什么好为难的。我现在就去后厨一趟，跟主厨打声招呼，大家先坐。”

    赵宇转身就离开了，徐凤娇一脸得意地说道：“姐，看到没，赵宇这都是冲我的面子。他跟我说过，主厨一个月下厨也不超过五次，必须是特别有身份有地位的贵客来了，主厨才会亲自下厨做菜。”

    徐凤秋笑了笑，说道：“好好好，都是你的面子！”

    李晓雅等人也都纷纷夸赞徐凤娇。

    “娇娇真是好福气，找了赵宇这么个帅气又有钱的男朋友，真是让人羡慕！”

    “关键娇娇人长得漂亮，俗话说，家有梧桐树，才有凤凰栖，赵宇想要找个娇娇这么漂亮又聪明的女朋友，也是他的福气。”

    “凤秋，你们姐妹俩一个比一个漂亮，阿姨年轻的时候，肯定也是个大美人！”

    听到众人的赞美，徐凤娇十分地春风得意，已经有点飘飘然。

    这时，江炎走了过来。

    “老婆！”

    徐凤秋开心地迎上前去，挽住了江炎的胳膊。

    “老公，你怎么才来？幸好咱爸妈还没有过来，否则看到你来晚了，少不了又要数落你一顿。”

    江炎无所谓地笑了笑，说道：“没事，我都习惯了。”

    徐凤秋将江炎拉到众人面前，大大方方地对她的同事们介绍道：“这位就是我的老公江炎，老公，这些都是我的同事，晓雅你已经见过了，其他的人待会吃饭的时候，我再给你一一介绍。”

    徐凤秋的那些女同事们大都不了解江炎的情况，看他穿着一身西装，长得也英挺帅气，都客气地称赞了起来。

    “凤秋，没想到你老公长得这么帅，也不早点介绍给我们认识，该不会是怕我们抢走了吧？”

    “呵呵，凤秋聪明能干，江炎也是一表人才，你们俩真是郎才女貌。”

    “凤秋，看你老公这气质，是做什么工作的呀，肯定是公司高管吧？”

    突然听到这么多人夸奖自己，江炎心里还有点挺开心的。

    徐凤娇嗤笑一声，拆台道：“公司高管？他是管家才对，以前他都是在家里做家务，靠我姐养活的。今天才去公司上班，还是我托赵宇给他介绍的工作。”

    听到徐凤娇这番话，刚刚夸奖江炎的那些女同事们，看向江炎的眼神顿时变得很是不屑。

    “原来是徒有其表，我还真是看走眼了。”

    “凤秋怎么找了个这么没出息的男人，真是白瞎了她这么一个美人。”

    “我还是第一次听说，有靠女人养活的男人，这种男人在古代应该叫面首吧？”

    李晓雅趁机落井下石地说道：“呵呵，大家可别小看了江炎，他还是很有能力的，前天他还送了瑞秋一块价值十多万的百达翡丽手表呢！”

    众人都不由露出了吃惊地表情，尤其是徐凤娇。

    她盯着徐凤秋手腕上带的那块手表，难以置信地说道：“姐，江炎送你的这块手表，真的价值十几万？”

    徐凤秋点了点头，看了江炎一眼，笑着说道：“嗯，这是江炎送给我的礼物。”

    徐凤娇顿时心生不满，哼道：“难怪我要这块手表，你不给我，原来是舍不得呀！”

    她低头看了一眼自己手腕上戴的一款女士手表，这是今天赵宇买来送她的，价值八千多块。

    刚买的时候，她还觉得特有面子。

    但是现在跟徐凤秋的手表一比，简直不值一提。

    “不对呀，姐，江炎哪来的钱，给你买这么名贵的手表？”

    江炎从哪弄来的钱买手表，这一点李晓雅也很是好奇。

    江炎自己说道：“我买彩票中了十几万。”

    “原来是中奖了！”

    徐凤娇露出了不屑地表情，讥讽道：“难怪你这么舍得花钱，这钱来的容易，去的也容易。我姐辛辛苦苦地攒首付想买房，你却花钱这么大手大脚的，你要是能把中奖得来的十几万给我姐，比买块破表有用的多。”

    这时，江炎的岳父、岳母两人也到了酒店，恰巧听到了徐凤娇的话。

    “什么东西，十几万？”

    徐凤娇立刻找到了靠山，她连忙说道：“妈，这个江炎买彩票中了十几万，他不把钱上交给我姐，却花钱买了块手表。”

    周慧脸色一变，她转头看向了江炎，也不在乎有外人在场，张嘴就骂道：“你个败家玩意，十几万都够买辆车了，你买块破手表，这顶什么用？难道能当饭吃吗？还是能遮风挡雨？”

    徐广昌也沉着脸，不悦地说道：“这么大一笔钱，你也不跟我们说一声，就自己私自花了，你有把我们放在眼里吗？我工作一年，也不过挣个五六万，十几万都够我两年工资了。”

    徐凤秋见大家都数落江炎的不是，连忙替他开脱道：“爸、妈，你们都别这么说江炎，他也是为了哄我开心，是我喜欢这块表，他才买给我的。”

    “你们二老别生气了，我一会还有一个好消息告诉你们呢，保管你们听了之后开心，赶紧入座吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

