
【书接上文，上回书说到长生道大姐盛怒之下，杀了那个偷来已然没了魔气和怨念的冥婚盖头的教徒。而要逮捕宫小芸的赵良与木青冥约定，一个时辰内木青冥会拿出宫小芸不是凶手的证据来。引出来木青冥登门拜访，独自与姜老二叙述此案前因后果。心有侥幸，锁龙人期望凶手主动认罪。人比魔恶，姜老二巧舌狡辩拒不认罪。】

惊蛰过后，冬眠了一个季度的虫子们都苏醒了过来，在每一此的夜幕降临后，都开始它们的狂欢。

有警察看守着大门的姜家小院中，也不例外。悦耳的虫鸣在小院中的阴暗中，阵阵传来。

木青冥怀着五味杂陈的心情，站到了姜家小院门前，抬头举目看向身前的那道屋宇式大门。这崭新的门板和门外两边的石鼓，让让木青冥忽地不知道进门后，该如何开口。

虽然线索不多，但他能肯定那个一直缩在黑暗里，让宫小芸带上冥婚盖头的就是姜老二；其动机就是宫家的财产。

虽说姜老二往日总是憨厚刻苦的模样示人，木青冥也不相信他会是这么阴毒的人。但他木青冥掌握的所有线索来看，这幕后凶手就是姜老二无疑。

“木少爷，你来做什么？”木青冥呆愣在门前夜风下时，守门的警察已经开口问到。

“你们探长让我来找真相。”木青冥缓过神来，淡淡答到。

他是省警厅的特别顾问，这些警察早已和他混熟了，当下听说是赵良的意思也没怀疑，于是侧身让开了路。

木青冥定了定神，手提长衫下摆迈步向前，朝着小院中缓步走去。

突生变故后，姜家沉浸在死一般的寂静之中，没有往日的热闹。幸存的家人的都各自缩在各自的屋中，不是以泪洗面就是沉默悲痛。院中，姜家大嫂的尸体已被刘洋带人移回了厅中，但腥风依旧。四周阴影中，依旧充斥着死亡的气息。

木青冥缓步走到堂屋边上，顺着木制的楼梯朝着西屋二楼而去。双脚踩踏着木制的楼梯，带起了阵阵咯吱细响。

喜庆未消，但却带着悲痛的婚房里，姜老二独坐床沿，愣愣出神。直到木青冥轻推开房门，他才缓过神来。

“木少爷？”他抬起头来，用微微发红的双眼看着一言不发的木青冥。木青冥从屋中随手提起一棵圆凳，走到他对面把凳子往地上一放，坐到了他对面，心平气和的问到：“你知道我来做什么吗？”。

姜老二微微一愣后，呆呆地摇了摇头。

“好吧，赵良让我来找给你妻*小芸定罪的证据，不过我想来给你讲个故事。”木青冥提起下摆，翘了个二郎腿，嘴里不急不缓地说到：“曾经有个孩子，家里条件不算好，十岁的他就在篆塘码头上的盐商仓库里做工。因为吃苦耐劳，为人憨厚，被盐商里的宫老爷看中。这个少年十五岁时被宫老爷调到了柜台上掌称（过去大型或是中型商铺中，专门掌管称量货物的伙计。）。”。

“木少爷要讲我的故事？”趁着木青冥顿声之际，脸上却是微微变色姜老二讪笑两声，很快面色又恢复如初的他直视着木青冥的双眼，悠悠问到。

“别急啊，耐心的把这个故事听完。”木青冥轻轻一笑，继而说到：“在这个少爷做掌称时，不但见到了宫家小姐，也见到了宫家的财富。凭借着天生的聪明，这个少年从每日买盐的客流量中，算出了宫家日均收入。可是，仇富的心理也让他变得扭曲。他总是想凭什么自己要累死累活地去做工，才能拿到工钱。而宫家的人每日只需要指手画脚，就能日进斗金。”。

“但少年不知，宫家也是小本买卖起家，辛辛苦苦数十年，才有了今日的辉煌，能在春城的盐商中，占一席之地。”木青冥口气平淡，慢慢变得有些飘忽起来：“不过这个少年在仇富的心理作怪下，产生了诱骗宫家财产的心。他那憨厚老实的外表下，已然没了纯真可言。对外他依旧憨厚，但私下对宫家财产的渴望越来越强，只是苦于没有机会而已，所以他一直没有动手。”。

“没过多久，这个少年被宫家小姐相中了。因为他的憨厚老实，因为他的吃苦耐劳。”木青冥忽地苦笑一声，不由地感叹道：“还真是造化弄人；谁能想到憨厚的外表下，隐藏着的已经不是一颗善心呢。于是少年开始了自己的计划，想要与宫家小姐终成眷属，以此来谋取宫家财产。但是此计有两个阻碍；其一是就算取了宫家小姐，那宫老爷百年后，财产也是给宫家小姐或是外孙，落在少年手上的没有多少。其二就是宫老爷子身体健朗，短期内甚至十年二十年之内也不可能离世。要想靠一场婚姻来大富大贵，好像因此变得有点遥遥无期。”。

微微皱眉的姜老二，眼中有惊愕一闪而逝；心里更是大吃一惊之余，暗暗嘀咕道：“这些木少爷是怎么知道这些的？”。

想到此，他双目不由得在木青冥面色平静的脸上打转起来。

木青冥犀利的双眼自然也留意到了他这个举动，但他依旧没有指名道姓地说破这个少年就是姜老二：“这个少爷为此苦恼之际，在下工后去了酒馆里喝酒解闷，无意中遇到了同样爱喝酒的神婆也在里面喝酒。就在三个多月前，喝大了酒的神婆，无意中给同桌饮酒的神棍们，吹须了一个冥婚盖头的事。而且叙述详细，包括盖头在哪儿，脱离了古镜的镇压后，会有什么危害都说得一清二楚。不巧，这个秘密被少年听了去，他当机立断，想到了用盖头设局。”。

神婆酒后吐露盖头之事，是早些时间神婆带着弟子下山，给他送来手记时，对妙笔妙天说的。

正因为这个看似与案子毫无相干之事，让木青冥想通了之前所有的疑问；诸如如果是姜老二幕后策划的这一切，他又是从哪里知道春城里有着冥婚盖头的这个秘密的？

于是在去西山之前，他让妙天和妙笔快去找和神婆经常喝酒的神棍，问个清楚；这几个神棍并不难找，都集中在盐商盘踞的三元铺上一家酒肆里吃酒。

妙笔和妙天只用了两坛马帮从澜沧江畔运来的老窖酒，就让他们说了实话。他们对妙天和妙笔保证，根本没有把神婆喝醉后的吹嘘当回事，也没外泄此事。同时依稀记得那日店中，除了他们几个酒友外，还有一个青年男子坐在角落里独酌。从外形描述上来看，与姜老二很是相似。

于是，所有的疑问就都能解释得清楚了。

“是你，你买通了千禧嫁衣铺的掌柜，让他找到了大东门外的棺材铺，花光了所有的积蓄，还有一些宫老爷子为了表彰你努力工作，给你的赏钱，买下了镇压在店里的冥婚盖头。”木青冥顿声片刻后，终于在唉叹一声后，与姜老二四目相对的双眼中浮现几分无奈，指名道姓地说到：“再利用宫老爷子趁着开春，要前往外地买办食盐，把婚嫁嫁衣和嫁妆，交给你操办之际，让冥婚盖头成了宫小芸的新婚盖头。然后冥婚盖头真的让宫小芸入魔了，然后在城中杀了人；你的目的也就达到了。”。

“木少爷是给我说书的吧。”神色渐渐僵住的姜老二，在木青冥话音落地时撇嘴冷笑一声，略有些不耐烦的道：“就算我知道盖头在哪儿？有什么危害？可我为什么要拿来害自己的妻子？宫家的财产早晚都是我们的，我害她不等于什么都拿不到了吗？”。

“可是你们结婚了；所以只要宫小芸进了监狱或是被判枪决，那么宫家的财产就都是你的，而且还能给宫老爷不小的打击；为宫家做事久了，你自然知道宫小芸就是宫老爷的心头肉，只要她有个三长两短，宫老爷子怕是连活着的心都没了。”木青冥也是撇嘴冷笑，犀利得似乎可以看透人心的目光，朝姜老二那下意识目光闪躲的双眼直射而去：“这就是事实，杀人不见血的事实啊。”。

“就算你说的是真话，但我深爱着我的妻子，为何要害她？”姜老二冷笑着反问到。

“得了吧姜老二，深爱两个字怎么写你知道吗？”闻言不知为何，心头莫名怒火升腾的木青冥一声呵斥，怒骂道：“从我进门到现在，你明知赵良铁了心的要抓宫小芸，你为她开罪过一句吗？你巴不得赵良赶快把她抓走吧？最好能把她立即枪决了，可能你会更开心。”。

“你这是冤枉，赵探长说了，杀人的是我的妻子；作为守法的良民，我为何要为凶手脱罪？”也是急了眼的姜老二霍然起身，俯视着木青冥沉声骂到：“如果你信不过我，可以去问问千禧嫁衣铺的伙计掌柜们，我有没有和他们同流合污？”。

“守法良民？”不惊不惧的木青冥冷哼一声，用轻蔑的语气说到：“你不是守法良民，而我们也问不了千禧嫁衣铺的人了，因为他们都被人残忍的杀害了，连小孩也没有逃过一劫。”。

“哦，是吗？”装傻的姜老二佯装微微一愣，眼角有一丝得意洋洋闪过，嘴角也微微翘起后，略有感叹地道：“那还真是遗憾啊。”。

“好在我们在铺子后的院中，找到一把埋在土里的剔骨尖刀，而我让妙天悄然潜入你家，发现正好少了一把剔骨尖刀。”木青冥一把抓住了对方的左手，冷冷道：“嫁衣铺里所有死者，脖子上伤口，或是前胸后背上的伤口，都是剔骨尖刀造成的。至于动机，自然是因为宫小芸被冥婚盖头中魔物附体，杀人之后，你怕赵良或是宫老爷子查到嫁衣铺，也担心这天下有透风的墙，被赵良发现你与他们同流合污，买走了冥婚盖头。”。

姜老二会不会认罪？木青冥又要怎么说服他？欲知后事如何如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10144179"  chaptername="第二十四章动机">加入书签</a>
</div>
