    “橡胶和金鸡纳树到底是什么我不知道，但是根据总兵大人说的来看，应该差不了。反正总兵大人说了，这两种东西甚至能和总兵大人手中的武器相比。

    都能和总兵大人手中的武器相比了，你说这还能差？要是咱们真的将这两种东西找到，那咱们郑家可就立下大功了。”

    郑一官走在路上，看着天空上挂着的太阳，一下子信心百倍起来。

    当郑一官走出去之后，赵文便来到了书房中。

    老寨赫图阿拉的条件和宣镇没有办法相比，可是却比被破坏之后的沈阳城皇宫能好上一些。

    赵文坐在书房中，趴在桌子上画着橡胶树的具体样子。

    再没有能力开采石油以及开发石油的现在，橡胶树就成了唯一的橡胶来源。

    如果没有橡胶的话，发电机就算是制造出来，也没有办法远距离输电。

    而且没有橡胶，就算是将发电机造出来，发电机的效率也会很低。

    赵文坐在书房中，静静的画着橡胶树的样子。

    画完橡胶树之后，赵文又开始写橡胶树的主要特征，分布区域，以及如何从橡胶树上制造橡胶。

    将这些东西全部写完之后，太阳已经落下了西山。

    赵文将书房中的蜡烛点燃，又接着写了起来。

    这次，赵文写的乃是金鸡纳树的主要特征，分布区域以及金鸡纳树的样子。

    金鸡纳霜在对抗疟疾上有奇效，而且也不需要太过复杂的过程就能提取出来。

    这对赵文来说至关重要，在赵文的规划当中，一统整个大明之后，就要着手进攻安南这些地方。

    而这些地方又处于热带，天气炎热潮湿，蚊虫遍地，是疟疾高发地区。

    要是没有金鸡纳霜，一旦军中有士兵得了疟疾，那么对军队战斗力的打击是非常重大的。

    中原王朝几乎每个朝代都攻打过安南，可之所以没能将其彻底拿下来，究其原因，就是因为安南的环境。

    时间过得很快，赵文坐在书房中笔耕不缀，一直来到了后半夜。

    当赵文将所有的东西写完之后，已经到了寅时，也就是三四点钟。

    赵文放下手中的毛笔，打了一个哈欠，将桌子上的材料整理在一起，随后从书房中找来针线，将其钉在一起。

    古代没有订书机，所以在钉书的时候基本上都是用针线缝合。

    虽然没有订书机快，但是质量要比订书机好。

    将册子装订在一起之后，赵文伸了一个懒腰，走出了书房，来到了自己的房间，准备趁着天还没有亮的功夫休息一下。

    赵文睡觉的房间距离书房不远，是赵文专门让人腾出来的。

    就在赵文睡觉的这个时候，驻扎在老寨赫图阿拉的兵马开始起床。

    因为赵文定下今天起兵的命令，所以军中的士兵不得不早早起床，收拾东西。

    时间缓缓而过，太阳跃出了地平线。

    赵文穿戴整齐，走出了房间。

    此时的他因为睡眠不足，带着两个浓重的黑眼圈。

    赵文走进书房中，将自己昨天晚上弄出来的东西带上，朝着外面走去。

    刚刚走出后院，赵文就看到了在前院中等待的郑一官。

    郑一官看着走出来的赵文，急忙迎了上去。

    郑一官已经在这里等了很长的时间。

    毕竟此事事关郑一官郑家以后在新朝的地位，郑一官也不得不慎重。

    “这是我昨天晚上连夜整理出来的东西，你带下去之后，先将这东西让人多抄写几分，免得丢失。”赵文将手中的东西交给郑一官，吩咐起来。

    郑一官怀着激动的心情从赵文手中接过册子。

    虽然只是一本薄薄的册子，但是对于郑一官来说，这可不是普通的册子，这可是他郑家日后通往富贵的保证书。

    郑一官将册子塞进怀里，冲着赵文道：“大人放心吧，这件事我一定会给大人办的漂漂亮亮的。”

    赵文看着郑一官，缓缓的说了起来，“如今辽东之事已经差不多了，你待在这里也没有什么用。”

    还不待赵文将话说完，郑一官就急忙道：“大人，在下明白。今天之后，我就会率领麾下人马回师，尽快出海，去办大人交给我的事情。”

    “如此最好，这次和之前的不一样，之前出海，一直都在近海活动，水域情况也都清楚。

    这次的目的地是从来也没有去过的美洲，所以在路上的时候一定要小心一些。

    这次出海多带一些生活物资，至于火炮弹药，差不多就行了。至于船队配置，人员随从，你自己看着办吧，这件事我全权交给你了。”

    在海面上，赵文不觉得自己有郑一官有经验，郑一官在海面上混了这么长的时间，经验丰富，赵文也没有必要指手画脚。

    “行了，你下去吧。赶紧处理这件事情吧！”赵文看向郑一官。

    “遵命！”郑一官冲着赵文一抱拳，随后一脸雀跃的朝着外面跑去。

    此时的郑一官就像是在夏天抱着冰块，在冬天抱着火炉一般。

    郑一官离开之后，赵文来到了饭厅中，随意的吃过早饭，赵文便朝着军营走去。

    当太阳升到正空的时候，老寨中除过赵文留守的五百人马之外，其余的全都朝着北方出发。

    ……

    “原本出现在咱们周围的宣镇夜不收只有零星几个，可是这几天咱们周围的宣镇夜不收越来越多了，咱们怎么办？”多铎骑在一匹战马上，看向走在自己旁边的多尔衮，一脸焦急的道。

    多尔衮面带忧虑，眉头紧紧的锁在一起。

    差不多八天前开始，多尔衮他们的周围就有宣镇夜不收出现。

    刚开始的时候，数量还不多，只有零星几个。

    而且这些宣镇夜不收也没有攻击他们的意思，只是远远的看着他们。

    可是，随着时间的更替，出现在他们周围的宣镇夜不收数量越来越多了起来。

    这些宣镇夜不收就像是牛皮膏药一样，根本就甩不掉。

    原本多尔衮还以为宣镇放弃了他们，可是没想到宣镇兵马竟然会如此执着。

    “宣镇赵文这是怎么回事？他要赶尽杀绝吗？”多尔衮牙齿咬的咯吱作响，怒骂了起来。

    “咱们都跑了这么长时间了，他们怎么还穷追不舍啊？”多铎实在想不明白，为什么宣镇兵马会如此执着的追杀他们。

    “传我命令，收缩所有兵马，将所有家眷包围起来，同时将军中夜不收给我撒出去，一旦有风吹草动，就赶紧禀报于我。”多尔衮也没有什么有效的办法，只好先将所有的家眷保护起来，毕竟这些家眷可没有什么战斗力。

    多铎骑着战马，将多尔衮的命令传达了下去。

    与此同时，在多尔衮后方五十多里的地方，周老六骑着一匹战马，领着麾下军队朝着前方行进着。

    “大人，多尔衮残部距离咱们只有五十多里了。”

    就在这时，一匹战马停在了周老六的面前。坐在战马上的士兵冲着周老六大喊了一声。

    喊完之后，这个士兵又骑着战马朝着前方而去。

    周老六一听这话，疲倦的脸上终于出现了一丝振奋。

    周老六追赶多尔衮已经追了好几天，这几天来周老六几乎没有睡过一个好觉。

    现在一听多尔衮他们距离自己只剩下五十里，周老六也兴奋起来。

    “传令全军，加速前进，争取在明天中午之前追上多尔衮他们。”周老六冲着身旁的传令兵大喊一声，随后策动着战马朝着前方追去。

    几刻钟之后，周老六的队伍加快了速度，朝着前方冲去。

    周老六此时率领的几乎全都是骑兵，重武器一个也没有携带。

    毕竟此时的多尔衮已经是丧家之犬，没有携带重武器的必要。

    除过周老六之外，位于周老六侧翼的张贺王冲他们也开始加快速度，朝着前方追去。

    赵文骑着战马，带领着自己的亲卫营、毛文龙、布和鄂木布以及草原部落的兵马在后面缓缓的移动着。

    毛文龙麾下的士兵有很大一部分都是步兵，再加上还要运送粮草物资，所以速度相对来说就慢一些。

    赵文看着四周的景物，脑海中不断的思考着该如何管理辽东。

    如今收复了辽东，辽东的土地也占领了下来。

    可是自从建奴攻占辽东之后，辽东土地上的百姓锐减，除过城池之外，几乎没有人烟。

    要是没有百姓，空有大片土地也不行。

    所以，为了稳固辽东，就必须要移民辽东。

    虽然现在宣镇有不少的百姓，可是如今宣镇的发展又离不开这些百姓，所以，从宣镇往辽东移民暂时行不通。

    “看来，想要移民辽东还要等一统天下之后才能实现啊。”赵文长叹一口气，也不得不打消现在就移民辽东的这个念头。

    黄昏时刻，赵文从战马上跳了下来。

    他看着逐渐黯淡下来的天空，对着身旁的传令兵道：“停止前进，就地扎营吧。”

    差不多半个时辰，当太阳彻底落下西山的时候，营地已经安扎完毕。

    赵文坐在大帐中，书写着命令。

    赵文写的这个命令是给刘文众的命令，命令的内容很简单，就是让刘文众从宣镇往辽东运送一些水泥过来。

    运送水泥的主要目的，就是在辽东构筑城池。

    虽然现在辽东人口稀少，但是提前构筑城池也是可以的。

    写完命令之后，赵文将其交给了李小三，让他派人将命令快马加鞭送回宣镇。

    做完这一切之后，赵文将奴儿干都司的地图取了出来，挂在了大帐中央，仔细的观看着。

    明朝的奴儿干都司面积非常大，包含了后世整个东北以及东北东面所有的地方。可以说，整个远东地区都在奴儿干都司的管辖范围之内。

    奴儿干都司的治所位于奴儿干，奴儿干位于东北最东面，库页岛西面大陆，黑龙江和乌苏里江的入海口处。

    从奴儿干沿着黑龙江和乌苏里江，大明朝建立了众多的城池堡垒。

    可是因为国势下降，以及小冰河时期的缘故，大明朝逐渐放弃了奴儿干都司。

    一直到建奴的兴起，大明彻底的失去了奴儿干都司。

    在清朝的时候，刚开始的时候奴儿干还归清朝政府管辖。

    可是随着清朝政府的衰弱，奴儿干以及周围无数土地全部被沙俄占领。

    库页岛也被沙俄占领，从此，远东地区和华夏无缘，东北地区从此失去了出海口。

    奴儿干地区从唐代开始就一直属于中原王朝的管辖。

    唐代在这里设置了渤海都督府，明朝设置奴儿干都司，就算是清朝，也在开始的时候设置了黑龙江将军和吉林将军两个将军衙门，管理此处。

    可惜，就这么一片自古以来的土地被毛子给占领了，华夏北面的出海口被毛子给堵住了。

    赵文看着奴儿干都司的地图，心中五味杂陈。

    一想起后世被困死的东北地区，赵文心中就非常不爽。

    “这片土地自古以来都是我们的，这次谁也别想将这片土地从我手中夺走。”赵文看着奴儿干都司的地图，一脸坚定的说道。

    片刻之后，赵文走出了大帐，对着站在门口的李小三说道：“让毛文龙布和他们过来，我有事情要交代。”

    李小三冲着赵文行了一礼，便急忙领着几个亲卫朝着远处跑去。

    没多长时间，赵文的大帐中就站满了人。

    此时，奴儿干都司的地图依旧挂在赵文的大帐中央。

    站在大帐中的众人看着大帐中央的地图，一时之间疑惑无比。

    当所有人都来齐之后，赵文指着大帐中的奴儿干都司地图，对着众人说道：“这是奴儿干都司的地图，想必你们应该都不陌生吧？我打算重建奴儿干都司，我准备在这里设置奴儿干都司将军府，设置大将军一名，麾下两万兵马，一万骑兵。并且沿黑水河和阿苏江构筑城池堡垒。”

    黑水河正是黑龙江的古称，而阿苏江也是乌苏里河的古称。

    赵文此言一出，大帐中的众人皆是一脸不可置信的看向赵文。

    虽然赵文之前说过要重建奴儿干都司之类的话，可是他们没想到这一天竟然会来的这么快。

    “可能你们觉得这个地方对于咱们来说太过遥远，也觉得这个地方对于咱们来说没有什么用处，但是我要告诉你们，这个地方我势在必得，这里我必须要控制下来。要是不能将这片地方拿在手中，后世子孙会骂死我们。”赵文指着奴儿干都司的治所奴儿干，对着大帐中的众人说道。

    “消灭多尔衮根本用不上咱们这么多的人马，可是我之所以率领这些人马，其目的就是重建奴儿干都司以及往北攻打。

    其中，重建奴儿干都司是重中之重，不能有任何闪失。”

    赵文此行的主要目的除过收复辽东之外，更大的目标就是重建奴儿干都司。

    “毛将军，你可愿意担任奴儿干都司大将军一职？”赵文看向毛文龙。

    毛文龙一听赵文这话，又喜又忧。

    喜的是赵文如此看重自己，竟然让自己担任奴儿干都司大将军。忧的是如今奴儿干都司荒芜一片，自己这个时候担任的奴儿干都司大将军有些像光杆司令，虽然名头很大，可是没什么用。毕竟奴儿干都司已经荒废了很多年，治下有没有什么百姓，除过一些野女真之外，在没有任何东西，和东江镇相比差的远。

    毛文龙犹豫了片刻，还是接下了这个任命。“在下领命！”

    “既然如此，我命令，从明天开始，改变行军路线，目标直指奴儿干。”赵文站在奴儿干都司地图前面，掷地有声的道。

    ……

    “大人，咱们距离多尔衮后方人马已经不足十里了。”一个夜不收统领停在了周老六的面前，冲着周老六大喊道。

    周老六一听这话，哈哈大笑起来，“哈哈，没想到终于让咱们追上了，传我命令，全军出击，击溃多尔衮。”

    周老六话音刚落，身旁的传令兵就朝着后方跑去。

    这个时候，王冲张贺他们也开始指挥自己麾下的兵马朝着多尔衮的方向冲去。

    “报，紧急情况，紧急情况！”几匹战马从后方朝着多尔衮所在的位置冲来，他们面带焦急，不停的大声嘶喊着。

    多尔衮听到这声音，急忙停了下来。

    “报，不好了，咱们后方出现大股人马，大约在两万人。”一个士兵从战马上跳了下来，顾不得行礼，就冲着多尔衮大声喊了起来。

    多尔衮一听这话，瞬间惊慌失措起来，他指着这个士兵，大喊道：“你说的可是真的？后方真的出现了两万人马？他们是怎么出现的？你们是干什么吃的，怎么这个时候才探查出来？”

    之前的时候，多尔衮就将大量的夜不收撒了出去，可是在撒出去之后，很少有消息传来，所以多尔衮还以为追兵距离他们还比较远。

    可是没想到，这才多长时间，追兵就追上来了，这怎么能不让多尔衮惊骇？

    其实这也不能怪他们手下的夜不收，毕竟多尔衮派出去的这些夜不收根本就没有办法和周老六手下的夜不收相比。

    他们想要探查清楚周老六大队人马的行踪，几乎是不可能的事情。

