    就在邵峰神色骤变，准备提枪阻挡之时，赵梦诗手中那柄银色长枪已经掠过邵峰的肩膀。

    叮！

    清脆的声音让邵峰愣住，旋即邵峰回头望去，吃惊的望着身后不知何时出现的一个身披甲胄的兵士。

    兵士面若白纸，没有五官，身披古代甲胄。赵梦诗长枪刺入这兵士的喉咙处，直接将其贯穿。

    “小心些！”赵梦诗俏脸异常凝重，环顾四周。

    “这到底是怎么回事？”邵峰连忙问道，不是说好赵梦诗来指点他吗？邵峰还以为是赵梦诗与他对打，咳咳，偶尔还能纠缠在一起……不分胜负的那种，现在怎么还冒出这些莫名其妙的东西。

    “这是兵傀，我父亲通过在玄宝阁内买来的材料所铸。在这须弥空间石内，一共有四十九个兵傀。”赵梦诗急声道：“千万小心，这可不是什么幻术，若是被兵傀所杀，你就真的死了。”

    “啥？”邵峰大惊。他还打算与妹子大战三百回合……现在居然变成这些什么所谓的兵傀？

    “怎么离开？”邵峰欲哭无泪的问道，开什么玩笑，我只想做一个安静练武的美男子，你现在跟我说不仅仅要和这些傀儡大汉战斗，一不小心还要死在这里？

    “战胜七道傀儡，便可以离开。”赵梦诗开口道，陡然间，邵峰面前再次出现一头傀儡，正在赵梦诗的身后。

    邵峰也不顾其他，手持鬼神枪刺出，这一个最简单的动作，当初邵峰却练习了千百遍。固然不是方天戟五式，威力依旧惊人。

    砰!

    邵峰只感觉自己右臂发麻，那兵傀轰然之声退后半步。赵梦诗这时才反应过来，回头便是一枪，枪出如龙，瞬间贯穿那兵傀喉咙。

    “小心些，这些兵傀攻击其他部位没有作用，唯有攻击弱点，咽喉、心脏才能将其毁灭。”赵梦诗再次说道。

    邵峰点头，表示了解，他与赵梦诗背靠背，目光环视周围，提防突然出现的兵傀。

    唰！

    两道光芒闪烁，邵峰与赵梦诗的面前各出现一头兵傀，此兵傀比起之前那两头气势还要强大的多。手持长刀，直冲两人而来。

    邵峰精神集中，脑海中闪过曾经演练过的‘杀敌’。

    长枪化戟，邵峰猛然踏前一步，眼眸紧盯那兵傀喉咙处，长枪直指。

    叮！

    让邵峰为之惊讶的是，这兵傀居然抬起长刀，挡住了他的攻击。

    “身为傀儡，你还懂得防御？”邵峰怪叫，后退半步，躲避凌厉的刀光。

    这兵傀发动攻势，长刀狂暴的劈向邵峰，一时间邵峰狼狈避开，他的战斗经验太弱了。

    轰！

    而此时，赵梦诗已经解决她所面对的傀儡，在一旁抱着长枪静静的望着狼狈的邵峰，不禁略微摇头：“战斗经验太弱了，这样下去，他根本没有办法战胜兵傀。”

    赵梦诗也并没有选择去帮邵峰，邵峰更没有开口求助。他只是不断在地上，翻滚、驴打滚、跳跃……活脱脱像个表演马戏的。

    然而邵峰脸上却有出奇的凝重感，眼眸中闪烁着精芒。

    铛！

    兵傀长刀落地发出一声脆响，邵峰在地上翻滚躲避，然而在这一刻，他猛然起身，单臂持枪刺出。

    兵傀举起的长刀僵滞，略微摇晃，被贯穿喉部后，便化作光芒消失。

    就连赵梦诗也惊讶不已，邵峰居然在这么短的时间就斩杀的第二道兵傀？想当初她第一次进入这里时可是整整花费了半个小时才勉强击败这第二道傀儡。

    邵峰站起身来，手持长枪，默默等待第三道傀儡。这次，他没有说任何话。

    第三道傀儡出现，这傀儡更加可怕，手持长弓，居然是弓兵。

    邵峰神色骤变，他内心中陡然升起一股危机感。

    嗖！

    邵峰直接跃向一旁，在他原来站立的地方，一根箭矢没入地面半寸。

    “还带远程攻击的？”邵峰边跑边回头望向赵梦诗，当他看到赵梦诗的举动后微微愣住，差点没有被突如其来的箭矢射中。

    赵梦诗手持长枪，如同闪电般不断前进，她的眼眸紧盯箭矢，每次都能够轻松的躲避开。熟练的动作可以想象，赵梦诗在此处锻炼已经习以为常了。

    砰！

    弓兵兵傀，虽然难缠，但近战实力却颇弱，待赵梦诗靠近后，长枪轻而易举便将那兵傀斩杀当场，化作光芒消失。

    邵峰回头，他眼中闪过思索之色，赵梦诗能够如此轻易的找出箭矢的位置，邵峰自认自己办不到，但他却也有自己的优势。

    眼眸若鹰，邵峰紧盯前方那箭矢，仿佛当初在吕布家中那一枚红点。

    霎那间，邵峰眼眸中精光一闪，长枪挥出。

    箭矢瞬间破碎，被枪尖所击毁，而邵峰迅速冲向兵傀，兵傀每次射箭，邵峰都能够极其精准的发现箭矢，并以鬼神枪摧毁。直至兵傀前方，将兵傀斩杀，邵峰才略微疲惫的请喘起来。

    “不错！”赵梦诗拍手：“没想到你居然能以这中方法斩杀第三道傀儡。”

    邵峰坐在地上，揉了揉发痛的手臂。虽然以此斩杀第三道傀儡看似更为简单粗暴，但实际上，他的右臂却承受着所有箭矢所传来的冲击之力。

    “还有三道傀儡，你要小心。”赵梦诗再次开口道，她神情凝重的望向周围：“第四道傀儡，可是刺客！”

    刺客？

    邵峰一怔，心中陡然升起危机感，立即在地上翻滚。

    邵峰的脸颊陡然间出现一丝伤口，隐隐有鲜血溢出，骇然望去，发现是一个身披黑衣的兵傀，很快，这兵傀似乎又隐于黑暗之中，居然看不到人。

    “卧槽，开挂啊！”邵峰立即将自己的危机感提升到最高程度，这兵傀还能够隐身？这让人怎么打。

    “刺客兵傀固然能够隐身，但他战斗力却偏弱，你只需要寻找出兵傀的踪迹便可。”赵梦诗开口道，她的脚下一名兵傀已经摔落在地面，居然在霎那间就已经将这自带隐身技能的兵傀所斩杀？

    不过此时邵峰已经没有心情去惊讶赵梦诗的实力了，他眼眸环视四周，以第四式当关为守，寻找兵傀的踪迹。

    “前七道兵傀，分别为剑兵、刀兵、弓兵、刺客、枪兵、术士、骑兵七种职业。唯有战胜才有出去的机会，这是我父亲所设下的武道兵傀。”赵梦诗在一旁淡淡说道：“若不想死，唯有战胜兵傀。”

    邵峰在远处心中一沉，刺客已经如此难缠，之后的三道兵傀定然更加可怕。

    唰！

    邵峰举枪，匕首与鬼神枪相遇，迸发火花。

    与此同时，邵峰反枪刺向那此刻。

    然而让邵峰错愕的是，他居然刺空了。寒芒陡然间从半空落下，邵峰神色骤变，立即错身闪过。回头望去，匕首已经逐渐消失，四周再次一片寂静。

    寻找踪迹邵峰的精神前所未有的凝聚，感觉着周身的每一丝动静。

    嗖！

    轻微的风声与破空之声响起，邵峰眼中一凝，居然不顾刺客的攻击，长枪陡然冲出。

    砰！

    半空中，身披黑衣的兵傀被长枪所贯穿，它手中匕首距离邵峰的咽喉处仅有一寸。斩杀刺客兵傀后，邵峰已经汗流浃背，整个人处于一种惊吓的状态。

    仅仅一寸，他就彻底死在这里了。

    “以己之长击敌之短。”赵梦诗在远处颇为惊叹，邵峰的悟性远远超乎她的想象。

    刺客战斗力最弱，但能隐身这个技能却让人感觉到头疼不已，赵梦诗清楚的记着，当初她在这一关的时候差点死掉，而且所耗费的时间足足有半个多小时。

    邵峰居然只是在几个来回之后便成功斩杀刺客，这让赵梦诗很不可思议，根据她的了解，邵峰之前应该是没有什么战斗经验的普通人，能够做到这种程度，足以让人震惊了。

    “战斗还未停止！”赵梦诗开口提醒道，两人面前，第五道傀儡悄然出现。

    身披银铠，手持长枪，虽只为兵傀，但却充斥着一股肃杀之势。

    枪兵！

