    航母上的叶舟自然是看不到远处炮弹击中目标的场景的，不过，055D上电磁炮离子烧蚀产生的巨大火光和烟雾还是让他震撼不已。

    那样的磅礴肆意的火光映照之下，整个055D万吨级的身躯都显得有些瘦小。

    最让他惊讶的还是射速，按照他之前看到的信息，丑国那边的电磁炮最大射速也就只有一分钟3-5发，但现在他眼前的这门炮，射速显然已经超过了10发。

    并且从前端无侦-3发回的实时现场画面来看，这门炮的精度也高得吓人。

    两百公里的距离上，弹着点区域直径小于五米----而且这些误差大概率是受风速、湿度影响导致的，在电磁炮本身，几乎已经算是做到了极致了。

    这样的误差如果换成更小的单位来算，大概就相当于在一公里范围内每次射击的误差不超过一个硬币的大小，哪怕是现在世界上最先进的狙击步枪，也没办法做到这样的精度。

    当然，炮比枪精准是军事领域的常识，但能做到这样的程度，放眼全球也算是独一无二了。

    最后一个露出水面的小岛被击沉后，这次的电磁炮演练终于告一段落，叶舟和马伟明也终于通过直升机，踏上了055D的甲板。

    舰船的所有高层指挥人员、包括电磁炮的操炮人员已经在甲板上列队迎接，看到二人走下直升机后，所有人齐刷刷地敬了一个军礼。

    两人抬手回礼，随后，马伟明上前一步拍了拍操炮手张世全的肩膀说道：

    “小伙子行啊，打得很准！”

    张世全有些不好意思地笑了笑，回答道：

    “报告领导，还不够准！以后我们要继续磨练技能，边战边训，敢打敢拼........”

    “哎哎哎，好了好了，不要说这些套话！咱们今天又不是正式检阅，放松一点！”

    “是！领导！”

    张世全的身姿依然笔直，马伟明无奈地笑了笑，招手示意叶舟过去。

    “来，给你们介绍一下，这位是我们的电磁炮能成功上舰的重要功臣，甚至可以说似乎最主要的贡献者，因为保密原则，他的名字我不能对你们透露，这张脸也希望你们看过就忘。”

    “但是，我希望你们每个人都跟他握个手，记住这一刻的感觉。”

    “在以后，你们每征服一片海域的时候，都要想起，是这只手，在背后支撑着你们。”

    叶舟神情严肃，他走到列队的官兵面前，从军衔最低站在最后的官兵开始，一一握手敬礼。

    没有人说话，海风缓缓吹散甲板上最后的硝烟，这一刻，天地一片澄澈。

    ......

    按照演练的安排，055D完成电磁炮试射演练之后还要进行一系列的武器维护检修和紧急故障处置演练，但叶舟没有再参与，而是跟着马伟明一起来到永夏岛，去参观刚刚启动建设的激光反导系统。

    他本来以为这套系统会在055D上有一个缩小版本，但马伟明告诉他，以目前055D的体型，在容纳常规舰炮和电磁副炮之后，已经没有空间可以安置激光反导系统了，如果想要激光反导上船，就必须等下一型号的055D对船体结构和布局进行调整，去除一些冗余的反导模块，给激光反导腾出地方。

    在002号航母舰长的陪同下，两人看完了建设中的堡垒，这片堡垒无论在体型上还是防御力上都远超叶舟的想象。

    “.......所以，咱们刚才看到的这个堡垒实际上是一个攻防一体化堡垒，里面既有超大功率电磁炮系统，也有激光反导和常规反导系统。”

    “按照它的设计理念，它将会作为一个标志性的火力单元存在，防空火力部署相当于20艘055D，辐射600公里半径内海域，对海域内的所有战情都要做出反应。”

    “为了实现这个目标，这个堡垒的防御设计得极为厚实，可以抵御至少12米穿深的钻地弹打击。”

    “如果真的有一天发生战争，这个堡垒会成为敌人的首要攻击目标----说实话，它就是一个吸引火力的乌龟壳。”

    “能打能防，难以摧毁，但又不能不管。”

    听完002舰长的介绍，叶舟点了点头。

    他完全能理解这个策略，这又是兔子火力不足恐惧症外加抠抠搜搜吝啬鬼天赋共同作用的产物，他们不想追求什么华而不实的视觉效果，而是只考虑怎么用最少的钱，达到最大的火力投送能力。

    基于这个原则，堡垒体系就成了最好的选择。

    沿海搞几十个分布式要塞，每个要塞几门电磁炮，几个激光反导系统，一二百颗射程百十公里的要塞防空导弹，再弄上几门近防炮，修上几米厚的加强混凝土，衬上半米厚的普通钢板，一个这种要塞估计能和一百架f35硬刚。

    关键是这种要塞单工程造价估计几个亿就搞定了，敌人想要打下这个要塞，保守估计也要花费上百枚战斧。

    这上百枚战斧本来是有可能打下来一个机场，干掉二三十架J-20、干掉华夏方面几百亿成本的，可现在，这些导弹必须全部倾泻在这个用几乎不要钱钢筋混泥土构筑成的要塞上，也算是倒逼出了一个低到极限的费效比。

    更重要的是，这种要塞体系跟所谓的马奇诺防线是不一样的，由于技术迭代速度不断加快，一个堡垒的火力投送范围完全可以跟另一个相连，保证在它的覆盖范围内，一只苍蝇也别想轻易飞过去。

    所以，这不是马奇诺防线，而是.......海上长城。

    新时代的海上长城。

    嗯，跟盾舰、航母比起来几乎不要钱，四舍五入约等于白送的海上长城。

    这就是技术进步带来的变化啊。

    叶舟感慨地叹了口气，一旁的马伟明注意到他的表情，有些好笑地问道：

    “怎么，觉得我们太流氓了？”

    “那倒没有。”

    叶舟赶紧摇头。

    “他们能搞反导包围策略，我们还不能建海上堡垒吗？我就是在感叹，虽然想起来觉得堡垒体系很便宜，但这都是基于我们数十年对这些岛屿的持续不断的经营基础上的。”

    “如果填海造陆没有成功，海上堡垒体系也根本就是无稽之谈。”

    “所以啊，国防还真不是一小拨人的事情......从水泥、到钢材、到基建技术、到天鲸号，各行各业的人都在不知不觉地参与其中，甚至就跟这个永夏岛一样，在那边卖甜水的老板其实也在做着贡献。”

    马伟明点了点头，回答道：

    “是的。我们这个民族就是这样的，没有那么多高喊口号的时候，绝大部分人都在踏踏实实地做自己的事情，但是他们只要把自己的事情做好了，自然而然地，我们更大的追求也就实现了。”

    说话间，几人已经离开了在建堡垒的区域，来到了海滩边上的公路上，他们沿着公路一路散步前行，话题从堡垒延伸开去，闲适地聊着一些不那么重要的趣事。

    阳光炽烈，总务人员送来了遮阳伞，002舰长撑开伞，亲自举到了马伟明的头顶。

    看到这一幕，叶舟笑了笑。

    他回忆起，当年在一次参观活动中，海军方面就已经亲手给他打伞了，而这样的场景，在今天又发生了一次。

    大概这就是所谓的尊重吧。

    想到这里，叶舟接过总务员递过来的伞，正打算撑开时，却发现自己的头上遮起了一片阴影。

    他诧异地抬起头，正好对上了马伟明温和的目光。

    “今天，我也给你打一回伞。”

