    这个世界从不缺乏自以为是的人，如果这种人始终普通，那么不过是无数庸碌众生中的一员而已，而如果因为一些缘故，不论是先天还是人为，当他或她能够影响别人的命运时，那么无疑是后者的灾难。

    林轩就曾是这受难的人之一。

    他在电子竞技上有着卓绝的天赋，否则不会自信到去打职业，更难以从众多怀揣梦想苦熬日子的众多青训选手中脱颖而出，被其他俱乐部买走时，他曾一度以为命运就此改变，虽然只是次级联赛，也是大多数青训选手直到退役都只能遥望的位置。

    因为他能上赛场。

    对于极度依赖赛场发挥的选手来讲，一场赛场表现的机会就可能改变一生的命运，而他很幸运地抓住了机会，从训练赛发挥不错的尝试性登场到逐渐站稳了首发位置，他在赛场上的发挥越来越稳定，战队成绩也一路走高，成功打进LPL。

    那时的欢喜与激动，林轩至今历历在目，可惜谁能想到战队鱼跃龙门，自己也幻想着龙跃九天，却因此而跌入深渊。

    晋级LPL之后，俱乐部获得了新的注资，所有人的工资都涨了一大截，各个情绪高涨，以往次级联赛的战队晋级LPL后基本都是垫底，不要说季后赛，连一场胜利都极其艰难，而他们不仅史无前例地打进季后赛，更是在季后赛中接连爆冷，一路打进决赛，虽然没能夺冠，但那已经是历史性的壮举。

    可惜因为赛制缘故，他们没有资格参加世界赛选拔，否则很可能再创造一次历史，成为第一支实现一年中三连跳的战队。

    因为少年时沉溺网游，打职业后又日以继夜地保持着高强度训练，伤病使得他不得不住院治疗，也就在那个时候，LPL迎来了影响无数选手命运的韩援大潮。

    打进决赛的壮举不仅是队员们的骄傲，同样也令老板大为振奋，大发豪言下个赛季要再创新高，于是引进了更专业的教练组，更厉害的选手——都是韩国人，管理层倒没有多大的变动，只是多了女领队，她是新老板的人。

    领队的职责是日常管理和运营，其中包括训练计划和赛事安排，并配合教练组执行，这位女领队平日里颐指气使，林轩刚归队训练时还不知她是其中一位老板的人，在她骂人时替一个队友说过几句话，自打那后就被这个脑残女处处针对，这原本也没有什么，可他没想到这个领队居然还做着教练组和管理层的工作。

    队内两个韩援都是那位韩国教练带来的，平日里训练自然是以韩援优先，不过最初对他倒没有表露什么恶意，只是不许他上场而已，直到战队成绩一路走低后，不知道为什么，忽然间连教练也开始针对自己了，只要打一次训练赛，不论自己打成什么样子，都会是发挥最差犯错最多的那个人。

    后来才知道因为今年引进韩援花了不少钱，俱乐部出现了第三位老板，不久前一次高层会议中，这个新老板提了句“不是说原本那个adc回来了么，怎么没见他上场？”据传这位新老板是美籍华人，准备投资国内市场，听说电子竞技发展势头不错，于是随手投了些钱，平常并不参与俱乐部管理，而那所谓高层会议，其实也就是一次他们之间的休闲活动。

    只不过一粒小小的石子，自足够高的位置随后抛下来，也能砸死人。

    两位韩援所签的合约都是注明了首发，另外一个韩援的条约中甚至明文标注不允许有替补存在，而林轩因为合约仍在，所以很“荣幸”地成为了替补，有同出一脉的教练组在，原本他大概在他们眼中不具有什么威胁，不过有老板发声，加之下路发挥确实不好，所以林轩自然有上场的资格。

    有了威胁，自然就会遭到打压，所谓的赛场竞技变成了派系倾轧，加上一个不知道跟第二位老板有什么关系的脑残女，林轩开始了他水深火热的煎熬，而此后唯一一次上场，也是因为那位新老板很不满意俱乐部现在的成绩，使得林轩拥有了那次五杀救世的惊艳复出。

    威胁越大，打压的力道也就随之增大，甚至不择手段，几次挑衅冲突演变成为动手后，林轩彻底遭到冷藏，他唯一的希望就是那位新老板还记得这个人，却后来得知他撤资了，原因是离婚，得知这个消息后，他终于绝望，一场大醉，却不曾想竟然来到了另外一个世界。

    在这个世界，第三次见到了这位沈总，却成了他的岳父。

    这是他在这个世界里见到的前世记忆中唯一一个“外人”。

    前两天“第一次”见时林轩固然吃惊，却还不至于想太多，可沈鹤别有深意的目光总让他有种十分古怪的感觉，但即便如此，他也不会相信还有另外一个人与自己一样有着这样的离奇经历，直到沈鹤刚刚明显意有所指的话语，林轩才终于不由自主地升起了这个有些可怕的猜想。

    脑海中有刹那的空白。

    沈鹤微微笑着问道：“很意外，对吗？”

    林轩缓缓地深呼吸了一口气，问道：“您到底想要说什么？”

    沈鹤望着他，忽然笑了起来，道：“不错，很不错。”林轩还没明白过来他这两句夸赞到底是什么意思，沈鹤脸上的笑容就收了起来，长长地叹了一口气，问：“你相信有前世吗？”

    两人心中都已经有了几乎确定的答案，可明显都还心有顾忌，所以即便沈鹤比林轩更加笃定，却仍不愿明说，但这句话问出来，他到底想要说什么，已经昭然若揭。

    林轩摇了摇头，“我不知道。”

    沈鹤笑了笑，复又问：“你知道宿慧吗？”

    林轩沉默了一下，缓缓道：“各家对宿慧的理解都有所出入，我不知道您到底指什么。”

    沈鹤道：“生而知之。”

    林轩道：“也未必生下来就知道，也许两岁，也许五岁，也许五十岁，只不过孩童不懂掩饰罢了。”

    沈鹤笑了起来，随后叹道：“佛家认为宿慧是前世而来的智慧，可有些时候，我还是我，哪有什么前世今生？”

    林轩沉默一阵，才道：“《晋书-羊祜传》中记载，羊祜五岁时向奶妈讨要金环，说自己以前玩过，却不知道放在了哪里，奶妈说羊祜以前并没有玩过什么金环，羊祜就自己出门，在邻居李家东面的的矮墙外，在一株桑树的洞里找到了一只金环。后经李家主人证实，这只金环是他儿子生前常玩的，这事传开后，都认为羊祜就是邻居李家儿子的转世。还有葛洪的岳父鲍靓，五岁时告诉他的父母，说‘我本曲阳李氏子，九岁堕并而死’，他的前往寻访，找到曲阳李氏，据记载，结果‘推向，皆符验’。”

    林轩呼出一口气，又道：“这是正史所记载的，不是那些野史，不过似乎其他朝代这方面的记载并不多。”

    沈鹤摇头道：“自打汉武帝独尊儒术后，儒家建立了封建秩序，也禁锢了华夏的思想，再也没有出现过百家争鸣的盛况，东晋时礼法崩坏，自我意识觉醒，虽然远不能与百家争鸣相比，可也算得上是封建王朝中思想较为自由的年代，如果放在其他朝代，即便有这类事件，哪能载入正史？”

    林轩又沉默一阵，道：“正史记载也未必就是事实，正史还记载冉闵死后六月大雪，朱棣让方孝孺起草登基诏书呢，真真假假谁能确定？”

    沈鹤又摇了摇头，道：“冉闵是汉民族英雄，文人有所渲染难免，朱棣称帝在当时文人眼中大逆不道，自然要想办法给他身上泼脏水，至于美化方孝孺，一来给后代文人树立个榜样，二来则是政治宣传的需要而已。”

    他顿了一顿，林轩接口道：“如果按这个说法，晋代求仙问道的人很多，加上原本就是有些传奇色彩的大人物，所以记载历史的人故弄玄虚，那也说不准。”

    沈鹤笑起来，道：“你很想否定这些吗？”

    林轩没说话。

    沈鹤笑道：“到了现在，其实没有必要互相试探些什么，说起来我们也能算是一家人。”

    他说到这儿，林轩不由看了他一眼，沈鹤笑了笑道：“你放心，我不会再阻止你们了，只是没想到命运如此诡谲，你们居然……”

    林轩听他前面那两句话时，就不禁有些疑惑，沈鹤何等人物，即便这会儿心神动荡，也立即察觉到了林轩的异样表情，话语立时打住，目光灼灼地盯住林轩。

    气氛骤然凝滞。

    过了一会儿，林轩开口道：“您曾阻止过我们吗？”

    沈鹤反问：“你不记……知道？”

    林轩沉默了好一会儿，才轻声问道：“什么时候？”

    沈鹤的脸色阴晴不定，目光一瞬不瞬地盯着林轩，缓缓说道：“她第一次带你见我的时候，是她二十三岁的生日。”

    林轩彻底懵了。

    小妮子到今年十一月才是十八周岁的生日，二十三岁的生日……五年后？

    