    虽然只是一个学生，但是林枫的自律性，绝对是满月美夜子接触到的这些作者当中，算是比较不错的存在了。

    在这之前，她可是见识过有些作者那真的叫一个墨迹。

    恨不得要拿一个鸡毛掸子追着后面赶，才能够让他把作品给交出来。

    不过有些时候确实是因为由于灵感缺失的缘故，所以导致了作者会花费大量的时间思考后续的铺垫和剧情设定。

    正所谓巧妇难为无米之炊，有时候这些责编也不能把作者逼的太急了。

    总而言之，责编与作者之间的关系，就好比如说是明星与经纪人之间的关系，既要操心作者的衣食住行，偶尔还要跟作者斗智斗勇，督促他们按时交稿。

    不过这一套放在林枫和满月美夜子的身上，貌似就有些不太实用了。

    以林枫的自觉性，基本上是没有可能会拖稿了。

    而且林枫的生活方面，似乎也不太需要满月美夜子来担心什么，他早就已经习惯了自己一个人生活。

    对林枫来说，只要不缺钱花，那么生活上的问题，基本上也就不算是问题了。

    而满月美夜子打电话给林枫除了跟他报一下成绩的喜讯之外，还有一点就是通知他出版社这边发放的稿酬已经打到他之前提供的账户里了。

    相比较于《周刊少年》的销量爆增，林枫还是更为在意稿酬的问题。

    听到满月美夜子说自己的稿酬已经到账了之后，林枫也是比听到《周刊少年》销量暴涨还要高兴一些。

    毕竟这可是更加关乎于自身利益的东西。

    如果不是因为没钱，林枫前世的时候，也不会沦落到三流漫画家的地步，用网络上比较时髦一点的话来形容他们这些吃网站低保的人来说，那就是妥妥的网络乞丐了。

    不过好在网络乞丐这个称呼，在林枫穿越到这个世界了之后，就被他给永远的丢弃了。

    有了金手指系统之后，林枫现在足以在这个哆啦A梦的世界混的风生水起。

    根据满月美夜子的说法，林枫投稿的时候，一共交给了出版社《鬼灭之刃》前三话的画稿。

    前三话剧情加在一起一共有一百多页，按照游荣社之前给出来的稿酬标准，一页一万日元来计算的话。

    光是前三话的内容，就可以让林枫赚到一百多万日元了。

    就算是税后收入，也有九十多万！

    这也就是说，林枫现在已经可以直接算是哆啦A梦的世界当中，比较中产阶级的层次了。

    虽然距离小夫家的那种高产阶级层次可能还差一点，但是不要忘记了，这才刚刚开始呢！

    而且林枫现在拿到的，也只是基本稿酬而已。

    画漫画或者写小说，最赚钱的永远都是参与分成的部分。

    到时候如果算上分成，再加上林枫的持续更新。

    相信在不久的将来，就可以直接超过小夫家的财产，成为大富豪级别的存在了。

    只可惜，这个年代的科技发展始终还是有些落后，林枫现在能看到的也只有一张银行卡而已。

    就算知道了自己现在银行卡余额从零变成了九百多万日元，但是他现在也没办法直观的感受到那些数字带给自己的震撼感觉。

    如果是前世的话，就方便多了，直接用智能手机绑定银行卡一查，还有多少余额一看就知道。

    基本上满月美夜子把自己要通知的事情说完之后，就挂掉了电话。

    不过在挂掉电话之前，她还是嘱托林枫让他注意休息，没有必要再像之前那样熬夜赶着画稿了。

    现在他的作品正式出版发行了之后，交稿的日期就要宽松很多。

    毕竟目前的方案是一个星期只出一话的内容，林枫就算是在短时间内交再多的画稿出去，也只是存起来等以后再发表罢了。

    至于那些匿名写信的读者粉丝想要让游荣社这边更改周刊的发行时间以及新漫画的更新速度，自然不是那么容易的就能决定下来的一件事情。

    毕竟游荣社作为京都这边规模最为壮大的一家综合出版社，他们需要顾及的利益远不止是眼前这一部周刊漫画。

    仅仅只是因为一些读者的来信，就随意的改变出版社的更新规则，肯定是无法被轻易允许通过的。

    当然，这也是因为现在提出这样建议的读者粉丝数量并不是很多。

    如果到时候等《鬼灭之刃》的影响力达到一个更高的档次，当读者的数量群体也达到一个足以让游荣社改变规则的数量的话。

    那么为了出版社的整体利益，或许还真的会出现因为读者的建议而改变周刊发行时间的事情。

    但那也是以后的事情了。

    就目前的局势来说，《鬼灭之刃》这部新作品受到的关注度也是越来越高。

    无论是对于出版社来说，还是对于林枫这个原作者来说，都是一件喜闻乐见的事情。

    在结束了和满月美夜子的通话之后，林枫也是放下电话开始琢磨起来。

    之前是没钱也就算了。

    现在稿酬既然都已经发下来了，一共九百多万日元，总得要做些什么才行。

    看着眼前有些陈旧的家具，还有座机电话，林枫的心里也是慢慢产生了一些想法。

    搬家暂时就不用了，毕竟他只是自己一个人住而已，房子不需要太大，而且这里他也住这么长时间，已经有些习惯了。

    但是这些家具，还有一些办公用品，或许是需要再重新置办一下了。

    家具自然不用多说，老旧的冰箱洗衣机彩电这些，可以直接换新的了。

    最主要的是，手机和电脑这两样东西，也是时候该准备一下了。

    目前这个年代虽然说网络计算机时代还没有完全普及，不过现在也已经有了大量的计算机用户了。

    互联网这个东西，有时候还是很好用的。

    而且满月美夜子的父亲，满月博士，他不就是主要从事科研和计算机技术研究领域的高端人才吗。

    有了这些尖端的科学家，相信互联网时代，很快就会到来了。

    林枫现在只不过是提前跟上时代的潮流而已。

