
　　找了一个大片野狗的刷新地，杨天将乌麻任命为队长，将所有人归属到他的名下，谁让这些人中他的统帅最高呢，虽然只有5%的加成，但他还会升级不是？杨天打算将乌麻培养成一位统帅型武将。

　　然后让这些没有攻击力的村民站在稍远的地方，杨天就和大牛开始了疯狂的刷怪。

　　确实很疯狂，要知道今天两人可是鸟枪换炮。镔铁长枪的锋利完全能一击贯穿野狗的身体。杨天现在出枪速度不快，身上又只穿着一件皮甲，因此还是只能将野狗一只一只的勾引过来杀死。

　　大牛就恐怖了，手中长枪舞得是密不透风，再多的野狗也近不了他的身，所以直接冲进野狗群中进行屠杀，一路冲过，只留下了一地的尸体。

　　半晌之后，杨天发现自己与大牛的差距太大，效率不到他的五分之一，所以干脆停了一下。一边用采集术收集狗皮，一边观察这个营地的情况。

　　这里是一个野狗的大型族群，大概累积了五六千只野狗。像这种大型野兽族群每天总共能刷新一千只左右的，但由于白金建村令的效果，翻倍之后就达到了两千。只要村落一建立，这些营地就会刷怪，加上原来就存在的一千多只野狗，有这样的数量也是不奇怪的。

　　但杨天现在可就有些心惊胆颤了。按照他所知道的情况，在村庄五十平方公里的范围内，每十平方公里会有一个大型低级怪物营地，十个中型怪物营地（每天刷新100个），100个小型怪物营地（每天刷新10个）。在这个范围内刷新的怪物大多数攻击性不强，就算累积到一定数量也不会对驻地进行攻击，唯一需要担心的就只有野狗，它也是这范围内刷新的唯一主动攻击的怪物。如果你的村落的大型怪物营地是野狗，那你就得小心了。

　　而在驻地100平方公里的范围内，就会出现大型中级怪物营地，这种大型聚居点只会是人形怪。另外还会在五十平方公里以外一百平方公里以内的区域内出现10个中型中级怪物营地，100个小型中级怪物营地，这些营地出现的是狼或者熊之类的野兽。这些怪物一般等级在三十和四十级这个阶段，人形NPC则大多是四阶。而在一百到五百平方公里范围内同样按此规律分布。

　　同理，驻地范围1000平方公里就会出现一个大型高级怪物营地——叛军大营。里面的士卒大多是五阶兵，少部分的六阶兵，很恐怖的存在。不过幸好不会再出现中型营地和小型营地，不然会让玩家疲于奔命。

　　像这种营地与系统本身就存在的山寨或者野兽聚居点有相同之处，也有差别：相同之处就在于不管什么聚居点只要将营地的标志建筑摧毁一次，下次刷新的驻地等级就会提升，出现的怪物都会提升半阶或者5级。不同之处就是系统本身存在的聚居点怪物刷新频率慢，但每次刷新完成之后里面都会有一定量的资源和宝物，而且还会有一个BOSS存在，比如杨天昨天收服的那个山寨就属于系统聚居点，它的刷新时间是一个月。而伴随玩家驻地产生的聚居点就是标准的练级场，除了开荒时能有一定的收获，其后就差不多什么都得不到了。头领被杀死后第二天也会再次刷新一个，但这不是真正意义上的“BOSS”，因为杀了他也不会得到什么奖励。而且刷新频率快。还有一个区别就是系统聚居点可以一直提升为巨型聚居点，并能够被玩家所占领，占领后聚居点等级落回原始等级。而且系统聚居点会因为某些原因出现永久降级或者完全毁坏。而伴随玩家驻地产生的营地只能提升一次，比如从小型提升到中型，大型提升到巨型。而且这种营地不能被玩家所占领，摧毁三次之后，该营地就被完全摧毁。23sk.Com

　　按照半年之后官方公布的各等级领地面积资料：村庄的领地面积在10到50平方公里之间，乡镇的领地面积在100到500平方公里之间，而小城的面积就在才在一千到七千平方公里之间。也就是说玩家要到小镇级别才会面临中级怪物的威胁，而到小城级别才会面临高级怪物的威胁。

　　杨天现在终于领悟过来白金建村令不是那么好用的了。本来在一级小村里只有一个大型低级怪物刷新点。野兽型怪物没有远程攻击的，要灭掉很容易，任何一个小村只要拥有一个初级武将然后带着十来个四阶士卒就能将其全部灭掉。只要一级小村发展十来天，谁没有初级武将以及十来个四阶士卒可就有些说不过去了。而野地怪物攻村的条件是数量累计到一万，也就是十天时间一个也不杀死。然后就会派出一半的数量来攻击玩家的驻地。驻地防守可比进攻容易多了，更何况要对付的还是没有智慧的野兽。

　　白云村是白金建村令建起来的，领地面积可是普通村落的十六倍。要面对十六个大型低级刷怪点的威胁。这不是最重要的，杨天相信就算是野狗的数量再多十倍，自己也能将其消灭干净，看现在的情形就知道了。特级武将的实力不是20级的野狗可以撼动的。更何况自己的领地被自己称之为天河的河流分割成了两半，估计对自己有威胁的也就河流西面的八九个大型营地。要知道《天下》中的中国区的低级怪物中是没有飞行类的，两栖类的也很少。

　　但关键是杨天的领地面积达到了一百六十平方公里，也就是说在他的领地里可能出现了一到两个强盗窝或者山贼营。而且现在已经建村三天，两天之后，杨天的白云村将会有五千甚至一万个NPC强盗或者山贼驾临。

　　一万个啊……！还是四阶的士卒！

　　杨天头皮有些发麻！自己当然怎么就头脑发热，建了这村落呢？

　　不过现在后悔也晚了，还是早打主意吧。不过现在自己手上就两个武将，还是等练出几个士卒的时候再做打算！

　　杨天心里也在祈祷自己领地的大型中级怪物营地全在天河的对面最好。虽然不能肯定对方能不能过河，但总能拖延不少时间吧。对现在的白云村来说，时间就代表着生命。

　　看向还正杀得起劲的大牛，现在不到两个小时的时间已经杀了一千多只野狗，还真够变态的。

　　为了给这些士兵在短时间内提升更高的等级，杨天也加入了战场。

　　快到中午的时候，他们终于将这些野狗全部杀完。虽然杀了近六千只野狗，但乌麻及其他三十名NPC也只升到7级。毕竟只有两个人干活，却有三十人分担经验，能升到7级，已经是大牛卖命的结果了，其间大牛只因为体力不支的原因休息过十来分钟。另一方面是因为这里怪物密集，数量庞大，不用四处奔走找目标。大牛只升了一级，到了11级，而杨天自己离20级还有很长的路要走。

　　杀掉最后的BOSS，杨天在狗窝里找到了找到了一本技能书《劝降》。

　　劝降：劝降1%－5%敌方阵营的士卒加入到我方阵营，技能冷却时间1天。

　　开荒的奖励还真是丰富。技能书可是与建筑图纸一样稀有的东西。何况劝降还是一个实用的技能，当交战双方势均力敌的时候，使用劝降可能起到扭转战局的作用。

　　二话不说，先给自己学了。幻想着以后自己参加剧情战役的时候，双方数百万大军对峙，自己偷偷使用一下劝降技能，岂不是就能收获数万甚至十数万的人口？但系统剧情战役又有几次啊？数百万大军对持的场面就更少了。

　　收回有些脱缰的思绪，杨天不得不面对残酷的现实。

　　忽然，杨天脑中灵光一现，想出了一个不是办法的办法，或者这也是唯一能缓解眼前困境的办法，多谢这本《劝降》，来得真是太及时了，最后感谢一下这些野狗。

　　带着所有人回到村落，正好大家一起吃午饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第十二章 劝降技能免费阅读。https://xs.23sk.com 