
刘诞一枪刺出直取区月心口，区月见状连忙挥刀格挡。

不过刘诞的枪还是快了半分，所以擦着刀杆刺入了左肩。

刘诞见状快速收枪带出一片血红，而后他不想给区月反应时间，准备再次挥枪前刺！

但就在这个时候他的后肩背却被重重挨了一刀！

这一刀直接砍断了他残破的牛皮甲，在他的背上留下一条二尺长的伤痕。

鲜血瞬间浸透了刘诞的衣衫，他的忍着后背的剧痛奋力向前刺出一枪！

这一次区月用刀彻底挡下了刘诞的进攻，但是他也被刘诞的凶狠给震惊到了。

“比老子还敢玩命！”

“老子算你是条汉子！”

喊完这话，区月举起大刀朝着刘诞的身体就准备砍去。

在这千钧一发之际，忽然一支箭羽划破长空，直奔区月咽喉射来！

噗的一声响！

箭矢狠狠贯穿了区月的颈部，带出来一片血珠。

区月连惨叫声就没来得及发生，仰头就倒在了地上。

四周的人一时间都看傻了！

他们的将军怎么就这样死了？

将是兵的胆，也是军的魂！

所以区月这一死，士气瞬间就跌落到了谷底。

“将军死了，将军被人射死了！”

“是不是朝廷的军队杀来了？肯定是朝廷的大军杀来了！”

“跑啊，还愣着做什么啊！快跑啊！”

“我还不想死，我不想死啊……”

这股贼兵一阵慌乱的时候，忽然不远处山坡上出现了一人一骑！

只见这人手中握着一把长弓，身后背着一杆长枪。

他看见贼兵之后显得非常兴奋。

“发现叛军了！！”

“将士们一起冲啊！”

这人嗓门洪亮，一声吆之后立刻将刘诞身边的贼兵全吓跑了。

此时所有的贼兵都在抓紧时间逃命，根本没人愿意去搭理站在原地发呆的刘诞了。

刘诞也不想站在原地发呆，但是他真的一点力气都没有了。

全身各处伤口的疼痛让他感觉脑袋一阵眩晕。

刘诞甚至还没来得及看清来救他的人是谁，就仰头栽倒在地上昏死了过去，直到两天之后他才在一处简陋的营帐中苏醒过来。

孙仁稚嫩的小手里拿着一块湿润的布块，正在耐心地帮助刘诞擦洗身上的污渍。

她才是个五岁的小孩，所以帮刘诞擦洗了两天都还没能擦洗完全身。

“你终于醒过来了，我还以为老郎中教我法子不灵了呢！”

“万幸，万幸啊！你真是个命大的人，身上受了这么多伤竟然都没死……”

一个虎背熊腰面色黝黑的年轻人看着刘诞笑着说道。

刘诞想双手支撑身体坐起来，但是刚用力手臂上的伤口就传来阵阵刺痛。

那面色黝黑的年轻人见状连忙笑着说。

“你现在还不方便动，起码得养个七八天才行！”

刘诞听见这话以后顿时感到非常失落，但真让他躺这么久是不可能的。

于是，刘诞只能缓缓抬起手对着年轻人抱拳说道。

“多谢壮士仗义相救，刘诞在此先行谢过了！”

年轻人听完这话以后立刻爽朗的呵呵笑了起来。

“举手之劳而已，不必客气！”

刘诞听后执意要谢，于是开始追问年轻人的姓名。

年轻人见刘诞还挺执拗，所以只能自我介绍起来。

“在下姓魏名延，字文长，乃义阳人士。”

“近日听闻长沙一带有区氏兄弟率众谋反，所以聚了一些乡勇前来准备投军除贼！”

刘诞将话听到这的时候，自己也不知道哪里来的毅力，竟然一下子就坐了起来。

“你就是延魏？”

魏延见刘诞这么一惊一乍的，顿时心里有些狐疑了起来。

“是……是啊，你是？”

刘诞闻言立刻咧嘴一笑，而后郑重抱拳说道。

“正式介绍一下，在下长沙太守刘诞刘义云！”

“此时乱贼当道，百姓民不聊生，正是需要壮士这等英雄儿郎为国出力的时候！”

“若壮士不弃，刘诞想请壮士相助一臂之力！”

刘诞话语说的情真意切，魏延听后心里更是一阵欢欣雀跃。

他万万没想到，自己这些人初来荆州就遇见了一个太守大人。

虽然他现在还不知道刘诞话语的真假，但这种事情早晚都是瞒不住的。

所以也没人会拿这种事情出来乱说事的。

随即，魏延往后退了一步，而后双手抱拳单膝跪地说道。

“魏延愿为明公效犬马之劳！”

刘诞听后非常激动，当即准备下床去搀扶魏延。

但他这才刚刚动了一下，身上各处绷带瞬间就见红了。

孙仁见状立刻气呼呼的伸手打了刘诞一下。

“别乱动！”

她奶声奶气的声音顿时惹得刘诞和魏延都忍不住呵呵笑了起来。

魏延连忙自己站了起来，而后快步上前亲自照顾刘诞。

然后，他们二人在床边聊了好长时间，让二人的情感快速升温了许多。

一日之后，刘诞便拄着拐杖下地行走了。

此时魏延的手下已经查明了临湘的情况。

孙坚、孙香等人已经彻底落入了区星的圈套之中。

此时他们所有人都被困在县城之中。

其实，区星是错将孙坚当成了长沙的朝廷兵马。

他不知道朝廷为什么只派遣了几百人来救临湘，所以特别想抓住孙坚等人问个清楚。

不过孙坚、祖茂、孙贲都是沙场老将，根本不会给区星留下任何得手的机会。

但是孙香这个天然呆就有些会惹麻烦了！

她进城之后一通乱闯乱走，很快就被区星的手下给抓住了。

此时孙香就被绑在临县县城的城头。

区星也已经下达了最后通牒，若是明日天亮之前没人出来投降，他就会亲自在城头上演活的春宫图。

刘诞听到这话消息的时候，顿时整张脸都黑了下来。

“这个王八蛋，敢跟老子抢女人！”

魏延听见这话顿时有些懵。

区星抓的人竟然怎么会是太守夫人呢！

想不明白就不想，该表现的时候就要好好表现才行。

于是，魏延当即抱拳说道。

“主公，让我带人去冲一次！”

“属下保证天亮之前把夫人救出来！”

刘诞见魏延颇为忠勇，心里顿时生出一种既欣赏又感动的情愫。

但这个时候不是意气用事的时候，他清楚区星肯定已经在城头布好了天罗地网。

“不！你不能去，你是我现在唯一可以依仗的奇兵！”

魏延听见这话心里一阵激动，他没想到刘诞会如此看重他。

“主公但有吩咐，魏延一定赴汤蹈火！”

刘诞听了他这话却是呵呵笑了起来。

“不用赴汤蹈火，只需你一匹快马足以！”

魏延听了这话顿时又懵住了。

“要一匹快马做啥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433448"  chaptername="第119章  关键时刻的箭羽">加入书签</a>
</div>
