    此时几十名职业者就处于等死状态，光幕持续时间可不是地穷无尽。

    “我不想死啊！”

    “呜呜！”

    “等会分头逃，不要给黑龙攻击的机会！”

    “光幕消失我保护你们杀出去！”

    各种声音从队伍中响起，此时谁都在握紧武器，准备光幕消失就拼死一搏。

    就在这种情况下，一个声音突然响起。

    “黑龙小队离开了！”

    天空中的黑龙小队开始缓缓飞离，不在堵在他们头顶了。

    轰隆！

    雷鸣一般蹄声响起，大地都传来了轻微颤动感。

    “是风暴骑士，曙光领的风暴骑士！”，有眼尖的看到从东面出现的一道道金属堡垒般撞来身影。

    东路大军中自然有重骑兵，可无论装备、战马、实力都远远不如风暴骑士，除了大型战斗时会出场后，其他时候几乎全程隐身，反而是风暴骑士在战场活跃无比，所以才会被一眼认出。

    包围这支职业小队的地心位面大军前涌，完全无视了这些职业者们，除了周围留下来的一些部队之外。

    幸好邪眼和美杜莎们完全没有攻击这职业者们，不然随便一轮远程攻击就能教他们做人。

    咻！

    咻！

    一轮轮的箭雨，朝着邪眼与美杜莎方阵斜斜洒下，如同割麦子般收割着地心位面大军生命。

    数量一千风暴骑士冲锋状态完下就是横扫，铁蹄踏过之后仅剩一条由血液与尸体组成的道路，后面是大量半人马跟着，两翼是大量恶魔跟随，最后方是骑在蝎狮背上的精灵游侠。

    处于队伍最中心的，是同骑于一匹龙血马的男女。

    男的一头黑色与灰白交织短发，英俊脸蛋看起来很年轻，可是双眼却深邃无比。

    坐在男人怀中的，是一名穿着绝对不适合战场华丽裙装的女人，光看一眼就仿佛能将人的灵魂吸引住一般的脸蛋与气质，犹如魔女一般。

    地心位面大军数量可能在几万左右，可是面对数量在自己十分之一左右部队进攻，完全是没有任何还手之力，轻松就被对方击溃，过程完全没有任何阻碍。

    本来围在职业者们周围的部队在军被击溃之际也选择了撤退，只留下了一群面面相觑的职业者们。

    只是还不等职业者们松一口气，就发现自己被半人马们包围在中间。

    “没事，大家别冲动！”，棕发壮汉努力安抚着不安的队员，生怕出点误会。

    哒、哒！

    半人马们分开，露出了一骑走了过来。

    来者自然是罗林和爱尔微雅，他看到了结界，对于自己制造的结界他怎么可能认不出来，所以才会过来看看。

    目光扫过这几十名职业者，罗林嘴角微微一动，因为他看到了低着头，根本不敢抬头的妹妹。

    对方明明答应他每周回来一次，可是却常常失言，如今被自己堵到了，形象并没有用什么变身药剂，而是直接通过打扮变成的，所以自然是一眼认出。

    当罗林目光看到那名一脸坚毅帅气，护在连妹妹在内三人面前少年时，脸色瞬间冷了下来。

    嗯，当一个哥哥看到自己妹妹身边出现可疑男生是什么心情，此时的罗林就是什么心情——嗯，这个污秽的世界还是毁灭算了。

    职业者们此时大都在偷偷打量着爱尔微雅，所以没有人注意到罗林神色变化。

    “哼！”，冷哼一声，罗林调转马头离开。

    他并不担心妹妹的安全，只是郁闷对方身边竟然有了男人出现，在他想来妹妹身边别说男人，就算是雄性生物都不应该出现。

    “怎么了？”，爱尔微雅注意力一直在罗林身上，自然是听出他心情不好。

    “没事！”，罗林轻轻摇头，他怎么好说自己不爽妹妹身边出现男人。

    轰隆！

    风暴骑士们放慢速度回转。

    这里毕竟还是地心位面控制区域，那怕只是边缘区域也不能不给人家面子，不然大规模军队杀出来，他们这点实力可顶不住。

    而精灵游侠们则是警戒着天空中的那支黑龙小队，一但对方敢扑下来，一轮射击绝对会教对方重新做龙。

    至于空中盘旋的鹰身女妖并没有人放在心上，这种落地之后连普通战士都打不过的飞行兵种，根本突破不了半人马箭围，或者说对方那怕突破了也造成不了多少伤害。

    队伍缓缓前进，只是将几名统率身上东西带走，其他东西完全看不上。

    一路上防御工事与敌人都被轻松摧毁，一千名风暴骑士、两千名半人马、三百精灵游侠，这个战斗力绝对是可怕无比，从边缘区域杀个进出自然不会有难度。

    职业队伍也带着大量战利品蹭在后面出了地心位面控制区域，算是大捞特捞一笔了。

    终于，在下午时分，队伍回到了曙光领驻扎营地。

    此时这里已经大大变样了，首先看到的是一堵正在修建中的城墙，此时刚刚有了一点影子。

    越过刚刚开始修建的城墙，就是仿佛无边无际的市集区，无数商队和商人充塞其中，大量人员从四周涌来，热闹程度不比大城市中的市集逊色分毫。

    市集中的人在看到曙光领一行人时都恭敬的让开了道路。

    只是还有不少离得近的人看到了爱尔微雅的脸，于是愣愣的站到了原地，直到被周围的人拉开才反应过来。

    发现这么多人盯着，罗林朝坐在自己面前的爱尔微雅打趣道：

    “看样子你以后要戴着面具了！”，对方魅力已经与英魂之剑中相差无几了。

    “是吗，那你觉得我要不要戴？”，爱尔微雅转过头，酒红色的双瞳看着罗林，似笑非笑的询问。

    颜值也有杀伤力的，此时罗林心中闪过这个念头。

    一张神灵精心雕刻的完美脸蛋离自己这么近，特别是那仿佛能吸引灵魂般的双瞳，让他不由得心神稍失，难怪在英魂之剑中对方有那么大成就，甚至是掌控了‘苍白’大量军团，光凭刷脸也能通关啊。

    “呃，这是你的事！”，罗林移开目光，他可没有信心抵挡对方这仿佛恒定一般的魅惑术。

    “这样吗！”，爱尔微雅眼睛微眯的轻轻点头。