    银临蟒嘶吼一声，巨大的身躯剧烈的扭动起来，庞大的身躯不断的将周围各色具现化的魔力扫荡开来，就像是在星河上放了一朵烟花。

    巨力掀起狂风，阿秀就像一只滔天巨浪中的小船一般，看上去格外惊险，但都在关键时刻躲避开来。

    许宗看着星河上的两兽，紧紧的盯着银临蟒的动作，他可没忘了，银临蟒还有一个白银段的技能【龙啸·伪】。

    这个技能从名字上，便能看出不简单，龙在这个世界上，最低等的龙族都是黄金血统起步。

    也不知道这条银临蟒是否具有龙族血统，还是这黑衣胖子自己培育的。

    阿秀不断的躲避彻底的激怒了银临蟒，它的蛇头猛然间昂起，张开大嘴，发出的不再是蛇类的嘶嘶声。

    而是更加浑厚，像是牛吼一般。

    吟！

    许宗的料理面板只能看到技能的名字，并不知道技能效果，在银临蟒使用技能后，许宗才看到这种与龙相关的技能的恐怖。

    只见那巨大的吼声中，一条蓝色的龙形魔力像是生出神智一般，每一寸鳞片都栩栩如生，身长三丈，庞然无比。

    一出现，便将五彩斑斓魔力鼓荡的四处飞舞，随后向着阿秀冲过去。

    阿秀虎躯一震，巨大的危机感将它整个身躯的毛发都炸了起来。

    这种攻击超出它的想象，阿秀在紧急关头，低吼一声，激发火系魔力笼罩全身，一层红色的火焰出现，像是一层火焰外衣。

    它骨子里散发的桀骜，让它不会坐以待毙。

    一切准备做好，不计体力的消耗，两个技能同时开启第二阶段，浑身缠绕火焰的炎虎，以悍不畏死的姿态向天空中的三丈巨龙冲去。

    纵然知道在星河论战台魂宠不会死亡，许宗在这一刻心中也不由的为阿秀捏了把汗，有些后悔不让阿秀使用璜火攻击。

    不然的话，璜火的攻击纵然击败不了银临蟒，但也不用阿秀以肉身冲向技能。

    ……

    场中，阿秀身上的红色火焰与由冰系魔力组成的巨龙终于接触。

    穿过！

    蓝色的魔力不断的磨灭着阿秀身上的火焰，让他身上的火焰外衣不断的缩小。

    滋啦！

    头皮发麻的声音从星河论战台传出，阿秀从龙口进入，自龙尾而出。

    身上遍体鳞伤，但它真的从白银级三段的技能【龙啸·伪】中走出。

    在银临蟒不可置信的眼神中，阿秀的眼底闪过一丝犹豫。

    小黄说过，吃蛇的时候要掐头，从颈部的逆鳞开始吃起，那里是蛇的弱点。

    那本大王，便信你一次！

    阿秀的利爪带着寒光，以体内残存的体力强制开启【十步一杀】第三阶段！

    六成利爪加成、六成力量加成！

    噗呲！

    银蓝色的血液洒落，阿秀得势不饶人，怒吼着不断的抓击。

    银临蟒的速度远远不及阿秀，只能在无能狂怒中，结束自己的生命。

    化作一团银蓝色的烟雾散去。

    同时散去的，还有远处高台上站立的黑衣胖子。

    ‘白银级魂宠战，读书客对阵黑衣不败，读书客胜，当前排名1001.’

    原来这胖子在这白银级的战斗中的排名才一千多位吗？

    许宗沉思着，银临蟒的战力他也见识过，那般恐怖，才区区的一千多名，真是不知道那排名前百的存在又该何等恐怖。

    但他心中毫无丝毫颓败之心，就像此刻的阿秀。

    他与阿秀不过契约半个月，甚至阿秀才从幼生体进阶到成长体，未来尚不知如何。

    许宗心中不由的对未来进入现世七国感到渴望，这样的舞台。

    “阿秀，你激动吗？”

    天魂神界奇妙无比，阿秀从论战台下来，之前所受的重伤以及体力的消耗全部恢复，就像是从未战斗过一般。

    “嗷呜，那条小蛇，下次见面，我会让他知道虎大王的厉害，大哥，我想吃竹子了。”

    “哈哈哈，好，想吃回去就让你吃个够。”许宗站起身，指向那高出的站台，“看到那个最高的站台了吗？那是白银级第一魂宠的主人所站的地方。你想上去看看吗？”

    “嗷呜，本大王会上去的！”

    ……

    论战台体验一次，许宗就要离开之时，他的天魂神令上传来一道讯息。

    黑衣不败：读书兄，今日一战，让我发现了小银的缺憾，想来你也想训练你的魂宠与银临蟒这种强战属性的魂宠战斗的经验吧？不如相约三日一战？

    许宗看着这道讯息，脸上露出似笑非笑的表情，三天？

    爷是加点的，三天你那条蠢蛇能摸到阿秀一下算我输。

    读书客：行啊。

    他没有继续匹配战斗，而是走出论战台，准备体验一下天魂神界其他的区域。

    ……

    技演区。

    这里是私人的空间，并不会有别的御使进入。

    这里应该是专门为御使副职中的兽技师准备的，专门针对的便是御使。

    御使可以将自己领悟明白的御使技、魂宠技提交给技演台，选择出售获得天魂点，或者以天魂点向技演台购买技能。

    许宗只看了眼价格，便直接关闭界面。

    魂徒级的御使技光幕，便足足需要一万天魂点。

    【念力之庇】：魂徒级御使技。以无形念力，借助召唤之书，构筑一层光幕，最多可防御青铜级十段的魂宠技。

    当然，也可以将自己的御使技和临摹的魂宠技放上去卖天魂点。

    至于说让他把自己的御使技放上去，许宗丝毫没有想过，犹豫了一下，将自己唯一彻底临摹出的【风刃】魂宠技试探的放在上面。

    【风刃】：青铜级魂宠技（已收录）。100点天魂点。

    这么便宜吗？那多少点购买呢？

    找了一下商城，看到那后面的几个0。许宗只感觉一阵血气涌动。

    这天魂神界的技演台就是个大坑。

    许宗无比确信。

    100点收的东西，卖1000点，把人都当傻子呢？

