    进门来的,是风流公子一样的陈元昊和平时沉默寡言但出口必定一针见血的仇凃。

    两个人同属亓官锐的小弟，今天是来汇报工作的。

    顾白看到两人，有点奇怪。

    咦劳资跟他们木有交情肿么他们俩跑到这里来了？

    然后他就见那两人朝着亓官锐行礼：“主上。”

    ……坑爹啊。

    顾白顿时明白过来。

    我擦！他们和变态早就暗度陈仓了！

    顾白叹了口气，赶脚自己略蠢。

    他单以为变态是顾小山的时候每天和他形影不离，却没想到剧情在他不经意的时候依旧发展得很□。

    ——还以为变态真的什么都没做吗？

    想想每晚睡得死沉死沉的自己吧！再想想闭关了俩月的时间喂！

    那段时候，也足够让剧情自我抢救了。

    以前顾白是没仔细想过,所以很多东西他都理所当然地无视掉，可是现在仔细想了,那些东西就显而易见。

    ——他到底也是写出原著的作者，稍微对照一下来到书院后的经历,就一清二楚啦！

    譬如那张被精心打造的大床,变态肯定是让自己小弟花功夫弄的；再譬如一些行动资金……变态或许没有,可之前他们找到了山洞里乾坤人的武帝遗产啊！

    顾白觉得顾小山是会听话乖乖的，可如果是变态，他必定是阳奉阴违的那个嘛。

    不过总归他当初也是要留给他笔下的变态主角，这过程虽然不在他的意料之中，但结局显然正确，也没什么关系……吧异界流氓剑师全文阅读。

    短短几秒钟的时间里，顾白那重启过后的大脑已经飞快运行，把很多东西都想了个清清楚楚。

    可就算想清楚了，他又能做什么？

    在变态手里讨生活真是太不容易了╮(╯▽╰)╭

    陈元昊和仇凃也是在投靠亓官锐以后头一次来到了这个院子里。

    他们当然知道这是那个看起来就高高在上而且武力值相当出众的天都城城主子车书白的居所，而他们跟随的主上又不知道什么缘故一直以贴身护卫的身份紧随其后，所以他们也就不来招惹。

    可这几天他们得到主上的命令，说是以后有什么要事就来到这里汇报……

    两个人看向那看起来很亲密的顾白和亓官锐，对视了一眼。

    总觉得他们之前的感觉跟以前不一样了。

    那个子车书白……好像对主上很顺从？

    莫非主上将这位也收服了么！

    很快压抑住心思，陈元昊先说道：“主上，属下有要事禀报。”

    亓官锐应声：“说罢。”自己却夹了一筷子菜，放到顾白的碗中，“哥哥，吃点这个。”

    顾白就把那菜吃了，脸上一点波澜也没有。

    但就是他这一个动作，陈元昊看到了顾白手腕上露出的锁链。

    ——他肿么会不认得自己亲自去寻找材料亲自请匠人打造的禁武玄铁锁链！

    再一看他家主上的眼神……真是让人毛骨悚然。

    默默地，陈元昊脑子里有个念头闪过。

    然后下一刻=口=

    他是不是想太多了！

    陈·真相帝·苦逼·元昊深吸口气，朗声说道：“属下听闻一个消息，于十日后，昊阳城城主将举办一次屠蟒大会，各路英豪受邀到此，凡武君级高手尽可参加。此事亦惊动擎天书院院主，要书院中武力强大者踊跃参与，若能拔得头筹，将有重赏赐下。如今书院里已然有许多前辈在争夺名额，想要进入大会之中。”

    仇凃给他补充：“书院总共只有一百名额。”

    也就是说报名趁早，还得选拔或者拉关系什么的。

    所以两个忠诚小弟打探到这个消息之后，就立刻过来禀报了。

    顾白看向亓官锐，觉得自己看到了一大坨的赏赐。

    ——当然他并不是想要争夺这个赏赐，而是他觉得这件事情略可乐。

    变态主角劳资想问采访一下你当面被下属用星星眼询问是否要加入屠戮自己的队伍的赶脚如何？

    亓官锐的表情很自然，他只是轻轻挑了挑眉，就说道：“去弄两个名额。”

    陈元昊立刻严肃回答：“是，主上！”

    他的目光在子车书白的身上一晃而过，就好像明白了什么。

    看来，主上真的很在意这个人嘛仙荒劫。

    仇凃拉扯一下有些晃神的陈元昊。

    陈元昊瞥眼他：啥？

    仇凃的眼神往亓官锐那里瞟了瞟。

    陈元昊看过去：“……”

    主上你要不要占有欲这么强难道我刚才想的没有错吗！但是谈恋爱不是这么谈的啊！

    陈元昊老老实实地收回目光，跟仇凃一起向亓官锐告辞。

    大哥一句话，小弟跑断腿→就是说的他们了。

    等两个人离开后，顾白擦了擦嘴。

    就在刚才，他仿佛看到一大波剧情已经如同脱肛的野马般狂奔而过。

    屠蟒大会啊……这玩意真心不该现在出现吧喂！

    尤记得原著剧情里变态主角一路扮猪吃老虎刷剧情得奇遇泡妹子，又一路精分在魔域里搞风搞雨掀起什么武魔之战的大计划，后来终于把魔皇是吞天玄蟒后裔的消息透露出去，才引发了天下武人的剿魔大会。

    那奏是以屠杀魔皇吞天玄蟒为目的，以联合武人为基础的屠蟒大会。

    而且屠蟒大会的领头人……毋庸置疑是那时已经成为高级武祖的亓官锐→再进一步就是武尊了。

    由此可见，那基本就是原著尾声的最大剧情，将全文所有线索贯穿到一起，并且让变态主角在那场武魔大战中成为最大的赢家，一举突破了原本的等级，变身为前所未见的武尊级。

    这时候整个世界对于主角而言已经没有了任何挑战，有数的高手被吞的吞、杀的杀，实现了整个世界的河蟹大统一。

    同时魔皇当然就被武尊干掉，让武尊赢得了天下传奇第一人的称号。

    再然后……再然后就是那堪称神展开的结局。

    血祭全世界破碎虚空神马的……

    可是现在呢？

    顾白的等级虽然比亓官锐低，不过也能发现亓官锐比他高不了太多。

    ——大约最多就是武王级？

    而武王级的变态主角就算有万丈金身加持，也不可能短短几天里就达到原著的境界。

    那么他当然也不会再成为武人们的领头人，同时跟魔域也没有一毛钱关系了。

    于是顾白就有了一种“啊这本书跳了无数剧情要烂尾”的错觉。

    而且……天下武人高手众多，要真过来准备一起屠了巨蟒，变态主角能不能凭借他这作者爹给他编织的主角光环？

    也许是因为顾白无意间的目光略古怪，亓官锐转过头来，微微一笑：“哥哥不是想要骑一骑那巨蟒么，此回正有这屠蟒大会，我便为哥哥弄来名额，定让哥哥顺心遂意。”

    顾白面瘫脸。

    你特么能不能忘了这茬？

    当然显然必然是不能的。

    亓官锐之后就“哥哥喜欢的我一定会给哥哥弄到”“我若为哥哥做到了哥哥心里欢喜么”“哥哥还有什么喜欢的都告诉我知道我定要让哥哥一一满足”等话题且就着“巨蟒”这个关键词来了一通车轱辘一般的疲劳轰炸星际大头兵全文阅读。还非得每次都要听到顾白的回答不可，不然就笑得阴测测的→在顾白眼中。

    顾白只好“嗯”“欢喜”“并无”这样给他反应，结果亓官锐更加乐此不疲，连续唠叨了一个小时。

    劳资之前怎么没发现变态是个话唠啊喂！

    ……不这难道是因为**摧残过后要在精神上进一步打击他已达到不可告人的目的吗！

    你特么还是在**上摧残劳资吧！

    简！直！要！崩！溃！了！

    亓官锐爱怜地看着顾白，他要是想跟人聊天，话题一定可以源源不断。

    尤其在他发现顾白明明已经不耐烦了还在忍耐着他的时候，他就情不自禁地……话题更多了。

    怎么办？真的很想看一看，子车书白的底线在哪里……

    又或者说，子车书白对顾山——也就是他亓官锐的底线在哪里？

    每一次亓官锐都可以发现，子车书白对他跟其他人很不同。

    而越是发现这样的不同，他就越是想要看到更多的不同。

    一次又一次，他看到子车书白对他的容忍……似乎，远在他所预料的之上。

    不得不说，亓官锐的观察没错。

    以前对顾小山容忍，是因为顾白看重这个他当做家人的男孩纸，对他有着仿佛对待弟弟一般的包容和宠溺。

    而现在对亓官锐容忍，则是因为顾白对原著里变态主角的了解，不自觉地就刷新了自己的下限。简而言之，他怕死，甚至畏惧这个他亲笔写出的主角，所以在性命之前，尽力容忍。而那种容忍，还没有到他无法忍耐的地步。再偶尔的少数的时候，他还是会不自觉地把亓官锐看成顾小山，这时候，又仿佛成了心甘情愿的容忍了。

    但不管怎么样，在这个世界上，亓官锐也好，顾小山也罢，本来对顾白而言就是仅有的特殊。

    当两人合体后，这个仅有，就变成了唯一。

    所以……

    虽然被强制地爆菊，但顾白知道是自己被认定背叛，却在这样的情形下小命无虞；

    虽然被束缚了武气，但顾白知道自己并没有被蛇蛊寄生，那么他自己还是自己。

    同样是被惩罚，同样是生命被人操控，可两者显然明显不同。

    没有比身为作者的他本人更加清楚的了。

    也正是因为这样，顾白的下限，还远远没有到达底线。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    暮山归扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2411:21:58

    腐宅小哈扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2411:19:21

    静似舞扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2410:22:18

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-09-2410:10:10

