    　　数奥竞赛培训课。

    　　测试卷发下来后，周秀认真地听了老王的讲解。

    　　周秀起初听得很吃力,双目充满了疑问、受到了十足的冲击。她想起爱因斯坦的自述,“不断地‘吃惊’并摆脱‘吃惊’的过程,就是思维进步的过程。”

    　　越往下听越是发现数学的奥妙，黑板上数字排列组，构成了一种奇妙的、不可思议的美。

    　　震得周秀久久不能回过神来。

    　　周秀以前就读的那个县中学，老师并不会讲这些内容。一本教材被周秀由新翻到烂。

    　　奥数就像剑走偏锋的侠客一样，利落、干净。

    　　他不走寻常路，不像普通人那般循规蹈矩地下山、再攀上对面的山峰，而是试图从狭窄的山崖建立两点联系,飞跃到对面的高峰。

    　　那种巧妙的美，就像浑身的毛孔流过了电流,让周秀不禁打了一个激灵。

    　　周秀望着黑板上密密麻麻的数字,感受到了一种与众不同的战栗。

    　　这股力量促使她把解题步骤一字不漏地誊到了试卷上,连老王的解题思路都一块写到了试卷的空白处。

    　　旁边的同学很轻松就理解了老王说的内容,连笔记都不用做。

    　　火箭班的许浩博看见周秀笨拙地摘抄了密密麻麻的笔记，轻嘲：“死读书是没有用的。”

    　　“数学要靠灵活的思维。”

    　　周秀这种类型的学生，许浩博见过太多了，看起来很强很厉害的样子,临到考试就原形毕露。

    　　周秀没有理会他的挖苦，自顾地记着笔记、记得开心。

    　　两个小时的课结束后,周秀收拾了自己的书包离开教室。

    　　隔壁的化学、物理竞赛班的学生也陆陆续续放了学，周秀走到隔壁的教室，忍不住透过玻璃窗往里面看。

    　　老师正在操纵着显微镜观察着细胞,讲台下的学生分成小组围在电泳槽边，小心翼翼地滴着试剂，周秀看得双眼直发愣。

    　　等实验结束之后，学生陆陆续续从里面走出来，周秀才回过神来。

    　　系统：【少年，你很喜欢生物吗？】

    　　周秀诚实地说：“喜欢。生物是很有趣的，课本上的知识总是最与时俱进、最新的。”

    　　“没有哪一门科目能像它一样有活力。”

    　　【以后可以考虑考虑这个专业哦。】

    　　周秀摇摇头，沉默了许久才慢慢说：“不，学这个专业是没钱的。”

    　　“我要学计算机或金融。”

    　　但凡这两个专业都和数学有关，前两天生物老师曾让周秀填生物竞赛班的申请表，周秀虽然心动，却没有考虑。

    　　高中阶段，数学竞赛确实比生物竞赛更有影响力，这次周秀不仅生物考了满分、数学也同样考了满分，生物老师明白，也不勉强周秀。

    　　生物要给数学让道。

    　　系统：【……】

    　　没想到短短时间，它的贫困生已经计划得这么详细具体了。

    　　周秀背着书包，坐着地铁回到了席家。在拥挤的地铁上，周秀头一次产生了恍惚。连耳机里的英语听力也不能拉回她的注意力。

    　　她脑海里想着试管、滴管，像电影胶卷般地倒放着实验室里的醋酸纤维薄膜是怎样一步步被电离、染色、漂洗。

    　　系统：【参与生物竞赛奖励500RMB。】

    　　周秀：“……”

    　　席家。

    　　周秀的家人又给周秀打电话了，这次打电话的是周秀的伯伯。

    　　他操着浓浓乡音的普通话说：“招娣，你在那个富人家过得好不好？”

    　　接到电话的恰好是席母，她厌恶地“啪”地挂掉了电话。

    　　席母脸上满布冰霜。

    　　席家的阿姨连忙解释说：“这样的电话也不是经常有打来，周秀平时还是很乖的……”

    　　因为周秀时常帮阿姨做家务，阿姨渐渐对她扭转了印象。她担心女主人会因为周秀的亲戚而迁怒于她，不由地解释起来。

    　　席母冷淡地吩咐牛阿姨换一个座机。

    　　牛阿姨露出了欲言又止的表情。

    　　原来席夫人这么厌恶周秀的家人。可是，乡下人不就是这样的吗？

    　　席母看见家里的阿姨一脸不忍的表情，她想起闺蜜郝悦淼曾经提起的周秀的家庭，第一次跟牛阿姨提了周秀的情况。

    　　她提起了周秀被迫退学、被家人换去给堂哥换彩礼。

    　　牛阿姨听完了之后，果然咬牙切齿：

    　　“这样的家人不来往也好！秀秀不读书多可惜，她是块读书的料，这次考了两个满分呢！”

    　　席少原听了母亲随口提的话，仿佛一点也不见惊讶，淡定地喝了口水。

    　　席母没有牛阿姨这么强烈的感情，她面色冷淡地吃完了晚餐。

    　　周秀回到席家已经快九点了。

    　　她顶着管家和阿姨对她投来的复杂的眼神，面色如常地吃饭、写作业，直到她做便当的时候，阿姨依旧这样看着她，周秀忍不住问：

    　　“怎么了吗？”

    　　“秀秀，今天你家里人给你打电话了，如果不是太太说起你的身世我们都不知道。你真是太可怜了。”

    　　周秀听了只是笑笑，低头继续做起了明天要带去学校里的饭。

    　　热乎乎的糯米被蒸熟，浓郁的米香有种人间烟火的气息，闻见了饭香味仿佛就感受到了饱腹的满足。吃饱肚子，是一件很幸福的事情。

    　　周秀不觉得自己可怜，可怜的应该是那些以后再也没机会念书的人。

    　　比起那些和她同村、年纪差不多大、高中没念完也早早地嫁了人的女孩子而言，周秀现在有机会在大城市里念书，而她的堂兄弟姐妹们永远都走不出大山。

    　　周秀只需要保证自己好好学习，一切都可以很顺利。

    　　她捏了一份饭团，惬意地说：“不，阿姨我觉得很幸福。”

    　　周秀的唇微微弯起，说话之间把一排粢饭团包好了。

    　　月考之后，裕德中学很快迎来校运会。

    　　开校运会意味着解放，辛辛苦苦熬了一个多星期的学生像脱笼的小鸟，老师刚宣布校运会安排事宜，下面的同学就已经议论得热火朝天了。

    　　下课后，文艺委员敲定了这次的校运会的班服设计、入场式的安排。

    　　谈到入场式，花絮每年都是举牌领队的人。

    　　“每年都是我，没有什么意思。”

    　　文艺委员巡了一圈，直接建议道：“不然让袁若仪来”

    　　这个建议还不如没有的好，刚一提起，全班同学都欷歔了一片。

    　　袁若仪考试作弊被通报批评这件事热度还没过，上赶着让她举牌，这不是把脸递给别人踩？

    　　袁若仪涨红了脸，气呼呼地双手抱肩，一副“爱谁谁”的模样，仿佛对这个建议不屑一顾。

    　　文艺委员也急瞪眼，“不然你们推荐谁？”

    　　“周秀？”

    　　这个随便侃出来的提议刚一落，花絮就举双手赞成，干脆地拍板：“行，就秀秀上。”

    　　周秀不知道这个任务怎么忽然落到自己头上了，刚要拒绝，文艺委员已经把名字写了上去。

    　　周秀见名字已经写上去了，不再矫情地拒绝。

    　　在她的印象中，领队也仅仅是举个牌子而已，并不清楚班里为什么需要就此讨论这么久。

    　　领队有一男一女，往年领队的男生是谈明。

    　　24班长得好看的男生不少，谈明的颜值却是接受度比较高的，每年领队都有一堆学姐学妹给他递微信。

    　　但他见周秀的名字被写上去，直接说：“今年换个人，从初中起每年都是我，无聊。”

    　　花絮说无聊，是真的嫌无聊。花絮每年无论穿什么，校运会后她的身材都会被论坛评头论足，简直恶意满满。

    　　谈明说却是言不由衷。明明每次校运会穿得最风骚的就是他，接妹子的联系方式接得喜笑颜开。

    　　好些同学心里都门清，他喜欢陆灵珊，心里那道坎仍旧过不去，介意周秀介意得很。

    　　“切——不去就不去，我来！”杜飞扬举双手报名。

    　　“要实在没有人，我觉得我也可以。”体育委员说。

    　　“我我我，选我、我超帅！”

    　　同一时间，徐卿也淡淡地说：“写我名字。”

    　　徐卿的话音刚落，不仅文艺委员看他，其他班干也不由地睁大了眼睛，卧槽——

    　　徐卿往年对这些事情几乎是拒绝的，低调得很，要不是他平时露脸的机会太少，也轮不到谈明被选上班草。

    　　说来实在汗颜，24班的班草和班花全都是外人评的。

    　　“行呀，数表够有义气。”

    　　“给班长一个机会，一定要写他的名字！”

    　　“我们也想看班长领队的样子！”

    　　十二月中旬校运会拉开帷幕。

    　　周一大清早，花絮拉着周秀给她穿领队服，给她化妆。

    　　“快快快，赶紧的，秀秀等会不要紧张。我们给你垫后呢！”

    　　为了这个开幕式，24班利用课余时间排练了很久。周秀这才明白过来，虽然是举牌子，但也有天壤之别。

    　　24班这次的开幕式创意有点酷炫，连带着周秀也被迫练习了许久，步伐、仪态反反复复被纠正。

    　　她慢吞吞地穿上了唯一正常的衣服，周秀没有那一刻不庆幸还好自己是领队。

    　　花絮在给周秀化妆，她用散粉给周秀定妆，“秀秀以后要注意防晒，你的五官长得好，化了妆后很漂亮噢。”

    　　她掏出镜子，给周秀看了一眼。

    　　周秀匆匆地看了一眼，还可以。

    　　参加开幕式的同学们在运动场外等候了许久，其他班的学生看见24班学生的穿着，羡慕得尖叫起来：

    　　“卧槽，燃爆了，想合影！”

    　　“我好想和他们一起走入场式，这个班好帅！”

    　　许多学生忍不住掏出手机，一顿狂拍。

    　　周秀忍不住侧过脸去，徐卿站直身体，淡淡地说了一声：“等会放开点，大胆走。”

    　　“剩下的一切交给他们。”

    　　主席台已经念到高二23的入场式了，周秀聚起牌子来，跟随着徐卿一块走进运动会。

    　　“迎面朝我们走来的是高1824班的学生……”

    　　周秀穿着一身纯白的小礼服裙子，踩着高跟鞋跟徐卿肩并肩走入运动场。

    　　草坪上站着已经走完入场式的班级，他们的目光不由看向入口，一时之间热议纷纷：

    　　“今年24班领牌子的女生是谁，好面生。今年我还想看花絮——啧……”

    　　“来了来了，看清脸了，领牌子的妹子看起来好可爱。”

    　　“这个学妹我可以！24班漂亮的学妹好多！”

    　　渐渐走近了后，才看见领队的女生一双腿笔直得跟铅笔，骨肉均匀。她的秀发披肩，双目灵动有神，清冷的面色看起来就像最肃穆的小仙女似的。

    　　班级团体的队伍忽然整齐划一地散开，几个学生被簇拥着走了出来。三架遥控飞机嗡嗡地衔接着彩球走在后头。

    　　这时场下的学生忽然沸腾起来：“雾草。”

    　　“这个班居然cos王者！”

    　　“他们的活动经费真多，好酷炫！”

    　　虞轻雁打扮的安琪拉一蹦一跳地跳出来，萝莉音洒满全场：“知识就是力量。”

    　　打扮成小乔模样的女生挥舞着彩带、扇子，彩带旋转起来仿佛一个花环，特技美得震撼全场。

    　　她甜甜地说：“要努力变强。”

    　　“你不是孤单一个人。”

    　　暗红色战袍的将军韩信舞枪，英气俊朗：“到达胜利之前，无法回头！”

    　　“不做无法实现的梦！”

    　　最后花絮COS的貂蝉手持莲花，跳了一支舞，在寒风中衣襟翻飞，她的指尖轻轻一托，载着莲花的小遥控飞机缓缓飞向天空：

    　　“去吧，怒放吧，花开咯——”

    　　三架遥控飞机衔接的彩球，在这一刻飞到他们的头上撑开落下横幅，像回城的特效：

    　　“逆风不怂。”

    　　“顺风不浪。”

    　　“好好学习，天天向上！”

    　　24班特意挑选出来的这几个男生女生舞蹈功底很强，动作行云流水，跳舞、舞剑跟炫技似的，服装精致美得耀眼，令人目不暇接。

    　　全场的气氛顿时燃爆。

    　　“哈哈哈哈，笑死我了，好好学习天天向上，硬核广告植入。”

    　　“他们好可爱……帅爆了！”

    　　“这个班的人好多才多艺，吹爆！”

    　　“我男神在24班！呜，韩信大将军好帅，我宣他！他们班的女孩子也太幸福了。”

    　　瞎说什么大实话，明明是他们班的男孩子好幸福。男生们心里默默地吐槽。

    　　女孩子尖叫着看向韩信，男孩子目光则落在貂蝉、小乔、安琪拉、领队身上。

    　　那些穿古装、民国装、西装标新立异的班级，跟24班一比顿时就被秒成渣渣。

    　　没有对比就没有伤害。

    　　杜飞扬等几个人苦逼、尽职地蹲在草坪控制着飞机，耳边充斥着燃爆全场的沸腾声。他看着大出风头的谈明等人，咬牙切齿地把自己心爱的飞机召唤了回来。

    　　技术狗不配拥有露脸机会。

    　　只有火箭班的学生看了，怀疑起人生来：这是24班独有的宣战方式？

