    第765章帝君既然醒了，就起来喝杯茶吧

    这时候，有侍卫匆匆进殿，上官琳看了暮鄢一眼，见她点头，便出去问了那侍卫发生了什么事。

    很快，上官琳面色凝重地进来了：“娘娘，凤鸾宫塌陷了。”

    暮鄢脸色一变，像是想起了什么，猛然看向苏氿：“是君珩？！”

    见苏氿面不改色，暮鄢冷冷睨了她一眼，当即带着上官琳等人一同朝着凤鸾宫的方向而去。

    一想到君御离会救出千樱，将千樱从她身边带走，暮鄢就心如被钝刀割。她私藏了千樱十七年，对千樱的执念不减反增，她绝不能容忍千樱不在她身边！

    是的，暮鄢从一开始就没打算拿千樱和苏氿换山河令。她这些年为了不让苏牧发现千樱的踪迹，暗地里培养了不少千樱的替身。

    她想着苏氿又不曾见过千樱，苏牧又已经死了，她交出千樱的替身也可以假乱真。还能在苏氿和君御离身边埋下一枚暗棋。

    可现在，她的谋算都被苏氿和君御离破坏了！

    暮鄢想不通君御离怎会在这么短的时间，确定千樱在凤鸾宫下？

    苏氿悠然地靠在椅上，娇艳如画的面上带着笑。御离哥哥果然和她心有灵犀。

    对于千樱在暮鄢手中，她和御离哥哥早就有所猜测了。毕竟这时间能掣肘苏牧的东西可不多，而他母亲的空墓又着实引人深思。

    此番暮鄢忽然请她进宫，她便猜到了，暮鄢定然是拿她母亲威胁她。

    事实也果然如此，暮鄢要她交出山河令。

    山河令于她来说不算什么，何况山河令认定了她，就算去了别处，也还会回来。若是暮鄢当真打算拿千樱来换山河令，她换也就换了。

    但是，她和御离哥哥查过昔日永安学宫的事。知道暮鄢对千樱有着很深的执念，否则也不会在千樱嫁给苏牧之后，便利用君临对宿国发动战争，灭了宿国，囚禁千樱。

    何况还是一囚就十七年。

    这得多深的执念啊。

    即便是为了山河令，暮鄢也不见得会交出千樱吧！

    可暮鄢却提了，苏氿便只能想到，暮鄢要拿来与她换山河令的，未必是她母亲。毕竟在暮鄢看来，苏牧已死，她又不曾见过她母亲，几编辑交出的是替身也无妨。

    正是猜到了这点，她才支开御离哥哥，然后跟暮鄢套话，顺带拖延时间让君御离动用皇宫内的势力去查千樱，去找暗室。

    只是让她没有想到的是御离哥哥竟然这么快就找到了她母亲。

    凤鸾宫底下的暗室么？

    将千樱囚在离自己最近的位置，暮鄢还真是疯魔。

    因着暮鄢忽然离开，寝殿内一时空荡荡静悄悄的。

    唯有清风吹来，摇曳珠帘，发出清越的玉石相击声。

    苏氿就着桌上紫砂壶沏茶，倒了两杯，看着茶香袅袅，杏眸微动道：“帝君既然醒了，那便起来喝杯茶吧。”

    床榻上宛若躺尸的人忽然动了，他睁开眼，缓缓坐了起来。依旧形如枯槁，面色灰白，但那双眼睛却犀利如鹰，不像是久病不醒之人的双眼。

    (本章完)

