    052

    激素！……徐磊听力超常。加上平台上的几人说话时并没有刻意降低，因此他将这话听得清清楚楚。

    这些人为了到达目的真是无所不用，竟然想用激素激发斗犬的凶性。对于激素的危害，徐磊曾经见过活生生的例子。他们那条巷子有个在哺乳期患上心脏病，需要吃激素药治疗。当时人们并不太懂激素的副作用，也就没给那孩子断奶。结果孩子长到五六岁的时候两肩胛骨间的肉高高鼓起来，能顶在后脖子上，让人看得很是心痛。

    当然此刻在这群贵胄子弟眼中，他不过是一条罕见的凶兽罢了，死了也不值得心疼。

    此刻困于笼中，徐磊除了更加仇恨之外什么也做不出来，他知道自己接下来将面临着抉择。

    不吃含激素的食物，意味着要饿死在这囚笼当中。可是吃过之后，怕自己也只有两三个月的寿命，不过是早死和晚死的区别。

    就这么饿死，徐磊不甘心！死也要死得轰轰烈烈，像这么卑微的死去不是自己想要的，只要自己不死，那就有机会杀了李君豪。只要亲手手刃仇人，那即是死了也没什么。

    和徐磊猜想的一样，饱餐一顿过后，接下来的几天又没了食物。最初的两天这些斗犬倒是能忍耐，彼此相安无事。可是随着时间的增长，徐磊明显的感觉到有几只开始暴躁不安起来，浑身的凶气越来越重。

    这是怎么回事，他很是奇怪，李君豪还没有开始注射激素，斗犬怎么就变成这副模样。等他仔细观察后惊讶的发现，除了其余两头凶兽外，剩余的斗犬或轻或重都表现出暴躁的倾向。

    前几天这些斗犬虽然敌对，可是划分过领地之后彼此相安无事。可是现在只要任何一头斗犬稍微动下身体，都会遭到低声呜叫的警告。

    他能够感觉到叫声中除了暴躁外还夹杂着恐惧感，神经变得非常敏感，稍有风吹草动就迅速跳起。

    这种情绪仿佛会感染一般，到第五天，徐磊也感应到自己积攒了一股暴虐之气，有种急切想要发泄的感觉。

    其实很多动物天生都有征服，这群斗狗从小在厮杀和争斗中度过，本性已经完全扭曲，所以征服更加强烈。当感应到周围的同伙有不亚于自己的实力时，它们就本能上有一种想征服的感觉。

    铁笼有近百个平方，看上去很空旷，可是有时候空旷并不一定是好事。人们常说“海阔天空，心胸宽广”在开阔的地方人心情不由自主的舒畅起来，这话没错，不过要具体对待。如果让一个人孤独的处在荒原当中，就不会有这种感觉，相反肯定感觉很压抑，而且没有安全感。

    众犬周围都是敌人，要无时无刻防备着偷袭，因此才会显得敏感暴虐。在饥饿的情况下，这种暴虐被放大了，让它们有种急切想要发泄的放纵感！

    就在徐磊感觉自己快控制不住的时候，孟建柱终于再次带来了食物——七只羊羔。

    七只羊羔，那些斗犬虽然不随做算术，但是却明白它们当中又有要饿肚子的。很明显，这次的争斗要淘汰一只。

    早在羊羔扔进来的时候，众犬已经冲了出去，徐磊更是一马当先。

    和前次不同，这几只羊羔看斗犬冲过来不但没有逃跑，反而迎头顶着羊角反冲过来。看它们通红的眼睛，应该是刚打过激素。

    不过它们的战斗力在斗犬面前真的不够看，只一个照面，纷纷被猎杀掉。

    那头腿部受伤的牛头梗落下半步，等它跑到的时候七只羊羔已经有了各自的主人。

    在这个方圆不过百平方米的铁笼中，最能够体现自然界残酷的竞争法则：弱肉强食，适者生存。折了腿的牛头梗也很明白自己此刻的情形根本没有办法再去争夺食物，因此很明智的重新缩回墙角，看那样子是抱着等下吃别人的残羹冷淡的想法。

    除了皮毛和肚里的物事，徐磊几乎连骨头都吞进肚子，才觉得饱餐了一顿。

    饱餐过后的徐磊懒洋洋的趴在地上看落日，突然他感觉到有东西靠近自己，忙身子一窜跳起，发现是那头受伤的牛头梗。

    这家伙迅速冲到徐磊吃剩下的羊骨头旁边，然后叼起就跑。

    原来是这样呀，徐磊看它离开才重新松懈。

    剩余几头斗犬吃饱之后，情绪终于稳定下来。可是到晚上的时候，那些斗犬又好像发疯一般，在铁笼中狂啸起来。

    嗷！嗷！嗷！

    那些饱餐过的斗犬都急躁的在铁笼中乱转，嘶叫的声音完全变了，猛然听上去好像是对月咆哮的饿狼一般。

    这是激素的副作用显现出来了，几乎是一瞬间，徐磊就明白过来。他也感觉到自己如同火炭炙烤一样，那气血不断地上涌，仿佛找找个地方宣泄。没一会儿，整个身体都鼓胀起来。

    在这样下去，自己怕是也要发疯掉，要赶紧让气血平静下来。

    想到这里徐磊不再顾及身后那些斗犬的聒噪，微闭双目，舌头抵住上颚，四肢下沉，做了一个站桩的姿势对月调息起来。

    随着心绪慢慢平静，徐磊暴虐的气流仿佛找到了发泄口，在身快速的流窜起来。从四肢到腹肺再到脑海，尤其是这气流经过脑海的时候如同打鼓一般，轰隆大响。

    徐磊此刻只觉得头皮发麻，脑袋好像被重重的击打，耳鸣声不断，浑身的皮毛完全竖起来。跟着那气流在头颅里乱成一团，雷霆轰鸣，隆隆不停，似乎有无数的星星一窝蜂的朝脑海中钻。

    他已经完全控制不住自己的思维，甚至感觉不到身体的存在，只感觉那股气流在到处横冲直撞。

    只能本能的或者说是无意识的呼吸吐纳，一点点的将那些暴虐的气流理顺，最后完全归于腹脏内。

    随着气血运行，从身体上的皮毛开始到五脏六腑纷纷颤动起来，似乎有一股神奇的力量将他包裹起来。

    片刻一身皮毛已经被汗水浸湿，无数污物在身体的微微颤抖之下顺着气孔排出，一点点的脱离皮毛。

    此刻所有的斗犬都停住声音，不由自主的远离徐磊。动物对气息的感应最敏锐，它们从此刻清晰的感应到徐磊身上散发着一股恐惧的霸气，令它们有一种臣服的感觉。

    有一点周子轩说错了，这激素研究出来并不是激发凶性用的，目的是想激发人体的潜能，可惜因为副作用太大，目前还停留在动物实验阶段。

    这种激素看似神秘，其实和兴奋剂原理相同，都是用来提高人体瞬间能力用的。市场上很流行的大力补、癸酸诺龙等就是同化激素。服用之后可以刺激增加肾上腺的激素，从而产生出额外的能量。

    当然额外的能量不是凭空而来，而是从的细胞中抽出，可以短时间让的气血增加到匪夷所思的程度。

    不知道过了多长时间，徐磊的从站桩中清醒过来。

    他动了一下身体，感觉到自己的的气血充盈。如果说以前只是条小溪，现在则是奔腾的大河，气血滔滔不绝的运行。刚一挪动脚步，就发现身体一股冷意，动作带动的气流直直的灌进皮肤。

    这股冷意让人非常舒服，好像人夏天朝肌肤上涂了层清凉油一样。应该是气孔刚刚通畅的原因，他能够清晰的感应到自己气孔中不断蓬勃而发的力量。

    徐磊狂啸一声，身子抖动，顿时发出霹雳啪啦的爆鸣声。纵身轻轻一跃，超出六米。利爪对着水泥地面砸下，已经砸出碗口大的深坑，这可不是下水道墙壁那豆腐渣工程。

    修改完毕，等下还有一章！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">