    华亭第一钢铁厂。

    下午六点，已经到了下班的时间了，但是，依旧还有一些工人，在工作的岗位上忙碌着。

    热轧车间，老师傅张进喜正站在巨大的热轧设备上，看着那滚烫的钢锭从一端进入，被两个巨大的滚子卷着前进，钢锭顿时就被挤扁了，然后，再进入第二排，第三排的滚子，等到从热轧设备的另一端出来的时候，已经变成了一块宽度三米，长度八米的标准钢板。

    看着钢板的颜色，张进喜非常的满意，热轧的成品率，和钢板的温度有很大的关系，对于熟练的老师傅来说，只要看颜色，就能知道火候是否合适。

    “张师傅，您还不下班吗？”就在这时，身边传来了一个声音。

    “刚刚又出来一炉，还得热轧十几块，等干完了这一炉就下班。”张进喜说完之后，才觉得有些不对劲，扭头一看，和自己打招呼的，并不是他们车间里面的工人，而是检验科的科员王军。

    钢材制造好了之后，就会抽检，所以，两人也算是熟识了，张进喜扭头扫了一眼王军：“小王，什么风把你给吹来了？你要检验这一批的钢材吗？”

    “是啊，张师傅，等检验完了，一起出去喝点怎么样？”

    张进喜点点头。

    半个小时之后。

    工厂外，赵记饭馆。

    华亭第一钢铁厂的工人们收入还是不错的，虽然有食堂供应饭菜，但是偶尔也下馆子吃一顿。尤其是下班晚的人，食堂的饭菜凉了，就会出来喝一杯。

    赵记饭馆的规模还不小，两百多平的面积，除了外面的十几张桌子之外，还在挨着墙的一排，有三个雅间。

    雅间很简陋，连个门都没有，就用一块门帘遮挡着，等到张进喜和王军两人走进去的时候，外面的桌子上，已经是满满当当的人了，空气中弥漫着酒菜的香味儿。

    “没地方了。”王军有些皱眉头，几乎在同时，那边的一个雅间的帘子正好撩了起来，里面露出来了一个人头，四目相对，双方都是一喜。

    “军哥？”

    “明刚？”

    “来，你们进来，一起吃吧！我原本请了几个人，结果他们有事没到，真是过分！”刘明刚打起来了招呼。

    “小王，你们是朋友，一起吃吧，我…”

    “这位师傅，您既然是军哥的朋友，那就是我的朋友，来，一起吃，你要是不来，那就是不给我面子！老板，再上两瓶白云边！”

    听到了白云边，张进喜还真是走不动了，这酒可是赵记饭馆里面最好的酒了，喝起来，口感那叫一个好。

    “来，张师傅，来吧。”在王军的拉动下，张进喜走进了包厢，满桌子的菜，更是让他食指大动。

    “张师傅，您坐这里。”刘明刚拉着张进喜，坐在上位，张进喜想要推辞，被刘明刚给按了上去。

    “张师傅，来，咱们喝酒，不论身份地位，就看年龄长幼。”说完，他已经咕嘟咕嘟地将白云边倒进了酒杯里。

    酒香四溢。

    张进喜贪婪地吸了吸鼻子，然后，忍不住端起来，抿了一口。

    入口醇厚，香气饱满，一点也不列，只感觉到整个胃里，都是暖烘烘的。

    “好酒啊！”张进喜夹了两口菜，放进嘴里。

    “张师傅，看您这年纪，有三十多了吧？”刘明刚开始套近乎了。

    “明刚，看走眼了吧？张师傅已经四十多了。”

    “是吗？一点也不像啊，张师傅看起来真年轻。”

    两人一唱一和，拍着张进喜的马屁，让张进喜感觉到飘飘然的。

    “张师傅的孩子，也有快二十了吧？”刘明刚开始切入重点了。

    “嗯，对了，张师傅，您家孩子张峰，进厂的手续办得怎么样了？”王军问道。

    “唉。”说起这个来，张进喜就的一阵的郁闷，他端起酒杯来，将酒一股脑地倒进自己的肚子里，然后长长地打了个嗝，这才说道：“这臭小子，从小不好好学习，留了两级，如果早毕业两年，赶上厂子招人，十拿九稳的就进厂子了，现在，现在厂里不缺人啊！”

    1986年，从岛国引进的炼钢设备正式投产，钢铁厂需要一大批的工人，首先从厂二代中挑选，当时的那些厂二代，真是走了狗屎运了，从厂里的职工技校毕业之后，直接就进入了工厂，成了正式工。

    这种红火的场景，持续了一两年，然后，钢铁厂就已经人员饱和了，再想要让厂二代进入工厂，可以，得当临时工，正式工已经是一个萝卜一个坑了。

    临时工和正式工的待遇差很多，不用说逢年过节的各种福利没有临时工的份，就连平时的工资都差一大截，明明干同样的活儿，结果比人家低一等，谁愿意啊？

    张进喜为了儿子的事情，不知道奔跑多久了，也没有给解决，这都成为他的心病了。

    “听说，现在提前退休，让儿子顶岗接班的事情不少啊。”刘明刚开口了：“张师傅，您要给孩子铺条路，那自己就得退下来吧？”

    “唉。”张进喜自己咕嘟咕嘟地倒了一杯酒，再次一口气喝到肚子里，然后说道：“谁说不是呢？可是，我还年轻，还能给厂子做贡献啊，如果现在就退休，那我…”

    张进喜是一个有原则有理想的人，他想要给儿子铺一条路，但是又觉得这样做太对不起自己的良心。而且，以后没工作了，他还不得闲死？

    干了半辈子的工作，是闲不住的。

    “如果这样的话，我倒是有个办法。”刘明刚开口了：“张师傅，您愿意去我的工厂干嘛？工资是您现在工资的两倍，干的还是同样的工作，我那里的钢板热轧设备，和这里的一样，您去了，很容易上手的。”

    “你说啥？”张进喜惊呆了。

    “张师傅，我代表明州钢铁厂，诚挚地邀请您当我们的技术骨干。”刘明刚说道：“这样，您给张峰腾出来的位置，可以让他成为正式工，您也可以赚更多的钱，还能干您最喜欢的炼钢工作，这是两全其美的。”

    这就是秦涛给刘明刚出的主意，挖那些没有安排工作的厂二代的老爹！

