    我太爷爷的存在，是个谜团。

    而在我们杨家的一些记载之中，还有我之前的调查之中，只知道一些，我太爷爷在阳间活动的事情，他之前跟我爷爷一样，在阳间洛城老城那边住过。

    但他的住处很隐秘，和我爷爷直接开风水店铺，是不一样的。

    还有，我太爷爷他是晚晴时期的人物，甚至，他当时的一些动作，还跟皇室之间有所关联。这些，我是从杨凡那里知道的，他说过，太爷爷曾跟一个清末的贝勒一块做过一些事情。

    具体做了什么，杨凡说，那件事情比较复杂，以后再跟我细说。

    总之。

    太爷爷是个极具传奇色彩的人物。

    他跟我爷爷一样，只是当我知道我爷爷的真相之后，太爷爷的身份，仿佛更加的神秘。因为，当年太爷爷还在神域留下了许多他的痕迹。

    他的存在，绝对不是清末跟贝勒一块做了一些事，那么简单。

    神域，有着一段属于他的传奇。

    而我，渐渐地揭开了太爷爷过往的神秘面纱。

    当时。

    在洪荒南极的时候，太爷爷跟我说过，除了他给我的那些功力之外，他还留给我了一些特别的东西，这些东西需要我以后来慢慢体会。

    我进入千鹤家族，就是个开始。

    此刻。

    我拿着有太爷爷名字符胆的符箓。

    心中的思绪一下子被挑了起来。

    除了破掉千鹤钟的九重法阵，去做千鹤家族的副家主之外，我还想找到关于我太爷爷的秘密，而这千鹤钟之中的九重法阵，或许，就有我太爷爷留下的东西。

    这些需要我去探索。

    后边。

    藏在墙壁上的青木元的元神，悄悄地往旁边移动着。

    如果说之前，他还有要杀我的心，而现在他的元神已经只剩下颤抖了。

    破掉那金身雕像的那一瞬间，青木元就知道，他杀不了我，一旦他的元神现身，被杀的不是我，而是他的元神。他的元神私自钻入千鹤钟，在这里被斩杀，没有人知道。

    他的死，将死无对证。

    这完全就是作死。

    青木元的元神希望我没有看到他。

    但是。

    其实早在他元神从那金身雕像上离开的时候，我就已经察觉。

    如果是别人，或许猜不到，这里突然出现一个元神是谁，但对于我来说，我却是可以猜到的。千鹤钟之内，乃是须弥境，谁会须弥境之法，自然是妖族最为擅长，而青木家族，就是个妖族的家族。

    那青木之前的面相我看过，他就是一只腾妖。

    秘记之中，对于一些异闻，也有些记载。

    那句原话说。

    藤不为木，而以木为荣。

    寄生而长，参天而举。

    藤妖者，多以木，自居。

    这话很简单，就是藤蔓类的植物，本来就不算是木，但是，他们以木为荣，一般都会寄生在大树上，假装自己是参天大树，翠绿的树叶，伸展举起到高空中。

    所以，那些藤妖，大都说自己是树妖，名字里边，大多都带个木子。

    青木家族，就符合这个特点。

    妖族擅长须弥境之法，而青木元就是妖族的人，须弥境之法乃是咒术的一种，青木元又擅长咒术，所以，他能够通过咒术，直接进入千鹤钟的须弥境。

    我也能做到，但进入考验，需要按照流程来。

    因此。

    这藏在金身之上，想要偷袭我的元神，不是他青木元的元神，还能是谁的？

    青木元的元神，缓慢的移动着。

    一边移动，一边瑟瑟发抖。

    我单手收起那道符箓。

    转身朝着那边的墙壁看去。

    “青木元，现身吧，我知道是你。”

    我这话说出来，那青木元元神都被吓得愣了一下，墙壁上的气场，一阵轻微的涌动。

    他不敢现身。

    我也不与他多言。

    一个翻身，一道掌印，冲着那墙壁上就劈了过去。

    青木元拔腿想跑。

    但是，我出手的速度更快，青木元都还没有来得及跑，就被我一掌劈在墙壁之上，连同他的元神还有那面墙壁，一下子就被我从这塔楼之中，劈了出去。

    青木元的元神，被埋在一片废墟之中。

    我走过去。

    那边的废墟，一片颤动。

    紧接着。

    一条藤蔓，带着无数条勾刺，冲着我袭来。

    那东西的速度很快，几乎在一瞬间，就刺向了我的面门之上。我只是身影一闪，就避开了这条藤蔓，但那藤蔓改变方向，一条变成无数条，冲着我袭来。

    看起来，那条藤蔓是缠住了我。

    实际上，我却出现在了另外一边的半空中。

    青木元没有注意到我。

    他还以为，他的藤蔓抓到了我，一颗青色的头颅，从那边的废墟之中探出来，他手中的藤蔓一点点松开。

    “没抓到，不用看了。”

    青木元听到我的声音，在他完全没有注意到的地方，被吓了一跳。

    他快速的翻身，看向我这边。

    一条条布满了勾刺的绿色藤蔓，挡在了他的面前，没错，这青木元就是一只藤妖，我估计，整个青木家族，应该都是像青木元这样的藤妖。

    即便以元神之力，化了原形。

    那青木元还是很怵我。

    他看向我这边之后，快速的以数条藤蔓，冲着我袭来。

    那气势，看起来非常的强大。

    但我手上一动，从那藤蔓之中掠过。

    那些藤蔓，全都被蛇骨剑所斩断。

    青木元的这次攻击，不是为了与我对战，而是想要逃走。他的本体快速的钻入了废墟之中，想要从地下逃走，对于须弥境的了解，让他熟知这种土遁之法。

    地下。

    那青木元的本体，快速的逃窜着。

    “幸亏我还有着土遁之法，任你如何，也抓不到我！”

    青木元清醒。

    但此时，那青木元不知道的是，地面之上的我，抬手，一掌拍在地面上。

    只是平静的一掌。

    整个附近的地面，一阵凶猛的颤抖，地面掀起黄色的气场，那在地下以土遁之法逃走的青木元，一下子被土壤给从这片地面之中给推了出来。

    青木元的元神，被抛到了半空中。

    他翻身俯冲而下，想要继续土遁。

    但是。

    这次他俯冲而下，如同撞到了钢铁之上一样。

    他直接被撞出了一声惨叫。

    四处爬着，青木元完全不知道怎么回事，地面怎么会变得跟钢铁一样，钻不进去？

    当然。

    他并不知道，我有土遗珠，可掌控地脉五行土。

