    通过监控摄像头，顾卓清楚的看见了野马副驾上，那个人的一举一动。眼见钉子即将轧到轮胎上面，顾卓看起来却一点担忧都没有。

    末日堡垒很快驶过去，将钉子全数轧了过去。

    江子本来还在幸灾乐祸，可是等了老半天，末日堡垒的速度丝毫没有减下来。他再往轮胎看去，那轮胎没有半点漏气的样子！

    “他奶奶的，这是什么轮胎！警方专业破胎钉都没用！”

    江子恶狠狠骂了一句，心底早已经没了底。对付这样的重卡，恐怕他们几个没有丝毫胜算！

    坐在驾驶舱的顾卓，此刻自言自语到:

    “我的末日堡垒轮胎可是防爆级别的，要是轻易就被你们的破胎钉搞定了，那还叫什么末日堡垒！”

    说着，他猛的加速，一下子甩开本来和它并头行驶的野马。朝影坐在副驾上，沉声对顾卓说到:

    “必须把他们在这里都解决了，不然他们中随便有个人回去通风报信，我们的仓库位置就暴露了。”

    顾卓点点头，没有多言语。

    两人心中深知，仓库的位置并不重要，重要的是那两辆油罐车！

    将末日堡垒速度提高，顾卓通过监控摄像头仔细观察着那两辆车的动向。江子坐在雷克萨斯上，把手枪扔给了副驾上的小弟，自己则专心驾驶起车子来:

    “给我对着那辆车使劲开枪，不用瞄准了，TMD枪管子指到哪打哪！”

    小弟接过手枪，愣了几秒，随后反应过来，从车窗探出一点身子，举着手枪对着末日堡垒的车屁股就是“砰砰”几枪过去，毫无章法。

    “这些家伙估计是真急了，想用这样的办法来分散我的注意力，好乘机逃走。”

    顾卓一眼就看出了江子的战术，他没有去管雷克萨斯，反正不管那手枪怎么射击，都不会伤到末日堡垒分毫。

    他要逐个击破，第一个目标就是末日堡垒身旁这辆野马！

    对付这些小喽啰，自然不需要动用空气炮。顾卓猛打方向盘，将巨大的车身往野马车侧压过去，野马的驾驶员本来还在奋力追赶末日堡垒，一下子见末日堡垒往自己压过来，巨大的阴影和压力瞬间笼罩了整个车身。

    “卧槽，这家伙想干嘛！”

    野马的副驾大喊了一声，忙又举起手中弓弩，往末日堡垒车身射过去。

    然而手枪对末日堡垒都没用，更何况弓弩呢。

    末日堡垒没有丝毫停顿，直直的压了过来，很快就紧紧靠着野马车身，一大一小两辆车子之间，隐隐擦出了一点火花。

    见末日堡垒是要逼停自己，把车子整个弄报废，野马的驾驶员咬紧牙关，将油门全部踩下，野马瞬间提速到最高，发动机的功率也在一瞬间达到最大！

    宛如一道红色闪电，野马擦着末日堡垒的车身，疯狂的往前窜了出去，勉强躲过了袭击。

    “奶奶的，这下子总甩出去了吧。”

    这辈子没开过这么高速的车子，野马驾驶员松了口气。高速让他感觉自己像是在开一架飞机，飞行于云层当中。

    还不等他松懈那么一两秒，一个黑色的庞然大物，顿时挤满了他整个车前后视镜。

    末日堡垒竟然紧紧追了上来，并且速度越来越快，越来越快，丝毫不亚于野马跑车！

    江子等人全部惊呆了，脑海中只剩下一句惊叹:

    “这究竟是什么怪物重卡！竟然能轻松地追上改装后的野马！！”

    “给我去死吧！！”

    此时，坐在驾驶舱的顾卓和他们是完全不一样的心情。他低吼了一声，驾驶着末日堡垒狠狠的撞上了野马的车屁股。

    被这么一个钢铁巨兽撞上，野马的车屁股瞬间挤压变形，下一秒，整辆车子飞了出去，在雪地之中翻滚了几圈，最后整个车头朝下，重重砸落。

    野马里面的两人，当场毙命！

    “艹......”

    坐在雷克萨斯里的江子目睹了这一切，心底涌出了一阵恐惧，这种恐惧甚至超过了刘一虎的威严。他再也顾不上别的，疯狂转动车子的方向盘，掉转车头，想往和末日堡垒相反的方向逃离。

    他心中还抱有一丝侥幸，因为雷克萨斯的车身比起末日堡垒来要小的很多，只要自己及时转弯变换方向，那辆重卡不可能那么灵活......

    可是他的侥幸心理很快就被打碎，江子眼睁睁看着末日堡垒以一种极度灵活，灵活到现实中的车辆几乎不可能实现的转弯方式，丝毫没有停滞的将整个巨大车身的方向转了过来！

    那动作的流畅程度，江子只在游戏当中见到过！

    “尼玛的，这是什么啊！？”

    江子被吓得眼泪鼻涕一起流了下来，他从来没有想过，自己竟然有一天会被一辆重卡吓的这么狼狈。

    “江哥，快开啊，快开啊！它要追上来了！”

    雷克萨斯上剩余的其他三人也好不到哪去，在亲眼目睹了野马悲惨的命运以后，他们都被那辆重卡深深的震撼到了。

    江子屁滚尿流的将雷克萨斯的速度提到最快，原车主将雷克萨斯的发动机改的比野马还厉害，因此它的最高时速也超过了野马。

    “赶紧跑，赶紧跑，跑的越快越好！”

    这是江子等人心中，现在唯一的想法。

    在这关键时刻，雷克萨斯一骑绝尘之际，顾卓却突然把末日堡垒的速度降了下来。

    通过后视镜，江子看见末日堡垒距离自己越来越远，好像是有意慢下来一样。但现在几人都来不及多想，只觉得能够赶紧甩掉那辆重卡就好。

    “顾卓，你这是？”

    朝影转头去看他，觉得他不像是那种会给人留一条活路的圣母。

    顾卓笑了一下，说到:

    “想拿他们来试验一下空气炮的威力。”

    驾驶末日堡垒这么久，顾卓一直没有机会试验车前两侧空气炮的威力，现在有个行走的靶子送上门来，顾卓当然不会放过这样的机会。

    知道空气炮的大致威力，往后面对那个所谓的虎哥，心里才更加的有底。

    只见顾卓用左手单手搭在方向盘上，右手伸向方向盘一个按钮。他按下按钮，瞬间，“机械师”的声音在他脑海中响起:

    “车头左前方空气炮，准备使用！”

    随着声音响起，末日堡垒的左前方，装甲迅速地移动、重组，很快，不过几秒钟的功夫，一门漆黑的，仿佛一根放大了几倍的枪管凸显在末日堡垒前方。

    漆黑黑的洞口直指雷克萨斯驰骋的方向。

    “左前方空气炮，投入使用！”

    “机械师”说完这句话，顾卓眼前立刻出现一个瞄准点，他的视线到哪里，这个瞄准点就跟随他去哪里，似乎是在玩电子游戏一般。

    “朝影，你能看见前面有瞄准点吗？”

    为了验证这是不是独属于他“机械师”的能力，顾卓问到朝影。

    朝影摇摇头，答他:

    “我面前什么都没有，只能看到已经组装完毕的一门空气炮。”

    “明白了。”

    确认这个瞄准点是独属于自己的视野之后，顾卓把目光投向雷克萨斯逐渐远去的背影。

    神奇的是，当顾卓的目光锁定那辆雷克萨斯时，瞄准点就跟安在了望远镜上一样，视线更加往前，把雷克萨斯的每一段行进路线、行驶细节都看的一清二楚。

    彻底锁定雷克萨斯以后，“机械师”在脑海中再度提问:

    “是否蓄力发射？”

    “是。”

    “左前方空气炮，可发射威力有10%，20%，30%...100%，请选择。”

    “50%！”

    先不要来那么狠的，来个50%试试手吧。

    顾卓这般想着，“机械师”此刻听从他的指令，正在为空气炮进行蓄力。

    蓄一次力要花费大概十几秒，蓄力到50%要花差不多一分钟的时间，而且使用完之后不知道有没有冷却时间。

    不过先管不了那么多了，顾卓静静等待着，一分钟过后，“机械师”传来信息，空气炮已经蓄力完毕，可以发射。

    “发射！”

    顾卓将指令传达下去，视线紧紧盯着那辆雷克萨斯。此刻江子他们还不知道，自己接下来将会和死神直接对视！

    空气炮缓缓发动，在顾卓发射的指令下达了有十秒钟过后，突然只听一声爆响，一道无形的空气柱从空气炮当中射了出来，带着强烈的冲击波，向雷克萨斯袭击了过去！

    空气柱所到之处，在雪地上划出一道深深地雪痕。

    坐在雷克萨斯后座上的小弟，第一个感觉到不对，只听见一股子风声爆裂向他们袭过来。他们颤巍巍回头，而后惊恐的对江子大喊:

    “江哥，后面有东西，后面有东西，要追上来了！”

    江子此时整颗心都悬在嗓子眼里，闻言，他咽了口口水，以为是末日堡垒追上来了，向后视镜看过去，却什么都没看见。

    “你踏马的，吓什么...”

    江子刚要骂人，突然绝望的瞪大了眼，因为就在刚刚一瞬间，空气炮已经追过来，打中了他们，整辆车子从后座开始崩塌、湮灭！

    “救...！”

    江子的话终究没来的及从嘴里发出来，雷克萨斯便被空气炮吞噬进去，而后整个被撕成了碎片。

    几秒钟过后，雷克萨斯的碎片混合着江子等人的血肉，模糊的撒在雪地当中，宛如一副地狱的场景！

    顾卓看着那辆雷克萨斯的惨状，不禁咽了口口水。

    没想到，才发挥空气炮50%的威力，就已经造成这么大的杀伤力了！

    他转头看向朝影，朝影此时正好也转过头来看他，两人对视一眼，纷纷惊叹于空气炮的威力。

    这和那把空气枪完全不是同一个级别的！

