    火星作为反应炉燃料主要产地，在三百年前就是非常重要的战略要地，也是人类和人工智能发生交战的主要战场之一。

    火星有很多古代战场，经常能挖到三百年前的武器，铁华团的运气就不错挖到了一台高达，外加一套电磁炮武器。

    不过还有一件东西却是意料之外，那就是人类的敌人。

    奥尔加也不认识这东西，不过这并不妨碍无人机的可怕。

    得知铁华团挖出高达的各方势力纷纷将目光聚焦火星，已经很久没人挖出这么大的东西了。连麦吉利斯也送来了贺电，不过等到他看到奥尔加挖出的另外一件东西的时候，脸色都变了。

    那可是无人机啊，早已经灭绝的东西，无人机在三百年前就被全部消灭了，这是绝对不能出现的可怕怪物。

    其实杜兰刚来这个世界就已经发现了这个问题，那就是普通人对三百年前的战争知之甚少，甚至连战争中人类的敌人是什么都不知道，这根本不正常。直接改变人类历史进程的大事件，却在历史书上都没有记载，这不科学。

    后来进入七星家族才知道原来是七星家族垄断了所有关于战争的情报，关于厄祭战争的资料全部属于他们的内部资料，不允许外人知道。

    这是为了保证七星家族军事地位的手段，所以造成了平民完全不知道三百年前战争的内容。

    根据七星家族的记载，战争是在人类和人工智能之间进行的，战争的起因已经不可知晓了，只知道那是一场差点让人类灭绝的可怕战争，战争一度将人类逼得山穷水尽，最后人类终于凭借七十二台高达骨架才挽回了败局，这就是七星家族内部众所周知的记载。

    阿赖耶识系统就是当时开发的力量，只有拥有了这个系统的高达才能让人类和人工智能比拼，才能让机师跟上人工智能的动作。

    最后人类赢得了战争，人工智能被彻底封印，人类为了不让悲剧重演，在科技上的投入也空前减少，之后就是吃老本一直吃了三百年，如今人类人口再次爆炸，经济已经空前疲软，社会已经走到了极致，急需要一场变革。

    麦吉利斯立刻让奥尔加停止挖掘，因为他知道如果真的挖出一台人工智能来的话，那人类可能就此灭绝。人工智能的自我复制能力是空前绝后的，只要让他占领一座工厂，短短一年之内，它就能复制出一支足以威胁全人类的军队来。

    所以绝对不能让人工智能重新出现，特别是不能让高达靠近人工智能。

    因为高达是人工智能后期最大的敌人，只要被它检测到高达的存在，它会立刻启动毁灭模式，那就再也没人能阻止它了。

    麦吉利斯让奥尔加停工，奥尔加答应了，在他十几年的人生中少有帮助过的他的人，麦吉利斯帮过他，所以奥尔加一直心怀谢意。而且麦吉利斯还答应他做火星之王，如此高看他，奥尔加自然听从对方的建议。

    麦吉利斯甚至要亲自去看看三百年前差点毁灭人类的存在，所以他不远万里来到火星，去到了矿场。

    但他没想到自己竟然被跟踪了，月球家族的盟友家族的继承人一路跟到了火星，并且要人赃并获，要抓麦吉利斯的小尾巴。麦吉利斯和铁华团偷偷见面属于违背七星家族规矩的重大违规行为，特别是一项标榜自己守规矩的麦吉利斯竟然还有这一面，估计能让他威严扫地。

    要知道麦吉利斯为了完全控制自己的家族，可是出卖了自己的养父，把养父干涉阿布罗内政的事情抖露了出来，营造了一个七星家族守法模范的形象，但这样一个模范却知法犯法，肯定是罪加一等。

    “麦吉利斯，你的末日到了！”这个继承人本来就看不惯麦吉利斯，因为麦吉利斯就是别人家的孩子，从小得到大家的夸奖，门门功课都是优秀，而这个继承人却顽劣不堪，所以看别人家的孩子不爽，现在终于能抓住麦吉利斯的小辫子，还不立刻出手。

    于是他直接驾驶家传高达出现在了矿坑。这就搞出事情了，因为人工智能的第一歼灭目标就是高达，只要高达靠近它的检查范围就能激活人工智能。

    人工智能搭载的反应炉是和高达一样的，所以哪怕过了三百年，依旧能启动。

    那个继承人根本不听麦吉利斯的警告，执意要靠近。

    于是一道红色的射线破土而出，直插天际，炙热的能量将大地撕裂，以矿坑为起点，这个地区多出了一道深不见底的峡谷，浓烟滚滚而起。

    光速武器可怕如斯，释放光和热，传播破坏能量。

    破土而出的赤红照亮了半边天空，沙漠都燃烧了起来，这就是人工智能引以为傲的杀手武器，能瞬间蒸发人类战士的可怕激光。在纳米外甲发明之前，这样的敌人是人类根本不可能战胜的。

    外形就好像一只展翅的巨大老鹰，却有腿在地面高速移动，同时身边还有大量的无人机护卫，一个单位的人工智能就是一支小规模的部队。利用蜂窝网络，老鹰一样的人工智能ms可以操控三百左右的小无人机，完成小规模的作战。

    尘封三百年的恶魔终于再一次复苏了，赤红的光束就是它们对人类的恶意。

    看着被撕裂的大地，看着焦黑的痕迹，再看看复苏的人工智能恶魔，奥尔加知道麻烦大了，没想到坑里有个坑啊。这是他自己挖出来的坑，只能自己填。

    他们必须阻止搭载人工智能的ms，不然的话整个火星都可能被毁。

    抓捕麦吉利斯的继承人表示区区人工智能正好成为自己的战功，就要去和人工智能开战，可是一个回合都没有支持住就被人工智能的尾巴给打飞。如果不是护卫拉住他撤退，估计他就要战死沙场了。

    不得不说七星家族的继承人都是脑袋有坑，似乎脑子里就没有思考这个功能。这也说明七星家族已经严重脱离群众，继承人们都只生活在自己营造的世界里不可自拔，根本没有意识到自己的责任和使命。

    恶魔复苏了，人工智能立刻开始扫描周围的情况，既然高达跑了，附近的人类聚集地就是它最先要毁掉的东西。好在这台ms是陆战型的，不能飞，不然真不知道怎么阻止它。

    既然是陆战，移动肯定要受到限制，那么就给了铁华团阻击的机会，在它到达城市之前一定要击破它。

