    数小时后，第二新纽约，联合国总部汇报大厅。

    这个宽敞明亮的椭圆形巨型房间，本来是国际五大流氓勾兑利益、打压小国的场所，

    阴谋，阳谋，算计，背叛，光明，肮脏，正义，邪恶，无耻，荣耀，最终都熔铸成两个大字——“利益”，镌刻在联合国总部的大门上。

    而此时此刻，来自世界各国的使者们齐聚一堂，闻讯而来的记者扛着长枪短炮的摄影器材挤在墙角，整个大厅无立锥之地，

    若非联合国的经费勉强还算充裕，空调换气系统给力，只怕这汇报大厅中，早就有人因为闷热逼仄、如同沙丁鱼罐头一般的环境，而晕死过去。

    所有人都看着汇报大厅的前方入口，窃窃私语声如浪潮一般此起彼伏，电话、短信、邮件，以电磁波为载体，在空气中飞舞交织。

    情报被汇集，信息被整理，利益被勾兑，承诺被许下，这些代表着各自国家利益的使者，在焦急等待着，等待着真正的主角出现。

    终于，汇报大厅前侧大门被打开，一道明显异于常人的身影映入了众人眼帘。

    惊愕的低呼声快速响起，却又更快速地消失，人们伸着脖子，用好奇求解、期待惊异的目光向前探着。

    这是一个有着基本四肢与头颅的人形生物，有着苍白皮肤，身材并不挺拔，裸露在装甲外侧的肌肉也不健硕，但举手抬足之间的姿态，却隐隐流出一种上位者的气息。

    美利坚使者眯起眼睛，低声说道：“这就是齐塔瑞人么？”

    “人形四肢，直立行走，”

    俄罗斯使者摇头说道，“我原本以为外星生物的生命形态会与地球存在巨大差异呢...”

    华国使者推了推鼻梁上的眼镜，困惑不解道：“他头上戴着的那个，呃，鱼缸是什么东西？是他身体自带的部分？还是头盔？”

    没错，这位齐塔瑞人，正是李昂与之谈判的齐塔瑞领袖，而他头上戴着的、类似于鱼缸一样的泡泡气罩，其实是针对地球大气成分开发出来的呼吸过滤器。

    这名齐塔瑞领袖，在联合国安保人员的拱卫下，找了个前排的座位坐下——为了安全起见，那一排的位置都被空了出来。

    齐塔瑞领袖环顾四周，看着这些智慧程度低下、科技发展滞后的地球人类，心中油然而生一种荒谬的感觉，

    没有超光速信息收集手段的地球人，甚至要在1480年之后，才能观测到齐塔瑞母星上，有一部分戴森球遭到了毁坏——李昂，真的和这些地球人是同一物种么？

    他压下心中的苦涩，低垂头颅，如同入定一般恪守着沉默。

    数息过后，汇报大厅前侧大门又被推开，微笑着的李昂径直走入房间，和颜悦色地和尼克·弗瑞、托尼·史塔克等几个熟人打了声招呼，便施施然坐在了齐塔瑞领袖不远处。

    这则讯息立刻被有心人记录了下来，李昂独自一人，凌空踏入史瓦西喉之后到底发生了什么，至今仍是未解之谜，而无论哪个组织，都没有胆量向其提出质询。

    在李昂入场之后，联合国的这次例行大会终于可以宣布开始。

    长久以来担任“吉祥物”一职的秘书长站在讲台上，咳嗽两声，对着话筒说道：“按照议程，非洲国家瓦坎达的特查卡国王，将为大家宣布一则消息。”

    什么？一个活生生的外星人就坐在联合国大厅的座位上，你告诉我们你要让一个非洲黑蜀黍上台演讲？

    不少使者脸上都露出了不耐烦的表情，找准机会的记者们也拼命按动快门，拍摄着瓦坎达王国的特查卡国王一家（特查卡即《黑豹》电影中的老国王，现任黑豹特查拉之父。）

    瓦坎达一向是著名的非洲穷国，人民常年在温饱线上挣扎辗转，贫困，落后，几乎是瓦坎达的标签。

    万众瞩目之下，穿着颜色鲜艳瓦坎达风格手织披肩的特查拉老国王，也显得有些难堪，

    按照计划，这位特查拉老国王，将在在联合国例行大会上宣布一则消息——瓦坎达并不像国际社会想象的那么穷，恰恰相反，瓦坎达有着举世无双的振金储量，并在振金的基础上，发展出了极为辉煌的科技。

    这么多年，瓦坎达一直小心翼翼地掩藏着自身的先进性，通过领先外界数十年的科技手段，保持着与世隔绝的状态——为了这个目的，他们甚至派出一部分底层民众，专门活着贫困生活，表演给其他国家的人看。

    按理来说，“其实瓦坎达是高科技国家”的信息，完全就是一则大新闻，可以引爆媒体热点，并搅动日趋牢固的国际政治经济关系网络。

    但，这则消息，和拜访地球的外星人比起来，就显得Low穿地心——瓦坎达再牛逼，能牛逼过齐塔瑞星人么？

    自觉尴尬的特查拉国王摆了摆手，对着话筒说道：“咳咳，尊敬的秘书长大人，这个话题等一会儿再说吧，现在先讨论下一项议题。”

    讲台上的秘书长心中暗暗骂娘，按照他的想法，此时正值外星人拜访地球，如果处理得当，完全可以将地球拧成一个整体，逐渐抹除“国家”的概念，只剩下“地球人类文明联合体”这个政治概念，进一步提高联合国的地位，而不让联合国成为“五大流氓拳击擂台”

    为了达到这个目的，自然需要彰显出联合国组织的权威，在外星人面前做出一副“井然有序”、“颇有法度”的姿态，是必须的。

    谁想这瓦坎达国王，竟然当着全世界媒体和外星人友人的面，这么不给联合国面子，下次例行大会，一定要在瓦坎达骗取联合国低保补助的问题上，给他穿小鞋。

    秘书长这么想着，黑着脸说道：“那就进入下一议题，有请齐塔瑞星际友人上台发言。”

    终于，肉戏来了，各国使者难耐激动心情，看着齐塔瑞领袖走上讲台，准备聆听着这位外星人的声音。

    “尊敬的地球人，你们好”

    齐塔瑞领袖，在气球罩子中，瓮里瓮声地说道：“作为齐塔瑞文明的最高领袖，在这庄重而神圣的场合，我要宣布一件事情。

    我将带领100万齐塔瑞人，对地球进行精准扶贫，

    我们将和地球一起，改善贫困、改善民生、实现共同富裕，共同建设小康星球，让贫困地区的地球人类，情愿、主动、自信、坚定地走上脱贫致富的道路。

    我们将努力建设地球——齐塔瑞的友谊桥梁，一起踏入共同繁荣的大宇宙时代，共同奔向前途无量的星辰大海。”