    陈妮点了点头。

    然后又问了一句：“你这不才回来吗，怎么又要出国，是有什么事情吗。”

    “准备去哪里。”

    柴进想了想，但还是说了：“我们从元里县到深市这么多年来，我每天都在忙。”

    “几乎没有陪伴过家里的人。”

    “还有，我姐和小莉一直想要自己做点事情，想出看看情况。”

    “准备去南洋，顺便看看那边金融板块布局的工作进度。”

    “所以……”

    “明白了！”陈妮脸上露出了笑容：“好好陪陪她，她确实在你背后付出了很多，你是应该要带她出去走走。”

    “放心，我不会给你造成任何的干扰，你也不需要有半点的心理压力。”

    柴进沉默着点了点头，他也不知道该如何回应陈妮。

    印都的两个晚上，现在回想起来，他也不知道这样对不对。

    王小莉他是肯定不会放弃的，可陈妮这边又总让他有时候想起来，有些愧疚。

    但这又是不得不面对的事实。

    所以他也在配合陈妮，尽可能的两个人拉开距离，不让任何人开出来半点哪里不一样。

    最后开口：“那我先回去了，后边的事情，你辛苦了。”

    “不辛苦呀，你别忘记了，我也是幻彩集团的股东，这是我们两个人的公司，我也有一份责任在身上。”陈妮笑着说道。

    看得出来，陈妮此时此刻绝对是发自内心的，并没有任何伪装。

    很奇特的一种心理。

    在两人没有发生关系之前，陈妮每天都憋得很是难受，总感觉身上有种忧郁的气质。

    有时候她晚上会莫名地惊醒，然后坐在床上，呆呆地望着外面的清冷，寂寞的月光，怎么都无法再入睡，一直到第二天朝阳升起。

    尤其是一个人独处的时候，那种爱而不的感觉，会更加吞噬她的心情。

    可两人在印都度过了两个晚上后，陈妮反而非常放松了。

    再也没有了以前的那种非常忧郁的气质。

    可能是才能静拥有过的一种心理在作怪吧。

    也能够更好地控股只好自己，然后去拥有更好的明天，迎接身边的任何一个事情。

    不像有些女孩，可能在拥有后，还想拥有更多，一直到最后闹得人尽皆知。

    但陈妮真不是那样的女孩，在她心里，拥有过，就足够了。

    至于两人以后会是什么样子，她也从来没有想过，坦然的交给老天来安排。

    自己做好自己手上的事情，更加不会去强求什么。

    柴进看她这般，笑了笑：“我走了。”

    "嗯嗯，去吧。"

    ……

    柴进回来后，望着王小莉在家里安安静静忙上忙下的样子，心里当然十分愧疚。

    然后起身，从背后抱住了王小莉。

    王小莉被柴进忽然抱住，在他的嘴唇上亲了下：“怎么了，肚子饿了吗。”

    柴进没好气地笑了笑：“当我是喂不饱的猪是吗，才吃完中饭多久。”

    “哦哦，也是。”王小莉笑了笑。

    柴进把他额头的头发丝给轻轻地拨到了耳朵根处。

    最后笑着说：“我先把这些事情弄完，你去忙吧。”

    柴进忽然坏笑了笑：“待会忙完后，去楼上房间里洗澡。”

    王小莉赶紧看了看边上，还好没有人，赶紧开口：“大白天的也要来呀。”

    柴进笑着说：“你刚刚不还在问我，问我饿不饿吗，我很饿了。”

    “你讨厌。”王小莉打了下他。

    推开他后又说：“你先去房间忙，我等会过来。”

    柴进亲了下他，笑了笑，然后上楼了。

    楼上他们主卧室里是连接书房的。

    这个书房里等同于是柴进办公地点之一，里边各种幻彩集团的数据都有。

    进来后，他打开了保险柜，然后拿出了南洋那边的一些公司的事情。

    柴进这次确实是想带着王小莉，柴芳，柴小珊一起出去走一圈。

    但是他为何会选择在南洋？

    第一，那里值得去，有不少海景很是丰富的地方。

    第二，也想看看方义他们在那边安排的一些情况，毕竟那边一直在积蓄力量，为索罗斯他们而准备。

    而现在最为关键的是，他们现在还没有决定是做空，还是做多

    做空的话，那很容易，跟着索罗斯沽空泰币就完事了，跟在人家屁股后面，反正能够吃点。

    但也仅仅只是吃点，吃不了多少，毕竟只是吃人家剩下了的。

    第三，那就是做多。

    如果这么做的话，柴进会在那边获得巨大的声望！

    因为他过去拯救了溙币，也等同于是拯救了整个东南亚经济。

    这给了他产业嫁接进入南洋提供了巨大的官方背景，到那时候柴进可能要成为溙国官方的坐上宾客。

    想要什么，对方肯定会给他们。

    还有，前世索罗斯在华尔街带了一千多亿米元来冲击溙国三百多亿米元外汇储备。

    这意味着有一千多亿米元可以让柴进瓜分。

    柴进要是能够轰下他们，那么他在这一次九八当中，必然能够猛上一个台阶。

    也让他有了通往国际竞争的资本。

    但这样做的危险很大。

    与索罗斯为敌，在当前看来，基本就是在找死。

    还有，他也将要得罪整个米国华尔街，对方肯定会从此以后到处追杀他。

    他的那些产业，肯定会要面临巨大的挑战。

    利弊，一时间还没法衡量，故而到现在方义他们还没有做出决定。

    这次柴进过去，要直接拍板，给他们一个方向，然后从今天开始，全面布局。

    另外，吕良也回来了，这个人马科夫他们拿到了大量的证据，已经能够证明这人已经彻底的变节。

    成了华尔街那边一个资本的买办。

    柴进需要过去解决他。

    想到这个人，柴进心里无比的惋惜。

    因为当年，柴进在他身上赋予了巨大的厚望，按照他的计划，吕良以后是他在米国一些产业的总负责人。

    可惜的是，人家更看好华尔街那边的巨头，而不是他这个国内资本。

    心里忽然一阵不太爽快，望着窗外湛蓝的大海，感慨了一句：“非得要这么找死？”

    正说着，王小莉从外面走了进来。

