    “认得它，算你还有点眼力。”摩根勒菲继续用龙族的精神力与白龙沟通。

    “我当然认得，摩根龙眼法杖的威名谁不知道呢？”白龙的双眼一翻，虽带着无尽怒火，但仍保持着基本克制，质问道，“我跟你无冤无仇，为什么要对我痛下杀手？”

    他就像一匹脱缰的野马，积蓄的力量已近巅峰，实力暴涨后忍不住要横冲直撞。

    “那要问问你自己，来虚空圣殿做了什么？”

    无眼无珠、无口无牙，摩根勒菲光洁的脸孔上看不到任何变化，微微侧头转身，看向庞大的母体。

    淡蓝色的荧光正从母体表面透出，像一颗被强光照亮、剥了皮的熟鸡蛋。

    “我做了什么……？”白龙咯噔一下，在心里默默重复着。

    “此地是我的管辖之所，有问题么？”

    到目前为止，白龙还是不敢相信，龙族的执行官竟会对自己出手。

    当暴躁、仇恨、屈辱等一切阴暗情绪在白龙内心积累，到达某个界线后，就跟即将冲破大坝的汹涌洪水一般，经不起再多的“挑逗”。

    一瞬间，理智如山岳般压来。

    白龙抑制住想要立即拼命的想法，心中盘算着对方袭击自己的原因，同时计算着和与对手实力间的巨大差距。

    不会吧？

    就因为他私自启动了律法之间的母体，所以执行官要杀他？这是摩根勒菲个人的意志，还是受到龙族元老们的差遣？

    不光如此，白龙还想到，刚才袭击自己的那些黑暗阴影究竟是什么？超过十级的灵力，可能吗？

    那绝对不是龙族所能拥有的力量。

    倒像是黑煞之力！

    一念之间，白龙反而觉得此事有些超出了他的预料，莫名其妙，必有蹊跷！

    “你在说什么？我听不明白！难道，我不能来这里么？”

    此地是虚空圣殿，由他看守的原神遗迹，他当然有权使用这里。而且，他自认所做的一切是为了龙族的利益，并没有做任何出格之事，哪怕是动用母体也没越雷池半步。

    白龙听到摩根勒菲的话后，那副吃惊的样子，倒也不是故意作给对方看的。

    尽管，他并没将来到虚空圣殿的前因后果向元老们禀报，可这也不能构成对方杀掉自己的理由啊。

    “我说过你不能来这里么？”摩根勒菲右手轻轻捻动，龙眼法杖顺势往地上一戳，“锵锵”冒出一片火花。

    “你杀我的理由是什么？”白龙奇道。

    龙族自古以来的律法里，可没“无缘无故”同类残杀这一条。

    “哼——龙族的败类！勾结异类颠覆我族，染指神威，叛逆之行人人得而诛之。”摩根勒菲停住脚步，如铁塔般的黑色身躯站立在他面前。

    “装，继续装！你跟人类待的时间太多了，装傻的本事学到了几成？”

    她用手指了指正在同步的母体，那种脉搏跳动的能量反应正盛，瞒不了任何人。

    “你说什么！？”

    “龙族的败类？”白龙心中是一惊，冷汗随之冒出。

    这个罪名可是足够大了，大到杀了他，都毫不为过！

    叛逆之罪可是他万万承受不起的。

    “等等，如果你是指这件事的话，我可以解释，很早以前我就被受命组建——”

    “住口！”

    “败类之言，多说无益，我不想跟你浪费口舌。”

    摩根勒菲粗暴地打断了他，一口一个败类，让他愕然。

    白龙冰寒的目光蓦然呆滞，闪烁着惊疑不定，心里的怨恨、悲愤、不解与无奈，同时涌上心头。

    脑中则反复出现那两个字，“败类”！这莫须有的罪名从何而来？

    他何时成了龙族的败类？！

    要知道，龙族血脉延续无数个世纪，如今进入衰落和不育阶段，本身就数量稀少。而进化到如此强大地步的生物，一旦发生私斗，必然是惊天动地的。

    无论死伤的是哪一方，都将伤到整个族群的元气。所以龙族律法对内部极为严苛，元老们禁止同族杀戮，同类相残。

    但有一条，却可以突破此限制，那就是——“龙族败类”。

    就如字面的意思，“败类”是指危害同族的劣等者，心性被污染、扭曲，惑乱人心。如果听任放之，其行为必将会对龙族造成巨大遗祸。所以一旦查明，龙族必将合全体之力击而杀之。

    纵观龙族的历史，也并非没有先例。

    据说，很久以前，曾有一位强大的龙族对原神教诣产生怀疑，为了取得巨大的力量，心中生出贪欲、邪恶等念头。

    竟想用龙族的秘宝与黑暗势力做交易。

    最终反叛了龙族，屠杀了本族兄弟姐妹，被元老们通缉追杀。

    至于结局，不用想也明白。

    就算得到了黑暗深渊的力量，下场仍是一样凄惨。那巨大的骸骨至今仍在岩浆里沸煮，灵魂则被“封灵化形”囚禁在不为人知的虚空之所。

    可是，这种骇人听闻的罪名怎么会与他有关？

    陷害、阴谋？还是耸人听闻的蓄意野心？那是人族才有的劣根性，高贵强大的龙族完全与此绝缘。

    此刻，白龙的心思完全被那两个字搅乱，眉头皱得像沟壑。

    到底是谁在龙族元老们面前，给自己加上这种无妄罪名，还派执行官来诛杀自己？

    不对劲！

    这完全没道理！

    “你这些话完全是无中生有，我哪里做得不对了？元老们竟派你来杀我？”白龙蓦然抬起头，忽然想到什么，目光炯炯看着摩根勒菲，一字一句道，“还有，你刚才用的是什么力量？龙族怎么可能会有黑煞之力？”

    “哼——呵呵呵……哈哈哈哈！”

    摩根勒菲的精神之力突然爆发，神经质般狂笑起来，震得白龙脑中嗡嗡直响，像被重拳狠狠锤了一下。

    “无耻之徒，你这个龙族叛徒居然敢质问我？死到临头了，还企图狡辩抵赖么！”

    狂暴力量在翻涌，摩根勒菲浑身的黑色鳞甲根根竖起，像是不再被某种力量压抑住自己一样，高大的身体在颤抖。

    没错，这不是龙族所能拥有的力量！

    白龙感受到异样能量喷薄而出，与煞力有些相似却又不太一样，顿时心头一震，不敢贸然出手。

