    谁特么要跟他吃烛光晚餐了。

    砰的一声，浴室的门被摔上。

    墨夜笙看着那紧闭的浴室门，脸上露出难得的笑意。

    好久都没有像现在这样高兴过！

    大概这次之后，他们之间的关系应该可以好点了吧！

    -

    一个小时后，墨夜笙带着她来到皇家医院。

    在路上的时候，她就询问过关于小荔枝的情况。

    说今早上醒来过，是主人格掌控身体，目前情况还好。

    季氏夫妇寸步不离的守在小荔枝的身边，以防嗜血杀伐的次人格随时出现。

    当他们到达病房的时候，季氏夫妇也在，双方打了招呼之后，顾新妃走到床边，看着还在熟睡的小荔枝，心情极其复杂。

    一直以为小荔枝是墨夜笙的女儿，她时刻都在疏离她。

    因为这小家伙太可爱了，她生怕自己会不禁喜欢上，毕竟那可是墨夜笙跟其他女人生的孩子，她怎么可以喜欢呢？！

    后来，在景先生那儿的时候，她误以为小荔枝是她的女儿，那种失而复得的喜悦，让她重新看到希望的曙光。

    之后，从墨夜笙和季氏夫妇那儿确认，那只是季氏夫妇的女儿，她感觉自己像是跌入了地狱，经不住刺激，晕倒过去。

    一整夜的休息，她也接受现实，大不了一切回到原点。

    只是让她意外的事，她跟墨夜笙之间，突破了那道防线。

    她并不懊悔，只因他们已经结婚，要维持这段关系，发生关系是必然的。

    恰当时间，发生恰当的事，她觉得合情合理，所以就这这样，顺其自然吧！

    可是……

    看到床上昏睡的小人儿，顾新妃心里还是忍不住的希望，这要是自己的女儿该有多好啊。

    “小荔枝……”

    她伸手摸了摸小荔枝粉嫩的脸颊，奇妙的感觉让她诧异住。

    小孩子的脸都是这么嫩滑吗？！

    季玲珑见此，转头看向墨夜笙，低声的说：“你家夫人好像很喜欢小荔枝，你要加把劲，早点生个自己的小公举！”

    墨夜笙看向床边那道娇美的背影，点头：“嗯。已经播种了！”

    季玲珑听了他这话，嘴角微抽。

    难怪她就说一整天，他们都没过来探望小荔枝，竟然是在家播种。

    这速度可真是快！

    顾新妃听到身后两人的谈论，伸出去的手顿时僵硬住，不满的瞪向某人。

    这个不要脸的男人，也不知道害臊。

    墨夜笙见她气呼呼的样子，推着轮椅走过去，握住她的手：“生什么气，我只是陈述事实而已。况且玲珑和念洛又不是外人，不会笑话你的！”

    季玲珑也赶紧打圆场说道：“妃妃，你也别怪夜笙。好久都没见他这么高兴，估计太高兴了，才一时话多！就跟我家念洛一样，高兴的时候话总是很多，什么该说的不该说的，通通都往外说。”

    一旁躺枪的念洛，目光幽幽的看向自家妻子，直接伸手把人给拉入怀中，开口道：“看来你是太闲了，今晚上我应该找个地方播种！让你再生一胎，忙碌起来，才没那空闲来抱怨我！”

    季玲珑无语的瞪他一眼：“小气鬼，我就说你一句。你就竟然让我怀孕来报复我！”

    