    被这样古怪无比的近百道目光盯着，饶是李九霄也有点心悸。

    “龙老，这些都是什么生灵？为何会在这里？”

    待他的询问声落下，龙老头深呼一口气缓缓道：

    “这些都是纯正的妖族，而且全都血脉不凡，只可惜魂魄已散，只残留一丝灵智。

    应该是留在这里的守护者，你小心一些，不要生出杀意，否则会引来麻烦。”

    听着龙老的告诫，李九霄点了点头，将全身气息收敛在体内。

    好在这些妖族除了目光紧紧盯着他之外，并没有其他的动作。

    而且他一路往前，也没有任何状况发生，这倒是让他略微轻松了一点。

    就这样一直往前，李九霄终于来到了金色王座跟前，目光看向悬浮的赤红色巨蛋。

    这颗蛋并不小，约莫有半米高的样子，散发出淡淡的炽热感。

    “将手小心翼翼地放上去试试。”

    听着龙老头的交代，李九霄犹豫一下后，还是尝试着将手往赤红色巨蛋摸了过去。

    就在他的手距离赤红巨蛋约莫五厘米的时候，一道结界凭空出现护住了赤红色巨蛋。

    就在李九霄惊奇无比的时候，一道声音陡然从身后传来。

    “你不是妖族。”

    身后突然响起的声音顿时将李九霄吓了一大跳。

    “谁！”

    当他转过身时，赫然看到五米外站立着一名面目威严，目若星空的中年男子。

    仅仅只是看了一眼，李九霄心里便涌现出浓浓的心悸危机。

    这个中年男子不是自己能对抗的。

    就好像对方一个念头就能轻易碾死自己似的，这种直觉前所未有的强烈。

    下意识的，李九霄收回目光，没有和这个突然出现的中年男子对视。

    深呼一口气，强压下心里的震撼，李九霄点了点头。

    “我的确不是妖族。”

    在这样的人面前说谎话，那是自找死路的行为。

    李九霄有着傲骨，但是绝对不会盲目自傲，尤其是在这样的强者面前。

    因为他很清楚双方的差距，不是反抗不反抗的问题，而是压根没有那个资格。

    回答的时候，他在心里询问龙老头。

    但是此刻龙老头再次销声匿迹，就好像前身父亲出现的那一次。

    就在李九霄回答完毕的时候，那名中年男子一步迈出，直接来到了他面前。

    他下意识地就想要后退，然而他却惊惧无比地发现自己根本无法动弹丝毫。

    不仅仅是肉身无法动弹，连体内的魔气也神识也仿佛被禁锢了一般。

    在他惊惧无比的目光注视下，中年男子抬手按在了他的肩膀上。

    李九霄清晰无比感觉到一股奇异的力量开始探查自己的全身各处。

    这种被探查的感觉让他很愤怒，但偏偏无力反抗，连动弹一下都做不到。

    就在这股奇异力量探查到他的丹田时，却被阻隔了下来。

    感受到自己的力量被阻隔，中年男子顿时惊疑一声。

    “有意思。”

    面带好奇地吐出三个字，中年男子加大了探查力量。

    然而任凭他如何加大探查力量，就是无法探查到李九霄的丹田里边去。

    就在中年男子皱眉想要强势破开李九霄的丹田时，他陡然脸色一变收回手掌。

    “原来如此，原来如此。”

    看着一副恍然大悟神色的中年男子，李九霄亦是眉头皱起，完全不知道这家伙是什么意思。

    而此刻他也发现自己恢复了行动力，当即轻呼一口气道：

    “阁下到底是谁？”

    面对李九霄的询问，中年男子只是淡淡的瞥了他一眼，然后便开口道：

    “虽然你不是妖族，但也无妨，你可愿和他签订平等契约？”

    说话的同时，中年男子的目光看了一眼王座上的赤红色巨蛋。

    “若是你愿意和他签订平等契约，本帝留在这里的机缘便赠予你。”

    听到中年男子这话，李九霄并没有一口答应，而是继续沉声询问道：

    “他是三足金乌？”

    “不错，准确来说是三足金乌的太子，也是三足金乌唯一的王，和他签订平等契约不算你吃亏。”

    “就只是签订平等契约这么简单？”李九霄皱眉道。

    他还是有点不相信会有这样的好事。

    毕竟这家伙绝对是手段通天之人，留下的传承也绝对不会简单。

    可是他赠予传承的条件仅仅是让自己和三足金乌签订平等契约。

    而且从刚才龙老头激动无比的态度来看，这三足金乌的价值不可估量。

    和三足金乌签订平等契约，显然自己也是占便宜的。

    这样天上掉馅饼的好事，李九霄有些不太相信。

    看着李九霄略带质疑的目光，中年男子沉吟一下道：

    “若是将来你实力足够，本帝希望你能庇护妖族一二，不要让妖族灭绝血脉。

    本尊就这两个条件，如何？”

    当中年男子说出这第二个条件后，李九霄陡然想到了什么，顿时眼睛一缩。

    “你是妖帝？”

    见李九霄道出自己的身份，妖帝并不惊诧，淡淡点头道：

    “不错，我就是妖帝，这是我留下的一道神识分身，算是看管这里的传承。”

    当妖帝说眼前这个只是一道神识分身时，李九霄顿时在心里倒吸一口凉气。

    他本以为眼前这个是妖帝本尊。

    但是万万没想到这仅仅是一道神识分身而已，就已经恐怖得不像话。

    那妖帝的本体又该是何等恐怖，恐怕连他的一道目光自己都承受不住吧。

    在心里惊骇无比的思索片刻，李九霄点了点头。

    “好，我可以和它签订平等契约，在将来实力足够，并且不违背我意愿规则的前提下，我可以庇护妖族。”

    虽然他不知道妖帝为什么要提出一个让自己庇护妖族的条件。

    但这个条件并不算什么。

    只要自己实力足够，庇护一下妖族也不算什么，反正只要不让妖族血脉灭绝即可。

    毕竟自己遇到了这样的机缘，那就绝对没有错过的道理。

    而且这样的强者若是要坑害自己，也不需要搞这些阴谋诡计。

    他要是想杀自己，恐怕也就只是动动手指的功夫而已。

    见李九霄答应下来，中年男子脸上这才露出一丝笑意。

    “好，那本帝便为你们签订平等契约，将你的精血逼出三滴。”

    听到妖帝分身的要求，李九霄没有犹豫，当即逼出三滴精血悬浮在面前……

