    徐光胜听到动静也出来了，他比张扬捂得还要严实，向小护龘士道：“我说小刘，隔离的范围是不是应该再扩大一些，我们这些人只是直接或间接接龘触过感染者，并不代表我们一定就会患病。”

    小护龘士认得徐光胜，对这位泌尿科主龘任还是相当的客气：“徐主龘任，这是院里的规定，现在咱们钟院长都病了，龚市长的司机因为窒龘息已经死了，整个医院都人心惶惶的，卫龘生龘局和疾控中心的领龘导研究后决定，要对所有直接或间接接龘触者进行就地隔离，原则上是不允许你们出去的。”

    徐光胜道：“我们不出去！只是也不能把我们就关在房间里，是不是要给我们一些活动空间？”

    张扬向徐光胜走了过去，徐光胜道：“张主龘任，你怎么样？”

    张扬道：“没事！”

    徐光胜道：“我刚和院方联龘系过，只要和感染者有过直接接龘触的人，基本上都在二十四小时内发病，目前无一例外。”

    张扬道：“照你这么说，咱们至少要呆满24龘小龘时了？”

    徐光胜苦笑道：“不知道，反正现在能够了解到的情况就是这样，至于何时解除隔离，还得等外界监测的情况。”

    小护龘士要求他们去量体温，张扬和徐光然的体温都很正常，不过乔梦娱出现了体温升高，她的体温短时间内已经达到了39°c，小护龘士赶紧通知医生可她这边通知医生的时候，张扬已经走近了乔梦媛的病房内，小护龘士发现的时候已经来不及阻止他了。

    乔梦媛看到张扬进来，有些惊慌的掩住口鼻道：“你出去，你赶紧出去！”

    张扬非但没有出去，反而走进来了，他来到乔梦媛的身边，笑道：“有病人把医生赶出去的道理吗？”

    乔梦媛捂着口罩，她把身龘体缩到了被子里：“张扬我生病了，我被传染了！你出去，我不想传染你！”

    张扬道：“老杜都传染不了我，别说你了，放心吧，我对这病有免疫力。

    乔梦媛道：“不可能，你连什么病都不知道。”

    张扬来到床边坐下，此时身穿隔离服的医生护龘士都走入了房内，为首的是呼吸科副主龘任张秋玲，看到张扬居然跑到乔梦媛房间里来了。张秋玲平时性龘情就比较孤僻为人不芶言笑，她才不管张扬是什么官龘职，在她眼里只有病人和正常人，她怒道：“你怎么回事？隔离规章不是跟你们宣讲过了？为什么还要这样？”

    张大官人根本没有理会她，他抓起乔梦媛的脉门探查了一下她的脉相乔梦媛虽然心中很抗拒，她不想张扬被自己传染可事情已经到了这种地步，也由不得她做主了。

    张秋玲来到张扬的面前：“你让一让，不要影响我们治疗。”

    张扬检龘查完乔梦媛的脉相之后站起身来，把位置让给张秋玲。

    姓刘的小护龘士狠狠瞪了他一眼道：“我跟你说多少次了你还是乱跑，你这是对自己的生命健康不负责任，也对别人的生命健康不负责任。”

    张扬笑了笑他独自走到窗前，闭上眼睛感龘悟着乔梦媛脉相中的不同，他几乎可以断定这种疾病和去年江城的完全不同，张扬仔细思索着，在他的记忆中并没有针对这种疾病的救治方法，从大隋朝到现在一千多年过去了，很多的疾病随着时间而不停的变化着，如今世界上的病种比起过去，千变万化，即使神奇如张扬，也不敢说任何病都能够手到病除，在缺乏根治方法的情况下，唯一的选择就是对症治疗。

    在这一点上西医和中医显然拥有着共同之处，张秋玲为乔梦媛检龘查完之后现场开了医嘱，同时她也提出要把张扬单独隔离起来，毕竟张扬刚刚又近距离接龘触了乔梦媛。

    张扬笑道：“你不用隔离我，我就留在这里，她不是生病了吗？我来照顾。”

    张秋玲道：“你以为自己不会被传染？”

    张扬充满信心道：“我应该有免疫力，到现在我一点事情都没有，徐主龘任跟我接龘触过，他也没事。”

    “这证明不了什么！”张秋玲冷冷道。

    张扬道：“万龘事龘万龘物相克相生，医学也是这个道理，任何一种疾病在世上都能找到克制它的办法，即便是绝症也并非无药可治，而是我们目前没有找到正确的方法。”

    “听起来好像你懂得很多！”

    张扬微笑道：“略懂一些！”他将自己写好的一张方子递给张秋玲：“帮我把这些药抓来！，、

    张秋玲看了看那张方子，有些奇怪的问道：“你有行医执照吗？”

    “有没有行医执照并不重要，重要的是能否控龘制住病人的病情发展。对了，再给我准备一套煎药用的器龘具，我自己煎药！”

    所有人离开之后，张扬仍然守在乔梦媛的身边，张秋玲所下的医嘱无非是对症治疗，退烧，补充体龘内液龘体成分，辅以抗病毒抗菌药物，这种治疗方法有点全面撒网的味道，其实国内矣数医院对抗生素和抗病毒药物的运用都有些泛滥，遇到拿不准的疾病的时候，抗病毒抗菌药物一起上，总之能蒙上一种。他们刚走，张扬就把输液给停了，这种治疗方法有点瞎猫去撞死耗子的意思，对人龘体会有损害，他决定按照自己的方法给乔梦媛治疗。

    张扬伸手摸了摸乔梦媛的额头，她烧得仍然很厉害，望着张扬，乔梦媛眼圈儿红了起来，人在生病的时候往往会变得特别脆弱，也特别容易感动，张扬明知她已经生病，还冒着被传染的风险守在她的身边，乔梦媛的内心中感动万分，她的嘴唇动了动，想要说话。

    张扬却笑道：“什么都不用说，闭上眼睛，你想像一下，自己正处在白雪纷飞的冬天。”

    乔梦媛闭上了眼睛，她强龘迫自己的思绪冷静下来，可是她的脑子却乱成了一团，高烧让她无法镇定。

    张扬望着乔梦媛因为发烧而变得红彤彤的俏龘脸，心中怜意顿生，他潜运内力，随着内力在体龘内流转，一股阴寒的气流从他的掌心流龘出，阴煞修罗掌，只要掌力控龘制得当，并不会对乔梦媛造成任何的伤害，反而可以起到物理降温龘的效果。

    清新沁凉的感觉透过乔梦媛额前的肌肤透入进去，乔梦媛感觉自己的额头似乎被打开了一条缝隙，清凉的空气不停的吹入到自己的头脑之中，张扬的另外一只手握着乔梦媛的手掌，同样的方法将清凉的内息送入她的经脉，这样的内力降温龘的方法要比任何物理降温龘的方法有效得多，十分钟之后，张扬已经成功将乔梦媛的体温降到了37.2°c，体温降下来之后，乔梦媛整个人的状态顿时好了许多，她坐起身龘子，接过张扬递来的毛巾擦去额头上的汗水道：“我感觉好多了！”

    张扬笑道：“有我在，你不会有事。”

    乔梦媛道：“张扬，你真的有免疫力？”

    张扬道：“应该是这样，反正我到现在仍然好端端的，可能我体质好，对疾病的抵龘抗力比普通人要强一些。，、

    乔梦媛道：“你如果知道疾病的治疗方法，可以帮助更多的人啊！”

    张扬摇了摇头道：“我刚才是用内力帮你降低体温，从原理上来说和物理降温差不多，现在生病的那么多人，我不可能对每个人都这么做，那样的话，不出一天我就累死了，还有，你体温肯定还会有反复，在找到根治的方法之前，我不敢离开你。”

    乔梦媛听张扬说得如此严重，叹了口气，不再说话。

    小护龘士把张扬要得那些中药材送了过来，看到乔梦媛的输液已经停了，她惊声道：“你们怎么把针给拔了？”

    张扬道：“这药没用，如果有用其他人早就治好了。

    他来到小护龘士面前看了看那些药物，确信没错之后又道：“这味药虽然不能治愈这种病，可是能够起到驱热降温理气的作用，你跟院方说一声，多煎一些给其他病人服用。”

    小护龘士说话中流露龘出对张扬的不服气：“搞得自己真跟大夫似的。”

    张扬笑道：“我是个野大夫！”

    张秋玲拿着张扬的那张药方专门请教了中医科主龘任曹方达，曹方达看过药方之后，认定这张药方很有水准，开药方的一定是一位水平高超的中医，可当他听说开药方的居然是体委主龘任张扬，接连说了两个不可思议，更让他们感觉到不可思议的是，乔梦媛拒绝输液，在没有服用任何药物的前提下，她的体温已经降下来了。<!--over-->

