    “喵呜~”

    幽怨凄厉的叫声，满是委屈的小脸。

    耷拉着趴在一旁地板上的小狸子很是委屈，满满是幽怨的眼神，一直不停的落在张子沨身上，愤愤抬起爪子就要控诉一番。

    可一看她根本就没看自己，那怨气就更加浓烈了。

    说好报仇的呢？

    为啥，看见坏韩澈你就全部给忘记了呢？

    不过看在有好吃的份上，就不跟你们这群虚伪的人类计较了。

    倒出不少节目组匀出来的猫粮...嗯，不要问为什么有猫粮，问就是节目代言搞的鬼。

    吃着自己从未吃过的猫粮，一口一种味道的小狸子，很是满足的咪咪喵喵呜呜起来，感觉就是连心情都愉悦了不少。

    这不，何炯轻轻抚着它的背，这丫头也不管了。

    “小哥，能喝酒不？”黄雷朗声问道。

    “喝一点可以，黄老师想喝酒的话，我回去家里弄点过来？”韩澈迟疑了一瞬，站起身来，“不提起酒来，我都忘记自己还有一个酒窖。”

    “稍等一会，我去弄一坛试试，也窖藏好几年了。”

    “别别别...”张父赶紧跑了出来。

    “这酒得我们来请，本来就是我们请你吃饭，结果韩澈你还给我们送来那么多海鲜，这酒要还让你来弄的话，我这做父亲的就真没脸了。”

    “说的不错，小...咳，我也托大喊你小澈行不？”何炯目光闪烁着。

    “没问题，何老师您是长辈，小韩还是小澈都可以。”韩澈哪能会不答应？

    “行，那我也这么称呼啦？”黄雷乐呵呵的笑着。

    “小澈，这酒真的得我们来请才行，老张昨晚就特地让人把他家的好酒，给送家里送来...”黄雷砸吧着嘴，状似怀念道：“那可是真的好酒，三十年的老国酒...”

    “老张可是几十年老师了，这酒可是他学生送的好东西。”

    “说起来，真有点惦念起来了。”何炯也是咽咽口水。

    “去去，去你们的哈，就知道惦念我那点珍藏，那可是我学生送的！”张父怼回去一句，开玩笑一般说道：“我这可是请小澈喝的酒，你俩喝点啤酒就好了。”

    三个大男人笑骂着互怼几句。

    看着就挺有意思，不过也能看得出来，他们仨的关系是真的好。

    毕竟，关系不好或是不熟悉的人，这玩笑开起来，也没有那么熟稔跟自然是吧？

    随后张父还特地把酒给抱出来，小心翼翼摩挲着瓶身，怀念的说道：“嘿，这酒我学生送我的时候，都是快十年前了都...”

    “一晃眼，一下就过去快十年咯~”

    “本来是打算在子沨结婚之时，我再拿出来好好喝上一口。”

    “不过，今天这也是一件大喜的事情，值得我把这好酒给弄出来，好好陪大伙喝上一口。”

    看着满是眷恋的张父，韩澈也没再去阻止他的意思。

    毕竟，这是一个老父亲的心，自己怎么能去阻拦一个老父亲，疼爱女儿的心意呢？

    再者说了，一开始张父就已经说过了，今天也是喜庆的一个好日子，既是庆祝张子沨大难不死必有后福，也是感恩于韩澈是吧？

    所以，不能阻止也不能去拒绝了。

    一旁的张母看着，也没有去制止自家老公的行为。

    聊了几句，张父就是被黄雷给逮了回去，继续在厨房里帮忙起来。

    何炯跟张母也是看着年轻人们有点拘谨的样子，也是起身离开，自行去厨房帮忙去了，免得留在这里碍着年轻人们交流感情。

    大人们一离开，小年轻们就情绪激荡了起来。

    “小哥，说说你的小伙伴呗~”彭彭迫不及待的问道。

    “听说救妹妹的除了小哥你以外，还有你的小伙伴虎爷，虎爷真的是虎鲸吗？”张艺星语气满含激动的情绪问着。

    一旁的妹妹也是期待不已，“韩澈哥哥，真的是虎鲸救的我吗？”

    “当然，要不是小虎子察觉到你落水，把我驮着就赶过去那片海域的话，我可没那能耐，隔着一海里远发现妹妹你落水了。”韩澈笑眯眯说着。

    “真的啊？”张子沨有些兴奋雀跃起来。

    “那我可以见见小...嗯嗯，虎爷吗？”

    “它救了我，怎么我也该去谢谢它不是吗？”

    噌~

    两道目光就是爆闪光芒。

    一旁的张艺星跟彭彭顿时激动了，可以近距离的看见虎鲸吗？

    要知道，他们平时见过的虎鲸，那可都是在海洋馆，见着那些可爱的小家伙们，在海洋馆里做着各种各样的表演。

    可是，想要近距离接触的话，根本就没有机会。

    毕竟虎鲸再怎么温顺，那也是食肉的动物，体积庞大恐怖，稍微触碰一下你都好，不是骨断就是筋折的好吧。

    韩澈直接起身，一甩手道：“走，想见小虎还不简单，带你们去见见！”

    “真的？”张子沨顿时一喜。

    “比珍珠还要真，现在就去看看去！”韩澈一挥手喊道。

    “走走走，赶紧走，我都已经有点迫不及待了。”彭彭激动不已，就连张艺星也是急忙背上自己的吉他来，“去见虎鲸去咯~”

    “诶诶，你们干嘛呢？”厨房里何炯一脸不解的神色。

    不是，我们才刚走，你们几个就要翻天了是吧？

    不知道马上就要吃饭了吗？

    果然，其他几位家长也是好奇看来，不知道自家这群孩子想要去干嘛。

    倒是彭彭，激动的趴在窗台上，大声道：“何老师，小哥要给我们介绍他的小伙伴，就是把妹妹救起来的虎鲸哦~”

    “要不要一起去看看，那可是差不多十米长的大家伙，肯定很哇塞~”

    “你们...要到海上去？”黄雷登时就是面色一变。

    “那妹妹...”张父也是微微皱起眉头。

    “子沨。”张母有些担忧的说道。

    “没事的，妈妈，爸爸，有小哥在呢~”张子沨倒是没觉得什么，似乎...原本有一种对海的恐惧，可站在小哥身旁的时候。

    这种恐惧感，正在缓缓消退着，就感觉被一种安全感替代了。

    一旁的何炯挑起眉头来，乐呵呵笑道：“看虎鲸啊？成...小哥我也去，行不？”

    “来呗，虎子最喜欢玩闹了，人越多它越喜欢！”

