    出营的时候沈隆只带了十来个人，回去的时候却变成了三千多人，人数都快赶上唐军了，这还只是一天的功夫，只有附近的部落能赶过来；不用想都能知道，远处肯定还有其他部落拼命往这边赶呢，要是多等几天，凑到上万人马也不稀奇。

    云二郎在西域的时间不长，还觉得新鲜，杨袭古却是见怪不怪了，“我琢磨着他们也该来了，元正，这些人就交给你指挥如何？”

    他觉得自己和郭昕的年纪都大了，这打通西域通往长安的道路也不是一朝一夕的事情，让朝廷从长安新派大都护过来也不现实，所以必须得考虑培养继任者的问题了，就目前所体现出来的能力来看，郭元正除了年纪稍微大点，其它几乎完美。

    “遵命！”沈隆也没有客套，当即答应下来，然后向杨袭古提出建议，“都护，如今咱们兵力不足，这些人既然愿意为我大唐效死，若是此战获胜之后任由他们返回部落就太可惜了。”

    “你的意思是？”屯田、打造兵器乃至领兵打仗的本事，杨袭古都见过了，不过要当好大都护，光靠这些可不行，所以杨袭古不介意多和沈隆交流交流。

    “末将以为，刚好可以借用这些人手重建瀚海军！”沈隆道，瀚海军原是北庭都护府的主力，驻扎庭州，有一万两千人，其中骑兵四千二百人；原来的瀚海军在安史之乱后大部分被撤回大唐，剩下的连年损耗，已经是名存实亡了。

    “就靠这些人？”杨袭古有所迟疑，大唐不是没有招收番军的历史，在某些地方还会出现番军数量多于唐军的情况，但是杨袭古却不怎么看得上这些杂胡的战斗力。

    “并非是全部收纳，末将的意思是从这些人里选武艺精湛、忠于我大唐的精锐，让这些人充当士卒，咱们的人充当火长、队正、旅帅、校尉。”唐代一军一军12500人，军下设营，营下为团，每团200人(有时以300人为团)，团设校尉；每团辖2 旅，每旅100人，旅设旅帅，每旅辖2队，队50人，队设二队正，每队分为5火，火10人，火置火长。

    这些老兵从军数十年，充当基层干部绰绰有余，用他们来管理这些归顺的番军再合适不过，“这些杂胡分属不同部落，彼此恩怨颇深，倒也不用担心他们联合起来造反。”

    戈壁荒漠能有多少出产？这些人为了生存免不了要互相攻杀，天长日久下来彼此早就结下了血海深仇，要不是如今有唐军压着，他们自己就能打出脑浆子来。

    而且沈隆还备了大杀器，“依照末将的打算，这些人要三次死战不退，才有候选瀚海军的资格，其后再经历若干考验，起码要学会汉话，能听得懂军令之后才能加入瀚海军，一旦在瀚海军立下足够的功勋，就给他们大唐子民的身份，授永业田！”

    在西域，都护府有资格给手下士兵授田，而永业田是可以累世继承的，有了大唐子民的身份和田地，这些人就绝对不会背叛大唐。

    日后希望国能用入籍资格吸引其他国家的人加入美军，为大美利坚冲锋陷阵，现在大唐在西域各族心中的地位可比后世美利坚在全球人民心中的地位还要高，沈隆不相信拿出大唐绿卡来，这些异族不动心。

    “收纳异族也是我大唐故策，只要他们学会了汉话、穿汉服、取汉名，为我大唐的军队效力，那他们就是唐人！”招收异族士兵在大唐并不是什么稀罕事，异族归顺大唐后忠心耿耿，为大唐征战四方者不知凡几，故而杨袭古并没有觉得不妥。

    只要忠心大唐，大唐就对这些异族一视同仁，也正是这种包容的态度才成就了大唐的荣光，大唐开国至今的异族名将数不胜数，李光弼出身契丹，高仙芝是高丽人，哥舒翰是西突厥突骑施人，阿史那社尔是突厥王族，唐太宗死后他竟然要以身相殉，这忠心可不一般。

    契苾何力以前是突厥铁勒部可汗，死后和阿史那社尔一起陪葬昭陵；黑齿常之是百济人，纵横青藏所向披靡，数破突厥和吐蕃；仆固怀恩是突厥铁勒部人，安史之乱全家四十多口殉难；执失思力是东突厥执失部酋长，先后大败吐谷浑、吐蕃、薛延陀；出自西域的龟兹王子白孝德；此外还有阿史那思摩、浑缄、李怀光、李克用等等。

    吸纳外族人才为我所用，只要引进来的不是垃圾废物和心怀叵测之辈，对大唐来说绝对是有利的，如今长安没办法给西域补充兵源，沈隆虽然给士兵们娶了老婆，可等孩子长大需要时间，所以用大唐绿卡来激励这些异族为大唐效死就成了最好的选择。

    获得杨袭古的同意后，沈隆当即出来，召集所有前来跟着大唐军队一起打仗的自干唐宣布了这一决定。

    此言一出，三千多杂胡顿时激动不已，康广德再次跪倒在沈隆面前，泪流满面问道，“守捉，我等卑贱之人也能成为大唐的子民？”

    沈隆昂首挺胸，自信满满答道，“我大唐一向对各族百姓一视同仁，尔等若是忠心归顺我大唐，我大唐自当将尔等视为大唐子民！不过，这大唐子民也不是你们想当就能当上的。”

    “还请守捉明言，我等如何才能成为大唐子民！”康广德等人直直看着沈隆，眼神中满是期盼，要是成了大唐的子民，就不用在戈壁荒漠上过苦日子了吧？就可以搬进城里，那怕是区区一名小卒，遇到其他部落的叶护、国王，都可以高昂着自己的脑袋，而不用向他们下跪祈求了吧？

    别看康广德等人是自家部落的小酋长，实际上他们的日子可是苦逼的很，吃不饱穿不好，而且随便什么人都能欺负，和大唐子民比起来简直一个天上，一个地下，现在有了成为大唐子民的机会，你让他们干什么都行。

