    “得了吧，这典客现在看来在我大秦的朝堂上就是一个闲职，先生看不上，那是再正常不过的事了，朕怎么看不出来，不过有一件事，先生听完了之后，再琢磨这个官职好不好不也不迟。”

    陆贾看向子婴，显然没想到这后面好像是还有什么隐情。

    “先生应该也曾听闻过，始皇帝还在的时候，我大秦成规模的集团军只有两处，其中之一正是由扶苏公子和蒙恬所领导的三十多万上郡驻军，目的是修建长城和抵御北方的匈奴。而另一个集团军，则是从十数年前开始因为始皇帝对百越的战争而依旧滞留在南方腹地的五十万上下大军，这队大军的将领已经由最初的屠睢，到如今变成了任嚣与赵佗。

    如今的赵佗，不过才三十岁上下的年纪，正是意气风发的时候，曾经率军攻打瓯骆，算是为大秦立下了不小的战功，始皇帝在的时候，他们也还算是听话，但赵高和胡亥乱政，南越也失去了管控，如今虽然大秦战事吃紧，但之前曾给南越下了数次调令，但如同石沉大海，若是有了这些人马，中原的叛乱根本就不会是问题。”

    子婴说了这么多南越的事，陆贾的表情才算是稳定了下来，仔细的分析着子婴所说的话，终于有了一点释然。

    那些人马虽然去的年头多了，但的的确确就是大秦的将士，几十万人石沉大海，在陆贾看来子婴着急也是有缘故的，而这么一想，他的官职也就有缘由了。

    子婴其实早就想到了赵佗和任嚣的问题，这也是大秦之前穷兵黩武遗留下来的问题，这样的南征北战看似大秦江山稳固，但是后果却是把绝大部分的有生力量全部都耗费到了边境上，中原地区军力不足，乱象渐生。

    再加上始皇帝死的突然，赵高和胡亥谋权篡位玩的更是太大了，秦兵再没能直接战而胜之，赵佗产生点之前看起来不切实际的想法也就不奇怪了。

    子婴当然不能自己去南越把赵佗和大秦的兵马弄回来，一般人也没那个能耐，而陆贾，正是子婴早就已经看好的有这个能耐的人。

    子婴这么相信他，自然也不是一拍脑门，脑袋里前世的历史说的明白，陆贾前世在刘邦麾下除了贡献了不少儒家的经典思想和治国理念，再就是曾经两次出使南越，让赵佗归顺了大汉。

    既然在刘邦的麾下能干这个事，在自己的麾下自然也是能干这个事儿的，只不过现在让他去肯定是不好使，但是等到自己把各路叛军都打的差不多了，这件事对于陆贾来说应该还是不难的。

    “陛下想要让臣去南越？”

    陆贾微微一思考，显然也看出来了子婴就是这个意思，当时迟疑的问道。

    “朕的确有此想法，不过不是现在，这一次的叛乱，朕是指不上那些人马了，而且当初虽然有五十万人马，但这些年南越的兵马也不是一直在休养生息，他们也是要打仗的，现在剩下的，估计能有一半的数量就不错了，先生可以利用这平叛的这段时间先了解一番南越的情况，而且在去之前，朕也还有一件事，需要先生的才能。”

    陆贾脸上失望的表情现在已经是一扫而光了，他对于这个看似十分艰巨的任务充满了期待。

    “陛下但说无妨。”

    “这已经把修改秦律的任务交给了法家的如今的传承马良，他会按照朕的思路重新制定秦律，朕会将你也安排进去，将你们儒家的思想跟法家的思想结合起来，最终形成我大秦的律法。”

    这个活显然又让陆贾来了不小的兴趣，他沉思一番后，笑道：“臣倒是十分乐意，只是不知道那马良能不能接受。”

    “有何不能，你们为了大秦制定秦律，最终乃是为了大秦的国祚和大秦的百姓，而不是为了你们法家和儒家，只要想明白了这个问题，就算是朕再找别的学派之人参与进来，你们也不会不能接受的。”

    “臣，定会为大秦做好秦律！”

    这回看着陆贾的声音也提上来了，说出来的话也有力气了，子婴的脸上才浮现出了一丝的微笑。

    送走了陆贾和郦食其，子婴知道，自己第一期的人才招募应该也就到这了。

    大秦的地界上的确还散落着不少的人才，但有些人那都是可遇而不可求的，张良厉害，范增厉害，英布也厉害，但不论如何他们都不可能为大秦效命了。

    子婴能做的，就是抓住自己能抓住的人才，这就够了。

    而现在的这些人，足够子婴在朝堂上做出一些改变了。

    次日，子婴得胜归来之后第一次出现在了朝堂上，事先得到了消息的百官几乎时没有一个告假的，都想要把自己最好的一面在皇帝面前好好的展现展现，毕竟现如今看似朝堂上不少的官职都因为赵高的出事而空置了下来，总归是要有人顶上去的。

    但是他们并不知道，今天子婴的到来也不是让他们皆大欢喜的。

    “臣等，恭喜陛下平叛归来！”

    子婴才刚刚一坐下，底下的一干人等就齐声高呼，那气势，就好像是过年了一样。

    子婴面对着跪倒了一片的朝臣，面无表情的坐在自己的位置上，良久都没有说话。

    本来按道理他们这么多人刚刚说了漂亮话了，那皇帝肯定是得说，你们赶紧起来吧！

    但是想象中的事情并没有发生，子婴什么都没说，而是就这么看着跪在地上的朝臣们，直到不少年纪大的都见了汗了。

    “跪了不到半炷香的时间，诸位感觉如何啊？”

    他们等到的，竟然是这么一句话，这可是让他们万万没有想到的。

    这样的话，自然没有人敢接，谁能说我跪着实在是太累了，就算是年过七十的都是不敢的。

    “跪了这么短的时间，尔等就已经见了汗了，我大秦的三十万将士在巨鹿之战中被敌军斩杀，他们又会如何？尔等想过没有？”

