    姜蔓听完笑着摆摆手，“不能好高骛远，我还是先把小吃店好好经营起来，等以后有了做生意的经验，再去做大做强吧。”

    孙佩云对这个女孩子投以赞赏的目光，现在的小孩儿都多少有点自视甚高，就拿她家荞荞来说，做事情浮躁得很，要是有这丫头一半的清醒就好了。

    在病房待了不久，孙佩云就带着姜蔓离开了，去见她的朋友胡女士。

    胡女士和孙佩云是老相识了，虽然平时大家工作繁忙很少见面，只要一联系上那就是相谈甚欢。

    听孙佩云说要帮一个小姑娘租店铺，正好她在荣市中学正门旁边的三间店跟租户的合约到期了，她二话没说就答应租给姜蔓。

    孙佩云带姜蔓去了一家装修豪华的茶楼，上楼梯的时候，和姜蔓拉起家常：“跟你一起开店的那个朋友你也该带过来我认识认识的，她是走不开吗？”

    姜蔓答：“对啊，爽子马上就要高考了，我尽量不打扰她复习。”

    “哦，是这样的啊。”

    倒是个为他人着想的女孩儿，孙佩云对姜蔓的喜欢又多了几分。

    前两天还嫌弃母亲动不动就给荞荞物色对象，这下连孙佩云自己都觉得，要是姜蔓能跟荞荞处对象就好了……

    胡女士有点事耽搁了，要稍微晚点才来，到了包厢后，孙佩云点了一壶茶，又给姜蔓点了一些中式糕点。

    姜蔓有一个对食物很挑剔的味觉，这种三十多块钱一小碟的白糖糕、桂花糕，甜得发腻，口感一点不好，竟然还是这家茶楼的招牌点心。

    “孙阿姨喜欢吃这些点心吗？”姜蔓问。

    “是啊，我可爱吃了，每次来这里喝茶都要点好几份呢。”

    听她回答完，姜蔓笑着又道：“过阵子等小吃店的事情落实了，我给你做一些，保证你更喜欢。”

    孙佩云睁大眼睛正要夸她厉害，什么都会做，这时候胡女士到了。

    “哎呀真是不好意思，我家那位临时找我办点事，让二位久等了！”

    胡女士挽着包笑眯眯地走进来跟孙佩云打了招呼，然后看向已经礼貌起身的姜蔓：“这就是助人为乐那丫头吧？”

    孙佩云笑着介绍：“对，这就是我跟你说的姜蔓，那天真是多亏她及时把我妈妈送到医院去。”

    说完看向姜蔓：“丫头，这是你胡阿姨。”

    姜蔓笑得甜甜的，嗓音软糯清脆：“胡阿姨好。”

    “哎这姑娘不光心地善良，人也长得美。”

    胡女士挑了挑眼皮，往姜蔓跟前凑了凑，半开玩笑道：“有对象没有？要不要阿姨给你介绍一个？我那个侄儿……”

    “拉倒吧你，今天叫你来不是给你侄子物色媳妇儿的！”

    孙佩云赶紧打断了她，这种事情怎么可能让她捷足先登呢，再怎么着也得让自己儿子先来，万一丫头看不上荞荞那才轮得到她侄子！

    姜蔓也不是故意要去听孙佩云心里在说什么，但不知道怎么就听见了，一时间搞得双颊绯红，情绪复杂极了。

    三人坐下来，终于开始说正事。

    “丫头，你是佩云的恩人，也就是我胡晓敏的朋友，这么着吧，荣市中学那三间铺子我租给你，你就给我一间的租金，怎么样？”

    胡阿姨说了这话，姜蔓赶紧摆手，“不行不行，亲兄弟还明算账呢，该收多少就收多少，您这样做生意不划算……”

    孙佩云嘿嘿的笑，“什么划算不划算，你胡阿姨不缺钱，不仅老公是大款，她自己在市中心还有无数间商铺！”

    “那也不能……”

    “行了，我说能就能！”

    胡阿姨已经把合同带过来了，一大叠纸拍在桌子上，就等姜蔓签字。

    姜蔓：“……”

    也难怪孙阿姨和胡阿姨是朋友呢，两人性格太像了。

    但姜蔓也有自己的坚持，她好言好语和胡阿姨商量：“只收一间店铺的租金，我会觉得拿人手软的，这样吧，胡阿姨，我现在刚创业，您就以低于市场百分之三十的房租租给我，好不好？”

    听了这话，胡晓敏和孙佩云一对视。

    孙佩云撇撇嘴，那表情是在说：都跟你说了，这丫头不会占人便宜。

    最后胡晓敏点了头，把合同塞回了包里，“行吧，那我回去重新做一份合同，咱们明天再签。”

    “好，谢谢胡阿姨。”

    姜蔓松了口气，开始以茶代酒敬二位长辈。

    之后胡晓敏有事先走了，孙佩云打算请姜蔓吃个饭。

    姜蔓觉得对方帮了自己大忙，琢磨着还是她来请比较好。

    “一会儿有人要来找我谈事情，最多半小时就结束，你。”孙佩云对姜蔓说道。

    “好的，孙阿姨您不用管我。”

    姜蔓小脸儿圆圆的，皮肤白皙细腻，一对儿漆黑的大眼睛看起来可爱又机灵，让孙佩云越看越欢喜，一脸慈爱的笑。

    姜蔓心里头叹气，哎，看来孙阿姨是铁了心要把自己介绍给她的儿子了。

    没多久，孙佩云的司机在外面敲门：“行长，周厂长到了。”

    孙佩云一边给自己和姜蔓倒茶，一边说，“进来吧。”

    姜蔓下意识往门口瞧，瞧见来人，她不禁愣了愣。

    “孙行长能在百忙之中抽空见我，周某实在是感激不尽。”

    周厂长一身得体的西装，长相温润，彬彬有礼，再加上嗓音磁性温和，这样的人是很容易让人心生好感的。

    姜蔓低下头去看书。

    既然孙阿姨没有要介绍他们认识的意思，她也就没必要打招呼了。

    她只是有点想不通，租店这种事，不是谁给的钱多，房子就租给谁吗，周厂长是脑子抽了才会继续低价把店铺租给以前的租户？

    “周厂长请坐吧。”

    孙佩云手一伸，微笑起来颇有些女强人的气势。

    周俊康点点头，轻轻拉开椅子坐下。

    这时他终于注意到坐在的小丫头，觉得面熟，就多看了几眼，终于把她认出来了。

    “这不是姜家丫头吗？”

    姜蔓能和孙佩云这样身份的人坐在一起，这让周俊康简直难以置信——

    自从上次和银行谈贷款谈崩了，他有求于孙佩云，都不知道给她底下的人打过多少次电话她才松了口，让他今天倒茶楼来见一面。

    姜家丫头怎么会和她在一起？

    听到周俊康喊自己，姜蔓这才抬头，咧开嘴冲他微微一笑：“周厂长您好呀。”

    孙佩云见状，笑着喝了口茶道：“蔓蔓，你们认识？”

    姜蔓道：“对啊，我妈是钢管厂的工人，周厂长是厂里最大的领导。”

    “那荣市实在是太小了，果然走到哪里都是熟人啊。”

    孙佩云把剩下的半碟点心轻轻推到姜蔓面前，“离吃饭还有一会儿，你再吃两块儿桂花糕垫垫肚子，不要挑剔。”

    姜蔓乖乖点头，“哦。”

    周俊康：“……”

    他不瞎也不聋，看得出也听得见，这位孙行长对姜家丫头宠爱有加，对她的态度堪比对待自己的亲女儿！

    真是没想到啊，自己总有一天会在这么一个黄毛丫头面前甘拜下风。

    因为一目了然的，孙行长不待见他。

