
　　将软叶高中的内部给整顿好之后，又是过了一段安稳的日子。

　　在这几天的时间里面，永山秀不仅一直修炼自己的太乙一心剑，而且还将本家的神道本心流给提升到了二段的水平。

　　虽然太乙一心剑综合性十分强，不仅能给自己加buff而且还能让他轻易领悟了领域。

　　但是这剑术攻击手段有点匮乏，如果有神道本心流这门全是攻击的剑术流派加持的话，很容易就能弥补输出不足的问题。

　　永山秀做完手中的练习题之后，缓缓地伸了个懒腰。

　　在家他虽然从来都不会去学习，而是选择去修炼。

　　但是在学校他倒是不会荒废自己的学业，该在什么时候做什么事情他还是知道的。

　　“诶，秀君，你看看窗外。”

　　“学校门口好像聚集了不少的人。”

　　“看起来好像是不良...”

　　在课堂微微发了一下呆的清宫叶月忽然看到学校门口的情况连忙小声说道。

　　原本她只是想要看看窗外休息一样眼睛，没想到竟然看到了这么多不良在门口，而且好像跟学校的保安起了什么冲突。

　　她并不觉得这些家伙是永山秀的手下，毕竟秀君的手下可不会像这样打扰别人。

　　虽然秀君的手下看起来也十分凶残暴躁，但其实也是一群可爱的家伙。

　　“嗯？”

　　永山秀顺着清宫叶月的视线看了过去，果然发现了差不多三四十个不良在学校门口跟保安起争执。

　　而且有些家伙还拿着铁棍铁管，一看就知道来者不善了。

　　“原来是铃兰的家伙啊...”

　　“没想到这么快就来了。”

　　永山秀看到这些家伙那眼熟的校徽之后，就知道这些家伙是铃兰的了。

　　而且为首的那个头发跟个西兰花一样，而且外貌十分老成的家伙，一看就知道是电影里面源治的忠心小弟田村忠太了。

　　不过源治的小弟外貌一个比一个离谱，除了伊崎正常一点之外，其他外貌没一个是正常的。M.23sk.com

　　相比之下，还是芹泽手下的男团在外貌方面更能打一点。

　　“秀君，你认识这些家伙吗？”

　　“我们要不要报警啊？”

　　清宫略微担心地问道。

　　这些不良一看就不好惹，要是对方是冲着秀君来的话，那就十分麻烦了。

　　“没事，这些家伙打不过我的。”

　　“而且这些家伙也不一定是来找我的。”

　　永山秀似笑非笑地说道，眼神缓缓地扫了一下之前经常欺负他的佐藤一就身上。

　　正趴在桌子上的佐藤一就感受到了一股不怀好意的视线之后，立刻就从睡梦中醒了过来，而且还打了个冷战。

　　“你们谁叫佐藤一就啊！”

　　“有本事打我们铃兰的人，现在就别躲起来，立刻给我滚出来！”

　　“我给你五分钟，要是不出来的话，我就跑进学校将你抓出来！”

　　田村忠太大声地对着学校楼大喊道。

　　这家伙嗓门十分大，声音传遍了整个学校，看起来是运用了“气”，不然是无法发出这种如同狮吼功一般的喊声。

　　对于这家伙是个炼气者这事情永山秀并不觉得奇怪，毕竟铃兰和凤仙能被称为户亚留市最强的两个高校，没有炼气者那是不可能的事情。

　　原本一直睡意十足的佐藤听到这声吼叫后，直接让他睡意全无。

　　这简直是人在学校坐，锅从天上来。

　　他之前虽然在班级里内十分嚣张，但是面对其他学校的不良的时候，他还是不敢有什么嚣张的。

　　毕竟他们这软叶在不良圈不过是最弱的一个学校而已，要是得罪了其他学校的不良的话，肯定会被暴打一顿的。

　　更不要说去得罪铃兰的不良了，他在街道上看到铃兰的不良基本上都是绕路的，完全不敢跟他们正面碰面。

　　这家伙说他打了铃兰的人，完全就是在污蔑他。

　　他也没想到他最近得罪过什么铃兰的家伙，肯定是有人陷害他。

　　怎么办怎么办...

　　现在他已经慌的一批了，对方这么多人而且拿着铁棍铁管，要是被打一下骨头怕是都会断掉。

　　“佐藤同学。”

　　“你自己的事情自己去处理，不要影响到学校和其他同学。”

　　任课的老师眉头微皱地对着佐藤一就说道。

　　反正这些不良也不是找他们学校和其他人的麻烦，只是找这个佐藤一就而已。

　　这些不良之间的恩怨他们老师也不想管这么多，他们只想安稳地教书而已。

　　“老师，这样出去我会被打死的。”

　　“老师你快点想想办法吧。”

　　佐藤哭丧地对着任课老师说道，他现在是真的想不到任何办法对付这些不良了。

　　“别打扰课堂秩序！”

　　“你现在给我到走廊罚站。”

　　任课老师没有任何犹豫，直接就将佐藤给赶了出去继续教课。

　　“没想到佐藤这么大胆嘛，竟然还敢打铃兰的人。”

　　“不过现在他死定了。”

　　“谁让他之前这么得罪永山秀的，不然说不定这个软叶新老大还能帮一下他。”

　　看着佐藤被赶出去后，班里的同学窃窃私语地说道。

　　清宫叶月见这些不良不是找秀君麻烦之后，倒也是松了一口气。

　　她对于这佐藤一就的死活倒是不怎么在意的，毕竟这家伙之前不仅欺负永山秀而且还欺负过她，所以她自然不会对这家伙有什么好感了。

　　“我去做点事情。”

　　永山秀对着身边的清宫微微笑道，随后从剑袋了将自己的竹刀拿了出来。

　　虽然他是将锅抛给了这个佐藤，但是铃兰这些家伙看到佐藤之后肯定知道他们被骗了，到时候他们还是会跑进学校打扰其他人的。

　　所以为了不让他们打扰到其他人上课，还是下去将他们快点解决了比较好。

　　“诶，秀君，你要去干嘛？”

　　“你不会想去跟那些不良打架吧。”

　　清宫担心地说道。

　　“没事的，我很快回来。”

　　永山秀微微笑道。

　　现在他已经是武道三段的实力了，面对源治或者芹泽或许会担心一下，但是面对这个忠太还是没有太过担心的。

　　“老师，我有事出去一下。”

　　永山秀拿着竹刀看着任课老师缓缓地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第54章 铃兰来人免费阅读。https://xs.23sk.com 