    孙楼坐在青柠小车的后座上，看着架势位置上的青柠，和副驾驶上的陈十三，总觉得有些茫然。

    两个小时前，他正在夜勤人的监控室里独自吃饭，两人突然跑了进来。

    青柠一把关上了门，就守在门口。

    没戴脚镣的陈十三直直朝他走来，表情严肃道。

    “孙探员，我们负责的案子有了一丝线索，需要人手协助，出于我们的重重思考，觉得你就是最佳人选，所以需要你的协助，你愿意加入我们吗？”

    孙楼一时茫然，想了一下，才问道：“你有李大人的通知文书吗？”

    陈十三表情严肃，“事不宜迟，文书要三天后才能下来，但我们今天就要动身。”

    孙楼觉得疑惑，眼神朝之后的青柠看去。

    只见青柠朝他笃定的点了点脑袋，使得脑袋上的两个小丸子头都跟着晃动。

    孙楼便又将视线转向了陈十三，不解问道：“什么线索，要去哪里？”

    陈十三快速回道：“这次案子的线索，要去道观，现在就要走。”

    孙楼点头，然后又问道：“有敌人吗，会出事吗？”

    陈十三表情严肃，点头道：“有敌人，但应该不会出事。”

    孙楼又看了青柠一眼。

    青柠正歪着脑袋，嚼着口香糖，吹了个大泡泡，遮住了脸颊神情。

    见青柠都不说什么，孙楼也不再迟疑，点头答应了，只要是关于案子的事情，需要他的，他都能去做。

    于是他就这么糊里糊涂的上了青柠的车，当下越想越不对劲，怎么感觉这两人一唱一和的，就把他给带了出来。

    孙楼觉得不妥，刚才想打电话与李大人求证，也被陈十三给制止了，说李大人没空，更有要事在身，三日内不许有人打扰。

    孙楼面色疑惑，他怎么没听见李大人说有事？

    于是孙楼又朝青柠看去，想要求证。

    青柠脑袋还是点点，两个丸子头跳动，面色严肃的开着车。

    孙楼便再没多问了，因为陈十三也没多说的打算，三人就这么坐到了双凤镇。

    一路上无话，陈十三和青柠面色严肃的走到了道观台阶下。

    孙楼越渐觉得不对劲。

    直到陈十三从怀里掏出了一瓶饮料，青柠拿出了三个纸杯。

    陈十三给三个纸杯倒满，端起一杯，表情沉重，朗声道。

    “咱们三人，在道观结义，从此往后，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    陈十三说完，一口喝光饮料，随后看向孙楼，严肃道：“该你了，二弟！”

    孙楼没端纸杯，越渐感觉不对，纳闷问道：“你们到底想干嘛？”

    陈十三解释道：“怕你没有团队归属感，先举行一下欢迎仪式。”

    孙楼实在无语，好好的一个团队仪式，怎么整得跟上刑场一样。

    青柠一口气喝掉饮料，咂了砸嘴，感叹一声，“好酒，再来一杯。”

    是有点入戏了。

    “好嘞。”陈十三端起饮料，又给青柠倒上。

    青柠凑过脑袋来看，好奇问道：“十三，你买的什么饮料呀，真好喝。”

    “冰黄茶，口感不错吧。”

    “甜甜的。”

    孙楼在一旁看着两人，实在不知道该怎么说话。

    两人把一瓶饮料喝完，陈十三随手丢了瓶子，理了理衣袖，扭头朝孙楼道。

    “走吧，小孙，该你表现的时候到了。”

    “什么意思？”孙楼不解。

    陈十三指着台阶，“你走前面呀。”

    然后不待孙楼询问，陈十三就直接把他拉到了前面，叫了一声，“冲呀！”。

    陈十三再脚步一晃，退至孙楼身后。

    青柠跟在陈十三身旁，双手插在外套兜里，表情严肃，一言不发。

    孙楼皱眉，看着陈十三问道：“为什么是我走前面？”

    “我们给你压阵。”陈十三答道。

    “嗯。”青柠点头。

    孙楼瞧着青柠，有些无语，总觉得青柠和陈十三搭档之后，心眼就有些变坏了。

    不过他也觉得没什么，走前面就走前面呗，有什么危险还不是一起抗，难不成陈十三还能带着青柠先跑呢？

    ……嗯？！

    孙楼这么一想，突然觉得很有可能，当下一把抓过陈十三，说道：“你和我一起进去。”

    “哈哈。”陈十三笑了一声，“这……这没必要吧。”

    “很有必要。”孙楼点头，他越想越觉得陈十三会有卖队友的举动。

    两人这么僵持着也不是办法，陈十三便只能点头答应，和孙楼一起往前走去。

    三人到了道观门口，陈十三让他们等一下，自己跑到了墙边上，研究起了被篡改的阵法。

    孙楼在一旁茫然看着。

    青柠凑过脑袋来和陈十三一起研究，虽然她也看不懂。

    陈十三撇了孙楼一眼，看见了他的茫然神情，当下心中越渐觉得不妙。

    青柠说过，处理与封锁道观的夜勤人，有且只有孙楼一位，如今以孙楼的表现来看，他肯定是不懂阵法的。

    那这阵法应该就是幕后之人改的了。

    陈十三时间指尖附带丝丝灵气，点在画线之上，手臂笔直，朝外猛拉。

    这改阵法的手段不算高明，他一眼就看出了其中破绽，当下要再改一次。

    你不是喜欢内缩吗，老子给你缩到底！

    陈十三手臂朝上狠狠一划，带着泥土翻飞，有灵气闪动，又很快平静下来。

    若是有懂阵法的大师来看，就能瞧出这阵法极朝里收缩，与之相对的，就是能预测的范围极小。

    陈十三站起身来，甩了甩手上的泥土，念叨道：“敢改我的阵法，这次走到你脸上，才得开始预警。”

    孙楼在一旁双手抱胸，看得云里雾里的。

    青柠点头评价，“看不懂。”

    陈十三指了指围墙，朝两人道：“翻进去。”

    孙楼面色迟疑，“这不好吧。”

    “我家你怕什么？”陈十三已经翻身进去了。

    见陈十三带头，孙楼也不怕了，脚下一蹬，便跳了进去。

    青柠也闪烁进来。

    陈十三翻身轻轻落地，三人面朝道观。

    微风掠过，清爽阵阵。

    明亮的月色照下，点亮了整个道观，更显静谧。

    陈十三拍了拍孙楼的肩头，笑道：“你看，我说没事吧。”

    青柠翠绿色的瞳孔突然闪耀湛蓝雷霆，沉声道：“有人！”

    近处有劲风袭来，狂暴风刃肆掠，从道观院中，极快的朝着三人袭来。

    风的速度。

    真只有一瞬。

    陈十三眼见不对，快步退到孙楼身后。

    孙楼只来得及双手抵挡，狂风先搅乱了他的发丝，随后猛击身躯，打的他爆射而去，撞在围墙之上，发出闷响。

    孙楼痛哼一声，看着一旁站立的陈十三，喊道：“这就是你说的没事？！”

    陈十三点头，“我也没说是你没事呀。”

    两人停住了斗嘴。

    因为那道劲风显现出了面容。

    是一位穿着蓑衣，带着斗笠的身影，腰间还别着一把剑。

    陈十三高声道：“来将可留下姓名？！”

    蓑衣人没说话，开始了拔剑。

    青柠身上跳满雷霆。

    孙楼翻身而起，面色沉重，严阵以待。

    以刚才蓑衣人的那一招来看，他不是对手，虽然有青柠和陈十三压阵，但也要认真。

    陈十三又道：“壮士年岁如何，姓甚名谁，可否留个联系方式，最好是家庭住址，我想投靠于你，咱们一起共创大业。”

    陈十三还是想套些信息，顺便检测一下这蓑衣人的智商。

    有些妖魔的智慧是很低的，和稚童无疑，只是性情暴虐，喜好杀戮。

    蓑衣人还在拔着剑，以平淡声音回道：“你废话有些太多了。”

    陈十三点头，朝着身前孙楼问道：“身上有白魂吗？”

    孙楼点头，“有两个。”

    “给我。”

    孙楼也没多想，懒得多问，直接给了陈十三。

    陈十三从怀中掏出那柄短剑，一边用手指注入灵气敲魂，一边低声念道。

    “敢和我装逼，老子等下砍不死你。”

    孙楼在一旁看得一愣。

    什么意思？

    斗地主开局就王炸是吧？

