    “耀幽都！”

    顷刻间，一股浩荡无比的龙威弥漫在王庭四方。

    “吼——”

    龙气如潮，神霞万道，奔涌澎湃，席卷四方。

    却见一头龙鳞如墨的太古巨龙显化而出，垂落下大片的混沌龙气弥漫四方，晶莹而炫目。

    每一缕气息都堪称惊世，仅仅是洒落的威压，就压塌了虚空，世间无双。

    要知道，这可是有着大阵护持的王庭所在。

    如果是在外界，那不知会引起何等波动。

    顾川缓缓回首，向穹天之上的耀幽都故作吩咐道：“任何敢于侵犯龙族王域者，如犯王庭，皆斩！”

    现在的耀幽都，根本就没有神魂。

    王境的实力对于这些龙首来说，太弱了，弱到连他们的神魂都不能支撑。

    现在他所能召唤的只是这些龙首的肉身罢了，一具没有神魂的肉身。

    但对于顾川而言，这就足够了。

    在人王宫翻阅有关龙族的典籍时，他心中就有了某些谋划。

    特别是上一代先王的事迹，更是让他确认了心中的打算。

    他本来不打算现在就向龙族展露耀幽都，烛九阴的，毕竟任何事都没有自己脑补出来的可信。

    但计划赶不上变化。

    现在的诸星原就是一个火药桶，而他就是点燃那火药桶的星火，只要他在诸星原现身，那必然会将本就烽烟弥漫的气氛彻底引爆。

    他虽自认不弱于任何万族王。

    但老话说的好，武功再高，也怕群殴。

    万族王者之间要是达成了某种默契，那他的处境可就有些微妙了。

    这时候，万界之中与人族关系最为微妙的龙族，站在了他这边，势必会让某些万族忌惮。

    毕竟，龙族与人族之间，可是有不少前科的。

    而这，对于他来说，就足够了，剩下的就要看他的操作了。

    毕竟一个龙族和人族，还镇不住万族，特别是同为古族之列的万族。

    ....................

    静！

    死一般的寂静！

    远处，敖白泽将这一切看在眼中，不禁倒吸一口凉气，身躯刹那间紧绷。

    此代人王到底什么来头？

    他看着穹顶之上那古老且庞大的龙躯，还有其上散发出恐怖龙威，一脸不敢置信的惊愕。

    他在耀幽都的身上感受到了古老的龙族气息。

    虽然眼前的这尊龙其修为也才王境，但从其散发出的龙威，还有他体内悸动不已的血脉，都无不说明了。

    这是一尊龙族的古老存在，甚至还有可能是一尊无上存在。

    “传言是真的，吾族有无上存在自封修为，为此代人王护道。”

    这一刻，不仅是敖白泽，就是月蚀一族的那四名王境，都被现身而出的耀幽都所震的目瞪口呆。

    良久。

    月蚀南等四人率先回过神来，躬身看向顾川，郑声道：“末将谨遵王令！”

    月蚀四人一出声，敖白泽也回过神来。

    他先是朝着顾川微微拱手，而后朝着天穹之上的耀幽都微微拜伏，最后手贴眉宇，一道神念被牵引而出，飘入月蚀南的眉间。

    “殿下，吾已将吾族龙巢坐标，交由四位镇天神将。”

    没人知道敖白泽此时在想些什么，但从其对顾川的称谓改变，也能窥视一二。

    人王殿下，乃是万族尊崇。

    即便是与人族有着血海深仇的古族，见到人族人王，也得尊崇一句人王殿下，这是规矩。

    而殿下的意义，就大不相同了。

    ..........................

    诸星原。

    大战的波动引得虚空摇晃不已，许多山川直接崩碎，整个天地间的灵气都好似混乱了，像是被什么磨灭一般。

    面对同阶，王富贵从不觉得自己会不敌，即使那人是王。

    王权剑此刻也不再通体无暇，刀刃上留下一片血红，闪烁着森寒的血光。

    它仿佛在欢呼，剑刃上的神秘力量在此刻也好似变得愈发恐怖。

    王富贵古剑横劈，一刀将一名战场外围一位准备伺机袭杀的尸罗蛮强者斩杀。

    “大道唯剑，大道唯我，万物皆虚。”

    “王权！”

    王富贵大喝，唯我独尊的霸道意志席卷十方天宇，就连虚空都在摇曳。

    一具具拓疆之境的尸罗蛮大将沉浮在星空下，有剑光缭绕，如在呼应。

    绝代霸气，盖代凶狂。

    就是同阶称尊，非王不可敌之的王者，他以一柄剑也能战之。

    一切杀伐都被他手中之剑所粉碎，暗淡消弭。

    “你的族人怕你陨落在我的剑下。”

    王富贵踏碎凌霄，手持王权剑继续朝着战场中央的尸罗蛮王冲去。

    他不需要其他神力，全力牵引手中王权剑的力量，借助其中的一丝剑意，来杀敌。

    在此刻，天地间好似只能看见一柄古老的道剑。

    其上的“王权”二字迸射出千万缕绚烂的剑芒，每一道都如天神一击，击穿了苍穹。

    “天命之人，果然恐怖。”

    “但你与你族之王昔日在漠北洲肆意屠戮吾族子民，今日又辱吾族下王，如若你就这点本事，那这一世大道，注定与你无缘了。”

    “辱王者，当诛！”

    威严的声音传来，只见一支大手遮蔽了天空，朝着虚空那处中央战场探去。

    “是他，幽族之王，他也出手了吗？”

    虚空一旁，不少万族强者都面露惊色。

    在尸罗蛮现身之时，他们便有所猜测，现在这一猜测证实了，果真是幽族在背后针对人族。

    “哧！”

    忽然，一声天地颤音，犹如一道龙吟，从天际传来。

    一柄战刀刺来，通体湛金，横贯星空中，挡住了幽王的大手，避免王富贵被两王围杀的局势。

    “呼！”

    罡风大作，金色云霞飞来，如一片汪洋，遮住了星空，夜空一片璀璨。

    那是一座金色的王庭，如黄金浇铸，绚烂夺目，仿若一方小世界浮现，周天星斗分列八方，是如此的真实，惊住了所有人。

    这是一幅震世的场景，那王庭仿若古之神祇的寝宫，灿烂而炽盛，光耀整片虚空，成为天地中的永恒之光。

    “王道至宝，人族还有这般底蕴的吗？”

    “是人族人王，这下有好戏看了。”

    此刻，诸王也都动容，心绪不能平静，脸上表情皆不相同。

    而虚空一旁，诸多万族强者默默的后退，给即将爆发的大战腾开位置，也是向人王表明他们无意与人族在此刻为敌。

    顾川沐浴金光，如一尊永恒的天帝，端坐在那王庭中央的宝座之上，金辉雾气迷蒙，他像是在俯视芸芸众生。

    在王庭的衬托下，顾川一下缥缈了，同时更加神圣不可侵犯，似是与世同存不朽。

    “凡王所在，皆为王域，幽王，你过界了！”

    “辱王者，当诛！”

