    根部。

    黑暗空旷的地下室。

    阴冷邪恶的气息骤然弥漫开来，一座四四方方的鬼脸石门从封印卷轴中被召唤出来。

    “极乐之匣！”

    志村团藏伸手摸向石像的鬼脸，指尖传来的触感阴冷至极，一股晦涩、怨恨、扭曲的能量隐约残留覆盖在上面。

    “和九尾那种令人不祥的查克拉感觉一样，所以需要借助宇智波的协助么，才能够打开这个匣子么？”

    志村团藏轻轻摩挲着绷带下殷红的眼睛，那天得到极乐之匣的情报后，他对此颇为上心，于是遍查木叶留存的资料典籍，终于，在某个犄角旮旯的卷轴记录中，查到了有关于极乐之匣的一点线索。

    传传说有两个版本。

    版本一：极乐之匣又名极乐之箱，是六道仙人使用过的忍具。

    六道仙人则是传说中忍宗的缔造者，查克拉的始祖。

    版本二：极乐之匣具有未知的力量，草之国曾因其而强盛，最终也因此而衰败。

    志村团藏结合他手头的情报，很自然就分析出真相是版本二里的内容，而那种未知的力量很可能就是跟许愿有关。

    “任何愿望都可以被实现吗？”

    志村团藏倒不认为一个匣子能够拥有如此伟力，除非匣子里关着的是六道仙人，倒还或许有可能。

    “但就算只能满足部分愿望，那也足够了，我要想办法打开它。”志村团藏思索着。

    “有从草忍村的间谍口中审讯出，宇智波要如何打开极乐之匣吗？”志村团藏朝身后的根部成员问道。

    “没有，他的回答始终是不知道，我判断应该是实话。”根部成员如实回答。

    这种机密的关键一个底下的间谍不清楚才是正常的，志村团藏也没抱多大希望，只是随口一问罢了。

    “草忍村那边有留下活口吗？”

    “没有，都处理的很干净，现场经过布置栽赃嫁祸给宇智波了。”

    “应该留下几个活口的，罢了，既然草忍村需要借助宇智波的力量来打开匣子，宇智波应该就知道些什么，那我们就从宇智波身上想想办法吧。”志村团藏冷笑一声道。

    “明白。”根部成员领悟了团藏的暗示，他会着手安排某些宇智波成员来根部坐坐客的。

    “另外，算算时间，草忍村那边应该也反应过来极乐之匣被宇智波劫走了，他们绝不会善罢甘休，定然会立刻再派一批人赶来木叶参加中忍考试，从现在起密切监视村子出入口和宇智波族地，一旦发现草忍村的人抵达就立刻来向我汇报。”志村团藏眼睛里闪烁着阴险的光芒。

    “团藏大人是想？”戴着面罩的根部成员领命。

    根部成员都是冷血合格的杀人工具，唯一的问题是脑子都不太好使，很多命令都需要团藏掰碎了讲，但凡少讲一句，都有可能出纰漏。

    就像这次，

    袭杀草忍村抢夺极乐之匣都做得天衣无缝，但就因为他当时命令里少提了一句，他们竟然就一个关键活口没留，除了极乐之匣，其他的什么也没带回来。

    “不要对草忍村做出敌视姿态，记住，这些小忍村都是远道而来在中忍考试里，给我们木叶忍者做陪衬的，都是客人，我们要拿出主人的姿态来招待他们。”

    志村团藏不屑的冷笑道，

    “如果这中间，客人受到了村子里某些恶人的欺负，或者丢了重要东西，那我们可得秉持着公正的态度，不偏不倚的帮一下客人。”

    瞧瞧这觉悟。

    辉夜奈见听到了都得惭愧的落泪。

    于是，

    一周后。

    晃晃悠悠绕了小半个火之国的草忍村一行人，顺利抵达了木叶隐村，向结界班递交了资料报备，等待被批准进入。

    严格意义上讲，这一行[人]里真正纯种的人类最多只有0.5个。

    两个纯正死神，两只寄生兽，还有两个[死神+鬼]的融合体与克隆体，以及赤木森，表面上一共7个人，实际上只有赤木森占0.5个，真真就一个也没有呗。

    “你们可以进去了。”结界班忍者尽责的登记了7人的资料，得到上面的批准后，放他们进去了。

    他们根本不知道，他们放进去的究竟是什么！

    七道影子斜倚着拖长在阳光下，漆黑撑开的雨伞下，辉夜奈见和换上一身扑克牌装的西索，同时将鞋底在路上粘到的泥泞蹭在木叶干净的地面上。

    脑海中同时得到一行字幕提示：

    【你达成了成就：签到木叶】

    【签到木叶：实在难以想象，木叶竟然会允许你们大摇大摆的走进来，他们的眼睛难道都是瞎的吗？】

    【获得成就点*500】

    【....】

    【统计出错，重新计算！】

    【该项成就为主体与克隆体同时达成，根据分则能成的被动技能原理，主体与克隆体将都有资格获得经验与成就点，成就点奖励据此重新调整为：】

    【主体获得成就点*500】

    【克隆体获得成就点*150（克隆体的经验与成就点按主体的30%结算）】

    【你一共获得成就点*650！】

    没有发放两份的成就点，但也最终是按照1.3倍来进行结算的，多出来的30%就是凭空赚的。

    相当于以后每打一份工，都能领取1.3倍的工资，这就很酸爽了。

    500点成就点基数小效果还不明显，但如果以后把基数放大了，变成1000点，1万点，甚至是10万点的时候呢，而且，这还不是一次性的，如此一次次的累积下来，那多出来的30%将是一个天文数字。

    如此看来，

    分则能成这个技能最强悍之处根本不是复制一个自己的战力，而是这个30%的bug啊！

    这哪里是A级技能！

    根本是一个刷成就点的神技啊，这个技能的真正价值无可估量，就算拿3S级的卡牌跟自己交换，辉夜奈见也是不换的。

    更恐怖的是，

    分则能成克隆体上限数量1，只是当前的上限，“当前”这两个字就很耐人寻味了。

    “空气里弥漫的都是甜美的味道。”

    “我喜欢这个地方。”

    西索和辉夜奈见相视一笑，都对接下来在木叶的日子，抱有更强烈的期待感了.....

