    第191章宝贝鸭，我有个事和你说鸭

    谢青辞露出“受教了”的表情。

    “罗姐，谢谢你，我最近真的不知道该怎么办了。”

    罗姐拍拍他的手臂，慈祥和蔼的脸上溢满了笑容。

    “剧组里的演员都不是什么见不得别人好的人，大家看你们金童玉女站在一起，还挺高兴的。有几个饰演丫鬟的一看见你们说话就激动。所以别畏畏缩缩的，喜欢就去争取，总好过以后遗憾吧？”

    喜欢就去争取，谢青辞眸光轻闪，很认同这句话：“过来人说的话就是有道理。”

    说完深深看了眼虞夏的方向。

    虞夏一直瞄着他呢，见他迈着大长腿从面前走过，想了想，还是捧起手机给他发了两条消息。

    就在片场里，当着所有人的面，不管面前人来人往，和明明就在对面的人偷偷聊天，真的有种在雷区偷/情的诡异感。

    要不是担心谢青辞被她多次的心虚搞发疯，她是绝对不会这么做的。

    【宝贝鸭~我有个事情给你说鸭】

    看，还得卖萌，连节操都没了。

    以后要好好劝告后来人，千万不要和动不动就发疯的弟弟恋爱，很考验心理承受能力的。

    这种弟弟还是交给她这种内心无比强大的人来承受吧。

    对面的谢青辞感受到贴着大腿的手机震动了一下，抬眸看了眼她，随后才慢慢摸出手机看消息。

    虞夏随意扒拉着微博，等待着他的回复，目光时不时越过手机顶部飞快瞄一眼他那个方向。

    震动如约而至。

    【谢青辞：我不是鸭】

    “……”一本正经开玩笑呢？

    她回复：【是是是，你是宝贝。我跟你说个事哈，就是那个时间吧……】

    她又瞄一眼对面，没看出他脸色有什么变化，略微放了心，继续发。

    【有部戏对我很重要，试镜时间可能会撞上我们约定的时间。不过这只是可能，我只是给你打个预防针。】

    【谢青辞：如果撞上了你一定选放弃我吧，怎么补偿我？】

    她抿抿唇，捏捏手指，戳戳戳回复：【才不会放弃你，约定一直有效，没有这个破冰节，还能有夏天的沙滩，冬天的滑雪，时间碰上秋天的话你能想出来好玩的地方也行。】

    对大部分人来说，这种“约定以后”的做法比“就近欢好”还要更有意义一点，承诺以后说明她有长久在一起的打算。

    可是对谢青辞来说，虞夏说这话等同于敷衍他。

    他们的以后他会谋划，就近的时间里，他更愿意每天都疯狂相爱。

    【谢青辞：我要补偿，让我满意】

    虞夏揪了揪头发，瘪嘴同意了。

    【你想要什么补偿？】

    【谢青辞：今天晚上不是要拍雪地里跳舞的戏？你跳一次给我看，只给我看。】

    【……今天这场戏就是跳给你看的好不好？】

    【谢青辞：角色是角色，男朋友是男朋友，不一样】

    【谢青辞：我要看男朋友可以看的】

    她微微吃惊：【剧组非法外之地啊弟弟】

    【谢青辞：我看女朋友跳舞，不是看女性工作人员跳舞。我来选时间。】

    【……行行行！看不呆你，早日备点肾宝吧你！】

    发最后这条消息的时候，她指尖戳屏幕都快戳出火来了，发完就闭着眼睛往后一躺，毛毯盖过脑袋。

    谢青辞看着她那样，眼底蔓延出笑意来，慢悠悠收了手机，修长手指抽了剧本出来翻看。

    晚上的戏定在六点，天刚刚蒙蒙暗，雪已经下了十来分钟，飘落在空中晃晃荡荡跌落尘土。

    场务在那棵桃花树周围放了很多烛台，微弱的亮光聚在一起，勉强照亮了周遭。

    虞夏换上了火红色的古装，袖口领口带着白色绒毛，衬得她面若桃花。

    等站在桃树下了，旁边的烛光轻微晃荡着，分割出光影的分界线，阴影攀爬上她的衣裳，亮光映射在她眼眸中，错落不齐又有种神秘的美感。

    像黑夜里凭空变出来的桃花精怪。

    谢青辞站在庭院中的角落里，正大光明地看着她，呼吸都不敢过于粗重，怕惊跑了她。

    不敢高声语，恐惊天上人，原来是这样的。

    他该感谢公司给他接这个戏，实在让他享受了太多福利。

    如果当初换成另一个人来演他这个角色，他都不敢想自己会如何嫉妒。

    就像当初知道她要和俞止一起拍戏的时候，嫉妒得要发疯。

    偏偏又不能多打扰她，在她不接电话不回消息的时间里，他很多次都想着直接从基地里跑出去见她，去宣示主权，去求得她一个安抚的亲吻。

    他闭眼深呼吸，再往阴影里躲了点，听着导演喊各就各位。

    “《灼春》第一百四十九场戏第一次，开始！”

    …

    最近京城里不怎么太平。

    先有将军府，永诚侯府出事，后又发生了阳云侯府上的姑娘，大公子接连殒命，师大学士府上小儿暴毙，大学士本人中风等事故。

    民众中逐渐有人传出真相，说这是因为皇家失职，皇帝昏庸无道的缘故。

    明明边关正乱，皇宫之中却还靡靡之音盛行，奢靡无度，皇帝接连选秀，其他皇室子弟飞扬跋扈当街伤人。

    这样的行为惹怒了上天，上天降下了惩罚，才会出现这么多看似正常的事故。

    说不定，后面还会有人被天降惩罚选中，是以京中人人自危。

    早朝上甚至出现了言官死谏的场景，言皇帝不作为，迟早会出事，不是民间起义就是边关造反。

    皇帝震怒，下令严查散播消息的人。

    永诚侯府中。

    宋灼枝心情很好，休息后听人讲述了朝中事，晚饭都多用了半碗。

    饭后还有闲情逸致给养的花修剪枝桠。

    “坏掉的枝桠就该修整修整，这样才好看，符合主人家的心意。如果不能符合主人家的心意，迟早要被连根拔起，对不对，阿九？”

    路九隐藏在角落里不说话。

    性情大变后的她也很好看懂，偏执，自大，喜怒不定，心狠手辣，总之在世人通俗的看法来说，这样的她没有半点曾经美好的地方。

    可是，路九看向徐徐走来的宋灼枝，却觉得她就这样变不回去也挺好的。

    反正他被将军培养出来的目的，就是负责她的生命安全。

    这样畅快地活着没什么不好，只要有他在，她的生命就不会受到什么威胁。

    ?  ?2.14就在眼前了朋友们！多么美妙的日子，多么富有文化艺术气息的数字，多么适合打卡投票加评论的吉利时间，让我看到你们挥舞的双手好吗？！（大声呼喊的dj顺手播放了一首自由飞翔.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

