    王小六儿就觉得脑瓜子嗡地一下，一个跟头就出去了！

    只一下，王小六儿就飞出好几米，一路狂滚可算站起来了，当时就觉得这脑瓜子嗡嗡地！

    他捂着脑袋，龇牙咧嘴地起来，再看时，就看见，街对面儿，两个老头儿，两个老太太，还有一个半大的娃娃正疯了似的朝他冲了过来！

    “呜嗷嗷嗷……”

    那五个，一边往这边跑，一边张开血盆大口，口水横流之中，隐见得，这几个个个都是腐皮白眼，衣衫褴褛，隐隐透着几分要吃人的模样！

    “我去……”

    王小六儿都不用看她们的脸，一看那狂奔的速度，就知道这些都不是人，他废话不多说，地上抄起一块大石头，垫步后撤的同时，啪嚓一下拍翻了那个拿铁锹的老头儿的脸上，旋即手一探，又一把捉住另一个老太婆抓过来的爪子！他左手成刀，一掌劈在那老太婆的胳膊上，咔嚓一下，直接把老太婆的胳膊扯了下去！

    那老太婆，哇地一声怪叫，伤口处黑烟直冒，王小六儿都不给她废话的机会，手腕一翻，劈落的手横向一斩，咔嚓一下，直将那老太婆的脑袋斩了下去！

    腾地一下，一团黑气瞬间炸开！

    另外两个已经到了面前，这两个，一个将王小六儿拦腰抱住，另一个跃起多高，奔着王小六儿劈手就挠！

    情急之中王小六儿双脚齐出，咣当一下踹飞半空那个，又就势一拧，将身后那货拧翻在地！

    他一翻身，赶紧起来，猛见的，那被甩开的几个从四面八方一起冲上，王小六儿忽然把胳膊往外一戳，跺脚大叫，“炸！”

    “诶呀我去！”

    那几个一见这架势，当时吓得原地一蹦，趁着这会儿工夫，王小六儿一脚踹翻那个最小的，夺路就跑！

    那几个哪有那么好对付，嗷嗷怪叫着，在身后狂追不舍！

    这些东西，跑起来，也是脚底下乱蹬，但是看起来好像脚都不沾地儿，唰唰几步就追上了，其中一个，飞身一扑，没想到王小六儿一个急转弯将它甩了出去，紧跟着，他翻身一拳，砸在另一个追过来的家伙的脑门子上，一下将那厮打得鼻子口黑气直蹿，可自己，也被另一个就势抱住脑袋，那家伙，张开嘴，吭哧一口，直朝着王小六儿脖子咬了过去，哪知道，王小六儿比他快，没等那货咬住王小六儿呢，王小六儿已经一转头，吭哧一口咬在那东西的脸上！

    对方何时见过这么狠的，嗷地一声怪叫出去了，王小六儿不肯错过时机，挥拳就打，哪知道胳膊一抬起来，就觉得一滞，转头看时，那小的正搂着他的胳膊不撒手！

    王小六儿怒极，看他扯着自己胳膊一口咬来，一脚上去，正踹在那东西的脸上，这一脚下去，对方立时脱手，哪知道，吭哧一下，又一个从背后上来，奔着王小六儿就扑了下去！

    他斜刺里就地一滚，拳脚并用，咣咣两下踢飞两个，可那些东西，刚一飞出去，就落地，弹起，唰唰唰上下翻飞，纠缠着王小六儿，将他团团围住！

    王小六儿跟那些东西缠斗了一会儿，渐觉不敌，瞅了个空子踢飞一个，撒丫子就往别墅那边跑，一边跑，还一边大喊，“救命啊！救命啊！救命啊！”

    “我去！”

    话音未落，他脚底一绊，一个跟头又趴下了，再看那几个怪物，像是一头头恶犬似的，前赴后继，尽数扑上！

    情急之中，王小六儿愈发猛恶，感觉这些东西极为是耐打，而且耐力惊人，心想着用拳头怕是很难解决他们，便顺手一抄，又抄半块砖头，他瞅准时机，对着一个缺牙老头子的脑门子就是一下！

    只听砰地一声，一团黑烟炸起！

    紧跟着，又是砰地一声，一团黑烟再次出现！

    此时，那五只恶鬼，只剩两个，霎时间，压力骤减，王小六儿抽冷子一下，扯住了一个老太婆的头发，一个膝顶上去，被双手挡住，紧跟着，另一只手里的大石头砰砰砰对着那花白的头发连砸几下，那老太太一声怪叫，也化成一团黑烟，再看那小的，孤零零站在距离他四五米的地方，当时一看，也傻眼了！

    “我去！”

    那小怪物看王小六儿拿着一块石头就来了，吓得转身就跑，王小六儿可不管那个，杀红眼了，便在后面紧追不舍！

    那小怪物原本跑得极快，可此时，王小六儿却比方才快了好多，眼瞅着跑出老远，没能甩掉王小六儿，那小怪物忍不住回头瞅了王小六儿一眼，他一回头，没啥事儿，再回头，便咣地一下撞在了一边的路灯上，霎时间，那小怪物一个趔趄，直接倒在地上，等他捂着脑袋抬起头来，王小六儿已经一脚将他踹翻在地，这手里的大石头，奔着他的脑袋就来了！

    他怪叫一声，呼地一下，直接化作一团黑烟，躲了过去，哪知道，王小六儿的早有防备，咬破手指凌空一甩，那小怪物怪叫一声直接趴在了地上！

    王小六儿贴地而行，咔嚓一把，掐住了它的脖子，一下就把它举了起来，他口中诵咒语，双目之中，金光大盛，那小怪物浑身冒汗，像是火烤似的噼里啪啦踢腾个不停，显然是痛苦极了！

    “砰——”

    一声爆响，王小六儿掐着那小怪物的脖子，直接摔在地上，紧跟着，还冲上去狠狠地踏上一脚！

    “咚——”

    “啊——”

    霎时间，一声惨叫，那小怪物直接化成一团黑烟四散开来！

    哪成想，王小六儿这腰刚直起来，就看见，斜刺里，几个熟悉的身影，又出现了！

    “嘶！”

    王小六儿倒吸一口冷气，扭回头看，就看见，先前那几个被击破的恶鬼，正呼哧呼哧地喘着粗气，盯着他呢！

    王小六儿心里咯噔一下，看那些东西，个个口水直流，下意识往后退了半步，就在此时，他耳朵一动，忽然听见了一些奇怪的声音。

    “那么多么……多么那么……那么多么……么么多罗……那么那么……多么罗多……”

    那声音，忽远忽近，上下翻腾，声音里还夹杂着很多似唱似说的诵经之声，王小六儿一听这声音，顿时心智大乱，没来由地一阵心悸气喘，连眼前的东西都变得时而清楚，时而模糊，身子都跟着摇晃起来了！

    “那么多么……多么那么……”

    “咔——”

    就在王小六儿捂着脑袋，摇摇晃晃的节骨眼儿上，他的脖子上，忽然出现了一道可怕的勒痕！

    他一下就喘不上气了，仿佛间，被一根无形的绳子勒住了一样！

    “那么多么……多么那么……”

    “咔——”

    一道勒痕之后，那勒痕骤然加深，王小六儿已经捂着脖子，一阵乱抓，却如何都抓不到东西！

    “那么多么……多么那么……”

    “咔——”

    勒痕再次加深！

    王小六儿捂着脖子，双目充血，忽然被无形的巨力牵了起来。他半跪不跪地，在半空中转了一圈儿，还隐隐地能看见那几只恶鬼正朝他走来！

    “砰——”

    就在王小六儿几乎失去意识的一瞬间，忽然之间，一声爆响，一团激荡的煞气轰然炸开！

    “砰——”

    又是一声爆响，刹那间，桌案上的一个小泥人儿炸成齑粉，再看那正一只手合着，另一只手拿着一根红绳儿缠着一个小泥人儿的脖子的和尚，一个跟头倒翻出去，也给吓了一跳！

    “大师！”

    “别过来！”

    和尚示意别人不要上前，眼睛瞪得老大，呼哧呼哧直喘粗气！

    “嗨！”

    他一个鲤鱼打挺，蹭地一下就起来了，紧跟着，双手一开，一合，猛然间往桌子一上一拍，“来！”

    “唰”地一下，四周的几个筐子里，嗖嗖嗖飞来十几个骷髅头，个个都是头顶画着纹络！

    那些骷髅头翻着跟头上来，簌簌簌地围成一个半圆形儿，对着面前画着小红脸儿的小泥人儿！

    只见和尚，双手结了一个密宗法印在头顶，紧跟着，缓缓下沉，口中念念有词！

    再看王小六儿那头儿，罡风烈烈之中，簌簌作响，眼瞅着，天空中无数身影翻滚，落下，翻滚，落下！

    噗噗噗地这么一个又一个，全是些衣衫褴褛的乞丐模样！

    那些东西，或老或小，个个咧着嘴，口水直流，像是饿了几十年似的，冲着王小六儿咕噜咕噜地咽口水！

    再看王小六儿，尖牙外露，佝偻着身子，浑身上下，鬼气森森！

    他呼哧呼哧地喘着粗气，身体之中，发出了呼噜噜低沉的咆哮，可这声音，只出现了几下，就消失了，于此同时，王小六儿也渐渐地恢复成了正常模样！

    “哒，哒，哒，哒……”

    那些饿鬼，起码能有十几只，摇晃着身子朝王小六儿走了过来，王小六儿眼珠儿一动，看向其中一个，眼珠儿又是一动，看向另一个！

    “砰！”

    一声爆响，一只饿鬼迎面袭来，刚一出现就被王小六儿腾空一脚踹飞出去！

    “砰！”

    又是一声爆响，又一只恶鬼迎面而来，又被王小六儿打个跟头！

    “砰砰砰！”

    声声爆响，接二连三，十几只恶鬼接踵而至，就像是大浪淘沙似的一个尸浪就把王小六儿给拍进去了！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

    有道是双拳难敌四手，任凭王小六儿左遮右挡，还是被连掏带咬地来了好几下子，愤怒之中，王小六一声怪吼，鬼气爆出，众怪物吓得往后一退，一下退出两三米米，又飞蛾扑火似的冲了上来！

    眼见得情况不妙，王小六儿手掐指诀，“砰”地一声闷响，原地留下一件外套儿，再看时，已经身在那尸球外围十几米处！

    再看那些饿鬼，转瞬间，已将王小六儿的外套撕了个粉碎，当他们意识到不对劲儿的时候，王小六儿已经玩命似的跑出去几十米了！

    王小六儿真是害怕了，一路狂奔，到了别墅前面，听得背后呜嗷作响，他一个跟头直接翻进院儿里，眼瞅着快要跑到门口儿了，一只饿鬼疾速奔来，直接将他扑个跟头，王小六儿一路狂滚，起身，飞腿，踹飞一个，再一抬头，我的妈呀！身背后，一长串儿，排队似的看不见头儿！

    “我去你么……”

    “老子这是刨你家祖坟了？！”

    他一个掉转，咔嚓一下，又把里面的衬衫给甩了，就在他一个瞬闪出现在别墅的门口儿的瞬间，忽听得，一声爆响，别墅的门，瞬间洞开，咣地一下，一道白虹裹带着狂风迎面而出，吓得王小六儿一个跟头摔倒在地！

    “咚——”

    这一道白虹，快如闪电，王小六儿一甩头，就看见，白虹所到之处，那一长串儿的饿鬼都没来得及反应，已经被白虹撞散，刹那间，化为齑粉！

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    饿鬼的号哭，撕心裂肺，回荡在半空，于此同时，桌案上，砰地一声，无数骷髅瞬间爆开，直把那正在唱经的和尚炸了个跟头！

    “大师！大师！”

    几个喽啰练忙上前，扶起和尚，再看和尚，虎口爆裂，浑身都是骨灰！

    他颤抖着，哆嗦着，一口气儿没上来，噗地一下，一口黑血飚了出来，“是谁？是谁！是谁！”

    话说完，他眼珠儿一翻，直接晕死过去！

    王小六儿，坐在地上，歪着身子，也看着院子里如隧道一般被鬼气环绕的大窟窿，一下懵了！

    他微张着嘴，当时就惊了，下意识地扭头一看，正看见，一个白衣女子正站在大厅里，一手抱着那个长木匣，另一只手对着门口儿，侧身而立！

    “我的天，这个女的，这么猛的吗？！”

    王小六儿劫后余生，连忙爬起来，走到了女人跟前，二话不说，直接给女人鞠了一个九十度的躬，又一抱歉，“多谢大佬！”

    女人斜睨着她，面无表情，转过身去，可就这么一转的工夫儿，她的身子忽然一晃，紧跟着，噗通一下倒在了地上。

    “诶！”

    王小六儿吓一跳，过去一看，就看见，女人的满嘴是血，已经流了下来！

    王小六儿脑瓜里嗡地一声，吓坏了，手一撩女人的后衣襟儿定睛一看，吓得脸色大变！

