    李南手里的宝物，除了那些没办法拿出来的，其实也不算特别珍贵，很多真仙未必都能看得上。

    没啥珍贵的七阶灵丹，更没有八阶的。

    可那也仅仅是相对而言，无论是金丹还是元婴，里面几乎囊括了对他们有用的所有丹药！

    叶倾城说这话，其实就是有点胡搅蛮缠。

    李南理解她，因为她就算是在沧浪秘境有不小的收获，总的来说，也是消费不起的。

    修炼这条路，多少资源都不算多，他培养起来最简单的就是林素素，天分高，又努力，使用丹药的效率也是最高的。

    即便是那样，也花费了几千万灵玉，那些可都是成本价！

    拿出来卖，价格可能翻十倍，百倍！

    也就是说，在元阳界，一个修士修炼到元神前期，至少要花费几十亿灵玉，相当于十几万灵晶吧。

    而度厄花值那么多吗？

    在有些人眼里，值，但是在宗门弟子手里，不值！

    李南因为特别需要，可以用很高的代价收购一株，但也只会收这么一株，多余的不会用这种价格，到了那个时候，度厄花对于他来说，就是普通的七阶上品灵药，价值几千到两万灵晶之间。

    “道友若是真的想要，我这里有六阶的蕴神六阳丹，修复根基的效果极强，只要能坚持服用几年，之前根基的损伤，肯定能完全修复，一年只需要服用七颗就够了！想要提升根基的前提就是修炼到元婴期，先修复根基，才有元婴的可能，难道不是吗？”

    另一边的叶倾城听到之后，陷入了犹豫之中。

    她早就看见蕴神六阳丹了，这种丹药的价值很高很高，绝对的疗伤圣药，在南荒一颗就能卖到一千多灵晶，堪比雪魄丹的价值。

    可根基毕竟是修士最重要的东西之一，长期服用蕴神六阳丹，一年就得花费接近一万灵晶，常年下来，她知道自己根本用不起。

    他将来还要购买凝华丹给自己大爷爷，还要购买结婴丹，甚至将来两人都需要无尘果。

    单论一颗无尘果，就是她现在的全部身家。

    “你们收购灵药吗？”

    叶倾城最终还是问了出来。

    似乎没有更好的选择了。

    “当然，万界商会就是为了方便所有道友的，无论是灵药，灵材，哪怕是消息，都可以卖给我们！同时也能跟我们交易灵丹，灵药以及各种消息。”

    “度厄花价值多少？”

    “因为度厄花比较稀少，本商会的储备也有些不足，恰好正准备炼制一炉度厄丹，所以我可以给道友最高价格，十二万灵晶！”

    “这么高！”

    叶倾城震惊了！

    她打听过，度厄花这东西，有顶级势力的店铺专门收购，价格一般在一万多灵晶，现在竟然能卖出十倍高价？

    她第一反应不是惊喜，而是惊吓！

    不正常的情况出现，肯定是有原因的！

    “这个价格，道友不满意？”

    “当然满意，不过我要先拿到灵晶！”

    太不真实了一点。

    叶倾城有理由怀疑对方是骗子！

    可又想了一下，如果是骗子，犯不着弄这么大的一个局，这可是在沧浪秘境里面得到的宝物，大能设置的考验，能放进去这种东西，说明那位大能也是非常重视的。

    “念在道友第一次跟我们交易的份上，这个要求我们同意了！不过以后，都是先钱后货，这是我们的规矩！道友放心，本商会绝对不会出现任何信誉问题，在万界经营了数千万年，目前为止，没有卖出过一件假货，并且帮助无数道友修炼到元神境界！”

    “嗯！”

    “那道友接好了十二万灵晶！”

    李南本来是不想给灵晶的，可又怕即将到手的度厄花出现问题，先给了再说。

    反正叶倾城肯定也要消费在这里。

    这里的丹药，比外界便宜多了！

    很快，叶倾城就看见万界灵镯内部，出现了一大堆灵晶，清点了一遍，十二万块无疑。

    别的或许还能作假，灵晶绝无可能！

    这也是她选择要灵晶的原因。

    把灵晶收好，她就拿出了度厄花。

    之前虽然一直在挑刺，实际上她没有一点不尊重的念头，毕竟人家的实力十分诡异，能在不知道什么地方传输物品，肯定也有能力派人过来找自己麻烦。

    跟一个不知道多强的势力耍赖，她认为自己还没那个本事。

    度厄花放进去之后，很快就消失了。

    而李南看到还比较鲜活的度厄花，立马给收了起来。

    南荒那群顶级势力都有病，就算卖度厄花，也会毁掉根部，同时生长的种子也会全部收走，就是避免有人私底下种植。

    万一某个势力存活了十万年，度厄花就能生长出来一大片，他们就垄断不了度厄丹了。

    “我要三颗蕴神六阳丹！”

    “一颗一千灵晶！”

    很快，双方就完成了第一笔交易。

    无论李南说什么，叶倾城都不愿意再多买了，毕竟她还需要去验证一下丹药的可靠性。

    李南也没有逼太紧，反正有了第一次，叶倾城肯定离不开了。

    外面的丹药，消费起来价格更贵！

    现在有了度厄花，他终于能把七阶丹药给补齐了。

    他手里已经有一个完整的丹药体系，足以让一个修士，顺顺利利修炼到元神后期巅峰。

    当然，并不能百分百，突破各个境界的时候，存在着失败的可能，同时遇到瓶颈了，修为止步不前，他也无法控制。

    仅仅是理论上达到了而已。

    八阶的暂时还没能搜集到，况且也用不上。

    对于即将要开始真仙交易大会，他还是有期待的，因为他需要九天玄液，搭配手里的赤月仙莲，就能炼制九天玄丹了。

    这玩意只要能炼制出来，哪怕是渡劫真仙，恐怕也能成为万界商会的顾客。

    九天玄丹，绝对可以帮他赚取大量灵晶。

    于是，接下来的一段时间内，李南就在洞府里面待着，炼制一些丹药，同时也会打坐吸收一些外界的灵气。

    他现在对灵脉需求不高，这样随随便便就能够用了。

    神魂恢复到了渡劫中期，法力还停留在元神的层次。

    就算全部恢复，恐怕也达不到之前的实力了，因为神魂不可能突破到炼虚境，最多只会停留在渡劫后期巅峰的模样。

    而法力，恢复到了渡劫前期，就不会增加了！

    最多几百年！

    到了那个时候，他想要修炼，恐怕需要搭配大量灵晶，否则长生珠内部也好，南荒的八阶灵脉也罢，都没办法满足他的日常修炼需求。

    这就是修炼不死长生经最大的缺点，消耗的资源是别人的五六倍甚至十几倍。

    境界低了看不出来什么，几百灵晶跟几千灵晶差距没那么大！

    可几亿灵晶跟几十亿灵晶的差距，就太明显了。

    倘若没有长生珠，倘若没有足够的商业手段，单凭自己一个人，不太可能做到。

    南荒，也要乱起来了！

