    

    想到这里，一前一后嫁进姚家，从来没和睦过的姚大夫人、姚二夫人第一次有了默契，转头对视。

    “胡说八道！我娘风光朗月，为人正直，怎么可能做这种事情？”姚大爷反应极快，顿时下了命令，让两个婆子堵了陈老姨娘的嘴，不让她再说出来。

    那两个老婆子是兄弟二人特地挑出来的，力气非常大，她们也知道事情的严重性，二话不说，一个负责抓人，一个负责堵嘴，动作那叫一个干净利落。

    陈老姨娘气得眼睛都红了，不断的想要挣扎，却拿这两个人一点办法都没有。

    一旁的姚三爷、姚三夫人夫妻俩早就吓懵了，站在那里直发抖，一个是被陈老姨娘吐出来的阴私给吓着了，一个是被姚大爷、姚二爷强硬的态度给吓着了。

    尤其是姚三夫人，她非常庆幸自己把姚安逸当成姐儿养了，要不然就凭陈老姨娘说的那些话，姚安逸恐怕根本活不到今天。

    那时她听到“谣言”的时候，也有些不敢相信，可当年陈老姨娘能生，最终却只活了姚三爷、姚六爷二人的事情根本瞒不了人，稍微打听一下，姚家的那些老下人都知道。

    当时姚三夫人听了十分心惊，生怕生的是一个哥儿。

    偏偏后来生的就是一个哥儿，心里的母爱让她大胆了一回——直接把姚安逸当成姐儿养了。

    另一头，姚六爷刚刚逃出去，跳进他娘的卧室，找到他娘所说的那个“地洞”，撬开钻将里面的箱子翻出来，就听到外门传来了动静。

    “集合了，动作快一点，大爷、二爷吩咐了，让大家放下手里的活，集合了。”

    “哎，知道了，小丽姐姐。”

    ……

    姚六爷动作一顿，生怕外面的人听到屋里的动静跑进来。

    不过他也不想想，这是他娘的屋子，所有的人都在正堂那边呆着，谁敢没事往他娘的屋子跑？

    没了动静后，姚六爷打开箱子，果然发现里面藏着一些值钱的首饰，以及两三张面值百两银子的银票。

    姚六爷有些惊讶，没想到他娘还满有钱的，居然藏了这么多钱，也不知道是不是全部都在这儿了……

    应该不是，就他娘能扣钱的性子，她能藏那么一点儿？

    陈老姨娘：“……”

    我是不想只藏那么一点儿，可前提是姚家要有钱啊。就那么一点，也是当年伯爵爷还在时，时不时给的赏钱攒下来的，真当伯爵爷一死，那个老太婆当家以后，她还能攒什么钱？

    得了吧，平时不饿死就不错了。

    原主：“……”

    伯爵爷活着的时候，跟老娘抢男人；伯爵爷死了，吃老娘的住老娘的，老娘都舍不得吃香的喝辣的，凭什么给你一个姨娘吃？

    想得美。

    箱子太重，姚六爷直接将银票塞进了自己的衣服里，至于首饰，则从他娘的衣柜里扯了一块布一包，就给捎到了后背上。

    他正要往外面跑，便听到了他娘的尖叫声。

    我的乖乖！

    姚六爷吓得差点被门槛绊倒。

    这下子，他更不敢留了，跑得飞快，没一会儿就溜出了后院的狗洞，正好还撞到了张老姨娘派来“偷听”的丫鬟。

    丫鬟惊：“……”

    姚六爷瞪她一眼：“给老子闭嘴！”

    拔腿便跑。

    丫鬟：“……”

    我是谁，我在哪儿？我怎么看到六爷跟做贼似的，捎了包裹跑掉了？

    难道，陈老姨娘出大事了？！

    这好像就是自家老姨娘想要听的“大事”吧？

    丫鬟折身，赶紧向张老姨娘汇报去了。

    陈老姨娘可不知道，就那么一会儿功夫，她的家当全部被姚六爷翻走了不说，人家也根本没想着回来救她，直接自己一个人跑掉了。

    哦，连平日里带的小厮都没带。

    她被姚大爷让人拿绳子绑住，反手系在了椅子上，还用一双怒目狠狠地瞪着姚三爷、姚三夫人，暗骂这对不中用的东西，没看到她都被绑了吗，一个个的也不知道求个情，简直蠢死了！

    早知道如此，当初还不如生块叉烧包，叉烧包至少能吃啊。

    姚三爷、姚三夫人可不知道自己夫妻二人已经被陈老姨娘给怨上了，他俩老实地站在那里，低下了头，连呼吸都不敢大声，就怕被迁怒到自己头上。

    夫妻二人就算再傻也知道，自家姨娘刚刚说的那些话有多吓人，就算他们被“收拾”了都不奇怪。

    他俩没什么野心，就想安安稳稳过日子，可没想到，老天爷似乎不准备放过他们，就是给了他们一个特别能“作”的老姨娘，他们能怎么办？

    姚大爷才一开口喊了一声姚三爷的名字，姚三爷就哭着说道：“大哥，我错了，我再也不敢了……”

    姚大爷：“……”

    我什么都还没说，你错在哪儿了？

    姚二爷可不管那么多，顺口就接了过来：“错在哪儿了？”

    “呜呜呜……我不知道，我不是故意站在这儿的，也不是故意偷听的，是我娘叫过来说事，说着说着你们就来了，然后……我也被吓着了，我真的什么都不知道，什么我娘能生，什么我娘生的那些哥儿都被老太君给害死了……”姚三爷惊慌失惜，连说出来的话都有些“不打自招”，他道，“我娘怎么可能会害人？不是，老太君怎么可能会害人？她要是会害人，我和六弟也不可能活到这么大了……这种事情不可能是真的，没有人会相信，我也不会相信。我娘肯定是病糊涂了，所以才会乱说……”

    “是是是，姨娘肯定是病糊涂了。”姚三夫人在旁边附和，“她是在乱说，没有人会信的。老太君那么凶……不是，老太君那么善良，心地跟菩萨似的，怎么可能会害人？”

    “是啊，菩萨怎么可能会害人？肯定是我娘搞错了。我娘根本没生过那些孩子，菩萨也没害过那些人。我娘肯定是病糊涂了，她以前也不这样的，她以前从来没说过。你们要相信我，我娘以前不这样的。”

    “都没发生过，什么都没发生过，我们什么都没听到，什么都听错了。”

    “我们都听错了。”

    “不是，是什么也没听到。”

    ……

    夫妻二人你一言，我一语，慌乱地自说自语着。

    他们焦急地想要洗清自己身上的“污点”，不想被陈老姨娘拖下水，一会儿说陈老姨娘病糊涂了，乱说话；一会儿又说他们什么也没听到，惊慌失措，到是一时忘了替陈老姨娘求情。

    倒不是他俩不孝，只想着自己，实在是这事发生得太突然，他俩的胆子又小，又一向被陈老姨娘骂是拖后腿的。按照以往的认知惯性，陈老姨娘那么“厉害”，只要他们不“拖后腿”就行了。

