
　　对手的技法领域，居然会从自己的身上生成，这简直就是不可思议的事情。

　　难道，这就是对方领域的效果？

　　不可能！技法领域有技法领域的法则，对方的技法领域根本就没有扩散到自己身体周围，不可能违反常理的对自己产生影响。

　　那么，原因就只有一个。

　　是对方刚才所施展的那个未知咒法的效果。

　　仅仅只是对技法领域产生了影响么？

　　周元觉微微皱眉，体内十二真脉猛然运转。

　　嗡！！

　　强烈的能量冲击而出，强行控制能量流转，压制了对方对自身领域的干扰，使得透明薄膜又重新出现在了他的身周。

　　只不过，这只是强行压制，他的技法领域的精密度与流畅度，都实实在在的受到了影响。

　　但是，通过这种方法，他也证实一点。

　　那就是，对方的领域干扰似乎总是保持在一个程度，虽然能源来源于自身，但并不会随着自己提高能量输出而增强。

　　这倒是一个好消息，只不过，是否有其他影响还需要进一步试探。

　　而另一边，看着周元觉艰难的恢复了技法领域，黑梦的脸上微微露出了一丝笑容。

　　在他的视线之中，周元觉的身体，早就被一大团黑色丝线所包裹，而每一条黑色丝线，都与他的身体相互连接，无时无刻不在进行着交互。

　　你以为，这就是结束了么？

　　轰！！

　　就在这时，周元觉猛地的踏步，地面炸裂，他的身形如利剑一般飚射而出，在前进的过程之中，体表金色光芒绽放，形成了两道印记形态，天机印和罡斗印同时成型。

　　十二真脉猛烈运转，为他的攻击提供源源不断的力量。

　　连续的攻击，朝黑梦击出，空中出现了连续的能量凹槽。

　　他需要知道，黑梦具体做了什么。

　　然而，他携带着恐怖爆发的拳头即将降临，身为咒法师的黑梦居然完全没有躲避，反而嘴角露出了一丝笑容。

　　“乱！！”

　　轰！！

　　他体内能量猛然迸发，快速运转，手中双刃立起，迎向了周元觉的拳头。

　　周元觉的瞳孔猛然一缩，不是因为对方的攻击有多强，而是震动于自身体内的变化。

　　原本顺畅流动的能量，一瞬间变得极其变扭和凝滞，就仿佛有另外一个意识，另外一套能量运转方法，在他的体内奏效。

　　不仅如此，他的能量消耗速度瞬间提升，比之前高出了近三分之一。

　　连我体内的能量运转都能够影响？！

　　刷刷刷！！

　　无数道刃光瞬间笼罩了他的手臂和周身。

　　刺啦刺啦！！

　　身体皮肤、肌肉组织被瞬间斩断，鲜红的血液炸裂。

　　如果换了从前，他的身体，根本无法成熟这样的斩击，瞬间就会被斩成无数碎块，需要耗费大量能量来修复身体。

　　但如今，金骨已成，一切都已经不同。

　　当当当当！！

　　黑梦的双刃斩开了他皮肤和肌肉，但却被那坚固程度堪称恐怖的骨骼所阻挡。

　　隐约之中，从血肉缝隙之间，能够看到那布满了金色莲花纹路的骨骼，仿佛坚不可摧的堤坝，抵挡一切攻击。

　　斩不断？！！

　　这一次，倒是轮到黑梦感到惊讶了。

　　诚然，身为咒法师的他，在攻击力方面无法与同级别专精杀伤能力的适格者相比，但他毕竟是四字头的强者，他可以自信的说，自己的攻击强度不会比任何六字头级以下排名的杀伤专精能力者要弱，比之前的格古拉的攻击都要强上了许多。

　　但现在，对方毫无防备的情况下，自己的刀刃，居然无法斩断对方的身体？！

　　他的身躯难道是最坚固的星文真钢铸造的么？

　　而对周元觉身体强度的错误判断，也让一瞬间能量混乱的周元觉找到了扳回一城的机会。

　　喝！！

　　他猛然爆喝一声，强行压制住体内两种能量运转的暴动，腰部一拧，双臂如同风车一般，猛烈挥动。

　　与他近身战斗的黑梦根本无处可避，瞬间被一拳抡在了胸膛之上。

　　轰！！

　　恐怖的能量炸裂，周元觉的身体倒退，而黑梦的身体则被击飞，倒退了数十步之后，稳住了身形。

　　但他的脸上，不仅没有任何的痛苦和气愤，反而看着周元觉的方向，嘴角露出了诡异的笑意。

　　击退了对手的周元觉，脸上却没有任何的得色，反而脸色凝重。

　　看双方的表情，双方的身份似乎被调换了一般，似乎黑梦才是占据上风一方。

　　刺啦！！

　　周元觉猛地撕开了他的上衣，露出了健硕的胸膛，只不过，此时他的胸膛之上，多出了一个恐怖的凹陷。

　　那凹陷的位置，和他刚才击打黑梦的位置，几乎完全重合。

　　强烈的痛感告诉他，这一切并不是幻觉。

　　他击打对方的伤势，出现在了他自己的身上。

　　这到底是什么能力？

　　技法领域、能量流动的影响，连带着伤势也能够转移？

　　这种对手，要怎么打？

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　“我已经感觉到了你的恐惧！！明白了么，这才是我真正的能力，你的一切，都已经在我的掌握之中！能量！技法！乃至于生命！都无法逃脱！你无法伤害我，你不可能战胜我，这就是咒法师的强大！”

　　黑梦微笑着说道，能够看到周元觉如今的这幅模样，他心中升起了一种难言的快意。

　　然而，周元觉并没有被他的话所刺激，仍旧在冷静的思考。

　　这不可能是无解的能力，如果真有这种恐怖的效果，他的排位不应该仅仅只有第四十七，应该在前十，甚至是第一的位置！天籁小说网

　　咒法师·····线索·····联系······因果······

　　周元觉似乎对对手的能力有了一种猜测。

　　这个家伙，能够一定程度上转换事物之间的联系，调换“因果”么？

　　不，或者应该说，转嫁因果？

　　将他身上发生的因果与联系，通过某种咒法方式转换嫁接到了自己的身上。

　　所以，对方施展技法领域之时，自身会不由自主的释放一定程度的对方特性的技法领域。

　　当对方剧烈运转能量的时候，他的能量运行方式所带来的联系和因果，也会转移到自己的身上，影响自己的能量运行。

　　而自己击中对方之时，对对方所造成的伤害，也以因果的方式，转换到了自己的身上。

　　甚至于，可能还不仅仅目前探明的这几种影响，还有其他方面的影响没有展露。

　　因果纠缠！

　　果然，咒法师的能力，诡异到了极致，甚至让人产生了一种无法战胜的感觉。

　　但实际上，并非如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百三十五章 因果纠缠免费阅读。https://www.23sk.com 