
　　“长官，你要的资料准备好了。”程海风回到办公室时，庄世楷已经重新在靠背椅上坐好。

　　程海风把一叠文件放在桌面，俨然用一副心腹的姿态自居。

　　庄世楷浏览完文件，再合上资料斟酌道：“你就万大大一个线人？”

　　“要是有线人也可以一起告诉我。”

　　“我给你负责线人费。”

　　万大大就是那位从消防组被革职的悲惨角色。

　　如果，让程海风来办这件案子的话，他还会死的很悲惨。

　　不过，有庄世楷在，他的命运就将要被改写了。

　　而庄世楷默默还藏了半句话没说：“我给你负责线人费，在把你的线人全部接手了。”

　　他这是想再度确认下对方有没有藏着掖着......

　　就像把酸奶丢进垃圾桶前一定要吸干！把某个人扫进乐色堆前，一定要榨干全部价值！

　　程海风还以为庄探长是在嫌弃他发展线人太少，连忙解释道：“是的，长官。”

　　“目前铜锣湾警署就一个线人，你也知道，线人不好发展，又要很多经费......”

　　剩下的话，他没有再说。

　　庄世楷明白现在黑白合作的时代，不需要这么多线人。

　　呵呵，就连警方都在忙着贪钱，哪有人舍得调发线人费？

　　“万大大”被革职派出当线人，不是因为他要上位，要发财，只是因为他得罪郑探长得罪，又正好碰上港省旗兵闹事，所以才被郑探长才坑了一把。

　　哪有人特意申请去当线人？

　　当线人哪有当警察赚？

　　庄世楷长喔一声，表示理解，然后把文件夹撂在一边，表情变得索然无味。

　　他干脆翘起二郎腿，双手合十放在大腿上问道：“你刚刚是左脚先进门还是右脚先进门？”

　　港岛警队大规模启用卧底、发展线人是在八十年代初。

　　当时社会治安失去平时警队平衡，各路社团迅猛发展，各行捞家都捞的风生水起。

　　加上港岛社团组织严密，阶级明显等特点，便需要大量的卧底、线人为警队提供情报服务，帮助警队搜集证据，抓捕疑犯。

　　现在警队和社团正是蜜月期，既没有，也不需要用到线人和卧底。所以，全港警队线人非常少，卧底目前连一个都没有。

　　他倒可以提前几年挑选卧底，安插进入社团布局。嗯，就是趁着警队和社团的蜜月期，安插卧底进社团，再等到警队和社团分道扬镳以后，靠着打社团上位。

　　不过目前铜锣湾探长不够话语权去警员挑人，起码要等到坐上高级探长的位置后，才能筹划这类事情。

　　现在当然是继续涮程沙展开心啦！

　　庄探长略微调整姿势，手上闪闪发光的大金劳，竟在此时此刻有种特殊的魅力。

　　程海风察觉到长官语气上的变化，感觉气氛直转急下，对长官的问题摸不着头脑。可是他也只能走一步，看一步，端正态度，思索后认真答道：“右脚。”

　　“右脚吧……”程海风看着庄世楷的眼神，又有点不太确定。因为庄探长眼神不再像先前一带着笑意，反而带着一种审视的敌意。这让他心里充满一种不详的预感。

　　“砰！”果然，庄世楷听完他的回答，猛然一拍桌子，站起身大声怒斥道：“扑街！我最讨厌别人右脚先进门！你凭什么跟老子右脚进门！显得你官大吗！”

　　“我我我...长官......”程海风看着他说翻脸，就翻脸的样子，表情骤然色变，张张嘴还想解释，庄世楷却抢先再骂道：“冚家铲，长你妈个头，敢这样和长官说话！”

　　“你下午，不！你现在收拾东西去船湾署守水塘！滚，快点滚！”

　　程海风脸色憋的青紫，听见要调他守水塘后，心里已经彻底明白了。

　　难怪庄探长要找他拿线人资料，难怪庄探长要刨根问底。合着庄世楷从一开始就在装样子，根本没有打算放过他。目的就是把他利用价值全部榨干！

　　而且榨完就丢，整个过程不带丝毫感情！

　　你个姓庄的好无耻，把我用完就丢，摆明是在白嫖我！

　　可是官大一级压死人，庄世楷作为上级，有资格厚着脸皮耍阴招，程海风一个下属能怎么样？

　　“瞪什么瞪？”

　　“我从没答应让你办案子！”庄世楷再度补了一刀。

　　程海风满脸不忿，面红耳赤的立正吼道：“是，长官！”

　　“我这就收拾东西去船湾署收水塘！”

　　“嘭！”程海风用力把门带上，震的门框大响，只换来庄探长轻蔑的一句话：“无能狂怒，傻仔来的。”

　　只见他气汹汹的转身离开办公室，回到办公区。

　　兄弟们坐在椅子上的看着他，眼神里好似都带着一抹戏虐。

　　刚刚庄探长可是吼的很大声，整个铜锣湾便衣组都能听见“某沙展”要去收水溏的消息。

　　可去守水塘的沙展还是沙展吗？不好意思，这比休假三个月的沙展还更惨！起码刘启麟休假回来还有机会留在铜锣湾，大不了到军装组，消防组，照样还有油水拿。只是比在便衣组的时候少一截。

　　可“船湾署”是值守船湾淡水湖的偏僻警署，位于新界大埔，人迹罕至，谈什么油水？

　　前不着村，后不着店的狗屁地方，上班还要小心踩到鸟屎！根本没有警员会主动去守水塘！每个守水塘的警员都是被长官打入冷宫的衰仔！

　　把他调去那种地方，可谓前途一片灰暗，养家都成问题。

　　而湾淡水湖则是目前全港最大的饮用水库，船湾署则年年缺人，庄世楷连动作关系都不需要，一通电话打个招呼，程海风直接去报道就行。

　　“有些人还是太年轻了。”蔡元琪、卓景全等人暗自嘲笑。

　　“哈哈哈。”刘启麟明目张胆的都笑出声来。

　　“咚咚咚。”程海风拿出纸箱，动作快速收拾东西，每丢进一件东西，发出一记声响。

　　“呃。”他突然用手捂住心脏，脸色惨白，足足缓了十几秒，他才回过一口气，继续收拾东西。

　　刚刚心机男孩心机梗塞了。ŴŴŴ.23sk.net

　　面对庄世楷这位霸道探长，他根本拿不出一点办法。

　　“啧，想什么呢，做了坏事，还想留下来？我看你想吃屁！”庄世楷坐在办公室里，掏出一盒烟，拆出一支叼在嘴中。

　　随手，他掏出一个新的打火机，叮的一声，搓出一shu火机点燃。

　　是的，庄探长新买了一个打火机。

　　同时叮的一声，任务发布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，71 霸道探长免费阅读。https://www.23sk.net 