    【城主可以通过缴纳一定数量历练点数，在相应时间内令某一枚仙迹碎片陷入沉眠】

    听了系统的回答，张东云微微沉吟：“能将持有仙迹碎片的人直接拖拽到无敌城里吗？花费点数多一些也不要紧。”

    【目前尚不具备相关功能】

    张东云身体向后靠坐在椅背上，心中盘算。

    沉默对方的仙迹碎片，也算不错的功能，如果能像这次拖拽三个李书楼一样将持有仙迹碎片的人一起带到无敌城内，那就更好了。

    可惜，当前不具备相关功能。

    而沉默对方的仙迹碎片，这功能目前可以先不着急使用。

    好钢需用在刀刃上。

    按照系统说明，所谓沉默，或者说令仙迹碎片陷入沉眠，并不仅仅意味着对方无法再利用这枚碎片。

    同时表示这枚碎片，会完全沉睡在当时位置，叫他原来主人甚至无法移动带走。

    以仙迹碎片的神妙来说，要是“犯”其牛脾气来，拿它们有办法的人可不多。

    就算勉强想要把仙迹碎片带走，也会影响自身行动。

    关键时刻出其不意送对方一下，就算不能拿下对方，也可以尝试夺取仙迹碎片。

    当然，这一切的前提是，去夺宝的人本身也有足够实力。

    是以张东云当下先不考虑这些。

    他只是内视己身，看着自己脑海中的星图，慢慢算计。

    说起来，尚在东方苍天的这枚碎片，有可能代表玄清道祖，也可能代表其他人。

    如果东方苍天这里不是他，那就表明东南阳天的那枚仙迹碎片，是被他带过去了。

    有必要同夔牛一族打打交道……张东云心道。

    不过，夔牛一族本身实力强悍，偏又封闭，少与外界打交道。

    接触他们，需要徐徐图之，不可操之过急。

    当然，真要说的话，如今长安城实力不断增长，也未必就怕了他们。

    哪怕张东云本人不出炎黄界，长安城其他人去往对方地盘，至少有底气全身而退。

    玉清道人有元始庆云在，实力凌驾于绝大多数第十六境高手之上。

    夔牛一族固然有妖圣巅峰的强者，但如今玉清道人也等于捡了上清道人的四象诛仙阵。

    他不修上清一脉传承，但只要给他一些时间，他掌握四象诛仙阵，未必就比其他上清传人差了。

    即使张东云不剥夺太清先生的九霄环佩给予玉清道人，玉清道人前往夔牛一族领地，不说能否胜过对方，至少自己脱身是没问题的。

    唯一需要考虑的地方在于，长安城还有其他对头。

    斗室书院姑且不算，仍有阿难菩萨和不知什么时候会返回东方苍天的太乙门祖师鸿轻道祖。

    玉清道人孤身一人，到底还是需要小心的。

    他如果能成功迈出那一步，登临第十六境，修成道家天尊境界，三清重新合一，把握就大了许多。

    因此张东云只是吩咐了修成道家阳神却是妖族出身的暮霭，先去夔牛一族领地外围打探消息。

    夔牛一族内部如何，暂且先不论。

    主要是留心外界其他人如佛门、太乙门又或者斗室书院，有无人跟夔牛一族来往。

    不过，这其中斗室书院估计暂时是顾不上的。

    宗天璇、王慎行、冯奇他们那边陆续传回来的消息，斗室书院院长路圣人，眼下只全神贯注寻找血麒魔尊。

    双方一旦碰头，一场大战必不可免。

    眼下他们两个与麒麟一族的动静，同样是张东云优先关注的几个目标之一。

    再一方面，就是自家无敌城建设任务的完成。

    玉清道人返回炎黄界后，便重新将注意力全放在虚空大阵的构建上，争取早日连同炎黄界和毋明界之间的桥梁。

    张东云没有安排太清先生又或者上清道人来做此事。

    对玉清道人来说，经手如此高明的虚空阵法，对他自身修行以及参悟元始庆云，本就是一重帮助，工作学习两不误。

    上清道人被张东云镇压，倒也没有难为对方，只是彻底中断了对方的修行。

    在那一刻，张东云首次在对方心中发现了绝望的情绪。

    至于太清先生，他同样也没有趁着玉清道人忙于布阵之际，便自己努力修炼，而是在炎黄界里游荡。

    不得出炎黄界，让他介意。

    但也不会叫他日思夜想挠心挠肺，他心情很快恢复平静，仿佛来炎黄界游历旅游一般，四处闲逛。

    不一定非要到昔日李书楼来过的地方重温故地，全然凭兴趣，走走停停。

    不过，不管是张东云还是玉清道人，都很清楚，对于太清先生来说，这无形中就是一重修行。

    二人亦没有干涉他的意思。

    上清出局，玉清、太清继续先前彼此间的竞争。

    张东云自是希望玉清道人能早日登临第十六境，届时长安城的势力，及时离开无敌城范围到外界作战，水平也将大大提高。

    连同太清先生和上清道人也算上，三个李书楼当前在第十五境的积累，其实都已经非常丰厚。

    张东云通过无敌城来看，他们其实不一定非要等候某个契机。

    慢慢熬时间水磨工夫做一做，未来便已经有希望突破到第十六境。

    并且，时间不会太久，往多了算，也就在三、五年内。

    对于这个境界的修行者来说，简直是弹指一挥间。

    张城主当然希望玉清道人能更快一点。

    如果能再有一场机缘，不仅他可以更早成就天尊境界，他突破之后的实力也可能更加高明。

    苏破便是最好的例子。

    玄生冰魄、梧桐神木枝干、地魄玄石之后，他其实已经算是五行齐全，可以突破到武神境界。

    但苏破还是多等了一些时日，最终等到高品质的火相宝物，于是在突破到武神境界后，实力更超乎许多人预期。

    宗天璇比他更早突破到第十五境，但眼下对上苏破剑锋，都要落在下风。

    说起来，这是张东云和雷瀚心目中期许的最佳成果，充分满足完美主义者的心理。

    想到这里，张东云挥了挥手。

    于是，一个光团便出现在大殿里他面前。

    光团中，一个男子双目紧密，仿佛沉睡。

