    第2699章不会再有下次

    “对啊，我怎么就没有想到呢，我这就去给筱丫头开门。”谢工头说完话后快速的下炕穿好鞋朝门口走去。

    卢筱筱在谢工头把房门打开的时候，她笑着朝谢工头道：“二师父，我回来了。”

    谢工头听到卢筱筱的话后再看到卢筱筱那讨好的笑容，他心里因为太过担心卢筱筱而升起的怒气瞬间就烟消云散了。

    于是他朝卢筱筱轻哼了一声，就转身朝房间里面走去。

    卢筱筱见脾气最为火爆的谢工头消气了，她不由的松了一口气，跑后就拎起地上的粮食朝着屋内走去。

    她进到屋里后，把手里拎着的粮食和包放在地上，然后朝炕上坐着的四位师父道：“大师父、二师父、三师父、四师父我回来了，你们有没有想我？”

    “怎么会没有想你，我们已经想你一个月了，想着等你回来怎么收拾你。”谢工头听到卢筱筱的话后道。

    “二师父，我知道这次是我不对，没有在预期的时间回来，让你们担心了，所以不管你们打算如果惩罚我，我都接受。”

    范老见卢筱筱被谢工头批评的和晒蔫了的野菜一样，她狠狠的瞪了谢工头一眼，然后朝卢筱筱道：“筱丫头，你别听你二师父在那瞎咧咧，我们没有要惩罚你，不过这次你确实做的不对，下次可不能再这样了。”

    “我知道了，我保证不会再有下次。”

    范老听到卢筱筱的话后满意的点了下头，然后朝卢筱筱道：“坐吧，和我们说说你这次为什么会耽误了那么多的时间。”

    “大师父，我这次去京市发生了太多的事情，不是一个小时两个小时能说完的，所以等以后有时间了我再和你们说。”

    “行吧，今天时间不早了，你早点回去休息。”

    “我还不累，我今天来除了来给你们报平安，还给你们带来了个好消息。”

    “什么好消息？”

    “看完这两封信你们就知道了。”卢筱筱说完话后从口袋里掏出两个信封分别递给范老和谢工头。

    范老和谢工头接过卢筱筱递给他们的信封后，他们对视了一眼，就把手里的信封打开，取出里面的信纸看了起来。

    待他们把手里的信看完后，深深的叹了一口气，然后范老朝卢筱筱问道：“筱筱，你是在哪遇到柯挑嘴的？”

    “柯挑嘴？”

    “哦，柯挑嘴就是柯百味，因为他到外面吃饭总是挑毛病，所以我们就给他取了个柯挑嘴的外号。”

    卢筱筱听到范老的话后一个没忍住笑了出来，她没有想到柯百味竟然有这么一个绰号，真是笑死她了。

    范老见卢筱筱笑的开心，他也跟着笑了起来，因为“柯挑嘴”这三个字让他想起了和柯百味相互斗嘴的轻松岁月。

    卢筱筱笑够后，她就朝范老道：“柯叔叔现在躲在张旭那，他原本这次是想和我一起来见你们的，可是我怕柯叔叔的到来会给师父们带来危险，所以就直接拒绝了，转而让柯叔叔给你们写信。”

    (本章完)

