    “回秦爷的话，这池子里有皇灵鱼！”

    听得大黑猪的话，秦尘眼中也是浮现一抹惊讶之色，自然听说过皇灵鱼。

    皇灵鱼。

    并不是一种真鱼，而是一种鱼形态的灵物，这种灵物诞生的条件极为苛刻，只在具有浓郁的皇者气息的环境中方才能够孕育出来，而且需要有皇者骨血的滋养，再经过漫长岁月，如此方才有可能诞生这种灵物，一般只有在人皇陵墓中才能见到这种灵物，不过也是极为少见，环境稍微改变一丝，就难以孕育皇灵鱼。

    皇灵鱼中蕴藏着极为精纯的能量，有着提升界力品质的作用，还能冲刷体内的杂质，另外借助皇灵鱼的皇者气息能够帮助修炼者感悟皇者境界，这对于以后晋级皇者境界，有着莫大的好处。

    对于修炼之人来说，皇灵物的价值简直难以估量。

    所以听到大黑猪说那一处小池中有皇灵鱼，秦尘也是感到有些惊讶，这可是好东西，还好秦尘留了个心眼问了一下，不然就错过了一桩机缘。

    而猪爷此刻则是感觉心头在滴血，他怎么就碰到了这么个鸡贼的狗东西啊，机缘都被这狗日的抢了，血亏血亏啊……

    秦尘朝着一旁的金色小池走了过去，眼神中也是浮现一抹火热。

    秦尘对着猪爷道：“大黑猪，抓紧时间过来钓皇灵鱼。”

    猪爷郁闷地走了过来，钓起来还不是得被你这狗日的独吞，猪爷没有动力。

    秦尘又掏出了七彩蛇皇鞭。

    猪爷嘴角狠狠抽了抽，随即立马拉着鱼竿开始垂钓。

    秦尘笑了笑，随即从须弥戒中掏出材料开始制作鱼竿。

    制作鱼竿，这是捕捉皇灵鱼极为重要的一步。

    捕捉这种皇灵鱼，一定不能够徒手抓。

    之前便说过，皇灵鱼诞生的条件极为苛刻，珍贵无比，此物这乃是一种纯净灵体，一旦用手触碰，就污染了灵体，那皇灵鱼就等于废了。

    莫说是用手触碰皇灵鱼，即便是用手触碰这一池水，那么池中的皇灵鱼也基本就没用了，这东西的珍贵，就在于它们的纯净力量。

    所以碰到这种皇灵鱼，一定要小心再小心，毕竟这种灵物可不是大白菜。

    见到秦尘也制作起了鱼竿，猪爷心中真是不叫个滋味，狗日的，算是遇到行家了，他奶奶的，他本来还想来个玉石俱焚的，看样子不行了啊，出来混，就怕遇到这种人，行家一出手就知有没有，猪爷这次栽的不冤啊……

    制作钓皇灵鱼的鱼竿，也是极为讲究的，要用玉质材料，鱼线要用银丝，鱼钩也要用玉钩。

    不过所幸，秦尘的须弥纳戒中材料还是充足的，毕竟之前曾洗劫了一座燕国密藏，秦尘也算是有钱人，自然不缺玉。

    一番打磨之后，秦尘的鱼竿也是制作完成。

    只差最后一步了，就是鱼饵。

    像皇灵鱼这种纯净的灵体，自然是以纯净的界力能量作饵了。

    秦尘运转功法，反复地净化锤炼了一股精纯能量，而后将这股精纯能量附着在了鱼钩之上。

    如此一来，准备工作便宣告完成。

    抛竿儿，开钓。

    秦尘在一旁坐下，有些期待鱼儿上钩了。

    池边，秦尘和猪爷都极有默契地没有说话，怕惊了鱼。

    钓鱼是一件需要耐心的事情。

    即便很长时间没有鱼上钩，垂钓者依旧需要耐心等待。

    等待，也是垂钓的一大乐趣。

    秦尘和猪爷都没有急切，耐心静候。

    时间在垂钓中悄然流逝。

    天色从昏黄到夜幕，又从夜幕到昏黄，战场中的时间概念有些模糊，二人一直坐在那里耐心垂钓。

    不知过了多久，秦尘那一直没有动静的鱼竿终于动了。

    秦尘成功钓起一尾皇灵鱼，鱼长数尺，通体金黄，散发着圣洁的气息。

    秦尘高兴不已，为了避免触碰，他直接斩断鱼线，将皇灵鱼放进了早就准备好的玉质鱼缸中。

    秦尘重新制作鱼线，再次抛竿儿，他准备钓两尾，另一尾送给楚天娇。

    一旁的猪爷看得一阵眼红，嘴里一阵碎碎念，不知道在念叨着些什么。

    这时，猪爷的鱼竿也有动静了，随即他也钓上了一尾，可算是把猪爷给乐得不行。

    不过还不待猪爷怎么高兴，对面那家伙便朝着他招了招手。

    那意思，不言而喻……

    鱼，上交！

    猪爷当即准备跳脚骂娘！

    然而，当看到那家伙默默掏出七彩蛇皇鞭后，猪爷咽了口水，怂了。

    “算了，猪爷忍了，他奶奶的，别让猪爷逮着机会，不然坑得你小子没鸡儿……”

    猪爷在心里将秦尘狠狠咒骂了一番，随即一脸谄媚地去把皇灵鱼放进了秦尘的鱼缸中。

    秦尘说道：“我们再钓一晚，你钓的皇灵鱼再归你。”

    猪爷一听，猪眼一瞪，黑脸大放红光，当即大喜，就差点给秦尘跪地磕头道谢了，道：“多谢秦爷！”

    随即猪爷重制鱼钩鱼线，劲头十足，准备大干一场了！

    当猪爷重制了鱼钩鱼线准备甩开膀子大干一场时，有三位年轻人突然闯进了这方山谷，两男一女，是其他国度中的年轻修炼者，两位男子皆是九星界灵，女子八星界灵。

    “咦？”

    走进山谷后，那位女子美眸注意到了秦尘身旁的鱼缸，惊呼出声：“竟然是皇灵鱼！”

    一位男子惊喜道：“得来全不费工夫！当真是运气来了挡都挡不住！”

    另一位年轻男子冷笑道：“把他们两个都杀了！鱼缸中的皇灵鱼，以及池中的皇灵鱼便都是我们的了！到时候咱们三个再进行分配！”

    “好！”他的两位同伴也是点头，自然都心动了，皇灵鱼，这是何等珍贵之物啊，想必没人不心动。

    显然，看到秦尘那边只有两人，而他们有三人，所以他们三人见宝起意，都动了杀心！

    三人的对话根本没有丝毫掩饰，直接当着秦尘和猪爷的面说的，毫无顾忌，根本没有把秦尘二人放在眼里，认为是必杀之局！

    秦尘眼角微微扫了这三人一眼后，便没有理会了，依旧坐在那里安静垂钓，因为见到一旁猪爷的模样，他就知道，这事不用他管了。

    此刻，猪爷一头毛发竖起，咬牙切齿，眼中涌动着实质般的火焰，听得刚才这三人赤裸裸欲杀人夺宝的对话，猪爷怒从心底起、火在胆边烧，已然怒发冲冠！

    他奶奶个熊，猪爷早就憋了一肚子火气了，正愁没地儿撒，没想到这三个不长眼的狗日的主动蹦出来！

    终于可以泄火了！

    猪爷，要暴走了！

