    不灭怨灵那边的宇宙至尊强者，一旦发现姬星月几人要阻止某些事情的发生，那么他们也会毫不犹豫的出手。

    事情已经到了这个地步，无论如何，都不能够姬星月她们几人，对于眼前的局面，造成任何的破坏。

    现在不行，之后也不行，什么时候都不行。

    正是因为如此，所以在此时，不灭怨灵那边，再次出现了几位宇宙至尊级别的强者。

    他们的出现，就是在告诉姬星月几人，你们想要出手，那是不可能的事情。

    我们，此刻已经做好了一切的准备。

    只要是你们敢插手，去干预现在的战场，在关键的时候想要救人。

    那么，我们就会瞬间出手，将你们彻底的拦下。

    说不定，还能够趁此机会，再杀一位越道境的强者呢。

    斩杀姬星月，有些不太可能，他们也没有那么想。

    只要是九界大陆那边，没有不顾一切，没有想着鱼死网破，他们也不会过分的逼迫姬星月。

    姬星月虽然不好杀，但是其他人却不是不能杀，却不是杀不了。

    顶尖的宇宙至尊强者，他们不灭怨灵这边，可不止一位两位。

    到时候，只要是拦下姬星月，那么就可以保证，其他的九界大陆宇宙至尊强者，必然会被迅速的斩杀。

    当然了，他们也不会做的太过分，杀一个便是。

    杀多了，姬星月一旦彻底的翻脸，那么还是不划算的。

    不灭怨灵这边的宇宙至尊强者，数量虽然很多，但是却不能这么折损。

    毕竟，宇宙至尊强者，死一个就少一个，另外这也不过是刚开始。

    真正的决战，还是在后面呢。

    现在这个时候，还真的没有什么必要，拼的那么彻底。

    不灭怨灵这边的心思，姬星月她们也是知道一些的。

    况且，原本她们也没有打算出手。

    因为，有些事情，有些经历，是必须要姬清尘他们那些人亲自去经历的。

    生也好，死也罢，都只能他们自己去经历。

    没有这一份经历，没有亲身体会过，那么想要达到越道境，那便是痴人说梦。

    该走的路，该经历的事情，一点都不能少。

    现在若是都承受不了，那么以后更是难以承受了。

    所以，眼前的这一幕，姬星月她们其实心中清楚，这是必须要面临的。

    可能听起来，好像很残忍，但修行之道，本就是如此。

    若是想要达到别人达不到的地步，自然是要经历别人不曾经历的苦。

    否则的话，岂不是人人都可以轻易的达到越道境。

    宇宙至尊，之所以为宇宙至尊，那都是有原因的。

    何为至尊级的强者，那便是历经一切磨难，依旧可以勇往直前，希望不灭。

    这一条路，本就是无数次从生死之间徘徊，最终抓住那一线生机，有了那一丝感悟，方能够升华的。

    想要超越大道的层次，那就要承受一切该承受的。

    此刻，不灭怨灵那边，尚且不曾彻底的死战，若是都不能够杀出来，脱颖而出。

    那么，一旦对方全面进攻，面临着比现在更加危险的局面，又岂能支撑得住。

    现在，说白了不过是开胃菜罢了。

    对于真正的日后那一场大战来说，这都不是什么太大的磨难。

    当位列宇宙至尊的时候，会更加意识到，以后的压力，会比现在更大。

    压力和责任，更是要压的要喘不过气来。

    可以说，此刻看起来，好像是九界大陆这边处境危机。

    但实际上，真正的危机，还远远没有到来。

    姬星月她们心中知晓，所以现在，对于姬清尘他们的处境，虽然担心，但是却也真的没有打算插手其中。

    不灭怨灵那边的防范，此刻到也有些多余了。

    不过，虽说是多余，但也让其他人，压力更大了。

    特别是正在半步越道境战场之中厮杀的姬清尘他们，更是感觉到一种，随时都有可能爆发的意思。

    他们心中清楚，唯有自己破局，才有可能改变现在的局面。

    否则，一旦姬星月她们出手了，场面就完全的失控了。

    此刻的九界大陆，大阵尚未完成，还有太多的强者，此刻正在布置阵法。

    现在，根本就还没有汇聚在一起。

    若是此时，爆发了全面的厮杀。

    那么，之前一切的准备，都有可能瞬间成为了无用功。

    所以现在，必须要支撑得住，必须要杀光对方的强者，还要有越道境的强者走出。

    在这样强大的压力之下，姬清尘他们没有丝毫的保留。

    姬清尘，修罗皇，宁雨泽，苍剑，妖皇风华，等等一系列的顶尖战力之人，在这一刻宛若疯魔。

    在这一刻，他们只攻不守。

    只要不是能够对他们造成致命一击的攻击，此刻都是硬生生的选择扛着。

    尽可能的，在最短的时间之内，做到斩杀对手，同时也是在给自己压力。

    也正是因为这一份疯狂，让星空灵族这边的两千半步越道境顶尖战力强者，在短短的时间之内，陨落数量达到了五百人。

    但同样的，姬清尘他们这边，七百多的半步越道境强者，数量也降低到了不到七百人。

    交战的双方，不过是在短短的一天时间里，几乎人人身上都带着伤势。

    姬清尘他们是疯了一样的出手，而对方在看到这样的情况之时，也开始选择同样的方式出手。

    星空灵族那边的半步越道境强者，在明知道自己必死的情况下，毫不犹豫的开始自曝力量之源。

    可以说，一点的犹豫都没有，没有丝毫的侥幸之心。

    即便是死，那也要拉着九界大陆这边的半步越道境强者一起死。

    这一幕的发生，让姬清尘内心有些苦涩。

    因为，这一批人，说到底还是跟他有一定的关系。

    因为这一批人，是自己当初化名为灵洛的时候，所带出来的那一批人。

    现在，算是搬起石头砸自己的脚。

    因为若不是他，不会有这样的一批强者。

    当初因为自己，有了他们现在的战力，让他们有了更加坚定的心。

    而现在，却成为了对九界大陆这边，造成最大伤害的存在。

    若是说姬清尘心中没有一点想法，没有丝毫的波动，那是不可能的事情。

