    第103章 伍云鹤的图纸   

    离开房间后，伍云鹤定了定心神。

    

    多少有些哭笑不得的感觉。

    

    不过这波召唤显然稳赚不赔，除了狗系统安排的出场方式不大对劲，其他的并没什么问题，他也没想着别的东西。

    

    但就算如此，佳人在侧伍云鹤也不敢忘记，他现在可没到享受太平的时候。

    就算杨广暂时不再攻打南阳，但等他缓过劲来，肯定会再度出手，绝不能等闲视之。

    

    食色性也，方才表现自然正常。

    

    可如果在这般纷乱情景，伍云鹤竟因美色而忘却正务，迟早要落个覆灭败亡的结果。

    美色乃是双刃剑，没有那么简单。

    

    稍作思量之后，伍云鹤心中已有定数。

    

    倒不是说他不能碰西施，只是不能痴迷于女色之中，该分清楚的东西必须分清楚。

    如果连这都做不到，如何立志于天下?   

    手里拿捏着图纸，伍云鹤便找到书房。

    

    悄悄往里面一看，伍云召和刘伯温居然都在，让他面露尴尬之色。

    

    原来这二位来得如此之早。

    

    伍云召习武之人，对周边变化察觉明显，他也往外看了一眼，正好看见伍云鹤的身形，随即朗笑出声，并说道:“小鹤你可算是来了。”

    

    伍云鹤摸了摸脑壳，讪讪一笑道:“大哥、军师你们竟来得这么早?”   

    伍云召浑不在意，微微摆手，但眼中又有几分难掩期待，正色说道:“别说这些了，小鹤你昨日说的图纸，为兄是心心念念，此刻可准备好?”   

    听得伍云召之言，伍云鹤顿觉哑然失笑，不过他也没有废话，果断应道:“大哥放心吧，东西自然带来了。”

    

    刘伯温虽是后世之人，但经过系统加持后，他脑子里部分数据已被替换，当下也是有些好奇，目光灼灼看过来，道:“少主竟然如此笃定，绝非凡物啊。”

    

    伍云召嘻然一笑，快步进入书房之中，将捏得有些发皱的图纸摆在案上，并且主动开口介绍，侃侃而谈道:“大哥、军师，此物名为曲辕犁，虽然只是农务中不起眼的工具，但以此替换当今农犁，效率和质量提高不止三五成。”

    

    原本伍云召看着图纸，一时间琢磨不透，听得伍云鹤的介绍，顿时色变:“这……曲辕犁竟如此厉害?”   

    虽然伍云召不是农夫，也没有太多种田经历，但他在南阳坐镇的这段时间，多少会关注农务，自然知道器具重要。

    

    并且伍云鹤给出的数据是不止于三五成，这才是关键之处。

    因为多年的农业发展，其实产量之流逐渐趋于稳定。

    

    若能短时间提升三五成效率，好处简直说之不尽。

    不但伍云召的双眸凉了，刘伯温亦是有些惊喜，眼中闪烁微光。

    

    不过这还没有结束，伍云鹤再度掏出一张图纸，正藏在他怀里，乃是昨日画完曲辕犁后，偶然想到抽空弄出来的。

    

    这张图纸摆在桌上，伍云召诧异，道：“小鹤，这又是什么?”   

    伍云鹤意味深长，微微一笑道:“大哥，这是沤肥之法，如果说曲辕犁能够提升耕种的效率，对产量提升并不明显，此物便是针对作物产量的。”

    

    听到这个，伍云召更惊喜了，脸上笑容完全不带遮掩，只是迟疑道:“小鹤你说的都是真的?”   

    伍云鹤微微颔首，朗声道:“大哥尽管放心，小弟我何必诓骗你?”   

    一旁的刘伯温莫名唏嘘，感慨说道:“少主果真是天纵之才，若是在太平盛世，少主献出这两张图纸，必定能够以此封侯，实在有益于天下无数百姓。

    

    而今昏君当道，若是真能有如此效果，这一两年间，南阳三郡便能积累极厚的家底，足以对抗朝廷的再次进攻。”

    

    毫无疑问，这二者对当今农业的促进，是难以估量的。

    因为农业发展本就缓慢，不可能和科技一样，数年时间更新换代。

    

    伍云鹤弄出来两张图纸，相当于将如今的农业耕种技术推进几个时代。

    如此不凡的功劳，若是天下太平，自然是大功。

    

    但眼下显然没有了，伍云鹤笑道:“封侯又有什么，本公子画出这两张图纸，并非为了邀功请赏。

    大哥和军师负责军政操持，我总得出几分力气。”

    

    听得这番话，伍云召顿时有些感触，伸手拍了拍伍云鹤的肩膀，说道:“小鹤真是帮了为兄大忙，不过区区数年时间，你竟有如此长进，真是让为兄汗颜啊，这份功劳暂且记上，日后再赏。”

    

    在南阳的官面上，伍云鹤已经继承忠孝王，爵位比南阳侯还大。

    就算伍云召想要奖赏，短时间也拿不出顺心奖励。

    

    是以只能暂时记下。

    

    伍云鹤显然不在意这个，从伍云召的态度就能看出来，这份基业不是一个人的基业，而是他们兄弟二人共同根基。

    

    如果没有了南阳，他们又能去哪?   

    最好的结果就是投奔他人，像伍云召当初一般，可惜丧命于扬州城。

    

    而今却是免了这个结局。

    

    念头一转，伍云鹤忽然想起一事，昨日有些匆忙，他倒是忘却了。

    

    以众秽物沤肥，除了能够用来增强土地肥力，还可以产生沼气之流。

    若能将之利用好了，自然会带来不小的变化。

    

    是以伍云鹤正色道:“对了大哥，小弟我还有个图纸没有画出来，倒是能和积粪沤肥相辅相成，就借这书房的笔墨纸砚用用吧。”

    

    后世农村有沼气池的数不胜数，伍云鹤曾看过图纸，原本只是依稀有些印象但是在系统记忆力加成下，变得清晰无比。

    

    伍云召欣然应允，只是心中好奇未止。

    二弟方才已经给他两个惊喜，接下来又要画个什么，想来也不是什么坏事。

    

    笔墨纸砚就摆在桌上，刘伯温自觉的磨墨，伍云鹤提笔行云流水。

    

    一张图纸而已，虽说伍云鹤面板智力不高，但隐藏智商极其恐怖。

    是以不过片刻时间，就有了张简易的沼气池图纸。

    

    包括如何利用，一目了然。

    

    相对于前二者而言，这玩意伍云召难以领会，伍云鹤便是仔细讲解。

    

    良久之后，伍云召面露惊色，喜不自胜，道:“二弟，你……真是天纵之资。”

    

    虽然心中多有不解，但伍云召并未刺探伍云鹤心中秘密。

    每个人都有私密之事，若是能说，以他们的关系岂会隐瞒?   

    所以无需开口询问。

    

    

