    全场肃静之中何峰一拍桌面上的地图，表情带着一股战意看向了蒋锞：“Z字形战术你可向许信那些人解释过了？”

    蒋锞点头：“我说了蛇形前进进攻，他们深信不疑。”

    “很好。”何峰面上浮现了一抹必胜的笑意，而后猛然将地图一个上下颠倒，指着分界线的南北道：“大家注意看，咱老大制定的这个Z字形战术，对于南北两面的进攻意义可完全不同。”

    在场的众人不是参谋部的核心成员，就是各队伍队长，对战术有一定了解，也在楚涵的刻意培养下不断增强自己的独立军事才能，在这其中唯有新任的黑芒队长江凌若经验最不足，皱着眉头怎么也没看出一个所以然。

    狼牙战团的战前会议，向来除了是深入讨论加深众人对战略的熟悉性之外，就是一次面对面的现场教学，尤其在当下这个时间有限的情况下，能看懂楚涵这复杂之际的战略图的人，屈指可数。

    徐锋与楚涵关系除了是明面上的上下级，私下更是战友关系，两人默契十足。

    他当下就嘴角一勾，而后挑衅般的瞥了眼江凌若，道：“对于北部联盟军攻向分界线以南来说的Z字形战术是身形一条前进，一连五个点缺一不可，一旦中途被截就是进退两难的事，战略虽同样激进但却不够全面，只能堪堪给个及格线的分数，一旦两旁的这些基地联合起来攻击他们一个点，这个战术就会彻底以失败告终。”

    听着这样的话，众人都若有所思的点点头，蒋锞是半句听不懂，他们狼牙暗部接受的现场战役教学机会极少，大多数都是以各种身份安插在敌方各处混淆视听，以达到与狼牙里应外合的效果。

    江凌若也在徐锋的话落之后恍然大悟了一下，虽然很不服气，但却颇为认同的点点头。

    “反之呢？”有人急不可耐的开口。

    “对啊，对于我们狼牙进攻分界线以北来说呢，我可看不懂啊，老大这战略图太特么深奥了！”

    路冰泽一看两人这差点对上的势头，当即挑拨的说道：“我说江凌若姐姐，你一向和徐锋不相上下，这黑芒战队的战术也向来不属于杀羽的，虽然风格是不一样啦，但是我相信你一定能说出另一反之效果。”

    徐锋立即一个扭头看向江凌若，还顺带扬了扬下巴：“说不出来的话，我不介意教你，毕竟对手就应该不相上下才有意思。”

    江凌若眉宇一厉，冷笑的一指分界线以北：“北部基地的分布与南部不同，大概也是巧合，南方的基地相互错开形成了蛇形，但是北部却平行而上，也就是说以狼牙的角度来往北进攻是双线，左右可分为两股兵力同时进行。”

    “这样一来就不存在蛇形中的一个点就会造成崩盘，任何一条线的任何一点收到攻击，就会有至少两个方向的友军以最快度赶到。队伍人数再加以分均，在短时间内不会有太大影响，大不了就将进攻度慢下来。”

    “后方不断扩军的新兵从最后两点接上，我们的队伍只会越来越强大，更何况狼牙还有数不尽的暗部成员，在各大基地接应，这两条进攻线走下去伤亡性可以减少到最低，周围虎视眈眈的队伍在同样有暗部成员推波助澜，甚至分界线大战假设我们已经大胜的情况下，会继续对我们两条进攻队伍突击的可能性也不高。”

    听着江凌若的话，徐锋有些惊讶，何峰等人也眼神一亮。

    说完后的江凌若抬起眼，随手理了理丝，面无表情的开口道：“虽然我没经验，但反向推理也不难，而且我不到十岁就是文明时代前狼牙预备队的队长了。”

    徐锋面色一怒，相当的不爽，这不是明面的在说他队长经验不如江凌若么？

    但江凌若却没打算放过他，紧接着又来了一句：“还有你们别忘了，狼牙战团的名字是从哪剽窃来的。”

    听着这话，所有人都一呆。

    狼牙战团？狼牙预备战队？

    这……

    看着大名鼎鼎的杀羽战队和黑芒战队两名队长争锋相对，从未见过此场景的蒋锞那叫一个紧张到冒汗，再听到江凌若直接说楚涵是剽窃了她狼牙预备队的队名，更是惊悚的像是看怪物一样的看着这个女人。

    胆子好大，而且……

    所有人都只是看向江凌若眼神加上了惊讶和欣赏，竟然没有人反驳？！

    路冰泽就是个不嫌事大的人，当即‘啪啪’的开始鼓掌：“江凌若姐姐真厉害，来来来，徐锋你还有什么话可说的不？要不你来分析分析除却这Z字形战术之外，咱们这分界线的一战要点有几个？”

    徐锋眉头皱了起来，看向地图陷入沉思。

    蒋锞再次惊呆，看着理他距离不远的路冰泽满脸震撼，这就是他们狼牙暗部的原型，神隐战队从一至终的那名神秘队长？

    在杀羽这个一向高调人尽皆知的战队之后，黑芒也在楚涵的几次刻意带领下名闻天下，但狼牙三战队的第三战队神隐却一直神神秘秘，并没有明面上的大事件被流传，只有小道消息说金阳基地是被神隐战队灭掉的，但是那一战暗部有参与，尤其是蒋锞还是其中的关键性人物，只是他很清楚那一场可怕的屠城路冰泽没参与……

    也有人说路冰泽和楚涵不和所以被雪藏，什么好处都没留给神隐，也不打算致力于将其展壮大。

    但看此时路冰泽直接在这种场合挑拨离间内部成员，蒋锞更加确信了谣言的真实性，有些愤怒也有些担忧，狼牙内部不是一向最团结么？

    怎么可以这样！

    于是蒋锞当场就冲着路冰泽开口道：“这位就是神隐战队的队长路冰泽中将了吧？在下有个问题想知道，不知金阳基地的屠城一战，您为何没有参与？”

    现场的众人一愣，纷纷扭头看向这名暗部成员。

    路冰泽本就对金阳一战自己没能赶上相当后悔，这时候被人一问直接炸毛：“内部机密不可告知，不过我倒是有个问题想问问你们暗部。”

    (本章完)