    站在陈妈旁边的小雅先是愣住，听明白之后，住不住潸然泪下，她没想到母亲竟然经历了如此恐怖的事情。

    她蹲在了陈妈身边，呼喊着“妈妈不哭”抬起小手擦去陈妈脸上的泪水。

    王启马先是神情一颤，他将陈妈说的话在脑海中仔仔细细的梳理了一遍，然后瞪大眼睛看着半躺在沙发上的王少东。

    他满脸都是不敢置信，眼中又有怒火腾升，双拳紧握，一步步朝着沙发走了过去。

    看到父亲脸上罕见的愤怒和悲痛之色，王少东低下了头，在王启马面前，他还有敬畏之心，毕竟父亲这些年把公司一路做大做强，他是看在眼里的。

    这背后，的付出多少精力和汗水，他不明白。

    啪！

    一声脆响响起，王启马一耳光甩在了王少东脸上，咬牙切齿，浑身颤抖，却是一句话都说不出来，气到极致不能言。

    自己亲儿子竟然要下毒杀自己，这话谁相信？如果是陈妈直接告诉直接，他也不会相信。但现在，他相信叶有道，因为自己的命，两次都是叶神医救的。

    王少东嘴角溢着鲜血，低着头，不敢出声也不敢反抗。他知道自己的一切都是这个男人给的，包括生命。

    而现在，除了生命，只要这个男人愿意，他可以收回一切！

    “为，为什么？”王启马感觉心口堵的很厉害，不止是他的身体在颤抖，就连声音都颤抖着，带着哭腔。

    王少东依旧低着头，不说话，已经被揭穿了，他能说什么呢？

    叶有道走到了王启马身边，抬手在他肩膀上拍了拍：“龙生九子，各有不同，你要是不喜欢，就换一个，我给你开一副药方，让你和你老婆再生一个小的。”

    听到这句话，王少东猛地抬起头，瞪大了眼睛。

    叶有道直视着王少东的眼神，坏笑道：“你别这么看着我，只要我原因，你爸就是再生两个都可以生出来。明白吗？”

    王启马直接转身走到了陈妈身前，轻轻握着陈妈的手，轻声道：“陈妈，委屈你了。”

    听到这句话，陈妈不住的点头，泣不成声。

    说完之后，王启马扭头朝王少东深深看了一眼，然后掏出手机拨出了一个号码。

    电话很快接通了，王启马沉声说道：“刘副局长，我要报案。嗯，我儿子，杀人未遂。你派人过来吧，在帝王酒吧。”

    一旁的叶有道一愣，他没想到王启马竟然会报警。

    王少东则是浑身一颤，直接跑过来跪在了王启马跟前，抓着他的衣摆哀求道：“爸，我错了，我知道错了，求求你别让他们抓我，我，我是一时糊涂啊。”

    “儿子，你是成年人了，我很早就跟你说过。你做的每一个决定，都要负责，这次，也是一样。”王启马一脸冰冷的看着眼前的人，从他看到王少东低头时的眼神，心就已经碎了。

    听说有条子过来，霍刚立即跟叶有道打了个招呼，然后带着人迅速离开了。

    “好了，事情解决了，我也该回去睡觉了。”叶有道轻笑一声，转身就朝外面走了出去。

    陈妈迅速走到了叶有道跟前，紧紧抓着他的双手激动道：“叶神医，谢谢您，真是谢谢您了。”

    “小雅，快谢谢叶神医。”陈妈说着连忙拉了身边的女儿一把。

    小雅抬起头看着叶有道，青涩的脸蛋上露出一丝笑容，轻声道：“叶哥，谢谢你。”

    这时候叶有道才算是正儿八经的朝小雅看了一眼，清纯的面容，大大的眼睛，五官长得很精致，只是……嗯，胸口还有待进一步发育。

    “不客气，你们等会儿跟王总一起回去吧。”叶有道说完大步朝外面走了出去。

    对于今天的事，他觉得自己做的很对，如果陈妈没来找自己。王少东指不定会干出什么事情来！

    另一边，御龙湾别墅区，正睡在床上的张千雪还未睡，正看着手机里的邮件，那是财务发过来的最新集团财务报表。

    这时张千雪眉头一皱，她感觉腹部隐隐有一股疼痛传来。她顿时脸色一变，立即从床上惊坐了起来。

    那虫子又发作了，一想到那种生不如死的剧痛，张千雪就感觉后背直冒冷汗。脑海里莫名其妙的浮现出了叶有道的影子，还有抱着他身体的感觉。

    不行，绝对不能叫那个家伙。一想起和叶有道拥抱在一起的感觉，张千雪就感觉浑身不舒服。

    但是腹中那股隐痛似乎越来越清晰了，她开始害怕了，站起身到房间里转了几圈，腹痛感还是没有消失。

    张千雪越来越害怕，她紧紧抿着唇有种想要哭的冲动，因为那种痛苦实在是太恐怖了。

    她拿起了手机，翻开了一个号码，上面备注了三个字“叶神医”那是父亲张世豪逼着她存到手机里的。

    张千雪都觉得自己的额头开始冒汗了，在天人交战了很久之后，她右手轻微颤抖着拨出了叶有道的号码。

    电话响了一阵，接通了，里面很快传出了叶有道的声音：“喂，哪位？”

    张千雪张了张嘴，但是不知道怎么开口？怎么办？说自己肚子疼，请他过来吗？可是那日自己说过的狠话却清晰的在脑海中回响。

    “哪位啊？”叶有道有些不耐烦的声音再次响起，把张千雪拉回了现实。

    张千雪深吸了一口气，闭着眼睛轻声道：“是我，张千雪。”

    听到这个名字，叶有道那边显然愣住了，然后轻笑了起来：“哟，是张大千金啊，怎么大晚上的给我打电话啊？”

    “你，你现在方便吗？我感觉肚子有点疼了。”张千雪听到了叶有道嘴里的嘲讽之意，但她还是咬牙忍者，说出了自己的请求。

    但是让她很意外的是，手机里传出叶有道很冰冷的声音：“不好意思，我现在不方便，衣服都脱光了，正睡觉呢。”

    张千雪一只手捂着肚子，咬了咬牙：“你，你可以穿上衣服过来吗？或者，我叫人过去接你也行。”

    她恨呐，这个家伙竟然还在自己面前唱高调！

    “不好意思，张总，我叶某人不是你张家的谁谁谁，如果不是师命难违，我才难得管你身上那点破事。如果你肚子疼得厉害，就自己过来，我把被子让一半给你。”

    不等张千雪再说话，电话就已经被叶有道挂断了。

    听着电话里“嘟嘟嘟”的忙音，张千雪感觉腹痛越来越厉害了，她也越来越害怕，然后换了一身衣服，打开门迅速走了出去。

