    第599章

    “洛月盈，谁给你资格擅闯我房间的？”洛清渊抬步走向洛月盈，语气凌厉。

    洛月盈轻笑一声：“我分明听说拂雪姑娘进了这个房间里，我是来看拂雪姑娘的，跟你有什么关系？”

    “何况这屋子里分明有血腥味，拂雪姑娘受了伤被王爷抱回府里，众人皆知，拂雪姑娘就是在这儿！洛清渊，我劝你不要对拂雪姑娘做什么，不然王爷饶不了你！”

    洛月盈说罢，观察着四周，立刻说：“你到底把拂雪姑娘藏在哪儿了？我现在就要见她！”

    洛月盈说着，直接在屋子里翻找了起来，打开衣橱又往床底下探。

    她的那些血衣刚才临时塞到了床底下，还没收拾。

    洛清渊眼疾手快的一把抓住了洛月盈，将她狠狠推开，“洛月盈！你是以什么身份来这儿质问我？王府跟你有半点关系吗？”

    “拂雪姑娘已经被王爷派人送回拂雪楼，你要找她，应该去拂雪楼找！”洛清渊语气凌厉，眼神带着杀气。

    看到这眼神那一瞬，洛月盈更加坚信，洛清渊就是拂雪！

    拂雪对她也是这般态度，除了洛清渊还能有谁！

    想到自己被骗的团团转，洛月盈恼怒万分，索性撕破了脸，“是吗！那辆去拂雪楼的马车，根本就是空的！别说拂雪了，连个鬼影子都没有！”

    “拂雪就还藏在你这儿！你给我把人交出来！”

    洛月盈心急如焚。

    这时，其他人也纷纷开口：“是啊，你到底对拂雪姑娘做了什么，为何把人藏起来？”

    “听说摄政王喜欢这位拂雪姑娘，你不会是嫉妒心作祟，要杀了拂雪姑娘吧。”

    “把人交出来！”

    众人纷纷出言指责，逼迫。

    洛清渊面具下的脸十分苍白憔悴，满身的伤此刻还正痛着，她实在是无力应付这些人。

    “这里是摄政王府，你们有什么资格在这儿质问我？来人，赶出去！”洛清渊厉声呵斥。

    芝草将府里的下人都召集而来，但是洛月盈带来的那些千金小姐们，此刻就跟无赖一般。

    “你们敢动我一个试试？我要是出了什么事，可小心你们的脑袋！”

    “我们今日是来找拂雪姑娘的，可没有闹事！反倒是你们这位王妃，要是真害死了拂雪姑娘，可就是大罪！你们全都是帮凶，全部都下大狱！”

    这样一来，府里的下人哪里敢动，只能站在一旁面面相觑，十分为难。

    洛清渊在府中虽是王妃，但是并没有太高的地位，若他们真的帮了王妃，回来被王爷治罪怎么办？

    所以他们都不敢动。

    洛月盈见状得意一笑，随即看向洛清渊，“姐姐，今日我便顾不得什么姐妹情分了！你不把拂雪姑娘交出来，我们是不会走的！”

    这时，魏云霞冷哼一声，“跟她废什么话，直接动手吧！”

    魏云霞冲上来，直接狠狠一把推在洛清渊的肩膀。

    伤口的剧痛袭来，让洛清渊额头渗出了密密麻麻的汗珠。

    “你们大胆！敢对王妃动手？！”芝草心急如焚，立刻扶住了洛清渊。

    洛月盈瞧见洛清渊的反应异常，直接上前一把抓住了洛清渊的胳膊，衣服底下便是伤口。

    剧痛袭来，鲜血涌出，染红了衣服。

    洛清渊吃痛狠狠一掌落在洛月盈胸口，“滚开！”

    洛月盈狠狠的摔在地上，疼的险些起不来。

    被人扶起来之后，她眼中带着怒意，故作惊讶的指着洛清渊的手臂，“你怎么流血了？”

    “受伤的是拂雪，你怎么流血了？”

    此话一出，魏云霞等人大惊，“你不会就是拂雪吧！”

