    鲁哥语气悲怆，面色神伤，一副饱受心灵伤痛的样子。

    “哦？营地已经没了？”我指了指地上的两具尸体，问道：“是他们干的么？”

    我不知道鲁哥的营地有多少人，可听语气，感觉人还不少，毕竟是一个幸存者的团队。

    要说这两个身体强壮的精神病偷袭那还说得过去，可如果是两个人就把他们的营地给毁了……那就有些夸张了。

    因为我记得第一次在河边遇到的那个白衣精神病，虽然一直在骚扰咱们，可是并没有敢靠近咱们的营地。

    “是……是他们！”

    可我没想到鲁哥居然真的这么回答了。

    “他们是什么人你们知道么？只有这两个人，还是……”

    我话还没说完，鲁哥就道：“只有他们两个……这两个家伙也不知道是从哪里冒出来的，半夜突然偷袭咱们的营地，进来就杀，杀了咱们不少人，还放火烧咱们的营地……营地里死了很多人，我不知道还有没有活下来的……最后剩我和青儿两个人跑了出来，他们就一直在后面追！”

    鲁哥的话让我感觉事情有些严重起来。

    因为我想到的不仅仅是他们营地被偷袭，假如真如鲁哥所说，那所有的幸存者营地岂不是都很危险？

    更不用说现在咱们只有三个人的河边营地！

    这么想着，突然有些担心起小初和万冰了。

    “这两个是什么人你们知道么？你们营地没有去招惹吧？”我试探性问道。

    “没有！”

    夏青带着哭腔道：“我知道很多幸存者团队都不好相处，我们的营地也不会去招惹别人的，可这两个人不知道从哪里冒出来的……杀了咱们的人……杀了好多人！”

    夏青说着就哭了起来，像是在回忆着刚刚营地里发生的可怕的一切。

    鲁哥叹道：“说来也奇怪……我来到这荒岛上也有两个多月了，一般幸存者之间发生冲突，大多数都是为了物资，为了地盘。咱们的营地物资也不少，都是从飞机上带下来的，当时还有人愿意交出物资，只求他们放一条生路，可他们的目的好像不是为了抢物资，就是为了杀人……”

    鲁哥这话说得很值得同情，可我听完，却忽然觉得心头一动。

    “你说……你们营地有很多物资，都是从飞机上带下来的？”我问道。

    鲁哥愣了一下，点点头：“是的，虽然遇到了飞机失事，不过咱们还算是幸运的，虽然有很多同胞不幸遇难，但我们活下来的，抢救了很多物资，足够咱们维持大半年的，还有一些药物，也是在荒岛上生存必不可少的，可这两个人却貌似并不是为了抢咱们的物资……”

    说着，鲁哥恨恨地道：“趁着咱们毫无防备的时候就杀进来了，而且手段非常残忍，这两个人一定是精神受到了刺激，脑子一定是有问题的！”

    我比较关心鲁哥营地的物资，要是真的如鲁哥所说，只有两个人偷袭和屠杀营地，那现在这两个人都被我干掉了，现在营地里是不是很多物资没人收拾？

    我最在意的还是药物，现在小初的情况不容乐观，如果鲁哥营地有的话，那去他们营地找药物可比去那个山洞要安全方便多了。

    “我跟你们去营地看看吧……到底是个什么情况！”

    我尽量表现出一副被鲁哥情绪所感染的样子，不让他们感觉我是有所图谋。

    可内心的真实想法是，他们营地的人死活跟我有什么关系？我只想拿到我想要的。

    虽然这样想很无耻，可在荒岛很现实。

    “还要……还要回去么？”

    夏青一听要回去，脸上又表现得非常恐惧。

    我心说这个妞儿果然是没什么良心，就算再害怕，现在暂时脱险了，她也不想回去看看自己是否还有活下来的同伴么？

    好歹人家营地可是收留了她啊……可她连一点回去查看的意思都没有。

    果然这种女人不值得我去救。

    鲁哥安慰道：“青儿，我知道你害怕，可现在这两个疯子已经被李卓兄弟给干掉了，我们回去营地应该是安全的，咱们难道不回去看看有没有同伴活下来么？那么多物资，也不能让其他幸存者捡了便宜！”

    鲁哥这么一说，夏青才有些不情愿地点点头。

    为了保险起见，我把长弓背好，斧子握在手里，以应对随时有可能发生的意外情况。

    我又去两具尸体身上搜了一下，又在那个弓箭男的身上搜到了一把匕首。

    这两天在河边的生活，让我深刻体会到了荒岛上金属工具的重要性，匕首也是非常珍贵的，可以用来防身，更可以用来分解动物尸体。

    准备去他们的营地之前，我也简单地帮他们处理了一下伤口。

    鲁哥被一支羽箭从后背直接贯到了前胸，不过他运气非常好，羽箭貌似并没有伤及他的五脏六腑，所以到现在鲁哥还保持清醒，只是行动有些不方便。

    原本我是想把鲁哥的羽箭直接拔出来的，可是生怕羽箭一拔，他的血就止不住，现在可没有急救箱，也无法处理伤口。

    最后，我小心翼翼地折断他露在身体外面的那半截羽箭，还有半截依旧残留在他体内，只等着到了营地拿到了药物再说。

    至于夏青的伤口，虽然不如鲁哥这么严重，但是看起来吓人得多。

    我真是不敢相信，以那斧头男的力道，居然没能一刀把夏青的脑袋给劈开，只是劈了一层皮，让里面的头骨都露出来，看得人胆战心惊的。

    不过夏青的伤口也只能用衣角简单地包扎一下。

    我催促着两个人带我去他们的营地，现在只要我不在河边营地的一刻，我心里都是担心万冰和小初的安全的。

    夏青的营地距离这里不到一公里，正好是跟山洞营地反方向，穿过了这片丛林，绕过一个山包，便是来到了一处比较低矮的沼泽。

    远远地我便看到沼泽对面有火光亮起，夏青指着那火光亮起的地方，道：“那里就是咱们的营地！”

    可我刚刚准备绕着沼泽的边缘往那边走的时候，突然就看到几个人影在那火光处活动着。

    “有人……”

    我急忙压低声音，回头摆摆手，示意夏青和鲁哥停下。

    因为现在无法确定，那人影到底是夏青的同伴还是其他人！

