
对于周卫国来说，大部分的棋子，已经放出去了，接下去如何做，事情能否成功，又要看这些人的发挥。

刘志辉看着张景惠，依旧皱着眉头，哪怕张景惠昨天对他示好示弱。他的工作，可不仅仅只是保护这位总理大臣，更多的，是掌控与监视。

张景惠依旧笑眯眯的，喊刘志辉吃饭，喊刘志辉休息，喊刘志辉出门。

跟着张景惠上了车子，刘志辉将腰间的枪放好，以便于第一时间可以拔枪。

“刘小兄弟，这为警署总监林先生，可不是一个善茬，在当上满洲国首都警署总监之前，可一直都是为日本人效力的。”张景惠笑笑，不断的介绍着情况，“之前，还和日本人一起，去打过抗联的队伍。”

刘志辉的眉头皱的更深了。

车子平稳的开着，虽然张景惠在日本人眼中，地位实在不高，但该有的一些东西，也并未限制于他。

张景惠在说了这些话之后，也就笑笑，双眼看向了窗外。

窗外，依旧有些地方还是白色，雪未融化，今年的第一场雪，倒是有些意外的早。街上成群的建筑，穿着黑衣走过的巡逻的警察，还有一些低头赶路的行人，倒都是与往常没有什么不同。

勾了勾嘴角，他虽然答应了周卫国，与之合作，但也没有细谈合作到什么程度。卖个人情什么的，他最擅长了。与周卫国这边有过接触，哪怕日本人败亡了，他之后的生活，依旧会好过的很。

这种时候，他就得笑周卫国年轻了，不及他老谋深算。

而一边，刘志辉看着张景惠的表情，微微挑眉，周卫国交代过他，这张景惠看上去无害，但能混到这个位置，也就表示他不会真的无害，要刘志辉万事小心。有一些人的接触，连老出面的话太过突兀，但是张景惠出面不会。虽然张景惠提的要求好像很合情合理，看上去也有些重情重义，但很多时候，一个人如果要演戏，别人是看不出来的。

但其实，对于张景惠来说，都半只脚踩进棺材里的人，原本要为日本人做一辈子的事儿，如今有第二个选择，也算是一种投资，这种投资，他不需要付出太多，甚至于，只是一个口头承诺，事后就能获得不少的回报，这样的投资，又去哪里找呢？

车子停下的时候，司机下了车，开了张景惠那边的车门，扶着张景惠下车，“老爷，慢一点儿。”

张景惠笑嘻嘻的回了一声，“没事儿，慢慢来。”

刘志辉则是自行下了车，随后就走到了张景惠这一侧，算是扶着他，但其实，也是掌控着他。刘志辉并没有把他看作是一般的老人家。

“谢谢了。”张景惠下了车，然后从司机手中接过自己的拐杖，一步步的慢慢走上了台阶。他约这警署总监见面的地方，是一间咖啡厅，一间日本人开的咖啡厅。

在东三省，日本人的产业很多。

中国人自己的产业虽然也多，但是像这类明显是舶来品的产业，多是日本人开设。

刘志辉今日的穿着，并非是互为的装扮，而是白衬衫加一套黑色风衣，跟在张景惠身后。

张景惠拄着拐杖，慢慢的走着，进了咖啡厅，就有服务员迎了上来，“张先生。”

“嗯。”

“这边请。”服务员显然也是认识张景惠的，又或者说，是得到了别人的交代的。

“嗯。”随后，服务员就在前面带路，将张景惠与刘志辉带进了一间稍稍隐秘一些的包厢。

“林先生已经在里面了。”

“好了，你下去吧。”张景惠出声，“再来两杯牛奶。”

“好的。”

推开包厢门，张景惠率先走进，而后坐下，刘志辉紧跟其后。

里头已经坐着一名穿着灰色小西装打着红领结的，留着八字胡梳着大背头的微胖中年男子，很显然，这人，就是刘志辉此行的目标。

“张老。”中年男子见张景慧，站起身打了招呼，在张景惠面前，他也算是个晚辈。

“嗯，坐吧。”张景惠开口，在大多数人面前，他都以一个无害老人的身份出现。

“多谢。”中年男子坐下，也看了看刘志辉，不过，看着刘志辉站在张景惠身后，也就理解是护卫一类的人物，也就没有多想。

很快，服务员就上了两杯热牛奶，以及两份小甜点。

“张老今日找我，不知有何事？”对面那位当着警察署总监的中年男子率先开口。

“小林啊，不用这么客气。”张景惠摆摆手，喝了一口牛奶，呼出一口气，而后笑着道，“就是想问问最近警署的工作如何？能否适应？是否需要帮忙。”

对面的林先生一挑眉，随后也笑着回答，“一切都好，毕竟我也只是在旁边看着就好了。不过，太君们最近日子不是太好过，前头独立师刚打了承德，这会儿太君们忙着重新在宁城一线布置防线呢。”

张景惠点点头，“手下人手够吗？”

“自然是够的。”林先生点点头，有些疑惑，要知道，他眼前的这位总理大臣，可是三不管！如今却忽然约了他出来喝茶，本来就很怪异了，更怪异的是，居然问起了他的工作？他又以微不可察的目光看向了站在张景惠身后那笔直的身影，眼神微动，不知在想些什么。

“够就好。”张景惠点点头，“如今咱们现在过得舒服，这日子是多亏有了太君，所以，在工作上，你还需要尽心一些。”

“张老放心，在下明白。”

而站在后面的刘志辉，眉头皱起，张景惠这说话说的，总觉得有些尴尬，而且，看那位林总监的反应，恐怕也是尬聊。不过，这位林先生，看起来，并不是能够站到他们阵营的人。

“这世道啊，现在正在变。”张景惠笑笑，看了一眼对面的中年男子。

那位林先生一挑眉，看向张景惠，眼神中，有着疑惑，“不错，现在世道是有些乱，但要说变，应该还不至于吧？”

“人家现在东一榔头西一棒槌的，你怎么确定他最后搞得定？”张景惠继续开口，话里有话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46050926"  chaptername="1022.林总监">加入书签</a>
</div>
