

    妖儿痛苦低吟，脸色煞白，娇躯一阵阵的轻颤，内脏完全被血色羽毛打穿了，鲜血几近失控的乱窜。

    “滋味不好受吧！”环琅天男人很想折磨下妖儿，这可是秦命的女人啊，还是蟠龙山上大放异彩的妖女，折磨起来太特么有感觉了。可心里想着宝藏，更不愿意在这里白白浪费时间，他忽然大喊：“来！把衣服脱了，让大家伙儿欣赏下秦命女人的身体，我可以考虑饶你不死！否则，三根宝羽会活活吸干你全身的鲜血，让你变成一具干尸！”

    “嘶！”惊魂未定的人们暗暗吸气，脱衣服？亏这爷们能想得出来，不怕秦命拍死你？

    妖儿虚弱的喘息着，意识昏沉，她缓慢的挣扎了几下，又无力的趴在地上。

    “快点！老子没精力跟你磨蹭！想死，还是想活？”环琅天男人驾驭着黑石方椅退出殿宇，迫不及待要离开，可临走前非得欣赏下秦命女人挣扎屈辱的样子，以报秦命屠杀他们族人的怨恨。

    妖儿没有什么反应，看样子好像是不行了。可是，她意识已经冷静，生命气海和血海腾起重重气浪，涌入全身血管和经脉，强行稳固伤势，掌控失控的鲜血，而沉寂的血玉骷髅头隆隆转动，震动着血色气海，荡起重重波浪。当妖儿的意识与血玉骷髅头融合，一股近乎恐怖的邪恶力量在它内部复苏了，骷髅的眼眶里睁开两团油绿的冷光。

    “我在跟你说话！装什么死！”环琅天男人厉喝，眼神一狠，不跟她磨蹭了，赶紧杀了。他横举的右手猛地一握，要控制宝羽吞食妖儿鲜血，震碎她的内脏和骸骨。可是突然之间，他发现宝羽跟他意识的联系正在减弱，就这么一会儿功夫，完全不受控制了。

    妖儿体内，血玉骷髅头透发出邪恶的能量，弥漫着气海，更涌入经脉，化作血色丝线，缠绕住了宝羽，从里到外的迅速侵蚀。

    宝羽里面的魂念强烈挣扎，抵死抗拒，却被邪恶力量缠绕。

    “你做了什么？”环琅天男人面色微变，立刻就要进去探个究竟，可转念一想，算了，没时间陪这贱人浪费了，他挥手洒出三道宝骨，对着妖儿轰了过去，一举解决，省的麻烦。

    宝骨被注入灵力，腾起重重能量大浪，化作三头巨兽虚影，狰狞着扑向妖儿。

    “先走一步吧，下一个就是秦命！招惹环琅天，这就是下场。”男人转身就要离开，一座黑石方椅突然从黑暗里冲出来，以惊人的疾速迎面撞在了一起。轰隆巨响，黑石方椅乱颤，男人猝不及防，差点掉落下去，他仓皇稳住，黑石方椅却已经被撞着轰进了殿宇。

    轰隆隆！三颗宝骨化作的巨兽轰向了妖儿那里，千钧一发间，秦岚跨出虚空，卷走了妖儿。

    “谁……”环琅天的男人强行控制住黑石方椅，正要抬头厉喝，表情突然僵在了脸上。

    秦命驾驭着黑石方椅，高踞半空，眼神冰冷的看着他，身边虚空一闪，秦岚带着妖儿出现。

    “秦……秦命……”环琅天男人的脸色变得非常难看，他怎么可能找到这里？

    殿宇里其他人的表情却变得无比精彩，嗬，正主来了！你说你得瑟个屁，要么直接杀了，要么赶紧跑，非要折腾他女人。自作孽，不可活啊。

    “伤的怎么样了？需要进王国吗？”秦命搀扶住虚弱的妖儿。

    “没事，还能控制。”妖儿联合血玉骷髅头镇压住了宝羽，一点点的释放着里面被夺走的血气，而两片气海激荡出的生命之力和血气同样在迅速滋养着内脏的伤势，她的恢复力虽然没有秦命那么变态，但还是非常不俗。

    环琅天男人咬着牙，强迫自己冷静下来，他目光闪烁，极力控制着黑石方椅，寻找机会冲出去。他没时间后悔刚才怎么没第一时间就逃走，而是留下来磨蹭，可现在必须走了，一分一秒都不能多呆。

    “往哪看呢！”秦命跨越空间，突兀的出现在环琅天男人身后，整条右臂刹那间沸腾起狂烈的血雷。

    什么？男人惊魂回头，浑身泛起股冰冷，下意识就要闪避，秦命暴起的右拳却对着他的面门轰了过来，滚滚雷潮，毁灭之威，刹那而至。

    “咔嚓！！”男人凶险躲避，可重拳雷潮还是轰在了他的肩膀，当场炸了个粉碎。男人凄厉尖叫，仓皇逃窜，也顾不得黑石方椅了，秦命却闪电般一把抓住了他的脚踝，百万极境的爆发力当场攥碎了骨头，男人凄厉惨叫，没等挣扎就被轮着砸向了黑石方椅的把手。

    男人惊魂阻挡，浑身暴起刺目强光，要强行反击，可是秦命同时间沸腾起来的血色雷潮像是狂风暴雨般轰在了他的身上，湮灭着他的能量，撕碎着皮肉骸骨。

    全场恶寒，惊恐的看着那一幕。之前还强势狂傲的男人在秦命手里简直跟羔羊一般，转眼就血肉模糊，像是从绞肉机里扒拉出来了一般，触目惊心。

    “垃圾！”秦命甩手扔进了殿外无尽的黑暗里。

    “不……”男人发出惊恐嘶哑的惨叫，破烂的身体剧烈挣扎，试图冲回殿宇。

    秦命驾驭着黑石方椅冲出殿宇，一巴掌抽在了男人身上，百万斤的冲击力不亚于一座巨山砸了过去，男人血淋淋的脑袋差点碎裂，本就虚弱的身体再也扛不住，翻腾着撞向了黑暗里。

    妖儿强忍着虚弱，驾驭着黑石方椅跟出去。

    “找玥晴和童言！”秦命挂念两人安危，着急的寻找。

    一连找过五座殿宇，一直没有发现他们，却在之后碰到了萧墉驾驭的黑石方椅。“童言已经夺到了黑石方椅，我亲眼看到了。不过他杀了荒雷天的人，正在被吕横戈追杀。”

    秦命松了口气，只要逃出殿宇就好了，至于被吕横戈追杀，应该没什么危险，这里不同于外面，黑暗会压制释放的武法。以童言的机灵，吕横戈一时半会儿伤害不到他。

    与此同时，下方某处的殿宇里，玥晴在无数人震撼的目光中镇杀一位圣武九重天的猛兽，一声喝令，奥义之威浩荡，强行掌控了殿宇里所有人的武器，架在了他们的脖子上，没等众人反应过来，她已经乘着黑石方椅冲出殿宇。

    短短半个时辰里，数百座殿宇爆发混乱，或是几人一组，或是一人一个，驾驭着黑石方椅成功冲出殿宇，横行在无边的黑暗里。

    没能夺到黑椅的人们抓狂暴躁，在殿宇里咆哮，可外面是无边无际的黑暗，出去就是一死，谁都不敢冒险再硬闯，只能眼睁睁看着别人驾驭黑石方椅驶向远处的宝山。