    此话一说，洛家众兄妹，一个个呆若木鸡。

    “这……”

    这家伙还真会想啊！

    血元丹，中品灵丹！

    那是随随便便那么好炼制的吗？

    何况，炼丹，也得起码达到天元境，体内拥有天元真火，才可能炼出丹药来。

    当然，天元境之下，也不是不可以炼丹。

    只不过，天元境之下，便只能用普通的火焰，炼出来的都是普通的丹药罢了，连下品灵丹都算不上，只是一些能治病医人的不入流丹丸。

    那老者顿时脸上露出一丝鄙夷之色。

    这人竟然还是炼魂境第三层的境界，居然连这点常识都不懂。

    陆尘怎么可能不懂？

    他只是没办法告诉别人，自己要这鼎的真实目的。

    所以，只能胡扯一通了。

    “当然，我知道我暂时是炼不出来的，不过可以练习一下怎么炼丹嘛！我对这个倒是很感兴趣。”

    陆尘继续一脸狂热。

    “那也不需要那么大的鼎啊！这得浪费多少药材？何况，也不好携带！”洛岩觉得自己刚刚结交的这兄弟，脑子怕是有点问题，忍不住劝道。

    洛家其他四人，也是一个个都怪异无比的看着陆尘。

    “没事，我喜欢大的，大的才好嘛！一次炼它七八百颗，岂不是发大财了！”陆尘笑呵呵地说道。

    “……”

    那老者像看白痴一样看了一眼陆尘，却没出言嘲讽，只是面无表情地说道：“这么大的丹鼎不常见，我找找看！”

    洛岩等人顿时无奈。

    片刻之后，老者说道：“你运气不错，还真就这么一个，两万枚金币，你是现在要带走，还是我派人送到你府上？”

    说着，老者一挥手，旁边顿时出现一尊大鼎。

    近一人高，青铜古色，一股厚重而久远的气息。

    陆尘顿时眼神一亮。

    “就这……”

    他话还没说完，却是被洛岩一把拉住。

    洛岩急忙说道：“抱歉，我们不要了！太贵了，买不起。”

    说完，连拉带拽把陆尘给拉下楼了。

    出了天宝阁，洛岩才长松了一口气。

    陆尘一脸惊讶，道：“洛岩兄，你拉我干什么？两万枚金币，我有啊！”

    “啊？陆尘，你真傻还是假傻啊？真花两万金币买那玩意儿？”

    洛岩真是无语了。

    “怎么了？”

    陆尘倒不是傻，他的确需要这么大个鼎。

    只是不能明说。

    至于两万枚金币，不过就一颗血元丹而已嘛！

    对别人来说，或许血元丹这种用来拼命的中品灵丹，极为珍贵，但陆尘却是不怎么在意。

    何况，他原本有八颗，卖了两颗，还有六颗呢！

    更别提，他还有上品灵丹九花灵露丸，足足九颗。

    “这种东西，基本上没什么人要，你即便要买，也别在天宝阁买啊！贵的离谱不说，还没得挑。”

    洛岩觉得自己这兄弟，见识有点少。

    作为兄弟，不能眼看着他吃亏。

    “那去哪买？”陆尘皱眉道：“你也说了，这东西没什么人要，自然也没多少人卖，天宝阁就这么一件而已。”

    “黑市啊！”

    洛岩笑道：“天宝阁只有一件，是因为这东西需要的人不多，甚至可以说没有，但黑市却不见得。”

    “黑市？”陆尘眼神一亮。

    洛岩笑道：“走，我带你去开阳城的黑市逛逛，顺便也看看，能不能淘到一些宝贝！”

    黑市出售的东西，种类繁多，品质也是良莠不齐。

    但运气好的话，说不定可以淘到真正的宝物。

    “逛黑市吗？我也要去！”

    一听说要去逛，洛雨和洛晴两个女孩顿时雀跃不已。

    几人现在各自都揣着几千枚金币，有钱了，当然心情就不一样了，何况刚才断龙山脉探险归来，也想好好放松一下。

    黑市离着此地稍有些远。

    众人加快脚步，行了大半个时辰才到。

    说是黑市，其实就是地摊。

    一些武者在断龙山脉探险，得到了宝物，但又觉得天宝阁出价太低，而一些买主，有时候购买某些物品，又不愿暴露身份信息。

    二者一拍即合，所以便在此摆地摊。

    遇到有人看中，便直接当面交易。

    渐渐，这些摆地摊的越来越多，就形成了黑市。

    虽说是当面交易，却不受官方保护。

    事后发现被骗扯皮之类的事，那就只能自认倒霉了。

    黑市所在地，已出了开阳城城区繁华地带，比较偏远，地段空旷。

    陆尘一行六人从大门进入，一眼望去，眼前尽是各种各样的物品。

    有的，甚至都堆成了小山。

    许多卖家正在热情地招揽买主，大吹特吹，恨不得把自己摊子上乱七八糟的东西，都吹成神器。

    “几位客官，过来看看，想买什么宝贝？我这什么都有！”

    陆尘等人一进去，就被人大声招揽。

    “不用理会，一般这种叫卖的，没什么好东西，我有认识的朋友，直接去找他就行！走！”

    洛岩却是低声说了一句。

    陆尘点了点头。

    这里龙蛇混杂，尽量还是低调一点，不惹麻烦。

    说罢，几人无视了附近的所有叫卖声，直接朝着黑市里面走去。

    过不多时，便来到了一家商铺前。

    洛岩刚到这，那肥头大耳的商铺掌柜便笑道：“洛岩，听说你去了断龙山脉，怎么着，今日到我这来，这是发了财？”

    “哈哈，潘龙，几日不见，你这奸商的胃口，可是越来越好了！”

    洛岩大笑上前，拍了拍那掌柜的肚子。

    二人的关系看起来很是要好。

    潘龙板着脸一把拍开洛岩的手，笑眯眯地抱拳道：“洛彬，洛宇，两位兄弟久违了！”

    “潘掌柜客气了！”

    洛彬洛宇和潘龙也很熟了。

    这时，潘龙才看到在众人身后的陌生面孔，顿时神色一正，道：“这位兄弟气质不凡，未请教！”

    “陆尘，我刚结交的好兄弟！”洛岩也郑重介绍。

    双方互相客气一番。

    潘龙引众人屋内入座。

    闲谈片刻，进入正题。

    “我今天来，只是带陆尘兄弟过来逛逛，看看有什么好东西，对了，你这有鼎吗？”

    “鼎？”

    潘龙微微一愣，随即笑道：“鼎我这里没有，咱们兄弟也不是外人，我便直说了。”

    胖子顿时片刻，道：“无论是炼丹还是炼器的鼎炉，这玩意儿，真正的好东西，奇贵无比，几乎都被天宝阁垄断！毕竟，这种东西，起码达到天元境才有用，当然，红叶城的拍卖会上，肯定也有。”

    “至于开阳城黑市，极少会有好的鼎炉，现在黑市流通的，都是寻常的玩意儿，这些东西，不值钱，我也懒得做这个。对了，洛岩你问这干嘛？”

    陆尘只得解释道：“是我要买！”

    潘龙惊讶了一下，但也没多问，只是说道：“你们去隔壁第三家，那里的鼎最多，我就不陪你们过去了，我去了，那家伙要价只怕是更狠！”

    陆尘好奇。

    洛岩却笑道：“这胖子虽然修炼不咋滴，现在还没突破炼魂境，不过眼光和见识是没的说，他要是过去帮你挑东西，那家掌柜肯定以为是什么稀世珍宝，那还不得玩命地宰你？”

    陆尘哑然失笑，道：“多谢潘掌柜指点了！”

    “客气了，等会儿买完了过来一起喝酒！”

    潘龙笑了笑，眼睛都眯起来了，转过头却是对洛家两个女孩说道：“两位妹子在我这儿随便看看，看上了什么，尽管找你哥要，让他给你们买！”

    “滚！”洛岩顿时笑骂。

