    “怎么样，我就说这小子是胡乱写的吧。”

    看到欧阳成瞪大眼珠子，陈暮嘲讽一笑。

    欧阳成居然还想批阅那小子的试卷，有这个精力，还不如睡一觉的好，费这个功夫做什么，没直接扔垃圾桶就已经算不错了。

    “不是，陈兄，你快来看……”

    满脸惊容，欧阳成嘴唇颤抖，几乎说不出话来。

    “这有什么好看的！”

    胡乱写写的，那小子难道还能写出花来？

    陈暮脸上满是不屑，但看到欧阳成的表情，他心中颇有些好奇，欧阳成一向极其稳重，怎么看到一张注定是零分的试卷，会那么激动？

    头一歪，视线落在试卷第一题上，刚准备嘲讽出声，陈暮却一下子愣住了。

    答案居然是对的！

    不可能！

    目光急忙看向下一题。

    还是对的。

    第三题。

    对！

    一连看了七八题，竟然全对。

    “这怎么可能？”

    陈暮完全傻眼了。

    明明这小子才十五六岁，怎么在炼药学方面如有此惊人的天赋？每一道题居然都对，找不出半点错误。

    “一定是他刚才作弊了。”

    冒出一个念头，又很快被否定。

    如果秦尘刚才真作弊了，以他和欧阳成的感知，会发现不了？

    莫非那小子是个炼药天才不成？

    陈暮瞬间凌乱了。

    想到刚才他对秦尘说的那些话，脸上顿时感觉火辣辣的，这脸也打的太狠了。

    一道道题批阅下去，很快五十道的基础题批阅结束。

    正确，正确，还是正确。

    陈暮和欧阳成对视一眼，瞠目解释。

    这五十道基础题，包含了炼药的的方方面面，十分繁杂，就算是换做他们，一不小心之下，也未必能做到全对。

    一个十五六岁的少年居然全做对了，开什么玩笑？

    “接下来是刘光大师出的综合题了，不知道这家伙回答的怎么样？”

    到了综合题，陈暮心中一动。

    前面，都是一些基础知识，哪怕是一个农夫，只需要死记硬背，也都能回答得出来。

    但是综合题不同，考验的是一名考生在炼药方面的综合素质。

    特别是刘光大师所出的题目，往往站在一个炼药师的角度去分析问题，角度十分刁钻，如果没有足够的炼药学经验，是根本答不出来的。

    这也是为什么每一次刘光大师出题，考核的通过率会那么低的原因所在，之所以难，就难在这综合题上。

    这第一题，正是龙涎香那题。

    只见秦尘写道：“百年龙涎香，往往与三阶幻罗兽伴生存在，而且它的香味只能蔓延五十米，该炼药师发现自己闻到了百米外的龙涎香香味，说明他已经被三阶幻罗兽的幻境所迷惑，正处于极度危险之中，这种情况下，必须第一时间拿出破幻丹服用，破除幻罗兽的幻觉迷惑，并且以最快的速度撤离幻罗兽的环境范围……”

    “这……居然也做对了！”

    看到这里，陈暮目瞪口呆。

    这一道题，十分刁钻，就算是他仓促之下也未必能发现端倪，没想到竟然被秦尘做对了。

    秦尘所写的答案，正是刘光大师所给的标准答案。

    “不对，这下面还有内容。”

    忽然，欧阳成低呼了一声，只见秦尘到这里还没回答结束，继续又写道：“离开幻罗兽幻境范围之后，可以在附近寻找一种拥有三片紫叶的草药，找到之后，将其含在嘴里，然后再冲入幻境范围之内采摘龙涎香，可以在二十个呼吸之内承受住幻罗兽的幻境冲击，并且安然离去。”

    嘎，这是什么答案？

    陈暮和欧阳成一愣，这后面的答案，不在刘光大师的标准答案之中啊。

    “三片紫叶的草药，他指的是三叶紫阳草么？三叶紫阳草的确是一种能够解除轻微幻境的草药，而且和龙涎香所需的生长环境十分类似，两者往往相距极近，但是三叶紫阳草的除幻效果甚至还不如破幻丹，而且根本抵御不了三阶幻罗兽的精神冲击，再回去，岂不是找死么？！”

    “可惜，可惜了。”

    “明明已经答对了，还非要多此一举。”

    “这真是……”

    欧阳成和陈暮连连摇头。

    秦尘的前半部分答案已经回答的很正确了，却非要画蛇添足，多此一举。

    打上一个叉叉，欧阳成惋惜不已。

    陈暮则松了一口气，脸上火辣辣的感觉顿觉减轻了不少。

    那小子果然是年轻，还不够老练啊。

    接下来目光又落在下一题。

    “我会第一时间撤离，在附近寻找蛛王草，而后将蛛王草捣碎，与兵刃上白刃毒蛛的血液混合在一起，敷在伤口之上，如果之前未曾伤到白刃毒蛛，没有白刃毒蛛的血液，则采摘下一些桦烨树的嫩叶，用以替代白刃毒蛛的血液敷在伤口上，做完之后，再沿着白刃毒蛛行走的痕迹，找到它的洞穴，将之击杀，取下白刃毒蛛的妖核，碾碎吞服。”

    看到秦尘的答案，陈暮和欧阳成又是摇头。

    陈暮更是笑出了声，“哈哈，那小子这题又错了，正确答案应该是封住檀中、鸠尾、心决三穴，同时找到蛛王草吞服而下，有白刃毒蛛的地方，就一定有蛛王草，而蛛王草吞服之后，可以减缓毒素蔓延九成九的速度，如此一来，就算是最近的城池在万里之外，也照样可以前去治疗。这小子虽然想到了蛛王草这一点，但却完全搞错了方向。”

    “可惜了。”

    打上一个叉，欧阳成和陈暮又看向第三题。

    综合题，一共有十道，秦尘的答案每一次和正确答案都有些许的差距。

    几分钟后，两人已经批阅完了所有题目。

    “七十分。”

    最终算下来分数，距离九十分通过还差得远。

    陈暮长长的吐出一口气，一脸轻松之色。

    他刚才真是被吓坏了，以为秦尘真是一名炼药天才，羞愧的恨不得找个地缝钻下去。

    现在看来，秦尘只不过靠的死记硬背，将基础知识全都硬生生背了下来而已，真正轮到处理事情的时候，就完全不知道怎么办了。

    这样的人不过是纸上谈兵，夸夸其谈，距离成为一名真正的炼药师还有很长的路要走。

