    幸亏老爷子一如既往的神经大条，并没有看出王道的意思，否则真说不准会不会跟他拼命。

    王道也算是反应快，马上调整好心态，虚心的问道“不知老爷子有何手段，让晚辈长长见识？”

    老爷子爽朗的哈哈一笑，道“老夫不像师姐这样，喜欢极致，老夫没那么聪明，战斗中也玩不了那么多花活，从来都是一根筋，打到底，也许也是因为这个性格吧，灵体也是如此，按照王掌宗的分类，算是强攻类。”

    话音落下，就看老爷子的身后，飘荡起滚滚黑云，黑云之中夹杂着闪电雷鸣，冰雹细雨，狂风沙尘，可谓一个小小的黑云，就将世间一切恶劣的天气融入囊中。

    跟老奶奶的大空针所给予的沉闷感不同，老爷子的黑云，明显给了王道致命的威胁，尤其是两小只，因为实力的关系，王炼已经面色惨白，万晓芸已经瘫软在地。

    可见黑云给予的威胁有多么的可怕。

    老爷子也反应过来，连忙收起灵体，一脸歉意的看着两小只，道“抱歉抱歉，孩子，我这老伙计不会收敛，让你们受惊了。”

    两小只这才松口气，如释重负，但同时也对老爷子敬畏许多。

    之前老爷子给两小只的感觉有点太不着调，实在是没有高手的感官，反倒让他们觉得老爷子是个老顽童，没有感觉到一点压力。

    可现在他们发现，自己错了，大错特错！

    一个能够守护鲜花禁地这样让他们到现在都不知道秘密的高手，又怎么可能简单呢？

    这老爷子不过是展现一个灵体而已，并没有过多的动作，就已经让万晓芸失去了战斗力，王炼也自觉如果老爷子要攻击的话，这份没来由的恐惧，就会让自己的实力消失七八成。

    还没打，就已经输了！

    这才是铸灵境巅峰该有的威严！

    这也让他们真正认识到了这些强者的能力，铸灵境巅峰，果然没有一个是善茬，哪怕他们表现的再怎么和煦，也是一个挥手可灭千万里的怪物！

    而王道自己也觉得很惊讶，两年多以来，老爷子算是第一个让自己感觉到如此致命威胁的人。

    而且他感觉得到，老爷子压根没有示威的意思，那黑云也没有一点炫耀的感觉，只是普通的展示而已，却达到了如此的效果。

    若真的打起来，即便王道占了气运人种的便宜，跟老爷子的胜负，也三七分，恩，自己是七。

    别以为这三成很低，要知道普通人种和气运人种之间的对战本就不公平，九成九的普通人种是敌不过气运人种的，除非气运人种太废。

    跟闻人斩认识之后，王道也见过不少铸灵境巅峰的普通武者，可无一给他带来压力。

    王道虽然弟子不多，可各个精英，还有王羽的十万神将，身具十万强大的灵体，且每一个都有着充足的培养，武装，铸造。

    再加上至高永帝的统一使用，强化灵体后，王道可以自信的说，十方大陆所有气运人种加起来，都不一定打的过自己。

    更别说王道还有一手BUG级的极坤牢笼，可以完全跟随自己心意的应主之棍，无数奇特的武具，以及不知道攒了多久的底牌。

    在王道的面前，能够拥有一成的胜算，对方都算得上是十方大陆的顶尖人物。

    闻人斩很强，但两个人切磋过，闻人斩也就一成胜算而已，还要运气好，地形占优，即便赢了，也是惨胜，还无法对王道造成致命杀伤。

    当然，切磋肯定是有水分的，但也大差不差。

    可老爷子却能够给王道如此压力，让他觉得对方至少有三成胜算，这绝对算得上是十方大陆独一份。

    说不定，对方在强攻方面，已经是十方大陆第一了。

    “能当鲜花禁地的守护者还真不是一般人，这是从哪找来的怪物？话说，老天地早没了，天天也不了解这里，这鲜花禁地难道还能自动吸引人才不成？”

    王道心里满满的疑惑，作为十方大陆最大的底牌，却拥有着两个最强的守护者，这也太巧合了。

    “您继续。”王道收起心思，先不理会心中疑惑，反正也没地方求证。

    见两个小家伙真的没事，也恢复了过来，老爷子松了口气，说道“好，我这老伙计名为灾劫，顾名思义，其中蕴含无尽灾劫。”

    “一开始老夫也没当回事，知灵境的时候也没打算当精英，就想糊弄过去得了，结果这灾劫自有灵智，在老夫知灵境的时候，就已经具备跟老夫沟通的能力，让老夫成为了精英。”

    “按师姐的话说，算是傻人有傻福，嘿嘿。”

    王道疑惑的问道“不是特殊灵体？”

    按道理来说，只有特殊灵体，才会有这样的情况发生。

    老爷子摇了摇头，道“不是，就是常规的灵体，不过本身能力特殊，所以有一些变化出现。”

    “灾劫之中，含三灾，为天灾，地灾，人灾，本来拥有这个灵体，会灾劫不断，但也许老夫的体质特殊，非但没有灾劫，还福源不断，灾劫无法临身，反而降服了对方，让它在知灵境时自主沟通，完成了知灵，蕴生，融灵，御灵，直接让老夫从通明境直冲通灵境巅峰。”

    “在当时引起了极大的轰动，老夫还被称为十方大陆救世主，未来第一人，有点你王掌宗的意思。”

    王道听到这，都傻了，这特么也行？这是什么操作？还能五级跳的吗？

    “嘶！老前辈，您……您是天命之主，洪赐福？！”万晓芸一脸震惊的叫道

    老爷子意外的笑道“哟，现在的小娃子还知道老夫的名字呢？哈哈哈！看来老夫还算是青史留名了。”

    老奶奶看着老爷子一脸嘚瑟的模样，直接给了一个白眼，懒得理他。

    紧接着就看万晓芸看着老奶奶，道“您是洪赐福的师姐，大陆之重，谭玲？”

    老奶奶笑了笑，没有回答，显然对往事已经不太在意了。

    反倒是王道和王炼，一脸好奇的看向了万晓芸，他们可从没听过这俩人的名字。

    天命之主，大陆之重，怎么听都像是超有名的强者，这名字可比寻道宗弟子的外号霸气多了。

    可怎么会一点消息都没有？

    “芸儿，你知道两位老前辈的事？”

