    　　星罗帝国西部边境，有一座森林名叫银河森林，银河森林贯穿亚科特称和米罗省，虽然不如星斗大森林，但是这片森林却是处在边境地区魂师们的首选之地。

    　　而且银河森林虽然不大，但是由于地处偏远，使得整座森林生机勃勃，走在森林之外，你就能听到里面一些魂兽的咆哮的声音。

    　　银河森林临近地银河村，这个小村所有的人家，全部都是以银河森林为生，由于银河村，长年跟魂兽打交道，所以整个村民都是由魂师组成，村长更是一位魂圣级别的人物。

    　　比佰轩和比比东来到村外，比佰轩看着村子上面的牌匾，笑道:“看来这就是银河村了，穿过这个村子，就能到达银河森林，那里也是我们的目的地了！”

    　　比比东点了点头，说道:“嗯，我在一本书了看到过，这银河村很不简单，由于靠山吃山靠水吃水，整个银河村地处偏远，交通很是不便，所以这个村子只能依靠整个银河森林为生，也许就是因为这样，整个银河村的村民几乎全部都是魂师，根据书中所述，整个银河村历史上，一共出现过七位封号斗罗，银河村最鼎盛的事情，那一代银河村一共拥有三位封号斗罗，可以说大陆上最强大的七大宗门，都要逊色于这个银河村！现在的银河村虽然没有了封号斗罗，但是我们也不要在这里惹事，我们的任务就是寻找大地女神的神邸！”

    　　比佰轩点头回应道:“这个我当然清楚了，谁知道这个村子还有没有什么老不死的隐匿在此，好了，我们事不宜迟，快点进村子吧，今天找个地方休息一下，明天我们再前往银河森林！”

    　　比比东表示没有异议。

    　　两人走进了银河村，银河村的街道上，人声鼎沸，车水马龙，好不热闹。比佰轩只是扫了一眼，就知道整个街道上全部都是魂师，没有一个普通人。

    　　但是，整个街道上却非常的和谐，别说的杀人寻仇的，就连对着骂街的都没有，一片和谐的社会啊！

    　　比佰轩当然不知道银河村的一些事迹了，银河村自村长到村民，都非常的团结，完全做到了一方有难;八方支援。

    　　以前有一些外来的魂师打算前往银河森林，中途在银河村落脚，魂师大多数都喜欢惹是生非，弗兰德都曾经说过，不敢惹事的魂师不是好魂师

    　　从这里就能看出魂师是多么好斗的一个群体。

    　　那些外来的魂师一共七名，全部都是魂帝的实力，他们来到这个小村庄，当然是目中无人，甚至做出了一些欺男霸女的伤天害理的事。

    　　银河村虽然是魂师之村，里面的村民几乎都是由魂师所组成，但是银河村的村民是非常的淳朴，好客的，但是，这七名魂帝以为银河村和别的村子没什么区别，再仗着自己实力强悍，*****了银河村的一位姑娘，如果是在别的地方，别说是小村子，就是在城市和王国内，恐怕都不会有任何的麻烦，但是他们这一次踢到了铁板上。

    　　那位姑娘的爷爷找到了当时的村长，村长听闻自己村民遭到如此的侮辱，顿时暴怒而起，直接开启了武魂，八个魂环一出现，那七名魂帝一个不剩，全都被这位不起眼的村长屠杀。

    　　这件事不知道从什么渠道传到了外面，以后所有外来的魂师，都不敢在这个不起眼的小村子惹是生非。

    　　谁知道，你惹上的是不是这个村子的村民，如果不是还好，但是，你惹上了，绝对会被路过的村民，群起而攻。

    　　所以，来到银河村不管是哪个魂师，都心照不宣。

    　　比佰轩和比比东找到了住宿的地方，虽然房子简陋，还是能够遮风挡雨，两人也不挑剔，就要了一间房，两人坐在床上修炼了起来。

    　　一夜无事。

    　　早晨，比佰轩和比比东从修炼中醒来，两人对视一眼，相视而笑。

    　　比佰轩看了看外面的天色，说道:“我们先去填饱肚子，然后打听一下银河森林的情况，你看呢？”

    　　比比东点了点头，笑道:“嗯！虽然以咱们的实力，就算是十万年魂兽，以咱二人的实力，也是不惧，但是还是打听一下的好，小心驶得万年船。

    　　比佰轩回道:“那我们走吧！”

    　　比佰轩和比比东两人吃了一些食物，走出了旅馆，来到了银河村的街上。

    　　虽然时辰还早，但是大部分商家都己经打开大门了，街道上也是人来人往了。

    　　比佰轩和比比东在街上漫无目的的在街上溜达，这里看看，那里看看，知道了不少银河森林的事情。

    　　就在两人打算打道回府的时候，就听到一位大户人家传来了争吵声，把比佰轩吸引了过去。

    　　

