    第267章 黄泉之谋   

    “林先生察觉到了这一点，才会利用叶轻鸿过去的旧日相识，唤醒他最原本的记忆和思想。”

    

    “慕容白痴，你听到这份儿上，还会觉得，林先生花费了这么大的力气，将他的记忆和思想召唤回来，就是为了让他去死吗？”

    

    “你有点儿脑子行吗？”

    

    慕容沧澜被吼懵了。

    

    整个人都处在了浑浑噩噩之中，半晌都会不过神来。

    

    目光呆滞的看着宇文天穹，难以置信的喃喃开口。

    

    “你是说，我的外孙子，还没死？”

    

    “还算你有点儿脑子！”

    

    宇文天穹的嗤笑一声，十分不屑的说道：“现在他只是被击溃了丹田，顺带着将脑海里的那些乱七八糟的玩意儿，一块粉碎了而已。”

    

    “换句话说，他现在顶多算是假死。”

    

    “只要你这个涅槃境的高手，以自身的力量，滋养他的身体，重新修复他的经络血脉，一切自然恢复！”

    

    “不仅人可以活过来，或许，还可以重新修炼！”

    

    “这……”   

    慕容沧澜脸色大变，一个闪身，就冲到了叶轻鸿的身前，赶紧按照宇文天穹的方式，如此照做。

    

    片刻之后，果然感觉到了叶轻鸿本该冰冷的身体，有了一点儿反应。

    

    “居然是真的！”

    

    慕容沧澜愣住了。

    

    叶轻霏喜极而泣，捂着脸泣不成声。

    

    满是悲伤氛围笼罩着的慕容家族，也在一瞬间爆发出了狂喜的声音。

    

    柳暗花明！   

    “可是，他为什么要这么做？”

    

    “为什么不直白的告诉我呢？”

    

    “难道，就是为了让你在我面前嘚瑟一番？”

    

    慕容沧澜还是无法理解，林涛这样做的目的，到底是什么。

    

    多此一举啊！   

    “你的这个猪脑子，能想点儿正经的东西吗？”

    

    宇文天穹很是无语的骂了一句。

    

    “如果林先生当时就说了，以你的心情，肯定会第一时间，就去给人进行修复处理。”

    

    “甚至，都不会让你的外孙子，真正的经历死亡！”

    

    “到时候，很可能就会因为你这个猪脑子的一丝不忍心，导致全盘溃败，一切都变成徒劳无功！”

    

    一番解释，顿时让慕容家族的众人，如拨云见日，瞬间反应了过来。

    

    狂喜的同时，也暗暗惊讶于林涛的能力和手段。

    

    简直是将他们的心理，都完全拿捏在股掌之间！   

    太强了！   

    “那，他干嘛走啊！”

    

    “完全也可以给我解释嘛！”

    

    “我也不是那种不讲理的人！”

    

    慕容沧澜再也发不出半点儿怒气，只有浓浓的尴尬，挂在一张老脸上。

    

    面对老对手宇文天穹，说话的时候，都显得很是不好意思。

    

    老脸之上，都泛起了红晕。

    

    “说的是什么屁话！”

    

    “人不就是被你轰走的吗？”

    

    “现在你说个锤子呢？”

    

    宇文天穹都懒得搭理他了，没好气的说道：“再说了，武道协会那边出了麻烦，林先生还要赶去处理呢！”

    

    “啥事儿都给你说说清楚，还帮你办得妥妥当当！”

    

    “你以为林先生，是你家保姆？”

    

    “老子懒得和你废话了，自个儿琢磨去吧！”

    

    话音未落，也不给慕容沧澜多蹦半个字的机会，人已经远遁离去。

    

    很快，就消失在众人的视野之中。

    

    “我……”   

    “干你大爷！”

    

    慕容沧澜望着宇文天穹离开的方向，很是无语的骂了一句。

    

    怎么感觉，自己好像真的是个白痴。

    

    不行！   

    可不能承认了这种事情！   

    “你们小心看护着我外孙，等我回来！”

    

    “要是在我回来之前，他少了一根毫毛，你们就等着挨揍吧！”

    

    说完之后，也赶忙动身，朝着宇文天穹离开的方向追了过去！   

    “这……”   

    这下，可剩下慕容家族的众人面面相觑，呆如木鸡，完全不知所措了。

    

    下一刻，所有人的目光都集中到了叶轻霏的身上。

    

    慕容沧澜不在，这个外孙女的话，倒是成为了众人的主心骨。

    

    “先把大哥带进去吧！”

    

    “他需要好好休息。”

    

    “剩下的事情，我们就等候消息吧！”

    

    叶轻霏确认了叶轻鸿已经不会有大碍了，也是松了一口气。

    

    整个人也冷静了下来。

    

    “徐阳，你来照顾大哥！”

    

    “好！”

    

    几乎晕厥过去的徐阳，这会儿也悠悠转醒，刚好得知了这个好消息，立刻如鲤鱼打挺，蹭的跳了起来。

    

    抹了一把脸上的泪光，快步走到叶轻鸿身边，帮着将人抬到了房间里去了。

    

    叶轻霏站在院子里，抬眼望着武道协会的方向，心中默默祈祷。

    

    林涛，你一定要平安无事！   

    此刻，武道协会。

    

    林涛带着三大天王，离开慕容家族之后，便是来到了这里。

    

    如今的武道协会不比从前，即便是那些身具魔道气息的倒霉蛋，都得到了血衣天王的妥善处置，暂时不会形成太大的麻烦。

    

    但是，随之而来的，也是战斗力的飞速流失。

    

    武道协会的实力大幅度的下降，现在的他们，恐怕实力也就和慕容家族，宇文家族相差无几了。

    

    要不是有着阎罗和四大分会长还在，恐怕武道协会，早已经被人吃干抹净，一毛不剩了。

    

    而眼下，黄泉的曼陀罗组织，就如同针对四大一流家族，将大批的高手，聚集在了武道协会的大门外。

    

    最次的实力境界，也达到了战神巅峰的修为。

    

    即便是依靠着旁门左道的手段，强行提升，这份战斗力，也绝对不容小觑。

    

    数十个高手，实力最强者，甚至已经达到了涅槃境巅峰！   

    他们只是站在那里，都能爆发出一种前所未有的威慑力！   

    令人胆寒！   

    “这就是曼陀罗组织的傀儡军吗？”

    

    林涛站在武道协会的大门口，目光扫过这些面孔，神色凝重。

    

    的确是十分的难缠。

    

    不仅是这几十个傀儡，眼尖的林涛已然察觉，其中竟然还混杂着真正凭借着自己，达到这般修为的高手！   

    “不错。”

    

    血衣天王和阎罗，带着四大分会长跟上来，给出了肯定的回答。

    

    “这一次，我也猜不透黄泉到底在谋划些什么。”

    

    “但有一点可以肯定，他绝对不仅仅是为了覆灭武道协会的！”

    

    “一定，还有别的什么图谋！”

    

    血衣语气凝重。

    

    无论是黄泉往日的所作所为，还是营道川等人的出现，都让这件事蒙上了不一样的面纱。

    

    绝对不能以常理判断！   

    

    

