    实际上，王凡也没有想到云剑他们的进步会如此之大，这样的情况绝对是让他始料未及的。

    不过同时，王凡也对他们的进步感到相当欣慰，同时想起老黑曾经和他说过的他们的目标就是KPL，他的心中也是相当有感触的。

    看到他们为了这个目标一直努力，并且也是有了实际意义上的进步，王凡除了真心为他们感到高兴之外，也开始审视自己是不是过于追求安逸了一些。

    一边带着这复杂的想法一边回到游戏中，对面云剑他们在偷掉小龙之后，也总算是建立起了前期的优势来。

    “我们要好好打了，一定要全力以赴才行。”王凡在语音频道里说道。

    眼见中路的甄姬一直在那里给予他们中路的防御塔压力，王凡立即控制着成吉思汗来到了河道草丛边，丢出一发2技能陷阱封住甄姬后路之后，立即从草丛中转出，直接一套技能就把甄姬给打到半血。

    “我靠，王凡你的输出真特么爆炸啊！”看到自己的血量瞬间掉了那么多，柳梦在公屏上不满的囔囔道。

    “哈哈，谁让你被我的陷阱炸到呢？”面对柳梦这个可爱的丫头，王凡揶揄的回复道。

    不过玩笑归玩笑，现在局势对于他们来说还是相当不利的，还好的是，这一局里，卫芳和沈梦璃还是非常稳得住的，面对对面的咄咄逼人，卫芳和沈梦璃分别控制着铠和庄周四处收线，并且将整个野区都留给了王凡。

    面对两个丫头的举动，王凡自然知道是什么意思，对于打野速度相当快的成吉思汗，如果能够吃完整个野区资源，那么发育自然是相当快的。

    所以在小龙被偷之后，王凡交代小伙伴们猥琐发育之后，便是自己在野区里闷头发育了。

    接下来的时间里，虽然云剑的兰陵王仍然四处Gank，但是因为王凡他们这边除了小乔以外全都是偏坦克的英雄，所以他也并没有能够将优势进一步扩大。

    反而是在中路铠的一次Gank中，直接集结了除掉王凡意外的四人，顺价就将对面柳梦的甄姬给秒掉了，气得那个丫头在公屏上又是嚷嚷起来。

    “哈哈，看王凡他们比赛，虽然是紧张，但是还真是挺搞笑的啊！”

    “本是同根生，相煎何太急！”

    “楼上的果然很有诗意，给个赞！”

    “不过，闪灵战队真的是进步太多太多了，在王凡他们阵容加强以后，居然还是不落下风，真的是太让人佩服了！”

    “岂止是不落下风啊！一直都是上风的好吗！”

    “不过我看王凡这闷头发育的样子，估计情况很快就会有变化了吧！”

    这位粉丝说的确实没错。

    不得不说，成吉思汗闷头发育的时候，经济真的是增长得很快，在游戏进入中期的时候，已经做出了宗师之力以及破灭的王凡终于是开始对对面的压制。

    如今对于王凡来说，真正的比赛，也是现在才开始。

    而在王凡开始频繁压制对面野区的时候，云剑的兰陵王终于是感到了压力。

    在第一波大龙团之前，王凡让铠象征性的打了一下大龙，就控制着成吉思汗躲在草丛中。

    看到王凡他们居然强行开龙，云剑他们自是飞快的前来迎敌。

    不过因为害怕王凡他们会埋伏在野区，所以他们在进入红Buff区之后就直接绕路往中路，企图避开不利的队形对王凡他们进行包围。

    然而，王凡早就猜到了他们会有这样的想法，所以在看到他们绕路之后，眼见柳梦的甄姬进入他的攻击范围，他完全没有任何犹豫的开启了团战。

    “Ydd，上去！”王凡嚷嚷道。

    在王凡的指挥下，Ydd的钟无艳举起锤子穿墙而过，瞬间就来到对面虞姬和甄姬面前，一锤子就将两个人打到，虽然他又开启大招，直接将对面的英雄们完全控制起来。

    这个情况，绝对是云剑他们始料未及的，他们压根就完全没有想到王凡他们居然会埋伏在中路河道草丛旁边，如今这一被控，他们立即预料到大事不好。

    现在他们都集中在一条狭窄的过道上，这样的情况肯定是不好开团的，所以看到Ydd出来，云剑第一时间就按下3技能大招，立即打算钻近草丛去切王凡。

    然而，在他刚刚按下隐身之后，就悲剧的立即被王凡的1技能给照亮了。

    而兰陵王的隐身被照亮之后，沈梦璃的庄周也是很及时的从草丛中钻出来，一发1技能打到云剑的兰陵王身上后，就立刻粘着他不断的进行输出。

    看到沈梦璃已经缠着兰陵王之后，王凡也立即丢下自己的陷阱到柳梦甄姬的下方，立即就接上了大招加上强化普攻，打得柳梦的甄姬血量狂掉，因为被钟无艳石化住的原因，所以两人压根就没法逃走，就这样，在王凡出乎意料的开团下，柳梦的甄姬一开始就在王凡的攻击下丢掉了人头。

    开团就缺了大控的结果可想而知，很快的，在王凡他们的突袭之下，最终以2换4的代价赢下了这场团战，最后也只剩下蔡文姬得以逃出。

    赢下团战之后，王凡他们自是立即就转去打龙。

    而在拿下大龙后，场上的局势总算是被完全扭转过来。

    虽然云剑他们的进步真的非常大，但在大龙兵以及王凡他们的压制下，还是逐渐将本身的优势又变为了劣势。

    毕竟技术上还是有所差距，所以在接下来的时间里，随着王凡他们逐渐发挥出来，胜利的天平也是逐渐向王凡他们倾斜，最后，在高地前的一场团战之中，王凡他们以3换5的优势拿下了团战，最后凭借着兵线以及王凡成吉思汗可怕的打塔能力，最后毫无疑问的将这场比赛的胜利收入囊中。

    而通过和闪灵战队的这场比赛，王凡也终于完全明白了，梦想对于一个人，一个团队的影响，到底是多么的大。

    这一次，王凡也总算是真正开始考虑KPL的事情来。

