    第369章 冰霜巨龙的凄惨人生，三明诞生！

    “主人，我的确一只都在等着你来接我，但是现在，未必能够走得了了。”

    冰霜巨龙恐惧的看了一眼极北之地的更深处。

    眼中满是恐惧，尘浩也算明白一点了，冰霜巨龙似乎过的并不是很好。

    这是被人拿去当作看门神兽去了？

    尘浩拍了拍冰霜巨龙的脑袋安抚道

    “没事的，既然我来了，就肯定会带你走的。”

    “那个人是真的很强悍的，你真的未必能够打得过他。”

    “你这是什么意思？我什么实力你还不清楚吗？放心吧，交给我！”

    就在尘浩和冰霜巨龙沟通的时候，尘浩突然看向了极北之地的深处。

    一股很强盛的冰寒气息正在弥漫过来，那气息所蕴含的实力和终极斗罗相差不多。

    “果然，真的有些棘手啊！”

    尘浩自然也不可能就这样被动受着，自身的魂力也是直接爆发出来。

    终极斗罗的气息尘浩是真的没有丝毫的隐藏，直接和那寒冰气息对到了一起。

    但是也就几吸的时间，那冰寒气息直接主动收了回去。

    “你们走吧，以后不要再来到这边了。”

    深处，一声略显冰冷的女声响起，那声音没有丝毫的感情。

    但是听声音就知道绝对是一个大美女，听音识女嘛，纯纯的御姐。

    尘浩已经大概猜测出来这位究竟是谁了，应该就是这极北之地真正的王者。

    “放心，我此次前来只是为了带走他。以后不会踏入半步的。”

    尘浩回了一句话，见里面没了声音，拍了拍冰霜巨龙硕大的脑袋。

    直接一步跳到了冰霜巨龙的身上，冰霜巨龙展开庞大的翅膀。

    逃命一般的脱离极北之地，那种兴奋的感觉，让尘浩突然有些好奇起来。

    冰霜巨龙在这极北之地到底经历了什么？

    “你这是怎么了？那女人有那么可怕吗？”

    尘浩能感觉到，尘浩再说胡“那个女人”四个字的时候。

    身体都是一抖动，随后精神传音道

    “主人，你可能不清楚，你知道你口中的那个女人见到我的第一句话说的什么嘛？”

    尘浩摇了摇头。

    “臣服我，不然就死！”

    尘浩此刻不知道为什么，脑海里突然出现画面了，就好像是在看电影一样。

    一个女人，踩着一个巨大的龙头，一脸冷漠……

    “我可是龙族，有着真龙血脉的，怎么可能就那么轻易的臣服于其他魂兽？”

    “但是……”冰霜巨龙没说，尘浩都能猜到。

    肯定是被暴揍一顿，最后只能咬牙臣服了。

    之后冰霜巨龙就开始对近几年惨痛的生活开始了一个从头到尾的讲解。

    明显就是在跟尘浩诉苦，就差一点没流出眼泪了。

    尘浩也是哭笑不得道

    “本来想着你到了极北之地，能够成为一方霸主的，没成想这么惨啊。”

    冰霜巨龙巨大的头颅用力的点了点头，但是有认真得道

    “其实她对我也很好，如果不是她救我，当初我很可能就死在极北之地了。”

    冰霜巨龙刚被送来得时候，还没有恢复到十万年魂力修为。

    还是一个幼年期，十万年胚胎，乃是十万年魂兽为了躲避天谴。

    才化身成为十万年胚胎的，也算是另类得新生，但是总归有一个低谷期的。

    当初送来的时候，也就相当于万年魂兽的修为。

    “龙的血脉很稀薄，更何况还是极致的力量，被盯上是应该的。”

    “这么说你还真应该感谢感谢她，不如我就送你回去算了。”

    冰霜巨龙那是一万个不乐意，甚至因为尘浩的这句话，直接一个加速，一溜烟的跑了。

    尘浩当然只是开玩笑，这可是十万年魂兽啊。

    自己怎么可能舍得就这样放弃呢？当初的史莱克学院都没有十万年魂兽的保护。

    要知道十万年魂兽的寿命可要比封号斗罗的寿命都要长。

    守护战神殿几万年那轻轻松松。

    “快看快看，天上好大的一条龙啊！”

    “这条白色的龙好帅啊！你看那个翅膀好像寒冰打造的一样。”

    天斗帝国的上方，一个巨大的龙形阴影直接笼罩在了上方。

    引起了很多人的注意，当然最后的目击地自然是战神学院。

    有了冰霜巨龙这个苦力，尘浩不单单不用自己飞了，速度也更快了。

    “这是怎么了？又是鱼一头十万年魂兽？”

    弗兰德也是一震头疼，战神殿现在那两头十万年魂兽。

    本来以为，有了两个十万年魂兽，对于战神殿来说是个好事。

    可是对于一向扣扣嗖嗖的弗兰德来说，事情似乎并不是很好。

    因为那两个大家伙实在是太能吃了。

    “是哪个小家伙啊，没想到都长得这么大了。”

    真正见过冰霜巨龙的，其实也就那么几个人，宁风致，尘心等人。

    毕竟因为那个十万年胚胎，还和武魂殿比比东等人起了冲突。

    “弗兰德，看来你的金币是留不住了。”

    宁风致拍了拍弗兰德的肩膀。

    “来来来，我给你们介绍一下，以后你们就是伙伴了。”

    “在战神殿之中，过阶段会专门给你们打造一个住处的。”

    “暂时你们现在这里，相互认识一下。”

    魂兽之间都是有血脉压制的，那可都是非常高傲的存在的。

    “总叫你冰霜巨龙也不太好，他是大明，你是二明。”

    听着尘浩这话，冰霜巨龙突然有了一种不祥的预感。

    “这就简单多了，以后你就叫做三明吧！”

    看着冰霜巨龙那拉拉下来的大脸就知道，肯定对这个名字不是特别的满意。

    但是冰霜巨龙也不好多说什么，大明二明对视一眼，也没有拒绝。

    名字就这样敲定了下来，殊不知大明二明三明三个十万年魂兽。

    在未来的某一天，已经成为了战神殿的中流砥柱，甚至成为了大陆一段佳话。

    安顿好这些魂兽之后，尘浩就看到了弗兰德一脸愁容的样子。

    尘浩不用想都知道弗兰德在这里做什么。

    “好了，你打住，贩卖暗器，战神殿的收入绝对不会少的。”

    “可别来找我诉苦，你也是知道我的，钱财对于我来说乃是身外之物，我也没有。”

    尘浩直接就封死了路，让弗兰德也是无话可说了。

    “对了，也不是没有，这个给你吧，这是我搜刮过来的，里面有什么我也不是很清楚。”

    尘浩直接拿出来了一个黑色的盒子，上面有空间之力流转。

    正是从吴家拿来的。

    (本章完)

