    相对于旧有的命令清单，这一次新的清单上多了一些需要张越景完成的军事任务。

    比如对淮南西路的攻取。

    “淮南西路也要拿下来吗？”

    温安志看了看这张清单上的内容，开口道：“之前倒是没提过……”

    “想想也该是如此，既然要把南宋打成彻彻底底的南宋，江北之地就要全部拿下，不能给他们喘息之机，否则一个淮南西路顶在江北, 对咱们来说也是很不愉快的事情，就算主席不下令，我也会请命拿下淮南西路的。”

    张越景对于南宋怀着强烈的不满，能拿下一块地方就拿下一块地方，也好让当地百姓逃离南宋的魔爪。

    能救一批是一批。

    现在南宋使节团果然来了，于是张越景传令下去，准许南宋使节团前来襄阳与他会面。

    但是与此同时, 军事行动不能停止, 四路之地必须要全部占领，不能有所疏漏。

    七月初八，在一番折腾之后，叶义问和沈该以南宋尚书左丞与尚书右丞的身份来到了襄阳城，见到了大明南征主帅张越景。

    温安志在他们抵达襄阳的时候正好有事情，南下公干去了，没留在襄阳城，这场简单的会面就由张越景一人负责。

    反正很简单。

    “尚书左丞，尚书右丞？南朝皇帝居然舍得把自己的左右宰相派出来？二位相公可真是辛苦了啊！”

    张越景哈哈大笑，对此感到十分有趣。

    赵昚居然把两个宰相派了出来，这是多想立刻搞定和约，停止战争？

    “不辛苦不辛苦，倒是将军，一路行军征战, 想必一定非常辛苦。”

    沈该向前一步向张越景行礼, 一脸讨好之色。。

    张越景看着沈该的模样便感觉好笑, 再看向叶义问, 倒觉得面色冷静不卑不亢的叶义问还稍微有点节操。

    与他相比, 沈该越来越像是个逆来顺受的狗腿子，而不像是个宰相、使臣。

    这就是南宋宰相吗？

    “我是挺辛苦的，不过这也没什么，为了大明皇帝陛下的宏图伟业，辛苦一些也无所谓。”

    张越景笑道：“不知二位相公来此有何贵干啊？”

    “来此有何贵干？将军心里应该是一清二楚的。”

    叶义问打定主意要不卑不亢，维持尊严，便深吸一口气，正色道：“大明和大宋缔结和约不过数年，和约上白纸黑字，写明白了大宋为大明属国，奉大明为上国，大宋皇帝都要得到大明皇帝的册封，甚至于还要为此跪接大明皇帝的诏书！

    这一切的一切都已经是大宋最大的诚意了，而大明为何还要南下入侵苦苦相逼？大宋可有对大明不恭顺的地方？若是有，请明说，若是没有，我倒是想问一下，自古以来，可有上国无故进攻属国者？不宣而战，难道不是没有道义的行为吗？”

    “叶相公也太过于失礼了，不能如此失礼的！”

    沈该生怕张越景生气，赶快出言道：“将军不要见怪，叶相公从来都是直性子，他没有恶意，只是当下……大宋的确是大明的属国，若无滔天大罪，也不至于让上国发兵征讨，将军您说呢？”

    一个唱红脸，一個唱黑脸？

    这对组合倒是挺有意思。

    “这个问题问得很好，为什么大明不宣而战，这是个很有意思的问题。”

    张越景笑道：“话虽如此，看起来是大明不宣而战，但是实际上，不宣而战的是你们，是宋国，而非大明。”

    张越景的这个回答是叶义问和沈该无论如何也没想到的。

    不宣而战的，是我们？

    感情我们丧师失地，结果不宣而战的反倒是我们？

    天底下还有这样的道理？

    叶义问和沈该十分不理解。

    “将军虽然打了胜仗，但也不至于可以颠倒黑白吧？公道自在人心，将军如此作为，和指鹿为马的赵高又有什么区别？难道将军要仿照赵高故事？”

    叶义问黑着脸讥讽张越景。

    谷椌

    把我比作宦官？

    张越景深吸一口气，忍下心中怒火，暂时没有表露出不满。

    “赵高指鹿为马，是为了自己的权势，而我之所为，只是阐述事实，咱们面前的这匹马，它真的就是一匹马，而不是鹿。

    如果不信，我建议二位相公回去把这个问题好好的问一下你们的皇帝陛下，还有那个枢密副使虞允文，问问他们，大明为什么一定要南下，他们一定知道。

    然后他们就会告诉你们，他们是在怎么利用那些从大明国内叛逃的叛徒们谋划破坏大明国内正在修建的黄河大堤的，他们是怎么付诸行动并且派出三百人队伍北上进行破坏的！”

    ！！！！！

    叶义问和沈该闻言十分震惊。

    破坏黄河大堤？

    皇帝赵昚和当今的平章军国事虞允文？

    他们两个要破坏明国的黄河大堤？

    还是用明国逃过来的叛徒们动手的？

    这是真的？

    那他们怎么什么都不知道？

    “怎么会有这种事情？为什么我们什么都不知道？”

    叶义问大惊失色道：“我为大宋宰辅，这样的事情如果有过，我一定会知道，可是我对此一无所知，将军又是从什么地方得知的？这种事情若是没有证据，是不能胡言乱语的！”

    张越景冷笑道：“胡言乱语？人被我们杀的差不多了，不过负责运送那三百人的船只还在，船上的水手大部分还活着，大明还得到了虞允文亲笔书写的破袭大明黄河大堤计划的纸张，现在就在中都！”

    “这……这……”

    叶义问和沈该顿时不知道该怎么说了。

    这种事情他们可完全没有听说过，也根本不知道，他们顿时感觉自己被赵昚还有虞允文给坑了。

    那么可怕的事情被明国知道了，结果你们还不告诉我们？

    这不是明摆着要我们送死吗？！

    沈该说不出话来了，还是叶义问提出了问题。

    “纸张可否一观？水手可否请来交代一下事情的经过？”

    张越景摇了摇头。

    “行军打仗还需要带着证据来打仗吗？大明作为上国，本身也知道国虽大好战必亡的道理，不会无故出兵讨伐南朝，若然如此，必然是南朝图谋不轨！

    这话我说的难听，但是二位相公应该是心知肚明，且此事性质太过恶劣，大明皇帝雷霆震怒，甚至有直取临安找南朝皇帝问一下他的心思为何如此歹毒的想法。”

    张越景说完，叶义问顿时气着了。

    “若无明确证据，怎么能证明这是大宋的过错？怎么能证明明国此番南下是正义之举？如此作为，何如莫须有？大宋皇帝和大臣的声誉怎么能受到损害？明国兴兵南下之事又如何能在天下人面前站住脚？”

    张越景冷笑。

    “想要证据可以，我和陛下说一声，陛下同意了，我就亲自带兵把证据送到临安，让你们所有人亲眼目睹你们的皇帝和大臣是如何不把几百上千万人的性命当一回事的！”

    “你！”

    叶义问气急，一时间无法开口。

    沈该眼见气氛陷入僵局，忙开口打圆场。

    “将军，并不是我等不相信将军，只是将军所说之事过于离奇，实在让人难以相信，我们也知道黄河工程对大明的意义，可是大明为何不问罪而直接开战了呢？”

    “很简单，为了惩戒犯错的属国，为了惩戒目无上国图谋不轨的属国。”

    张越景严肃道：“须知此事如果没有被大明及时阻止，黄河大堤崩塌，则黄河两岸生灵涂炭的惨剧将重新上演，当年杜充那个狗贼掘开黄河大堤，害的数十万人被淹死，数百万人流离失所，黄河自此改道，他的罪孽罄竹难书。

    当年姑且还能算是杜充那个狗贼自己做出的决定，而这一次，可是南朝皇帝和你们的枢密副使虞允文一起办理此事的，他们把大明河南行省、山东行省千万民众的性命放在了什么地位上？当他们不存在吗？”

