    说到此处，蔡云烟泪湿衣襟。

    “那时我天天躲在房间里哭，跟家里人大吵大闹，吃不好，睡不下，整个人憔悴得不行。一天夜里，他爬墙又爬窗，总算找到了我。我们隔着窗口的铁栏，紧紧相拥，哭了好久好久。”

    “他说，他也舍不得我，可他不得不赶紧南下，太迟可能会来不及。我不想他走，可也不想他有事，所以只能含泪同意。他说他会再回帝都来找我，让我等着他。我自然是答应了，哀求他快些回来，我一定会在帝都等着他。”

    “他离开的时候，我望着他的背影，垂泪到天亮。隔天早上，我跟我爸妈商量说，我还要继续回学校念书。我爸妈心疼我，最终都同意了。谁知半年后，我收到了下乡的通知，非走不可。我偷偷跑去薛家，发现仍是人走楼空，什么都没有。他没能给我写信，我也不知道该往哪里寄给他，带着忐忑和想念，带着心头对他说的千言万语，我下乡劳动去了。”

    “下乡的日子很苦很苦，我攒钱存钱，每一个月都争取往家里打一封电报，末尾都会问我哥一句：他回了否。可惜我哥从没回过我，偶尔回信都只是说家里的事情。时间长了，我年纪大些了，家里人想方设法给我找关系想要我回去，还让我跟人家相亲结婚。我先后都拒绝了。”

    “他们一直瞒着我，原来……之澜说，他给我写过信，很多很多封。他还说，他偷偷回过帝都找我，可惜我家里人都不肯告知我的去向。他不敢在帝都久留，只能偷偷回去。再后来，家里的局势好了一些，他跟同学借了钱，又悄悄回了帝都。不料听到消息说家里人已经跟我安排了婚事，而且已经定下了。他很伤心，悄然离开了。其实，那桩婚事我根本没同意，宁愿留在乡下，也不想出卖自己的感情求取回乡的机会。”

    “我们就这样错过了。他后来去实习，认识了他的妻子，在单位相识一年半载后结婚，组织了他的家庭。我当时一直在乡下，年纪已经二十几了，算是老姑娘，可我仍存着念想，等着他去找我。直到后来我哥给我打了电报，说薛家已经安定了，但他已经在南方结婚了，让我快些争取机会回城。”

    “我一下子就病倒了，足足病了一个多月。坚持了那么多年的精神支柱，骤然就那么倒下了，我也倒下了，流干了泪，也伤透了心。开春了，我的病稍微好一些，我回了一趟帝都。我妈垂泪告诉我说，他给我来过信，只是当时家里人畏手畏脚，怕被人发现，都一张张给烧了。我妈劝我说，我跟他有缘无分，让我赶紧找合适的人嫁了，不能再耽搁了。”

    “我听罢，跑去我家的灶台又砸又哭，骂了我爹妈，也骂了我哥哥姐姐们，然后跑回乡下去。不久后，我调离了，上头给我安排了单位。我没跟家里人说，直接去上岗就职。那两年我工作非常拼命，随后又升迁了两趟，去到了县城办事处工作。也就是在那时，我认识了老廖。那时他只是一个穷小伙儿，可他温柔尔雅，像极了我深埋在心头的那个人。”

    “我决意嫁给他，家里人再次反对了，说我已经在单位稳定下来，怎么反而再去嫁给一个一无所有的穷小子。我没搭理他们，在同事们的帮助下，简简单单完成了婚礼，嫁给了老廖。那时我忙工作，也支持他工作，每天两人都忙得天昏地暗。他很体谅我，回家除了睡觉，其他时间都没闲着，家务活儿，厨房的活儿，什么都抢着干。”

    “生活虽然艰苦，但夫唱妇随，日子过得很舒心，也很幸福温馨。他待我是真的好，打从心里的那种好。我也是爱他的。说不爱，那绝对是骗人的。如果不爱，怎么可能跟他和睦亲近，心心相印。我们有了孩子，家里的经济也一天比一天好。”

    “那些年里，我和他都吃了很多苦。他还曾为了我的工作，抛开刚刚起色的工作，回家带孩子做家务活，跟其他家庭妇女一样。有人嘲笑过他，他反而安慰我说，别人爱笑就笑去，咱们自己的生活自己过好就行。我含泪点点头，告诉自己嫁他虽然是有一时的冲动，但从没后悔过，因为我嫁对了人。”

    “后来的许多种种，你应该也知道一些。”蔡云烟眯眼叹气：“我病重时，他差点儿也倒下了。我们携手度过了那道生死大坎儿，回到了帝都。亲人终究是亲人，即便我怨过他们，怪过他们，可他们毕竟还是我的亲人。随着时间推移，我慢慢原谅了他们，也跟他们常年保持联系。来了帝都这几年，我去过很多地方，可唯独不敢回老宅去。”

    她擦着泪水，哽咽：“那里曾有我那般美好的记忆，还有我曾痛彻心扉的初恋，我怕我一去就会伤心落泪。我知道你是薛家人，你身上的气质跟薛家人如出一辙。我从没跟你提过此事，我也不想跟你打听他的一点儿消息。就这样彼此各自好好过自己的日子吧。”

    “不料，人与人的缘分就是那么奇妙。上次你住院，我听到老廖说起，心里很是担心，就跟着他来医院瞧你，竟在医院的大门口巧遇了之澜……当年的翩翩少年郎变了，变得稳重，变得深沉，也变老了，可我仍能一眼认出他来。他看到我的那一刻，也认出了我来。我们相顾无言，眼睛却都红了。”

    “他上前来，嗓音低低跟我说他在这里上班，前几年回来帝都的。我说巧了，我也是那年回来的。现在我和先生两个儿子都住在市中心的公寓楼里。我还说，我提前退休了。他点点头，跟我要了联系电话。这时老廖开车来了，我跟他回家。”

    “后来，我总觉得我得跟他见一面，因为我当年欠了他一个道歉。碰巧他打了电话来，约我在茶馆喝茶。我赴约后，跟他解释当年家里人的隐瞒，说我并没有不等他，我确实守约等了他许多年。他哭了，说他对不起我……我笑了笑，说过去了就过去了，我们终究是有缘无分。”

    “之澜他却耿耿于怀，总觉得是他对不起我，因为当年他没仔细问清楚错怪了我，因此我们错过了一生。他后来又约我出去几次，我们喝茶聊天，说着现在，说着过去，总能聊到泪湿脸庞。”

    “老廖发现我情绪不对，便问我究竟怎么了。我跟他简单解释了之澜，说约了几面叙叙旧。老廖他点点头，并没有反对。不过，之澜的妻子却跟他闹了起来。”

