
　　赵文博冷笑一声，走上前道：“早上跟我叫嚣的时候不是很嚣张吗？怎么？现在怕了？呵呵，现在怕，也晚了。这小贱人狡猾的很，别跟她废话，先给她注射一针。”

　　闻言，赵文博身后的几个壮汉立刻上前。

　　为首的那个受伤拿着一枚注射针，针管里盛满了乳白色的液体。

　　夏笙歌声音越发颤抖，“这是什么？你想对我做什么？”

　　突然，她像是想到了什么，声音陡然拔高，“这是D品？！！就像你们给江媛媛注射的那种D品，是不是？！”

　　钱浩然大笑道：“臭婊子，你很聪明嘛，这就猜到了？不过我可以告诉你，这种D品可比江媛媛他们用的普通货色厉害多了。老子就等着看你一会儿怎么跪在地上，舔我们的脚。哈哈哈！”

　　夏笙歌慢慢收敛了脸上害怕的表情，看着绕过办公桌慢慢逼近的黑衣人，她冷声道：“赵文博，钱浩然，你们不知道强迫他人吸D是犯法的吗？更何况，我也没做什么对不起你的事情，只是你们让我把爷爷留给我的一块地给你们，我不肯，想要把这块地留给我的未婚夫，你们就要毁了我？！”

　　赵文博阴测测笑道：“一个臭婊子，也有资格跟老子讲大道理，等你像只狗一样爬过来给老子舔脚的时候，我再考虑要不要给你一条活路吧！”

　　说话间，那几个壮汉已经到了夏笙歌面前。

　　蒲扇似的大掌朝着夏笙歌纤细的胳膊抓过去。

　　夏笙歌微微侧身让过，泛着樱花粉的手指慢条斯理地在手机上轻轻按了按，随后朝着办公室里面慢吞吞道：“九爷，您听到了，因为我想把爷爷留给我的嫁妆给您，他们就要弄死我。”

　　顿了顿，她软软加了一句：“九爷，我害怕。”

　　办公室里，一瞬间陷入了死一般的静寂。

　　赵文博和钱浩然只觉得全身的血液哗啦啦全冲到了脑门，随后又如潮水般褪去，让他们的脸色在一瞬间青白，手脚也隐隐发凉。

　　他们双目圆睁，眼睁睁地看着那唯一亮着灯的办公室里，缓步走出来一个男人。

　　哪怕在这样昏暗的光线下，也能看出男人的容貌有多精致昳丽，俊秀无双。

　　那双桃花眼，潋滟着无尽的幽芒，在黑夜里显得格外冰冷，深不见底。

　　钱浩然的双腿开始如打板子一样抖起来。

　　赵文博的额头上背上都冒出了细密的汗珠，很快浸湿了他身上的衬衫。

　　而那些刚刚还凶神恶煞的壮汉，此时都面面相觑，浑身僵硬，感受到了来自本能的恐惧。

　　陆九城！

　　这个男人只是站在那里，没有说一句话，就给人铺天盖地的压迫感。

　　仿佛随时随地都会被他拖入地狱，永世不得超生。

　　钱浩然结结巴巴道：“九、九爷……你怎么会在这里？”23sk.Com

　　陆九城抬了抬眼皮，漫步经心道：“听说，你们想要夺走我未婚妻送我的地，所以我来看看，你们想怎么夺？”

　　他突然抬手轻轻随意一捞。

　　那支原本在壮汉手中的注射针，不知道怎么竟到了他手里。

　　男人把这个能让人生不如死的药剂在手里轻轻转动着，嘴角勾起一抹兴味盎然的笑：“【德兰】的【天使之吻】，原来想用这样的东西，控制我的未婚妻?”

　　一旁的夏笙歌听到【德兰】两个字，身体猛然颤抖了一下。

　　她的双手死死攥成拳头，看着那注射针的目光，像在看着什么恐怖的恶魔。

　　刚刚被夺走了注射针的壮汉忍不住小心翼翼道：“九爷，您既然知道这是【德兰】的东西，就该知道【德兰】的规矩。还请您把东西还给我们吧！之前是我们有眼不识泰山，不知道赵文博他们要对付的人是您的未婚妻，我们保证，以后绝不会再犯。您这边的损失，蒋爷也一定会补偿的。”

　　陆九城转了转手中的注射针，脸上挂着漫不经心的笑，将手里的东西递了出去。

　　壮汉松了口气，正要伸手去接。

　　突然感觉手臂上一凉，随后他的双眼就惊恐地睁大了。

　　因为那枚注射针，不知道什么时候已经精准地刺进了他的血管。

　　乳白色的液体被缓慢地推入了他体内，就像是死神挥舞的镰刀，正朝着他的头顶一点点落下。

　　“不——！！！”

　　深知【天使之吻】可怕的壮汉发出一声凄厉的尖叫，想要抽回手，可还是晚了。

　　注射针管中早已空空如也，那个能让人比死更惨的D品，已经被全部注射进了他体内。

　　壮汉的脸上露出绝望又愤恨的表情，想要朝陆九城扑过去。

　　但很快，黑暗里就伸出一只只强壮有力的手，无声无息地将那几个壮汉放倒在地，让他们失去了反抗之力。

　　陆九城身边寸步不离的保镖，竟然也早就隐在了暗中。

　　光头男借给他们的那十几个壮汉明明极其强悍，可面对陆九城的保镖，竟然连一丝一毫的还手之力都没有。

　　赵文博和钱浩然顿时面如死灰。

　　而最让他们惊恐的是，那个被注射了【天使之吻】的壮汉，他体内的药效就开始发作，身体剧烈抽搐起来，口中不停地喷出白色泡沫和令人作呕的食物残渣。

　　可偏偏，他脸上的表情却不是痛苦的，而是无比的愉悦，无比的陶醉，口中还发出呵呵呵的笑声，在黑暗中显得无比诡异骇人。

　　这就是天使之吻。

　　天使一吻，吻入地狱。

　　陆九城丢掉空空的注射针，旁边的保镖立刻递上湿巾。

　　男人的手修长白皙、骨节分明，就像是最晶莹剔透的玉石雕琢而成的完美艺术品。

　　可谁能想到，刚刚就是这双手，轻描淡写地就把一个人送入了地狱。

　　陆九城将湿巾丢入垃圾桶，才抬眼看向赵文博和钱浩然，脸上露出几分温和澄澈的笑容：“看来你们的手段确实有些意思。我也有很多年，没见过被注射天使之吻的人了。今天晚上只见了一次，有些遗憾呢？你们手上，还有存货吗？”

　　《和病娇大佬协议订婚后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第64章 九爷，我害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 