    

    冀州城，苏护的侯府之中。苏护正满脸震惊地看着黄飞虎给他的亲笔信，北伯侯崇黑虎还在一旁详细说明了他在西岐听到的一切。苏护的夫人简直不敢相信，自己的女人已经死了？还被一只千年狐妖附了体？

    苏护虽然将信将疑，但其实心里已经信了大半，自从妲己入宫，宫中就传来各种流言蜚语，说她怂恿大王杀皇后，杀皇子，兴炮烙，建虿盆，挖比干的心……种种迹象都表明，这是一个陌生的妲己，而不是昔日那个乖巧伶俐可爱懂事的自己的女儿！

    “既然如此，那我不妨将计就计，领了这征西大元帅的差事，投靠西岐，诛杀千年狐妖！”苏护心中暗自有了计较。

    冀州侯府很快就热热闹闹地布置了起来，全府上下喜气洋洋，自家小姐终于要回来探亲了！

    太华山，云霄洞。赤精子正在修练，心中忽有所感，暗中掐算，顿时大喜。原来自己的杀劫已动，此时便是完劫之时。师尊之前有过交代，他们十二金仙可以收个弟子，替他们挡死，这样也算完了杀劫。自己收了纣王之子殷洪，此时正是让他出山挡劫的时候！

    赤精子唤来殷洪，“徒儿，你上山修道多年，已经颇有小成。如今凤鸣岐山，周室当兴，为师命你下山助你子牙师叔一臂之力，将来立下大功，还可获得许多功德。而且你下山之后，还可以杀了那千年狐妖附体的苏妲己，为你母亲报仇血恨！”

    赤精子手上现出两样法宝，“这是为师赐你的三件宝物，八卦紫绶仙衣可以让你刀枪不入，水火不侵，阴阳镜一面为阴，一面为阳，阴面可以让人昏死过去，阳面可以让人苏醒过来，水火锋可以随身护体。你要好生利用，凡事多听你子牙师叔安排！”

    “弟子领命！”殷洪领了师命，下山去了。

    这一次申公豹没来拦他，他最近忙得很，天天都在研究光明圣典，到全国各地的光明教廷传播光明神的福音。他发现只要自己的信仰越虔诚，圣典发出的力量就越强，那种感觉就像自己已经成了大罗金仙一样。而且他每天体内的修为都在慢慢地提升，这让他如获至宝，每天都捧着圣典不放，除了传教，哪都没去，连这场大劫都有点忘了！

    “信徒苏妲己虔诚地祈求伟大而仁慈的光明吾主，指引信徒方向，救救您的子民……”苏妲己跪在自己宫殿新设的十字架下，一脸悲苦地向十字架上的光明神像祈祷着，她最近也不知为何，夜里总是梦到自己将来的命运，先是在冀州侯府邸那被人揭穿了身份，又是被殷洪那个余孽用阴阳镜逼出了灵魂，后来申道长为自己找了一副新的躯体，却不曾想大商灭亡，女娲娘娘过河拆桥，让自己死在了姜子牙的手里，千年道行一朝丧。

    这一幕场景简直跟真的一模一样，她在梦中一次次地惊醒，被吓得大汗淋漓，瑟瑟发抖，像她这种心里有鬼的人本就最相信命运，这不，薛天的出现很快就让她找到了安慰，尤其是薛天在展示了几次强大的神迹之后，她更是深信不疑。

    回想起申公豹对她说的要全身心投入感情，发自肺腑地相信光明吾主以后，主才能给予你启示，助你渡过难关的说法，苏妲己更是拿了一本光明圣典，每日研读，短短几日，她竟然真的成了一个白袍女修，一身妖力竟然有了转化成仙力的迹象。这让她更坚定了信念，立志要终身侍奉光明神，说不定自己也能成仙呢？

    此时，跪在地上的苏妲己，身上的袍子颜色已经变成了黄袍，俨然已是一个虔信徒模样。她体内的妖力也转化了大半，一些光明神术出现在她的脑海中，她也尝试施展了几次，发现威力惊人。

    一次次加深了对光明神的依赖后，妲己的信仰也愈发虔诚起来，她跪地祈祷之后，又唱起了光明礼赞，圣洁的光辉照耀整座宫殿，也驱散了她心中的恐惧。她在赞美主的伟力之后，再次背诵起光明圣典来。

    “又是这个妖孽作祟，没想到她竟然勾结了光明邪神，真是人人得而诛之。妖孽，我誓杀你！”殷洪看到临时行宫里在装神弄鬼的苏妲己，恨得咬牙切齿，恨不得立马杀了她了事。以血自己心中之恨。

    殷洪不再去看，转头飞向西岐，投奔姜子牙去了。他相信自己手中的阴阳镜很快就能派上用场。

    三日以后，苏妲己便摆了王后仪仗，穿着代表虔信徒的黄袍回了苏府。这让苏护瞳孔为之一缩，他也知道光明教廷了，冀州城内的百姓们在得了他们的好处后，纷纷改信光明神来。这教廷也不知有何神通，竟然日日发放食物给教中信徒，军队里也有很多人信奉光明神，大王并不阻止，还下旨让全国百姓都去信奉。他对那种以救济百姓为己任的教廷也无可指摘，只好任其施为。

    “二丫，你也成了光明吾主的信徒了嘛？”苏护夫人眼前一亮，急忙问道。她自己最近也经常去光明教廷祷告，只是因为“心不诚”，没能成为信徒，但她也亲眼看到了光明教廷的所作所为，那绝对是大慈大悲，救苦救难，如果眼前这人不是自己女儿，而是九尾狐的话，她又如何能信的了光明神？

    “母亲，女儿信奉光明吾主久矣。主是仁慈伟大的，他的圣恩遍及四海，福音传播天下。这几个月来，天下百姓无一饿死，无一病死，无一枉死，人人安居乐业，这都是吾主的恩赐，女儿已经发下宏愿，此生愿侍奉吾主左右，只愿天下太平，百姓安康！”苏妲己铿锵有力地赞美着她的主。

    几人进了门，闲话家常。到了夜里，苏护唤来夫人，觉得这个女儿确有古怪，待明日再行试探。这话却被暗中隐身的苏妲己听了去。她心中大怒，决定故技重施，毒死苏护的夫人和她的贴身丫鬟，来个一石二鸟。

    薛天兀自摇头，这狐妖，还是过于天真，姜子牙都已经派了殷洪，拿着阴阳镜准备来捉拿你了。枉我将你的结局剧透给你，没想到你竟然还是犯这种低级错误！

    薛天只能静待事情发展，转身前往各地，挑选一些得了得了疑难杂症的信徒，显圣救治，使得人间信徒对她歌功颂德，谱写了很多赞歌与他。

    狂信徒的数量已经突破了两百万，这个数字让他很不满意，我堂堂光明神亲自出马，到现在才这点狂信徒？一定是因为西岐那边大肆屠杀迫害教徒的缘故。简直岂有此理！北方那些夷族都没有拒绝光明教徒，反而在见证了神迹后虔诚信奉，你小小的一个粥朝，竟然敢抗拒我堂堂光明神！

    这天夜里，西岐都城，几十处曾参与了迫害光明教廷的衙门和兵丁衙役，官员家中忽然都发生了惊天动地的大爆炸，大火熊熊，周边许多无辜之人都被牵连炸死。西岐还来不及反应，那些曾经冷漠围观光明教廷的信徒没杀的人，也在一瞬间人头落地，牵扯到的人数足足有七八万之多，可见人心冷漠。

    这还不算完，薛天怒意未消，降下天火，将光明教廷覆灭的地方的方圆数千里之地全部烧成了焦土，死亡人数足足有三十多万，随后他降下了一道至高无上的神谕，再有阻挠光明教廷者，虽远必诛！

    一夜之间，西岐震动！天下震动！武王姬发和西周王室吓得魂不附体，那种毁天灭地的伟力他们谁也承受不起，姬发连连求教姜子牙该怎么办才好，姜子牙心里也犯怵，但他只能安慰姬发，有阐教圣人元始天尊和女娲娘娘保佑，大周一定会平安无事。他亲自回一趟玉虚宫，向师尊求教，待他回来，再做计较。

    冀州侯府，苏妲己在下毒害了苏护夫人之后，苏护强忍悲痛，明知是苏妲己这只狐妖所为却隐忍不发，他选择将兵权拿到手后，再对这只狐妖发难，届时便是她的死期。

    大商其实之所以灭亡，很大一部分都是手下将领离心离德，他们叛逃都是带着大军一起逃的，整军之后便反过来攻打商朝，吃完饭砸锅，这么干下去，大商能不亡嘛？        

