    第482章人皇

    只见商容，比干，尤平，杨任等等大臣皆是面露惊色！

    这些大臣，平时那都是荣辱不惊，喜怒不形于色的老油条了。

    可如今，却个个都露出惊色，乃至，惧色！

    可想而知，这事情，对他们造成了多大的轰动与冲击！

    对比起来，西岐造反，反而成了小事！

    因为西岐造反，乃是人族之间的内讧。

    说句不好听的，即便是现在的陛下败了，他们也不会有什么事。

    但蚩尤率领凶兽潮，巫族大军，那就两码事了！

    这是人巫之间，势不两立的局面啊！

    而且，蚩尤是什么？

    是传说中的上古大巫。

    是打的人族圣皇，炎黄二帝都狼狈不堪，最终也是险险胜利的狠人！

    如今，他居然复活归来？

    李清见下方臣子皆是有些慌乱。

    只有比干和商容尚还稳定。

    便淡淡一笑道：“怎么，你们怕了？”

    顿时，百余臣子皆连忙压下心中惊慌，勉强恢复镇定，齐齐道：“臣等不怕！”

    李清只是笑了笑，并未说话。

    倒是商容出列，上前一步。

    躬身道：“陛下，此事，当该如何处理？”

    他这一问，顿时群臣皆是伸长了脖子，看向李清。

    他们虽是臣子，却根本拿不出什么方案，对付那蚩尤。

    只能等待陛下圣断了。

    李清淡淡道：“上古之时，炎黄二帝率领人族，诛杀于他，而至如今，他竟又复活归来？那也不过是，寡人再杀他一次而已。”

    众臣听的一愣。

    李清却是起身道：“商容，比干听令。”

    商容比干连忙跪倒，大声道：“臣在！”

    李清的声音平淡，却带着不可置疑，回荡在万寿殿内。

    “此事不必传播出去，务必让国内百姓依旧安泰，此事，商相你去布置，另外西岐战事，一应所需，不可短缺。”

    “诺！”

    “族叔，寡人将带寡人一万神卫，以及十五万护城大军，前往北地，迎击蚩尤，臣内良将，由你挑选一二，一个时辰后，寡人出兵，此事，亦不必传播。”

    “什么！？陛下您又要亲征北地！？那是蚩尤啊！陛下！您绝不可以身犯险！”

    比干一听，则是大惊失色，连忙抬头，对着李清就是喊道。

    李清则是平静问道：“寡人不去，谁去？”

    “自有大军前去镇压，如今国内能臣良将不知凡几，国内藏兵更是千万不止，只需陛下一纸调令，为人族大义，皆会出战！毕竟蚩尤乃是巫族，非是西岐贼子，此是两回事！陛下啊！我人族如今亿万万众，非是当年上古，只有区区几百万人时啊！便是用人海去填！也足以填死蚩尤！”

    比干声音高亢，显然心中极为拒绝李清去北地。

    毕竟，李清乃人皇。

    若是李清在北地被蚩尤所杀。

    那这成汤天下，怕就要真的被颠覆了！

    反而那些普通的人族将士，修士，乃至百姓，死多少也没关系！

    商容也是应声道：“不错！比相所言正是！陛下啊！您万万不可亲身犯险！想那蚩尤，即便破了北冰关，破了北御关，又破北中关，那又如何？他必陷入神州大地，被无穷无尽的人族，活活堆死！”

    众人也连忙点头，皆是阻止李清亲征。

    毕竟人皇安危，比什么都重要。

    李清看着下方跪倒一片的臣子。

    平静的面容，忽的笑了起来。

    他那呵呵呵的笑声在空旷的万寿殿内，极为明显，与刺耳。

    众臣的劝谏声音逐渐消失。

    李清的笑声也随之停止。

    只见李清看着下方的臣子，缓声道：“诸位爱卿，北冰关有百万人口，北御关有三百多万人口，北中关有四百多万人口，这些百姓，就该丧生凶兽口中吗？”

    众臣一时无言。

    却是比干缓声道：“人皇安危，可抵亿万！”

    比干很聪明，因此聪明人的冷漠也随之显现而出。

    李清的安危，自然比的上那区区千万的人口。

    李清微微摇头道：“族叔，你错矣。”

    比干并未回话，错与不错，他心中有数。

    李清也不等比干回话，只是淡淡道：“他们乃是寡人的子民，寡人乃是他们的君父，君父君父，是君，也是父，焉有父亲怕死，而让孩子前去抵御强敌的说法？”

    比干依旧没说话，只是跪在地上梗着脖子。

    因为这事情，说多无用，说破更无用。

    所谓君父，也不过是说法而已。

    人皇的命，就是比普通百姓珍贵，且珍贵的百倍，千倍，万倍！万万倍！

    李清扫视了一圈臣子，见他们皆的面色如比干一般。

    显然是对自己说的话，不以为然。

    因此李清叹息一声，淡淡道：“既是君父，受百姓尊崇，朝拜，供奉，那便该有一个君父的责任。”

    说到这，李清的声音陡然大了一些。

    只是喝道：“什么是君父的责任！？”

    众人微微抬头看向李清。

    李清沉声道：“君父之责，乃是护的百姓安康！保的国家安宁！杀的外敌胆寒！灭的贼子俱消！”

    眼中带着一丝怒火的李清，低下目光，看着朝臣道：“焉有君父不战，由得子民去死的道理？”

    “所以！”

    李清的声音越发大，震的万寿殿为之晃动。

    “君父！当是御敌于国门之外，当是，人皇守国门！当是！君王死社稷！”

    “此，方不失君王之责！方不失，人皇之尊！”

    李清的声音响彻了整个王宫！

    万寿殿内，所有的朝臣，都被震的满脸惊滞。

    有些人更是直接就瘫倒在了地上！

    好一番话！

    直说的他们心中跳动如雷！

    直说的他们热血激荡如沸！

    人皇守国门，君王死社稷！

    此才是一个人族之主，人族君王，当该做的事情！

    商容老脸红的好似要滴下血来。

    比干更是头垂在地上，使劲，用力的，磕了三个头。

    “吾皇大至尊陛下！！”

    比干的声音似乎要喊破了，带着他无边的骄傲喊道：“万年！万万年！！”

    “吾皇万年！万万年！！”

    当下，一众臣子也随之跪倒，磕头。

    不过百人，竟喊出了山呼海啸的声音！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

