    “我们输了。”

    团体总决赛现场观众席上，天斗战队的主力们狼狈而回，看着坐在观众席上的爷爷智林，智多星的嘴巴动了动，最后也只是说出了这四个字。

    秦明走上前安抚了一下这些队员们，“没事，这次失败了还有下次机会。”

    天斗皇家学院战队的所有人这一次都很憋屈，输的憋屈，武魂战队这一次对付他们用的压根不是什么厉害的手段，就是算准了思维误区，打了他们一个措手不及。

    这完全是吃了没有情报的亏，他们要是早知道对方七个人都是全攻击系的魂师，压根就不会把队伍分开，而是会像擂台赛一般整合战阵，那样子胜负还是未知，至少他们是这样子想的。

    焱这一次针对他们的战术甚至称不上什么战术，就是利用信息差打了对手一个失误，全攻击系魂师的七人队伍攻击力很猛，瞅准机会能够一轮把人给送走，但弱点也是很明显的。

    这样的队伍容错率太低了，一旦没能第一波建立起绝对优势，被对方挡住了突袭的进攻，打持久战的话就相当不利。

    毕竟对面有防御有辅助，只要能够挡住突袭，能抗能打还能奶，这才是组成一个完整队伍的关键。

    只可惜这种赛后复盘想的再好也是无用，当时没能及时反应过来，现在想的再好也没有用了。

    精英大赛总决赛采取的是积分赛制，他们败了一场就是失了一分，接下来除非星罗战队和武魂战队都败一场失一分，三个队伍同时进入加时赛当中，这样子他们还要夺冠的可能。

    但是只要用脑子想想都清楚这基本不大可能，所以这一次，他们又是要去争夺亚军甚至季军了，真的很不爽。

    天斗战队的队员们的愤懑心思现在并没有多少人关注，主要是武魂城内此时一片哀声遍地。

    关于武魂战队与天斗战队对决的大盘结果出来，只是赌两方队伍胜负的赌局，两方的胜率都不算太高，就算是赢了都赢不到多少，所以对一些急于翻本的赌狗来说这并不是什么好的大盘。

    然而另外一个大盘，赌两方队伍多少时间能够结束战斗，这一个大盘倒是有不少人投了，一些人看好武魂战队，也有人看好天斗战队，但具体结束战斗需要多少时间，却没有一个人猜中。

    主要是前边几次比赛之中对抗激烈，也让大家看清楚了一些规律，就算是星罗、天斗和武魂这样子的全魂宗种子战队，想要同时赶到地图中部位置爆发关键团战都得十分钟以后。

    一场比赛下来，半个小时都是少的，毕竟大家现在都玩精了，都懂得拉扯伏击什么的，有些时候半个小时还不一定收的下一个人头。

    至于说直接抢信物快速回返获胜，这个法子很多人试过，然后就被集火了，那叫一个惨啊。所以倒了现在，没有绝对优势的情况下，没有一支队伍会牺牲一个有生战力，靠取信物来获胜。

    这样的对抗基本都算是大家的共识了，而之前结束的最快的一场，都是接近半个小时，而且靠的是一个敏攻系夺取了信物快速回返起点方才获胜。大家都觉得，除非打假赛，否则比赛结束的时间不可能再短了。

    然而这一次武魂战队与天斗战队的对抗赛，再一次刷新了大家的世界观，原来队伍还可以这样子组织，大赛没规定过一定要每一个系别的魂师都有啊，完全可以针对性组队嘛。

    武魂战队七人，五个强攻两个敏攻，急行军五分钟跨过场地，果断埋伏突袭，分割对付天斗皇家学院的常规布置主力战队。

    不到十五分钟结束战斗，刷新了大赛记录，让人不敢相信这是种子战队之间的对决，还以为天斗战队打了假赛来着。

    这一场之后，无数赌狗破产，某个背后操盘的家伙赚的盆满钵满。并且这一场比赛也让天斗战队承受了来自各方的压力，队伍之中的一些问题被引爆了出来。

    天斗战队的众多队员之前是奔着夺冠去的，然而积分赛第一场就直接断了夺冠的大半可能，一群主力之间的矛盾爆发，互相指责，看不见夺冠的希望，有些人就开始摆烂了。

    这之后的一场场比赛当中，天斗战队基本都会出现大大小小的问题，再不复之前小组赛时候的众志成城。

    十强积分赛，按照规则来说，每一个队伍互相之间都需要交手，这也意味着每个队伍至少需要打九场比赛，所有队伍打结束需要四十五场。

    于是在某个操盘之人的安排下，为了避免影响大家的状态，十强积分赛的活动日期被拖到了二十天以后，每天打两场，一场上午一场下午，上午一个大盘下午一个大盘。

    这样子的做法不仅调动了大家的积极性，而且便于时间的发酵吸引来更多人流，待得二十天之后，这一场精英大赛又是吸引了数十万的新增人群的关注，越是倒了最后，大盘也就越大。

    十强积分赛第二十二天。下午，天斗帝国赛区，天水高级魂师学院战队，对决天斗皇家学院战队。

    这一场天斗帝国的内战，少见的吸引了无数人的关注，因为这一场比赛，将会决定本届精英大赛季军花落谁家。

    虽然无数人看好天斗皇家学院战队，但也有一些人期待爆冷，因为那样子的赔率更高来着。

    天斗战队自积分赛第一场输了之后一直问题不断，昨天更是被星罗战队打爆直接退出冠军争夺，现在一些赌狗都期待他们一烂到底，干脆彻底烂透算了，这样子大家还能赚的多一些。

    另外一个，关于天斗战队的对手，天水高级魂师学院战队，不仅是全员战队，甚至是全院师生都是美女，看着都比天斗战队赏心悦目。

    而且进入总决赛以来，她们的进步大家都看的到，从一开始的天斗赛区前三都排不上，一直到现在成为季军的有力争夺者，她们出色的表现吸引了大批的粉丝，男女都有，女粉居然还更多。

    此时在比赛场地之外，无数天水战队的粉丝们在和那些未曾上场的替补队员们一起亲切互动，为战队加油，举着一样的牌子，拿着各种应援的东西，不用说，又是让某人大赚一笔。

    比赛现场的转播荧幕之上，天水战队和天斗战队正面对上了，天斗战队此刻是和第一场一样的全主力阵容，但却没了那一场的默契配合。

    玉小轩带着李昊两个人强攻冲阵，宁天雷则是待在石甲熊蒋新和天青藤智多星的身边，压根不愿意给直接莽上去的两个人加持状态。

    宁天雷的身边，智多星苦口婆心的劝说道：“天雷哥，现在局势还不明了，最好还是大局为重帮小轩他们一把。”

    “老三，这话你不要说了。不是我不愿意帮忙，而是他玉小轩现在连战术安排都不听了，我给他辅助，不是纯粹浪费魂技吗。”

    宁天雷一听这话就来气，直接怒声道：“昨天那一场输了大家都不好受，但幽冥白虎的强度大家是实打实的见识过的，他居然还埋怨我没有及时辅助。

    今天这也是的，居然还说什么辅助没用，想要学武魂战队那样玩全攻击阵容，他以为自己谁啊。现在带着两个人莽上去，他还真以为蓝电霸王龙天下无敌了。

    不过你放心，我还不至于和他计较，等着吧，等他技能放完，消耗完了天水战队的时候，我们带着人过去，我再出手给他们恢复。”

    宁天雷冷哼一声看向场中，时刻关注着那边的情况变化。只见在玉小轩和李昊这两个龙武魂的强力攻击下，天水战队挡的却是蛮艰难的。

    虽然发了一通牢骚，但宁天雷还是有大局观的，就是准备瞅准机会配合队友一举破局。

    另外一边，玉小轩四个魂环的技能同时释放，雷霆之怒配合蓝电神龙疾，加上铁甲龙李昊的强大攻坚能力，在天水战队七人撑起的冰晶防御罩上留下道道爪痕。

    “大姐，准备好了。”

    天水战队的一方，水轻鸾挡在一众姐妹的最前面，以雪精灵武魂强大的冰雪能力撑起防御，就在她越发感觉到艰难的时候，身后便是传来了自己妹妹水凌宸的呼唤。

    天水战队诸人正准备着还在练习完善的底牌，队伍当中也有小妹在此时提出质疑，“大姐，圣子教的这个魂力融合技真的能够成功吗。”

    “我们正常面对天斗战队，胜算不到一成，而要是能够成功施展出那一招，理论上来说必胜，只能赌了。大家准备，变阵。”

    水轻鸾说的斩钉截铁，而后七个美少女便是各自行动以魂力勾连组成了一个奇妙的阵势。

    七个人阵型的变化，令她们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而这骤然的变化，也导致了外头的冰晶防御罩一下子缩小了很多。

    天水战队防御罩的变化，自然是逃不过外头天斗战队一群人的眼睛，“想不到玉小轩和李昊居然真的让她们的防御出现了漏洞。好机会，大家一起上，打破天水学院的防御。”

    原本正观望的宁天雷和智多星果断出击，天斗战队剩余五人同时压上，然而就在冰晶防御罩被打破的那一刻，他们看到了一道迸射天空的庞大光柱。

    升腾起来的冰蓝光辉之中，一尊仿佛雪域神女的精灵身影俯瞰着他们，随后便是无尽的冰雪风暴淹没了一切。

    七位一体魂力融合技，这种原著中出现的东西，焱又怎么会不去研究呢。当然了，武魂殿高级魂师学院海纳百川，学员武魂属性多样，并不适合研究这类技能。

    而恰好他想要和天水学院的一众美女好好亲近亲近，于是乎这一来二去就有了一些不一般的关系，大概就是欣赏一下歌舞到第二天再离开什么的，他可以保证什么都没有发生……

