    听到可以变强，也不用担心食物问题，鲤鱼王们自然是乐意去那种地方。

    通俗一点的说，方可乐岛就是一处世外桃源。

    世外桃源谁不喜欢？！

    至于会不会受骗嘛，他们一点都不担心，他们并不认为自家那四位王的顶头上司，陆龍会骗他们。

    他们对小广、小钦、小闰、小顺是百分之百的信任！

    况且，小闰这个时候还很皮地玩了一出“我进去了，我出来了，我又进去，我又出来”的操作。

    望着进进出出、来来回回的小闰，鲤鱼王们更加坚定了进入方可乐岛的决心！

    “你们想进去吗？”

    “想！”鲤鱼王们齐声道。

    “遗憾的是，你们所有鱼无法在今天进入，每一天都有限制名额......”陆龍的身体被湛蓝色能量所包裹，增加了他的可怖气势，狞笑道：“我希望听到谁将这个消息泄露给其他宝可梦，谁都不行！

    要是被我们知道的话，你们所有鱼都得受罚！请各位不要让自家兄弟白受皮肉之苦，谢谢合作。”陆龍狞笑转为微笑。

    被陆龍吓得一愣一愣的鲤鱼王们，疯狂点头，保证自己不会将这件事说出去。

    说实话，陆龍并不想以这副面孔对待鲤鱼王们，但为了保密得够严实，他不得不这么做。

    这样做的好处是，鲤鱼王们会为了自己不被惩罚，而天天盯着其他鲤鱼王，达到没有谁敢泄密的结果。

    就目前而言，陆龍不希望自己的方可乐岛让其他宝可梦知道。

    一鱼泄密，全员受罚。这样的惩罚，会让鲤鱼王们时时刻刻想着不泄露秘密，毕竟泄密了，在这里也就意味着完蛋了。

    就算陆龍他们这些首领级别的宝可梦不去刻意针对，对方也会被同族所排挤......

    很快，25个巨大的方形大碗被摆到了传送门外。

    随着这些方形大碗的盖子被不分先后地打开，有一部分鲤鱼王是闻风而动，迅速得来到了这些大碗旁，去吞食那些溢散到河水中的方可乐蓝梦汁。

    食用方可乐料理完毕后，鲤鱼王们有序地进入了方可乐岛，见到了新的天地。

    得到系统传来的提示后，陆龍点了点头。

    “159只鲤鱼王进入了方可乐岛吗？还不错，起码没有全部保底，将数量压在最少的150只。”

    “今天的名额到此结束，请大家都回去吧。”小闰扫视了一眼鲤鱼王们，严肃道：“记住岛主说的话，要是泄密了，我要你们好看！”

    后面这句话，小闰触发了威吓特性，将这些鲤鱼王们吓得战战兢兢应了一声后，四处散去。

    结束‘征兵’后，陆龍便带着小广他们回到了自己的家中，随后进入了方可乐岛。

    方可乐岛中，无人机摩比正在对鲤鱼王们大声地讲解各项设施，看上去十分地尽职尽责。

    听完讲解后的鲤鱼王们纷纷在营地中央的四口烹饪锅那里，排起了四条红色长龙。

    每有一只鲤鱼王用胡须触碰了烹饪锅，便有一口铁制的烹饪锅凭空出现。

    领到属于自己烹饪锅的鲤鱼王，脸上都露出了喜悦之情。

    这可是他们吃饭的家伙，怎么能不喜悦呢？

    “小广，组织他们去获取食材吧。”陆龍看了一眼四头猩红暴鲤龙和呆呆兽他们，“等下他们都进行完第一轮后，你们也开始挑战吧，别让你们的烹饪锅闲着。”

    “是。”

    接受了陆龍命令小广他们，开始了行动。

    果不其然，以三只鲤鱼王为一小队的探险小队，每次只能击碎一根简单难度的食材柱，就被关卡踢出来了。

    原本许多信心满满的鲤鱼王，都被关卡搞得有些自闭了。

    我们怎么只击碎了一根食材柱？！真丢鱼......

    对于这个结果，小广他们目前也没有什么办法，只能安慰这些闯关失败的鲤鱼王们，告诉他们，变强了以后，就能获得更多食材，吃上更好的方可乐料理。

    由于每一关食材挑战的限定时间都是1分50秒，大概过了10分钟（加上结算时间等），方可乐岛中所有的宝可梦都挑战完毕了。

    今日收成

    墨梅果：13890

    冰冷岩石：330

    幽光蘑菇：330

    今天墨梅果的产量是13890！换算成大铁锅的话，就是92锅有余！

    不过，鲤鱼王们所得的食物还得砍半，他们自己也是要吃饭的。

    因此，今天的材料可以烹饪66锅大铁锅有余。

    至于剩下来的那些边边角角的多余墨梅果，则是被六头暴鲤龙他们自己拿去食用了。

    让他们在外头吃饭，那可不是一个小数目。

    ......

    第二天，4000元一吨的鱼饲料到站了。

    看到这堆积成山的鱼饲料，陆龍一下子就麻了。

    买太多了！早知道买半个月的就好了！

    经过陆龍详细计算了一下后，他发现，只需要12、13天就可以将这4396只鲤鱼王收进方可乐岛，根本不需要那么的麻烦......

    这滚雪球滚得太快了！

    这就是群众的力量！

    要不是小广他们被料理的烹饪时间所限制，说不定三四五天就能将这些全部鲤鱼王收进方可乐岛......

    “暴鲤龙们，将这些鱼饲料搬回家里的仓库。”陆龍面无表情道。

    “唊吔鳄！”

    等等！

    “大力鳄叔叔，怎么了？”陆龍疑惑道。

    “既然来了，那就顺便将你的那些番荔果、嘉珍果让暴鲤龙们空运回去吧，省得哪天下雪的时候，我看见你被冻得浑身发抖。”大力鳄微笑道。

    “我知道了。”陆龍点了点头。

    番荔果和嘉珍果因之前正值夏季，不好保存，才被放置在工作站的冷库中，现在再过段时间就要入冬了，正好一并搬回去储存着（过段时间就是结冰的‘好天气’）。

    苦逼的暴鲤龙们成为了饲料搬运工。

    “大力鳄，你在哪里？能请你帮我训练一下我的暴鲤龙吗？听说你现在的实力达到道馆级了。”一个年轻少年的声音突然传入了陆龍的耳中。

    “咔吧哇？”

    这个人的声音我没听过，是谁啊？

    大力鳄笑了笑，脸上充满了回忆。

    “是老袁的远房亲戚，杨空，现在在三秦地区的省会那边上学，他小时候，我还抱过他呢。”

