    无妄之海之上，有个群岛域。

    在这些大大小小的岛屿之上，也生活着无数居民，这些渔民多是靠打渔为生，也算是生活富足。

    在其中一座大岛之上，有个强大的宗门，名为山海宗，乃是一座邪道宗门。

    其宗主李沧海散仙一重修为，已经有十万余岁的年纪。

    有仙人坐镇，这片群岛域千年以来，都非常平静，没有发生过灾难。

    秦沐抬起头，看了一眼远处宏伟的山海宗，眉头紧锁。

    根据那骆辛残存意识的指点，骆辛身陨的位置，就在山海宗的后山，那里戒备森严，又有阵法守护，想要进入其中，难如登天。

    秦沐已经能感觉到后山之中好像有种特殊的力量在召唤着自己，想要寻回前世的一些力量，必须混入后山。

    秦沐擅长伪装，只要伪装成山海宗弟子，混入其中就容易了，秦沐准备模仿水族混入水月宫的方法，混入山海宗，他立刻开始寻找一位受害者……

    邪道宗门弟子，大都作奸犯科，好人不多，秦沐在附近寻找一阵，发现了一个侮辱少女的山海宗弟子。

    这弟子名叫陈武，乃是一位通幽境三重的山海宗精英弟子，秦沐将其击杀，将他的衣服换上，又收缴了陈武的装备，伪装成了陈武的模样。

    将尸体处理完毕，秦沐以陈武的身份，混入了山海宗。

    山海宗的守卫松懈，也无人怀疑他的身份，一路之上畅行无阻。

    不过秦沐并不清楚这山海宗的地形，想要去后山也要费些时间。

    “陈师弟！”一个女子的声音在秦沐生后响起。

    秦沐回过头，一位身材高挑的美貌女弟子走了过来，她一身连体黑色裙子，裙子的造型有些前卫，领口开得很低，腰部勒紧，身前的下摆很短，露出了修长的美腿。

    “师姐！”秦沐赶紧躬身行礼。

    “死鬼，跟我还装什么！”女弟子面露娇羞状，在秦沐的胸口锤了一下。

    秦沐一脑门黑线，不知道这个称呼是怎么回事，难道这陈武外号叫‘死鬼’？

    他并不认识对方，也不敢乱说话。

    “走吧，赶紧去后山，出了大事情！去晚了就来不及了！”这女弟子竟也不顾礼义廉耻，立刻抓着秦沐的手，往后山而去。

    秦沐心中暗暗庆幸，有这个女弟子带路，再好不过了！

    ……

    后山，一座三层楼高的细长黑色石碑。

    不知这石碑经历了多少岁月，已经侵蚀严重，其上的碑文已然消失不见，光秃秃矗立在山脚下。

    在这石碑的底部，一个拳头大小的气漩缓缓旋转着，散发着微微的空间波动。

    山脚下已经聚集了数百弟子，这些弟子皆一身黑衣，穿着古怪暴露，手中的兵刃也都奇形怪状，看着就不像好人。

    在石碑之下，站立着五位气息隐晦的男子。

    “仙人！”秦沐眼皮一跳。

    为首的中年男子，是一位散仙，他的身份已经昭然若揭。

    山海宗宗主，李沧海！

    在他左右，站立着四位气息凝炼的入圣境七重高手，这四人皆是同级之中的佼佼者，竟有两位体内隐隐有仙力波动，恐怕不日便可以冲击仙人境界。

    听闻这李沧海已经成仙十万余年，但看上去却是仙人之中的末流，和曾经秦沐诛杀的仙人路寒风实力接近，但毕竟是仙人，现在的秦沐，还无法对抗，绝不能被他发现自己的身份，秦沐收回了目光，默默低下头。

    “诸位，这次本宗招诸位回宗门，事出有因！你们也看到了，这魔王冢每隔两百余年才会开启一次，但今日却受到了神秘力量感召，意外开启！这魔王冢已然存在了千年，乃我宗立宗之本，其中遍地珍材。你等无比抓住这次机会！”李沧海清了清嗓子，“闲言少叙，开始吧！哦……另外我在提醒一句，所有收获，七成交予宗门。”

    七成交予宗门？那就是交到他手上喽！这李沧海好贪，怪不得是邪道宗门，李沧海这个开山祖师，绝不是好东西！

    李沧海开始施法，石碑之下的空间通道缓缓开始扩大，四位长老一个个进入了通道，而后是这群弟子。

    秦沐所伪装而成的陈武修为较低，排在了队伍的中游靠后。

    秦沐走在了黑衣女弟子的身后，两人一起进入了其中。

    当秦沐进入通道之时，通道骤然收缩，竟顷刻消失不见。

    “怎么回事！”

    李沧海面露异色，这黑衣弟子进入之时，空间通道的力量凭空骤然加强，在他进去之后，空间通道又凭空消失无形，连他这个仙人也无法维持。

    秦沐身后的这些弟子也面面相觑，根本不知道发生了什么。

    “有个不得了的家伙混进去了！”李沧海的眼神之中，闪出一丝狰狞……

    ……

    这石碑便是骆辛为自己准备的葬身之地，他受伤太重，便做了这个布置。

    这石碑之中，隐藏着另一个世界。

    李沧海曾经进入过此地，获得了不少好处，他便在此开山立派。

    此地一片郁郁葱葱，放眼望去，乃是一望无际的森林，这些大树足足有百丈之高，仿佛进入了巨人的世界。

    两人一前一后走在森林之中，直到现在，秦沐也不知道对方姓名，他也不好意思直接一走了之，反正还有时间，自己又不熟悉地形，不如就跟着这位黑衣女子探索一番。

    不得不说，这女子的身材着实不差，腰高腿长，走起路来臀部一扭一扭，看着颇为有趣，走在后面的秦沐看得有些入神。

    忽然，黑衣女子听了下来，秦沐险些撞在她的身上。

    “喂，陈武，你怎么不说话？”黑衣女子忽然转过头，“难道……你又勾搭了别的女人？对我没兴趣了？”

    “哪有！我昨天撞到了头，脑袋晕乎乎的，还没有缓过来。”秦沐随口编了一个理由。

    “原来是这样，怪不得没有像以前一样，一见面就要……”黑衣女子也不客气，伸手摸了摸秦沐的脑袋，“不会是失忆了吧！”

    “没错，这位师姐，如何称呼？”秦沐赶紧接机询问，若是不问出对方姓名，相处起来确实尴尬。

    听她的意思，这陈武和她竟还有些说不清道不明的关系！

    “哈哈，陈武，我以前怎么没发现，你竟这么油嘴滑舌！小心一些，此地危险重重，不可大意！”黑衣女子依旧没有说出名字，秦沐稍微有些失望。

