
        十五分钟后，李少泽站在银河商场一层的大厅中间，望向一片狼藉的商场冷笑道：“不用说，又没拍到车，还没拍到人对吧？”

    记者、市民、医护人员站在商场门外。

    吵闹、喝问、巨大的喧闹声一阵阵冲进现场。

    警员们即使在商场入口拉起警戒线，但却无法阻隔汹涌的舆论。

    没办法，这一起连环bǎng jià案至今已经是第三起。而且和前两起不同，这一次发生罪案的地点不止是在市中心，还是在人员密集的购物场所。

    太多市民受到惊扰，正在门外向警方要求一个答覆。

    而在十五分钟前，一名罪犯不仅冲进商场挟持人质，并且还跟刑事部警员正面开火。一路击伤多名警员，顺利把保护目标“罗广志”带走。

    这可是真的嚣张！

    狠狠扇了李少泽一耳光！

    虽然现场指挥官在发现罪犯的第一时间就部署好行动，并且向李少泽报告。但是李少泽赶到现场的时候罗广志已经被劫走，他连追一追的机会都没有。

    那群罪犯好像卡准了时间，知道他什么时候回来，什么时候会到，在跟他玩争分夺秒的游戏！

    这时赵建国、以及刑事部的几名警官站在旁边，面对李sir的质问面露愧色的低下脑袋。

    只有那名负责现场指挥的总督察知道自己跑不掉，硬着头皮上前答道：“那倒不至于，长官。”

    “车还没拍到，不过人拍到了。”

    “我已经让伙计把录影送回鑒证科做人像对比，应该很快会有结果。”

    “呵。”

    李少泽轻笑一笑，侧头看向他道：“有拍到正脸吗？”

    “没有。“

    ”喔。“

    “那你对比吧，结果就不用告诉我了。”

    罪犯天网系统都能入侵，怎么可能在行动的时候不做伪装？

    蒙面只是最低级的手法。

    人像比对也不是什么保密技术。

    罪犯随便穿个肩垫，套个鞋垫，围个腰垫，体型不就变了？

    既不影响行动，又会影响系统对比的效果。

    不用说这些精明的劫匪，现在很多小偷都懂得用这一招，能出什么有效结果就怪了！

    李少泽没有猜错，张志恒和邝智立在行动的时候，确实对衣物外形做过伪装。

    事后，鑒证科做人像对面的结果里面，也没有他们的身影，等于是白用功。

    总督察明白长官话里的意思，听见长官暗藏讥讽的回答后，不敢辩解，乖乖低头应道：“是，长官。”

    “嗯。”李少泽点点头，收住脾气，没有对下属用什么指责的言辞。

    他不是那种无能狂怒的长官，更不会在这种时候过份辱骂属下。

    虽然，刑事部这名总督察负责银行商城的指挥，现在出现事故，他需要负大部分责任。但是李sir自己才是最高指挥官，没有把罪犯抓到，最大的责任还是在他自己身上。

    李少泽在缓神片刻后，把目光转向赵建国问道：“说说吧，我要详细的报告。”

    事件刚刚发生不久，李sir也刚抵达现场没几分钟。

    警方的反应有够快，只是事件统计需要时间。

    刚刚一名警员把一份报告送到赵建国手上，显然是完整的统计结果出来了。

    赵建国翻开档案看着讲道：“现场八名警员中qiāng，全部已经送往医院急救。”

    “市民没有伤亡，不过商家有一点损失，另外，a组在和罪犯交战的时候，罪犯能够提前判断警员的位置进行躲避。”

    “虽然我们在总控制也可以看见罪犯的行动，但是罪犯准备很足，我们没有佔到便宜。”

    “还有几名目击证人在商场后门看见过贼车，贼车应该是在后门接应，罪犯也是带着人质从货运通道逃走的。”

    “现在西区反黑和交警全出动了，正在角落里巡查车辆，希望能够堵住贼车！”

    何止是没佔到便宜。

    在双方都有监控许可权的情况下，刑事部还吃下一个大亏。

    这里面有很多因素，比如张志恒单独行动比较灵活，罗广志主动配合等等……但是最主要的一个原因，就是邝智立的指挥能力要比刑事部这名总督察更强。

    唉。

    这个总督察连名字都没有嘛。

    邝智立好歹是有名有姓有台词的角色。

    两者谁强谁弱，一眼分明了咯。

    何苦，罗广志还会配合他，无疑给了罪犯很大方便。

    你见过哪起bǎng jià案里人质会跟罪犯一起跑路？

    只有这次！

    不过不管有多少原因，李少泽都很难接受失败的结果，长歎口气、一拍额头讲道：“我要是还在西区就好了。”

    “起码没这么多烦心事。”

    银河商场一直盖在西区。

    李少泽看着他从新开业到经营到现在，没少这个倒霉商城里办案，可真说起来，还是头一回失手。

    找个日子该请风水师看看银河商场这块地，说不定这块地就是什么阴地、死地、天天出点倒霉事。

    老闆能够开到现在不亏本，不知道是不是积了八辈子福。

    而他虽然晚了一步来到现场，没法截住贼车，但是贼车大机率还在西区範围内，天网系统靠不住，伙计们开车上街巡查倒是有可能抓到人。

    只是可能性偏低了一点，甚至可以忽略不计。

    因为那些劫匪肯定有全套的撤退方案，靠撞机率这种方式破案，呵呵，想想就好。

    不过，西区伙计的及时支援，还是让最近愁上心头的李sir倍感亲切，不禁回忆起当军装警时那种轻鬆惬意的生活啊。

    唉。

    我为什么要争一哥呢？

    当警察不好吗？

    李少泽抬起脑袋看向墙角的监控探头，不好，当军装当然不好，有一哥谁当军装警啊！可是现在别说当一哥，当个副处长都这么多麻烦！

    现在已经完全可以肯定罪犯掌握着天网系统的事实，要是他有关闭系统的许可权，一定会在行动的时候把两个区域附近的监控探头全部关闭。

    那样罪犯就无法利用天网系统，伙计们不说抓到罪犯，最起码可以把保护好目标人物，组织罪犯把人质带走。

    呵呵，真不知道向荣食屎食的开不开心，不开心他还有新鲜的。

    李少泽在心里骂人的时候，刑事部的伙计们则是交换着目光，一个个感觉脸上真没面子。

    李sir已经调到刑事部这么多年，现在说西区好，这意思不就是讲他们办事不利，能力太差？

    李sir这句话没有骂他们，但是比骂他们还要严重多了！

    而且更让赵建国等人心里难受，莫名有种失宠的感觉。

    就像男朋友在床上抱着现任女友，一只夸着前女友哪里哪里好，你说现任女友心里是什么想法？偏偏这位现任还不给力，没有把男朋友伺候好，想要辩解都找不到借口。

    “算了。”

    “赵sir，你负责处理现场。”

    “我先回b组那里，盯住陈斌，他是最后一个人，绝对不能够再出事了。”

    李少泽长歎口气，感觉留在现场也没有什么意义，乾脆决定再回b组那里盯人。

    把人盯死了！

    这可是最后一个目标人物！

    不，陈斌也可能不是最后一个，只是暂时不知道再下一个是谁。

    但是只要陈斌一旦继续出事，这件案子就等于彻底宣告失败！

    “好。”

    “李sir。”

    “现场交给我吧。”

    赵建国这时站出一步，出声答应。

    “走了。”

    李少泽朝旁边的伙计们点点头，准备离开的时候又被一名警官叫住。

    “李sir，走后门。”

    李少泽脸色一黑，看向大门外汹涌的人群，不断闪烁的曝光灯，最后没有拒绝，在两名警官的陪伴下转身从后门离开。

    ……

    停车场。

    仓库。

    罗广志走下贼车，跟邝智立、张志恒两人一起回到仓库。

    旋即，三个人互相击掌，哪有什么被bǎng jià的样子，只差开瓶香槟庆祝一下了。

    “搞定。”

    “志恒，你乾的漂亮。”

    三人一起在沙发坐下后，邝智立递给他们一人一人水，并且朝张志恒竖起一根大拇指。

    “嘿嘿嘿。”

    张志恒谦虚的笑笑道：“小问题，那些杂鱼都只是小问题而已。”

    “志恒，你膨胀了啊？”

    “我没配合你，你想这么顺利的出来？”罗广志坐在一旁把脚架在桌子上，侧眼看向张志恒打趣道。

    张志恒也不甘示弱的瞪着眼：“你要不是自己人，还bǎng jià？我一qiāng就把你崩了！”

    “有脾气！”

    “不过现在只剩下陈斌一个人了，要是李少泽二十四小时都盯着他，想要得手可不容易。”

    罗广志摇晃着脚，故意朝显示屏上努努嘴。

    只见显示屏上陈斌的家门口外，李少泽的便装警车又重新出现了。

    邝智立面对这个问题笑了笑，语气并不显得担心：“怕什么，他是警队的高级助理处长，难道不用回警队开会？”

    “熬，他是熬不过我们的，现在我们掌控着局面，光是接下来的舆论就够他喝一壶！”

    “放心吧，有人会配合我们。”

    现在警队已经不允许陈斌外出工作，大概也放弃了钓鱼式办案的方法。现在二十四小时都需要呆在家里，全天有警员负责保护。

    他们不是傻子，不会傻到真跟李sir真面交手。不过真如邝智立所说的一样，目前为止，主动权在他们手上，李sir还不够资格上演绝地反击的戏码。

    第四个人他们要定了！
  