    翌日。

    早希起的有些晚，连早餐都来不及做了。

    只能和平田一块吃吐司面包。

    说起来有些令人难以相信，她做了一夜关于自己老哥的梦。

    梦到老哥变成冲田总司，挥舞着太刀冲进菊田屋，砍杀那些尊王攘夷志士。

    挥剑的风姿绰约英气，仿佛樱花绽放一般徇烂。

    但与敌人战的正酣时，自己老哥忽然吐血了。

    看到这一幕，急的她立刻喊出声来。

    然后从梦中惊醒！

    “七点就要出发了，一会检查一下背包有没有忘带的东西。喂！不要傻笑了。”

    平田拿着面包片在早希面前晃了晃。

    “讨厌！”

    早希有种被看穿的感觉，脸色微红的伸出手，想要拍打平田夹着面包的手。

    但被他轻巧的躲过。

    “以面包片做花牌，早希是抢不过的我的。”

    平田嘴角微微上翘。

    “是因为食物为老哥提供了更大的动力吧。如果花牌添加了食物的属性，恐怕老哥的争抢速度比任何人都要快。”

    “哎？”

    平田露出惊讶的表情，“早希竟然会流畅，并且面不改色说出讥讽人的话了！”

    “我才没有！”

    早希立即张牙舞爪的冲过来，和平田“斗”在了一起。

    一番嬉闹后，两人分开，早希起身去检查背包里的东西。

    近江神宫举办的歌牌选手大赛，时间超过四天。

    必须带够充足的东西。

    防晒霜、洗发精油、驱蚊花露水是必备的。

    “还有必备的药物，感冒药、乘晕宁、息思敏、创可贴......”

    早希细心的检查了一下小医药箱，将所有的药物都拿在手中确认了一遍。

    “西瓜卡，硬币，还有歌牌选手权大会的报名表。”

    最后将最重要的东西确认一遍。

    关上门窗，背着背包，提着小行李箱，和平田一起走出家门。

    刚刚沿着清晨的街道走了几步，一辆黑色的雷克萨斯悄无声息的驶到了平田身边。

    2000年，雷克萨斯成为了北美最豪华畅销车的宝座，并且在日本富豪阶级中迅速风靡起来。

    这应该是雷克萨斯GS400吧？

    前世作为爱车之人，平田很快辨认出了汽车的型号。

    正想着是哪里的土豪时，车停在了他身边。

    嘭！

    车门打开，走下来一个熟悉的身影。

    “绫小路学姐？”

    看着微笑的绫小路薰，平田露出惊讶的表情。

    “这么巧？”

    “这可不是巧合。”

    绫小路穿着一件素雅、淡绿色的一叶片式样的衬衫裙。

    单一的颜色，配合着精致的妆容，看上去非常有高级感。

    衣服配合着气质，全身散发出夺目的光彩。

    丝毫不知道自己的魅力正在扩散的绫小路，俏皮的一笑，“我可是专门为了我们的冲田总司来的。平田君是去近江神宫吧，上车吧。”

    “欸？”

    早希发出惊讶的声音，盯着眼前令她感受到危机的美少女看了一会，然后又把目光转向平田，“老哥，你们认识？”

    “咳......这是绫小路薰学姐，我在剑道社的......”

    平田停顿了一下，不知道该用什么词汇来描述比较合适。

    “朋友。”

    绫小路自动解决了平田的尴尬，然后以落落大方的姿态，向早希伸出手，“你好，你就是早希吧？我经常听平田君提起你，真人远比描述中的可爱呢！”

    “唔......!”

    虽然对方说她可爱，但早希却感到异常不爽。

    第一，对方以平田君来称呼老哥，表示两人的关系非常亲密。

    第二，“经常提起”一词，除了说明两人那种无话不谈的关系，还隐隐有宣示主权的味道。

    早希瞬间读出了绫小路的“恶意”。

    正想着和早希打好关系的绫小路，绝对想不到此时早希给她贴上了“心机女”的标签。

    “绫小路学姐，是专门来送我们去近江神宫？”

    平田看着豪车，又望了一眼驾驶座上带着墨镜的女司机，向绫小路问道。

    “是啊，正好我去大津市有点事情需要处理，可以顺路一起载着平田君和早希同学。”

    “呵......!”

    早希的目光一闪，顺路什么的傻瓜才信呢！

    肯定是早有预谋。

    平田则是没有多想，能有豪车座，鬼才去坐新干线。

    既然是学姐的一番好意，如果拒绝肯定会让学姐伤心。

    道了谢之后，将行李放到车上，拉着早希钻进了汽车内。

    ......

    TBS电视台的小林编导正在办公室看报纸。

    旁边有跟班小妹伺候咖啡。

    他现在心情很好。

    不止是他心情好，电视台所有人的心情都不错。

    因为昨夜《人间大调查》的平均收视率达到了10.95%，最高分时收视率超过14%。

    这可是最近十年综艺节目难得的收视率。

    不仅是收视率的问题，昨天的节目还引发了巨大的社会轰动效应。

    手中的报纸就是介绍昨天的仿如冲田总司的剑豪。

    由于霓虹的传统观点认为，综艺节目是纯娱乐品，不具备教育国民的意义。

    所以除非大红大紫，并且引起巨大的社会反响，主流报纸才会刊登关于娱乐节目的评论文章。

    现在小林手中的报纸就是主流报纸。

    评论人表达了对于“冲田总司”的惊叹，认为这是突破人类想象力的剑道，有可能是霓虹失传的古代剑术流派。

    同时对平田三成的身份产生了好奇，认为他绝对不可能是一个普通的店长。

    另一份报纸，则对《人间大调查》节目组提出了质疑。

    认为昨晚的节目都是他们请的演员，其目的是为了造星，所谓的冲田总司剑豪不过是一场造假的娱乐秀。

    有质疑才有话题度。

    小林很满意的放下报纸。

    幸亏我没有公布平田三成的身份和住址，即便他现在红了，一时半会也不会被别人找到。

    独家新闻还是我的。

    他沾沾自喜的想道。

    “小林先生，有飞碟报社的电话，想要采访您。”

    咖啡小妹拿起电话机，小声说了几句后，向小林喊道。

    “就说我不在。”

    小林编导拿起衣架上的风衣，准备出去一趟。

    他想去平田店里，准备和对方联络联络感情。

    现在对方已经出名，即将走入大众和媒体的视线，自己所要做的，就是和对方搞好关系。

    只有关系好了，才能建立长期的合作关系。

    “不过......”

    小林编导看了一眼办公室里堆积如山的，“冲田总司”的粉丝邮寄来的明信片和鲜花，苦笑了一下，“这个当初刺我一剑的小混蛋，也要尝尝成名的烦恼了。”

