    江杭都已经消失在视野里半天，林晚还在思索他说的那几句话的意思。

    “就是个来路不明的人，拿什么和子池相比！”

    “你不要被他的脸迷惑了。”

    虽然在食堂已经见识过周海的无敌魅力，但还是没想到他能第一次见面就让江杭替陆子池无端生出几分忧虑。

    越想越哭笑不得。

    在他眼中，她就是这么肤浅的一个人。

    为了一张脸就可能会出轨的吗？

    苏晓从病房绕了回来，左顾右盼低声问道，“他走了吗？”

    因为太了解，林晚瞬间就明白过来。

    没好气地说道，“原来你刚刚那么积极，是为了甩开江杭啊，亏我还以为你真的良心发现了，知道让我多休息会！”

    确定护士站除了林晚再无别人，苏晓长长的松了口气。

    伸手揽过林晚的肩膀，故作深沉地道。

    “我当然心疼你，想让你休息会啊！但你不知道，我刚才差点就被他忽悠进去了，再跟他多处一个小时，就更危险一个小时，必须要赶紧送走他！”

    “这就是你不愿意不跟他道别的理由？”

    林晚好奇地看着她。

    “刚才你们到底说了些什么？我看回来的时候不是挺亲热的吗？”

    还差点整个人都挂在江杭的胳膊上。

    苏晓闻言，感觉脑袋又开始隐约作痛。

    “我要是不这么哄哄他，他能当场跟我求婚你信吗？”

    苏晓语气幽怨，又带着几分不解。

    “我怀疑昨晚他母亲回去之后给他下了什么蛊，导致他今天头脑发昏，尽说些没什么用的东西。”

    林晚更加好奇了。

    侧过头盯着她问道，“你们到底谈了些什么？他母亲来找你的事，他怎么解释的？”

    苏晓叹了口气。

    “一开始还挺正常的，他说他母亲可能是从别人嘴里听说了我俩的事，他事先并不知道她来找我，问我是不是被吓到了。”

    “然后呢？”

    “然后就不太对劲起来啊！开始问我他母亲说的那些，我有没有考虑过，我说没有，他就让我最近认真考虑考虑。”

    “......结婚？”林晚问。

    “嗯！”

    苏晓略显烦躁地挠了下头发，“不知道他怎么忽然冒出这个念头，明明说好了要慢慢相处看的！”

    感情的话题，又涉及人生大事，林晚也不好发表太多意见。

    试探着问了一句，“那你现在怎么想的，要考虑一下吗？”

    “当然不！”

    苏晓立马否定道，“我们这才认识几天啊！确定关系也就这一个月的事，总不能因为他母亲突然插入说想要我们早点结婚，我就要草率的做出决定吧！”

    林晚并没有意外。

    点头赞同道，“没有人可以替你做这么大的决定，如果江杭真敢逼迫你的话......”

    她本来想说让陆子池和他谈谈。

    结果苏晓一挑眉，凶巴巴的接口道，“那我就跟他分手！这样不尊重我的男朋友，不分还留着过年吗？”

    林晚忽然觉得自己之前的担心都有点多余。

    苏晓哪怕变得谨慎了一些，也还是那个脑袋清醒、干脆利落的女性。

    她还是找个机会暗示下江杭，不要做出让自己后悔的举动比较重要些。

    “对了，那他母亲那边怎么办？”

    林晚忽然想到，这个问题不解决的话，就算江杭本人不逼苏晓做决定，苏晓也逃不过经常被他母亲变相逼迫的命运吧。

    “他说，会跟她说清楚不要插手我们的事，不会再像昨晚一样突然出现在我家门口。”苏晓解释道。

    对他的处理方式还挺满意。

    “其实她昨晚的态度还挺好的，也没有嫌弃我条件普通配不上江杭之类的意思。”

    如果不是说起结婚的时候热情急切得有些吓人，她肯定不会介意偶尔跟她见见面之类。

    毕竟那是江杭的亲人，也算是她的长辈。

    林晚抬手轻打在她的肩膀上，阻止她妄自菲薄。

    “你怎么会这么想？在我眼里你就是世界上最好的姑娘，只有别人配不上你的份！”

    苏晓哈哈大笑，张开双臂给了好友一个拥抱。

    “虽然应该只有你一个人会这么想，但我真的超超超感动！”

    她夸张地感叹道。

    ......

    江杭接下来几天都来医院找苏晓。

    两人的恋情很快就从“传言”进化成了事实，风一般席卷整个科室。

    托上次王雅娴大闹一场的福，苏晓跟赵明新的分手在科室是人尽皆知的事实。

    前段时间苏晓每天都收到一束花的时候，就有人问过她是不是谈恋爱了。

    苏晓不想再继续做八卦的主角，当时什么都没说。

    事实上，如果不是江杭这番举动，她压根就没有打算告诉除林晚外任何一位同事。

    可惜现在不用她开口，大家都已经知道了。

    这天跟她俩一起值班的小吴，刚到休息间就眨着眼问。

    “苏姐，今天你男朋友还来吗？”

    苏晓回道，“不知道。”

    冷淡的语气丝毫影响不到人家八卦的心。

    小吴凑到她面前，笑容灿烂。

    继续追问道，“听说是上次在医院里帮你解围的那个帅哥...你们到底什么时候认识的啊？你原来那个男朋友分手之后吗？”

    苏晓假装没有听到，扭头和林晚说起别的事。

    “周末你们要回去吗？我还想周末约你出去逛街呢！”

    林晚点头道。

    “潇潇快考试了，我们回去跟她吃顿饭。”

    苏晓遗憾地道，“只能下次了。”

    全程无视一脸八卦的小吴。

    小吴撇了撇嘴，有了前车之鉴也不太敢惹苏晓和林晚，只能默默走开。

    她刚走，苏晓就唉声叹气起来。

    “我已经不知道要怎么和他沟通了，每天都是，前一天晚上说得好好的，下班的时候他来接我就行，到了第二天，准时来报道！他都不用工作的吗？”

    林晚打趣道，“没准是因为那天看到了你对着帅哥流口水，产生了浓重的危机意识，所以才巴不得每天来医院守着你。”

    “谁对帅哥流口水了，最多多看了两眼好吧！”

    她有点恼羞成怒。

    转念一想，“你这么一说，好像是有点问题哈。他每天挑着中午的时间来，表面上是为了跟我一起吃午饭，实际上是因为周帅哥也总是那个时间来找我们？”

    随即，她又产生了新的疑惑。

    “所以，周帅哥到底为什么每天都来找我们聊天啊？”

