
这几日方铮身体越发的见好。

在冯轻的督促下，每日上午下午各匀出半个时辰散步，方蒋氏更是换着法子给他煮银耳粥喝，不到半月，原本苍白消瘦的脸颊多了健康的红润，身体也不似以往那般一吹就倒。

整个人往人前一站，只有一句话能形容，那便是陌上人如玉，公子世无双。

冯轻一直以为用这种夸赞来形容一个男子是言过其实了，毕竟前世她活了二十多年，可从未遇见过这般让人看着心跳就忍不住加速的人，如今看来，却因为自己见识太短了。

发觉冯轻又看着自己发呆，方铮失笑，他抬手，在冯轻眼前晃了晃，轻问：“如何？为夫这相貌，娘子可还满意？”

“不能更满意了。”冯轻无意识地点头。

等意识到自己说了什么，她不自在地摸了摸开始发热的耳朵，“那个，我的意思是，相公你气色越来越好了。”

“那都是娘子的功劳。”方铮笑了一声，说道。

不行，脸也红了。

这人本就俊美，笑起来更是让她的心都要跟着化了，再这么下去，她会控制不住自己，想扑上去。

“那个，相公，我去帮娘铡猪草了。”冯轻捂着脸，倒退着朝后走。

下一刻，脚绊到门槛，整个人往后倒。

“小心！”还来不及惊呼，一道灰色人影极快地上前，伸手揽住她的腰，将人整个提起来，抱在怀中。

“可伤到了？”察觉到怀中的人身体止不住发颤，方铮急忙松开，上下打量她。

冯轻捂着剧烈跳动的胸口，摇头，“我以为这一下非死即伤。”

如果一屁股坐地还好，最多出个丑，若是直挺挺摔下去，碰到后脑勺，她就得再死一回了。

叹口气，方铮再次将人揽在胸口，轻轻拍着她的背，“你不会有事。”

鼻尖是独属于方铮的墨香，冯轻深吸一口气，让心跳稳下来，这才抬头，好奇地问：“相公，你怎么这么大力气？”

竟然能直接将她提起来，她这具身体起码也得八十多斤吧。

犹记得新婚之夜，她替方铮拍背，她甚至怕拍断他单薄的脊背。

冯轻还有精神问别的，想来是没事了，方铮紧绷的神经也渐渐松懈，他回道：“未生病之前，我也是肩能挑手能提的。”

长的好，读书好，还有一把力气，又这么温柔，真的是让人心动呢！

冯轻脸埋在方铮胸口，蹭了蹭，又吸了一口气，这才退开，她望进方铮狭长幽深的眸子，认真地说：“相公啊，我好像有点喜欢你了。”

她毕竟是后世之人，会害羞，却也学不来这里大家小姐的矜持，既然察觉到心动了，那就告诉他，若是方铮也同样喜欢她，那最好，若是现在不喜欢，她再努力争取一下，若是方铮实在对她没感觉，那她就早点放弃。

不等方铮开口，冯轻继续说：“你看我啊，这张脸底子不差，再养养，应该也是个小美人，我还能赚钱养家，家务活基本也都学会了，我还喜欢娘，跟娘也没不可调和的婆媳矛盾，综上，相公，我觉得你也可以喜欢我试试。”

第一次跟男人表白，冯轻很紧张，话说的也语无伦次，虽然面上一派大方，眼睛却怎么都不敢看方铮。

哪怕已经做好心理建设，她知道，若方铮拒绝，自己肯定还是伤心的，以后都不知道该如何跟方铮相处。

一只手抬起她的下巴，让冯轻看向他满是笑意的眼中，方铮回道：“恰好，我也心悦娘子。”

冯轻愣了一下，这不就是两情相悦？

脑中烟花绽放，冯轻嘴角笑容越扯越大，她扑向方铮，整个眉眼都亮了起来，“那我们以后就不和离了？”

“自然不。”方铮浑身也散发着难以忽视的愉悦，他终于能光明正大的将人搂在怀中，轻柔地顺着她的长发，笑道：“以后便是你想离开，我也是不允许的。”

冯轻皱了皱鼻子，“那可不一定。”

不待方铮反应，又说：“以后你若是当官，我就成了糟糠之妻，届时你会娶十个八个小妾，那我就得走。”

这个问题冯轻想过，莫说这个时代男子三妻四妾很平常，就是后世，除了家里揭不开锅的，只要手里有点钱，哪个男人不想享齐人之福？

她不会因为担忧将来的事，现在就拒绝方铮，却也不会因为喜欢这人，就会委曲求全。

方铮的心因为冯轻的话高高提起，又缓缓落回原位。

“不会有别人。”他捏了捏冯轻软糯的脸颊，留恋地摩挲片刻，这才说：“这世上女子千千万万，我却只愿跟你白首偕老。”

“相公，你真的没喜欢过别人？”闻言，冯轻抬头，奇怪地问。

“为何如此问？”

冯轻嘿嘿一笑，“你方才的话可是很招女孩子喜欢的话，你怎么会说？”

“娘子，这世上有一种人是可以自学成才的。”方铮难得自夸了一番。

冯轻深以为然，她点头，“以相公之才，若是哪一日飞黄腾达了，那些女子可不都飞蛾扑火一般过来？”

“那娘子就做为夫身边那一把火，全烧了她们。”方铮也是极认真的建议道。

冯轻上前，挎住方铮的胳膊，笑眯眯地回道：“那就这么决定了。”

这种事情，光靠方铮一人可不行，有句话叫夫妻同心，其利断金，两人既然要携手，自然需要共同对抗外头的风雨。

等两人再出门时，虽然并未有身体接触，可周围流淌的却是难以忽视的脉脉温情。

儿子跟媳妇能相亲相爱，这是方蒋氏巴不得的事，她跟两人说：“三郎，这眼看着快过年了，你如今娶了媳妇，身子也是一日比一日好，这都是娘做梦都没想过的好事，今年咱家就办个杀猪宴，我跟张屠夫已经说好了，他后日就来，明日你带着你媳妇挨家去说一声，也顺便让你媳妇认认人。”

每年杀猪宴都是村子上的大事，方家这些年拮据，养大的猪自己舍不得吃，都是拉去镇子上卖的，今年接连二三的有喜事，方蒋氏心一横，索性杀一头猪，也痛快吃一回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247705"  chaptername="第五十三章  我好像有点喜欢你">加入书签</a>
</div>
