
　　跆拳道黑带四段！

　　这一刻，这赵诚是没有丝毫任何藏私的就将自己的战斗力给呈现了出来，掌击，腿子的攻击，就这么的一次次的招呼了出去，打得这些人简直就是要找不着北的这么一种感觉，就没想过要让这些人好过呢。

　　砰，砰的声音就这么的响起。

　　主攻之下，这是一个又是一个的处在了这挨打的状态之中，被打得简直就是连还手之力都没有，这些人，真的是相当的抓狂。

　　他们所希望的和此刻此时所呈现出来的，那是一回事么？

　　不是！

　　完全不是！

　　这么的不是一回事下去这感觉，真的是不会是太好。

　　所以，大家伙这是四散而去，瞬间的功夫就跟赵诚拉开了距离，这一双一双的眸子简直就是充斥着警觉的盯着这赵诚看着，这是认准了，认定了，随时都会是给赵诚带去这重创。

　　赵诚呢，淡然的很，那淡淡然的感觉，那不将对方给放在眼里的感觉，简直就是怎么逼着对方恼羞成怒，那就怎么来，就是这么的气人。

　　走了！

　　赵诚淡然的走了。

　　从头到尾，赵诚就是在刺激着这些跑掉的人，打的就是心理战，希望对方可以自觉地回来，这么的继续的战斗才是王道。

　　而，对方呢？

　　这是坚定了一颗心，嗯，就是不回来，就是不跟你战斗，必须是要从你的视觉之中消失无踪。

　　那没有办法了，只好是自行离开了。

　　随着这赵诚自行离开，村民们又回来了。

　　前脚村民回来，后脚，这外出务工的几位村民也回来了。

　　他们是上哪里务工去了？是上啊复函这样子的地方工作了两年。

　　两年工作就给一百万，为了这一百万，去了足足那是十几个人！现在，回来的也就是半数都不到的样子，但是，这半数不到的人，那是的确拿到了钱。

　　而那些没有回来的人，当然是不可能有钱拿了。

　　这就是人家的规定，就跟豪赌一样。

　　只是两年，你的人生有几十个两年，牺牲一个两年赌一下，你就可以拿到一百万，吃利息都足够你这么的继续的生存下去了。

　　这几个人一听说有个美女差点就是给控制了，现在跑了，这还了得？

　　追！

　　必须是要追！

　　当即，这些村民带着这几个刚刚从国外回来的高手朝着这赵诚离开的方向追了去。

　　赵诚跟苏美凤正在山上看风景呢，拍拍照，看看风景，吹吹风，感觉也真的是挺好的。

　　“你是不是承认了我是你的女人？是的话，此刻就说出口，我喜欢听你说！”

　　苏美凤冲着赵诚说道。

　　“别发神经！”

　　赵诚说道。

　　苏美凤直接就是堵着在了这赵诚的身前，一双眸子更是这么的虎视眈眈的盯着赵诚看着，这怎么是发神经呢？

　　这不是！

　　明明是对方承认了自己的身份，咋地，对方这是承认了又否认了啊？对方到底是要干嘛？对方要是这么的来操作的话，这不是耍呼她好玩么？

　　不，不，不允许！

　　不能允许这事情发展到了这么的一种杨希，她特么的不愿意啊。

　　再看赵诚，懒得是搭理对方是真的，你爱怎样就怎样呗，不稀罕是将你当做是一回事，就问你气人不气人吧！

　　“我希望，你可以承认了你最为真实的情感，这么的继续的藏着掖着，那也不好！你说呢？”

　　“我承认什么情感？我都不知道我要承认什么情感，一天天的！”

　　“少年，你这样子，很不好，我不舒服了，因为你，很是不舒服了！”

　　“你还能是跳下去？”

　　“我就跳了！”

　　人，最怕的就是冲动。

　　此刻苏美凤被赵诚一挤兑，真的是分分钟的就从围栏这边翻身了过去，这架势这感觉，你要是这么的下去她就跳一个你看看。

　　就算是赵诚多嗯么的厉害的一个医生，这坠落悬崖的，那是没有可能救得回来的，因为坠落下去的一瞬间，真的就是达到了粉身碎骨的这么一种地步，浑身上下的骨头，那是尽数都是粉粉碎了，在这么一种情况之下，这个人，这是没有救回来的可能！

　　五脏碎裂，瞬间的功夫就是走向了灭亡。

　　一个冲动，随后那是达到了不可挽回的地步。

　　“你回来，搞什么搞！”

　　“你不承认你的情感我就下去给你看看！”

　　苏美凤可不单单只是说着好玩，也不是在威胁你，她是真的来真的，分分钟的就是要下去给你看看，她，可真的是一个不简单，不好应对的后色。

　　脑瓜子嗡嗡的。

　　不得已，只好是翻身了过去，随后呢，这是一把就是将苏美凤给抱了起来，随后就是送了回来。

　　苏美凤的脸蛋子红果果的，被对方给抱着那是相当的有感觉呢。

　　这一刻，这是恨不得就是将自己的一辈子都是托付给了对方一样。

　　嗯，她已经是想好了，一定是要跟对方好好地发展，争取那是将这小日子过得简直就是红红火火的呢！

　　这么的一个时候。

　　村民来了！

　　真的是十分之不和谐的身影在瞬间就出现了。

　　这一双一双的眸子盯着这赵诚和苏美凤看着。

　　那感觉，认准了哦，随时都会是动手哦，不是在跟你这么的闹着好玩的样子哦，是真的会将攻击朝着你的脸上身上来命中。

　　特别是这赵诚。

　　这两个人到村子里面去，耀武扬威，嚣张跋扈，让村民非常没有面子的，那就是赵诚这个该死的烂东西。

　　“你们的眼神，充满了敌意，咋地，这是冲着我来的么？”

　　赵诚看着这些来人问道。

　　来人之中有着这么一位男子，一步走，朝着这赵诚就靠近了过去。

　　赵诚也不将对方当做是一个威胁，靠近就靠近呗，无所谓！

　　“我叫马科斯！”

　　“马渴死？那你要给它多喂水呀，不喝水还一个劲的让它跑，肯定是会渴死的，嗯！”

　　赵诚点头。

　　马科斯的眸子有点冷了，是不是跟你闹着好玩呢？

　　不是！天籁小说网

　　当时，你这个该死的，你这是玩耍得很开心啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百三十八章 不是闹着玩免费阅读。https://xs.23sk.com 