    本来宁梦云还以为陈南带着她有什么重要事情，可万万没有想到，两个人兜兜转转的绕了整整一大圈。

    而陈南带着她的重要事情，竟然是逛商场。

    “喂，你到底在搞什么？我可是警告你，如若我爸那边出了事情，我绕不了你！”宁梦云怒声喝道。

    声音不小，引得周围人纷纷侧目围观。

    陈南脸色不变，瞥了眼暴怒的宁梦云，微微一笑：“别生气，如若你要是真的相救你的父亲，就按照我说的去做。”

    “哼，我倒是要看看你想耍什么把戏！”宁梦云冷哼。

    本来她心中对于陈南还抱有一丝希望，希望对方能够扭转大局。

    可谁知道出了医院之后，陈南并没有带她去买药材，反而是跑到商场内购买了一大堆的蔬菜食品，甚至还有两瓶上好的红酒。

    这像是救人的样子？

    “放心，等一会有你发挥的时候。”

    陈南微微一笑，顺手从货架上挑选一样物品放进购物车，直接来到收银台。

    看着满满一车的货物，收银员眼中也露出几分意外。

    耗费了好一会功夫，才将这些货物清点完毕。

    “先生，您一共消费是......”

    还未等收银员将话说完，陈南顺手指了指后面的宁梦云，咧嘴一笑。

    “她结账。”

    说完，起身扬长离去。

    宁梦云气得是直咬牙，面对着周围人这么多目光，只能强忍下来。

    只能够自己默默的东西收拾好，然后刷卡，匆匆跟上。

    这一刻。

    商场内所有男性同胞看向陈南的背影，眼中皆是崇拜。

    商场外，停车场。

    陈南静静靠在车旁，看着气喘吁吁跑来的宁梦云，笑着接过手中的东西。

    “喂，陈南，你到底是什么意思？不是说好了要为我父亲治病的吗？你为什么要买一大堆这样的东西？它们的用处何在？”宁梦云怒气冲冲的问道。

    陈南顺手将这些物品放进车内，冲着宁梦云展齿一笑：“我说帮你父亲治病自然就会帮忙，不过眼下最关进的是需要吃饱肚子。”

    吃饱肚子？

    听到这个回答，宁梦云整个人都懵了。

    下一秒心中熊熊怒火窜起，柳眉横竖：“陈南，你到底是什么意思？是不是一开始就在那我开涮，你真的以为这样好玩吗？”

    “我说的句句都是实话，你如若是不相信的话随时都可以走，不过那样你父亲的命可能就没了。”陈南淡漠的说道。

    这话犹如一盆冷水，直接浇灭了宁梦云心中的怒火。

    口中银牙咬得咯嘣咯嘣作响，上前打开车门坐了进去，问道：“去哪里？”

    陈南咧嘴一笑：“还能去哪里，自然是回家做饭。”

    那贱贱的样子，气得宁梦云恨不得冲上去狠咬两口，可想到父亲她又忍了下来。

    “陈南，你最好说到做到，否则的话我会让你死的很惨！”

    ......一路上，宁梦云将油门踩到底端，短短十分钟的距离就冲到别墅。

    陈南神闲气定地将东西从车内拎出，冲着宁梦云微微一笑。

    “稍等，马上就开饭。”

    说完，拎着东西走进了厨房。

    偌大的客厅内只留下宁梦云一个人坐在那里，听着厨房内那炒菜声，让她心烦意乱。

    本想着上楼去找宁梦霞聊聊天，可谁知道人竟然不在。

    “可恶的小丫头，肯定有事偷偷跑出去了。”宁梦云嘟囔道。

    这时一阵诱人的香气从客厅传来，宁梦云好奇的走下楼梯。

    看着餐桌上那一盘盘色泽明艳的菜肴，眼睛一亮，嗅着那诱人的相似，甚至让她烦躁的心情都平复下来。

    “看不出来，这家伙还有两把刷子。”

    宁梦云嘀咕一句，拿起筷子偷偷的夹了一块肉放进嘴里。

    那种美味的感觉，让她整个人有种飘飘然的感觉。

    香气和鲜嫩狠狠地刺激着她的味蕾，几乎让她沉迷其中。

    “吃饭吧。”

    熟悉的声音响起，宁梦云一个机灵回过神。

    瞪了眼笑眯眯的陈南，找了个位置坐下，看着桌子上琳琅满目的菜肴，脑海中恍惚的又想起宁超龙。

    “陈南，我爸他......”

    还未等宁梦云嘴里的说完，就被陈南打断：“放心，你爸他不会有事的。”

    低沉的嗓音带着特别的磁性，仿佛有着无形渲染力，宁梦云心中的慌乱也在这一刻消失。

    陈南微微一笑，顺手打开一支红酒。

    “来，让我们提前祝贺你父亲成功出院。”

    “好。”

    宁梦云点点头，两只高脚杯轻轻一碰，杯中的葡萄酒散开一圈圈涟漪。

    嗅着那浓郁的醇香，宁梦云轻轻抿了一口，淡淡的响起钻入鼻孔，让她整个人的意识渐渐模糊。

    客厅内。

    陈南笑眯眯的将杯中的红酒饮下，看着趴在桌子上的宁梦云，长舒口气。

    回到自己住的屋子，找到当初带来的包裹。

    从里面取出一张黄色的符纸，轻轻按在宁梦云背上，口中念念有词。

    贴在身上的那张符纸自动燃烧，连一点灰烬都没有留下，化作青烟消散。

    随后，陈南顺手拿起桌子上的一只茶杯。

    双手，并指成剑，轻轻的在宁梦云的掌心处轻轻一划。

    显眼的血痕出现，鲜艳的鲜血顺着宁梦云的手指滴落在杯子内，直到接了小半杯左右，陈南这才停下。

    抬手轻轻在伤口上拂过，刚刚流血不止的伤口顷刻间愈合。

    随后，陈南从口袋内取出两张泛黄的符纸，食指轻轻地在茶杯中一点。

    以指代笔，以血液在两张黄纸上，分别写出宁超龙和宁梦云的名字。

    随后，直接将两张符纸丢尽装着血液的茶杯中。

    当接触到血液的那一刹那，符纸自动燃起，很快消失无踪。

    而茶杯中的鲜血颜色似乎变得更加深沉几分，这大夏天的，被子外围竟然还冒了出一层薄薄的寒霜。

    连带着整个客厅的温度都下降许多。

    “果然不简单！”

    陈南眼睛微微一眯，伸手抓起那装着鲜血的茶杯，对着旁边的墙壁一泼。

    墙壁上并没有沾染上任何血迹，空间散开一圈圈涟漪，一个黑洞凭空出现在眼前。

    陈南伸手抓住宁梦云的肩膀，纵身一跃，带着对方直接没入到那处黑洞。

    两人身影消失，黑洞也消失无影。

    客厅内静悄悄的一片，似乎一切都不曾发生。

