
　　“咦？”

　　嗅嗅嗅……

　　凌仲虎用力吸吸鼻子，脸上全是惊讶：“这酒……”

　　说完拿出一个杯子，在底部倒了一点后一饮而尽。

　　他的眼睛瞬间亮起来。

　　好酒！

　　说完他先给自己大哥倒一杯，又给凌母倒一杯，接着是秦宇秦宙，最后是自己。

　　因为酒杯是拇指杯，所以五人倒完，酒液还有大半瓶。

　　凌仲虎看了看旁边的黄三，想了想还是给他倒上了。

　　“这酒真心不错，我觉得比飞天毛台还要好不少，大家都尝尝。”

　　黄三立刻呲笑：“比飞天毛台还好？

　　老三，我知道你在给他们兄弟打圆场。

　　但话差不多就行了，要是吹的太满，一会儿可不好收拾。”

　　凌仲虎瞪了这货一眼：“老黄，你今天过分了呀！

　　再说，好酒就是好酒，你啥时候见我说过假话？”

　　“是吗？那我倒要尝尝了。”

　　说着，黄三一口喝掉半杯，然后细细咂嚒味道。天籁小说网

　　凌仲虎问：“怎么样？能不能和你外甥的飞天毛台相比？”

　　“这……”

　　黄三的脸有点僵。

　　其实在凌仲虎开酒的瞬间，作为酒国老手，他就闻出这酒不一般。

　　现在一尝，好像真的不弱于那天喝的飞天茅台。

　　不仅不弱于，反而要好得多。

　　醇香浓郁，舌底回甘，简直是极品中的极品。

　　他这次来虽是想找场子挑毛病，为外甥报一箭之仇的，可那也得有毛病挑才是。

　　总不能睁着眼睛说瞎话吧？

　　正不知怎么回答，忽然响起一个声音：“哎呀，原来你们在这，害得我俩好找！”

　　黄三扭过头，只见门口站着两个年轻人。

　　等他的目光在其中一人脸上扫过时，惊讶的下巴差点掉地上：“马少？您怎么来了？”

　　那人一愣：“你认识我？”

　　“当然认识，你忘了？两个月前我外甥结婚，咱们还在一个桌子上喝过酒。

　　……我外甥是林大友。”

　　那人这才恍然:“你说小林啊？想起来了，你叫黄三对不？”

　　“对对，我就是黄三。”

　　说完扭头得意洋洋的对众人道：“给你们个机会认识一下，这是马德马少，光华面粉厂的少老板。

　　我外甥是他们面粉厂的销售经理，年薪20万……”

　　谁知不等他说完，马德就走到秦宇身边，一把拉住他的手：

　　“宇哥，听说你弟今天定亲，我和凡哥特意赶过来，不耽误吧？”

　　两人正是刘凡和马德，因为路不熟，他们走错好些地方，又一路打听，才到达这里。

　　虽然对两人能来有些意外，但秦宇还是笑道：“不耽误不耽误，来，快坐。”

　　秦宇指了指靠里面的位置，谁知马德死活不乐意，他一指刚才秦宇坐过的地方:

　　“这里挺好的，我坐这就行，宇哥凡哥，你们坐里面。”

　　秦宇还要推辞，却被刘凡一把拉住：“他想坐就让他坐呗，咱们兄弟还客气什么。”

　　秦宇无奈，只好让出“宝位”。

　　听着两人对话，旁边黄三有些尴尬。

　　秦宇竟然认识马少？而且关系好像还很不错？

　　别看他刚才故意和对方套近乎，但黄三心里清楚，以马德的身份地位，可不是自己这样的土鳖能高攀起的。

　　不仅自己，连他一直引以为傲的外甥，也很难让马少多看几眼。

　　可……

　　马德坐下后，笑着问秦宇：“宇哥，要不你给介绍介绍？”

　　秦宇点点头：“这是凌薇的父母，还有这是凌薇的叔叔。”

　　马德立刻站起身，深鞠一躬：“两位叔叔好，阿姨好！”

　　凌父凌母不禁面面相觑，从黄三的语气中，他们能听出眼前的年轻人绝不简单。

　　一般情况下，对方绝不可能多看他们一眼，但现在……

　　凌仲虎则要好的多，他笑着站起身：“两位远道而来，倒是我们招待不周了，来喝酒！”

　　说着给刘凡、马德一人倒了一杯。

　　平日骄傲无比的马德如此放低姿态，自然是为了给秦宇撑面子。

　　听了凌仲虎的话，他哈哈一笑：“那我就不客气了。”

　　说完端起酒杯一饮而尽。

　　“咦？”

　　酒入喉中，马德眼睛忽然睁大，接着不敢置信的看着凌仲虎手中的酒瓶：“这是……青瓷毛台？”

　　凌仲虎一愣：“青瓷毛台？这酒有什么说法吗？”

　　马德没说话，而是端起喝完的酒杯深吸一口气。

　　慢慢的，他睁开眼睛：“真是青瓷毛台，凌叔大气，小侄自愧不如啊！”

　　旁边刘凡没好气道：“我说你小子能不能别卖关子了？知道你对酒有研究，快说说这又是啥猫尿？”

　　马德瞪了刘凡一眼：“俗，俗不可耐。

　　诗仙李太白曾‘举杯邀明月，对影成三人’，苏东坡也‘明月几时有，把酒问青天’。

　　‘绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无？’

　　如此意境，如此优雅，怎能用猫尿形容？

　　更别说这酒还是号称酒中之王的青瓷毛台酒了。”

　　“酒中之王？得了吧，在你嘴里，只要存个三五年，又有点名气的，都是酒中之王。”刘凡依旧不屑。

　　“如果我说这酒是1981年毛台酒厂为了庆祝特意酿制的特供酒，现存已不足百瓶。

　　伊朗王子安清凃乐找了三年，跑遍全国23个省都没找到这种酒，你还会觉得它不行吗？”

　　刘凡也愣住了：“不会吧？这么屌？”

　　“不然呢？”

　　“那这酒应该挺贵吧？”

　　马德摇摇头：“这种酒已经不能用贵不贵形容了，因为它有价无市！”

　　听了马德的话，旁边凌母忍不住问：“有价无市？那也得有个价钱啊？”

　　马德想了想：“这个……伊朗王子安清凃乐满世界找这种酒的那段时间，一瓶青瓷毛台曾被炒到过35万。

　　现在热度回落，但低于18万基本不要想。”

　　“嘶~”

　　有人猛吸一口凉气：“十八……八万？这么说，这样一小杯就值……两万？”

　　是黄三！

　　黄三简直不敢相信自己的耳朵。

　　要知道他刚才还嫌弃秦宇拿出的酒不行，可现在……

　　什么是打脸？这就是打脸！

　　马德笑道：“没有两万也差不多吧，你们还犹豫什么，快尝尝啊！

　　这样的机会即便对我，都是千载难逢。”

　　“两万？那我剩的这一点，也差不多值一万块钱了？”

　　说着黄三忽然站起身，将面前的半杯酒往怀里一踹，扭身就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，22 逃跑的黄三免费阅读。https://xs.23sk.com 