    冯妍沛张了张嘴，想要解释什么，萧羽鄙夷道：“你别说话，我知道你要说什么，你想说：如果不接送，外面人贩子这么多，怎么办？如果不喂，他饿着了怎么办？渴着了怎么办？不给他穿好衣服，他冻着了怎么办？”

    冯妍沛闭嘴了，她就是想说这个。

    萧羽：“我来告诉你吧，连动物和傻子都知道饿了要吃，渴了要喝，冷了要穿，憋不住了要拉在外面，拉完还要擦屁股，而你居然会觉得你的孩子不会！”

    “我没觉得不会啊……”

    “还狡辩，有意思？狡辩给谁听？你忘了我可以算出你和你儿子的内心和想法？如果想解决问题，你就给我好好闭上嘴巴听着！不想承认错误，也不想解决问题，那就给我出去！”

    “对不起！您别生气！”

    萧羽气不打一处来。

    因为这个女人，真的是一点也意识不到错误，也不想承认错误。

    此时，她的想法萧羽一清二楚：我是来解决儿子问题的，不是来解决我的问题的，我没问题！

    所以萧羽就很气。

    “如果你觉得他会，你就不会这样了。最让我无法忍受的，是你对你儿子的称呼！”

    称呼？称呼怎么了？

    但这回她不敢问了，怕萧羽发飙。

    “宝宝！你居然对一个14岁，张口闭口CNM的孩子，还是个男孩子，天天宝宝，宝宝的叫！叫了14年！！

    你可知道，放在以前，12岁都结婚生子了，14岁都带兵打仗，上阵杀敌了！！可你儿子，14岁，居然还宝宝！！！我见过极品熊孩子，也见过恶毒熊孩子，可我真没见过你这样的母亲，儿子都给你宠成傻子了，你甚至还好意思说出：我没宠这三个字！！”

    萧羽吸了口气，继续道；“你儿子就是个废物，窝囊废，窝里横的弱智！

    在家里天天CNM，RNM，玩个游戏动不动就哭，每天都要哭，输了就要大喊大叫！骂这个废物，那个不会玩的辣鸡，这个NC，那个低能！

    可他骂人，还从来不敢开麦！只敢骂给你们家里人听！！！

    在学校，在外面，乖得不得了，可没人知道，他不是乖，他是怕！见到陌生人都怕得要死！连说话都不敢！

    14岁，他甚至不敢一个人去楼下超市买东西！

    来，你来告诉我，这样的人，不是废物弱智，是什么？？？”

    冯妍沛大怒，但忍住了。

    萧羽冷冷道：“我骂他废物，你生气了。”

    “……”

    “请回吧，我帮不了你。”

    “为什么？”

    “因为，你到现在心里还在想着：这个萧大师根本在答非所问，我来让你帮我解决孩子问题，你却一个劲的骂。

    你不承认错误，甚至容不得我骂他两句！教？你这样我怎么教？我说了你会听？你在搞笑？

    你是不是想让我施展个魔法，让他变得孝顺？让他变得努力？

    那我给你的建议是，不如掐死重新生一个。当然，我可以给你保证，下一个孩子，还是这样！”

    冯妍沛陡然间涨红了脸！

    萧羽说中了她的心思。

    “我……我……可是……”

    “这不光是你儿子的问题，更多的是你的问题，而且我骂的可不光是你儿子，我还在骂你！我都说到这个份上了，如果你还不懂，那我也不想管。”

    “我听，我听！萧大师，我真的有在听！咱们从头开始，好不好？”

    “行，最后一次机会。我从你直接上门不预约，道德绑架一样求算命的行为，我就能看出你这人的本性了，你以自我为中心，从不考虑别人，你永远觉得自己是对的，你也听不进别人的任何劝告，无论这劝告是好是坏。

    现在，你儿子遗传了你的基因，他也是如此不听劝，可你依然觉得，这是他的问题。你意识不到‘养不教父之过’这句话的意义何在。你只知道，我对儿子那么好，他却骂我打我，不尊重我，觉得当然是他的问题。”

    “所以，想要改变你儿子的前提条件，是你得先意识到‘错在谁，错在哪’，找到错误的根源了，你才可以扭转这一切。就好比治病，你必须要治根才行！”

    冯妍沛：“萧大师，那我到底该怎么做呢？我现在愿意承认错误了！我不宠了！”

    萧羽：“我再重复一遍，我不是育儿大师，我也没这方面的经验，但我的建议，你最好听进去，因为我算过无数人的过去，看过无数人的童年，什么样的童年，对应什么样的未来，我一清二楚，我不能保证我的办法完全好用，但我可以保证一定不会比现在更坏！

    因为他现在的未来，就是一辈子啃老，到死都不出去工作，最后坐吃山空，饿死在家里。”

    冯妍沛表情骇然，连连点头。

    萧羽见状，才继续说道：“现在，在我看来，你孩子已经到了‘普通方式教育不了’的程度，用语言说不通，道理说不通，就只能用强制措施或者借助外力。

    但在教育过程中，如果因为你的溺爱，你的横加阻拦，那就根本没可能有效果。所以教育的第一步，是‘你的配合，而不是阻拦’！”

    她再次点头。

    萧羽又道：“他现在最大的问题，是整个人的三观！

    好吃懒做，自私自利，不懂尊重，不懂节约粮食，辱骂家长，没有自理能力，总结一句话，他除了会玩游戏会骂人，其他作为‘人’的基本技能，他一个不具备！

    现在，你记住我跟你说的每一句话，并回家贯彻到底，如果做不到，以后永远别来找我了，来了我也不帮。”

    “好，您说，我一定做到。”

    ……

    萧羽相信，自己说了这么多，她多少可以做到‘不宠’这两个字。

    那孩子已经快被宠傻了，但只要改，无论何时都不晚。

    不过，江山易改本性难移，刻入骨子里的溺爱和傲慢，是轻易改不了的。

    她的傲慢，在于不听劝和自以为是的母爱。

    萧羽尽力了。

    机会给了，骂也骂了，劝也劝了，告诫也说了，甚至连自己的建议和教育方法，都巨细无遗的告诉她了。

    甚至，整整说了一个多小时，比以往任何一次单独的算命时间都长。

    抓个通缉犯，都没花过这么多时间。

    为了她，连跟戚老板夫妻约定好的逛街都去不成了。

    如果还做不到——

    那就拉倒吧。

    我不是你爹，也不是你老公。

