    朱厚照身子好转了一些，便开始泡在了研究室了。

    在养病的日子里。

    他绘画了许多炮弹的弹道图纸。

    或是躺在床上，拿着一部关于算数的书，瞎琢磨。

    数学的妙用，已让朱厚照越来越意识到，这才是一切的基础。

    就如文字一般，当能熟练的运用文字，方才能写出各种妙笔生花的文章。

    而对于其他学科，只有能够熟练的运用运算，方才可以继续深入研究，这是一个门槛，迈不过去，想要深入这至深的道理，便如空手进入了巨大的宝藏里，靠两只手，能取多少的宝藏呢？

    得带着车啊。

    数学就是车。

    算学院里，已经对数学的研究更加深入了，一方面，是地理的发现，大量的佛朗机人，大食人，汇聚于此，交流的频繁，以至彼此吸收各自的营养，当然，主要是生员们吸收他们的营养。

    而后，不少出类拔萃之人，发表了许多运算的论文，朱厚照本就对数学有极大的理解能力，当初蒸汽研究所，对于数学的要求很高。

    而如今，当他意识到，数学竟和军事也是息息相关时，这兴趣就更加的浓厚了。

    躺在病床的两个月，他废寝忘食，等能走动了，就开始精神奕奕的出现在了研究所。

    朱载墨也只能跟着去。

    事实上，朱载墨已在研究所里泡了很多天了。

    是方继藩带去的。

    方继藩在朱厚照不在时，主持了‘悬壶济世’项目的大局。

    而如今，朱厚照抵达，这研究所上上下下，许多研究人员像是打了鸡血一般。

    朱载墨就沉浸在这氛围之中，这些日复一日，拿着各种试管还有器皿，干着许多枯燥工作的研究员，从来都是沉默寡言，哪怕知道他是皇孙，也极少会像其他人一般，上前讨好，乃至于陌生人和他们说话，他们也是面带羞红。

    可当自己的爹出现的时候，他们仿佛一下子活了过来，个个眼里放光。

    朱厚照住着拐杖一出现，人们争先恐后的拜倒。

    朱厚照大手一挥：“如何了？”

    “殿下，我们在第三实验室里，有所发现，在师公的指导之下，我们……”

    朱厚照左右张望，没见到方继藩，便不由开口追问道：“你们师公呢？”

    这人一愣，想了想：“师公日理万机，想来这个时候，理应在处置家国大事吧。”

    朱厚照看了看玻璃窗外的天色，天色还早，日头还没上三竿，他嘿嘿一笑：“是呢。”

    朱厚照看都没有看朱载墨一眼。

    这令朱载墨突然有一丁点心里凉凉的感觉。

    很复杂的滋味。

    从前他总是觉得，自己的亲爹最好别搭理自己最好，当自己是空气那就更是再好不过了。

    可今日，看着无数对自己不太理睬的研究人员们，对自己亲爹的热诚，就仿佛自己是局外人一般。

    没有人因为自己是皇孙，或者是太子的独子，而过多的青睐自己一眼，虽然大家客客气气，可感觉上，不对。

    他就像这个集体里，一个可有可无的人，在里头，被恩师吩咐着，做着最简单的事……此刻，他多渴望，自己的亲爹，过问一下自己。

    可朱厚照此刻，却像凯旋的大将军，一大伙人簇拥着他。

    此刻他似乎没有空闲，去和朱载墨絮叨什么。

    朱厚照道：“去第三实验室，还有，所有的数据，统统送到本宫这儿来。”

    研究人员们，个个欢天喜地的拥簇着朱厚照，到了一处研究室。

    这个研究室的带头人，从前在研究所里，简直就是骄傲的小公鸡，可这一刻，似乎极希望得到朱厚照的认可，鞍前马后的，带着朱厚照看了成果，而后堆积如山的实验数据，送到了朱厚照的面前。

    朱厚照坐下，不理会这些研究人员的头头和朱载墨，却是专心致志的看着数不清的数据，他极认真，每一处细节，都没有放过，那些仿佛是天数的各种文字，朱厚照一目十行，却仿佛总能抓住重点，淡淡的开口说道。

    “这个方向，应该没有问题，反应很激烈，看来我们走对了。”

    下头的人，个个面带喜悦之色。

    可没过多久，朱厚照接着开始咒骂：“老杨，你这狗东西的这一处实验数据怎么和其他的数据对不上？写错了，混账，拿回去重新试一试。”

    朱厚照啪嗒一下，将一份数据摔在一个叫老杨的人面上。

    那人一脸惶恐，忙是匆匆看了一眼，大汗淋漓，迭声说道：“学生万死，万死。”

    朱厚照没理他，继续低头去看，神情专注而又认真，可没过一会他又道。

    “第二实验室是怎么回事，是人手不够吗？”

    有人拜下：“殿下，确实人手不够，学生正要禀告的，第二研究室主要负责化合物的催化，可人手太紧张了，实验的器皿，也总是不足……”

    “哼。”朱厚照冷哼：“本宫就知道，看看你们的进度，本宫不在，你们就这般的懒散，人手，从西山书院里调拨，银子，找你们的师公要，不要不好意思，他晓得怎么做账的，西山药业，有钱。所有的实验，要推倒重来，你们的记录，太草率了，这些将来都要存档的……”

    朱厚照开始发脾气，几乎将所有人都拎出来，痛骂一通。

    朱载墨也是垂头聆听自己父亲的责骂，他心里一阵无语。

    自己的亲爹……很粗野啊。

    可说来也奇怪。

    每一个被骂的人，非但没有不忿的样子，毕竟，朱载墨已经摸透了这个大楼里的人的性子了，他们是一群极少能掩饰自己情感的人，和外头圆滑的人不一样，若当真不忿，一眼便可看出来。

    非但不是如此，他们竟还毕恭毕敬，若是挨了骂，反而眉飞色舞，像是一下子找到了一个主心骨。

    朱厚照一通乱骂之后，大家像是找到了感觉了。

    个个竟是精神奕奕起来，面上带着红光。

    朱厚照发完了脾气，英俊的面容里露出一副恨铁不成钢的神色，随即便朝着众人一甩手。

    “都给本宫滚出去，一群酒囊饭袋，”

    众人纷纷行礼，大气不敢出，自是按着朱厚照的指导，重新开始忙碌起来。

    朱载墨留在此，显得惭愧。

    虽然那是自己亲爹的要求，自己不过是满足了他的合理要求而已，可无论如何，因为自己而将自己的亲爹摔伤，他还是惭愧无比。

    朱厚照这才注意到了朱载墨，抬眸瞥了他一眼，便淡淡开口说道。

    “这几日，在实验室里，给人添麻烦了吧。”

    朱厚照想通了，似乎没有追究自己受伤的事。

    朱载墨忙道：“是，儿子奉恩师之命，在此待了一些日子，只是，帮不上忙，只能做一些杂事。”

    朱厚照摇头：“你不够聪明，不适合干这个。”

    朱载墨：“……”

    朱厚照见朱载墨一副老实巴交的样，便淡淡道：“不过，来都来了，以后，就跟在为父身后吧，说不准有用的上的地方。”

    朱载墨竟突然有一种欣慰的感觉。

    或许是因为他在研究所里，被人所冷落，极想证明自己，而跟着自己的父亲，能有一个证明自己的机会。

    又或者是，方才朱厚照的颐指气使，那些素来眼高于顶且又冷漠的研究人员们却对他毕恭毕敬，让朱载墨意识到，自己的爹，并非是一无是处。

    朱厚照道：“知道这次悬壶济世计划的目标是什么吗？”

    朱载墨摇头：“说是研究新药，可具体研究什么新药，儿子还不知道。”

    “蠢货，都叫悬壶济世了，这新药能干点啥，你还想不明白，哎……你不聪明啊。”

    朱厚照开出感慨，他显得很无奈。

    “你去，将下头的轮椅搬上来，以后就给我推车吧。”

    “噢。”朱载墨轻轻颔首，一副任人宰割的神色。

    朱厚照便没在乎自己儿子面上什么神色，而是很快，他便开始投入了疯狂的工作之中。

    他极敏锐，似乎总能无数的实验数据里，找出错误，并且改正。同时否定掉某些错误的方向。有时，他被朱载墨推入进一个个实验室里，亲眼目睹各种实验。

    这里的每一个人，都对他极尊敬，时不时有人有了难题，拿着疑问寻上来，朱厚照总能做出解答。

    朱载墨只负责推车。

    偶尔，会在朱厚照的指导之下，也会进行一些简单的实验。

    当然，日理万机的方继藩，总会午后匆匆赶来，询问进度，或者和朱厚照根据研究的进展，讨论新的进度。

    朱厚照就像是一个不知疲倦的人。

    他精力充沛，一旦开始投入研究，便像是进入了忘我的状态。

    有时，他会拿出一些书来，而这些书，依旧还如天书一般，书里的文字，朱载墨每一个都认识，可是凑在一起，朱载墨便两眼一抹黑了。

    …………

    要上飞机了，总算……明天可以开始恢复更新，并且……老虎会小小的爆发一下了，真的很惭愧，人在外面，感觉对不起大家，今天还会有一章，恩，灰机上写点。

