    

    
                第1350章

    
                只不过他前一世掌握万亿资产培养出来的超人一等气质，放在这一世很容易让人误会。

    
                就算真正的超级富豪来了，也要对他高看一眼。

    
                车里，孟亚兰仍然未能平复兴奋的心情，她看着江志浩，问：“你怎么会认识洪 大少啊？你不是第一次来河化吗？”

    
                “他爸之前和我有过一场交易，凑巧认识了。”江志浩回答道。

    
                孟亚兰哦了一声，嘴上没说什么，心里却吃惊的很。

    
                自己这个表弟，竟然和洪家掌权者做过生意？难怪能随手拿出几千万现金，眼睛都不带眨的。

    
                之后，两人又回了第一家装修公司，敲定了设计方案。

    
                前期的款项付清后，装修公司承诺以最快的速度开工，争取下学期开学前完工。

    
                江志浩看了眼那位笑容满面的设计总监，对孟亚兰道：“回头你和洪云奎联系一下，让洪家帮忙找个监理过来，省的你每天还要亲自看着。这样一来，你就可以把主要精力放在招生上了。这么大的幼儿园，别只来几十个，那就成笑话了。”

    
                孟亚兰听的一怔，不明白江志浩为什么突然说这个，她犹豫着问：“洪 大少......”

    
                “放心，回头我和他爸打声招呼，他肯定尽心尽力把事情帮你办好。”江志浩道：“主要我过段时间可能就回去了，不会经常来这里，有洪家帮你，我也能放心。”

    
                孟亚兰想想，的确是这个道理。

    
                这里并不是江志浩的家，他不可能永远呆在这不走。如果有洪家照顾，自己的幼儿园在市里应该就没什么麻烦可言了。

    
                两人自顾自的聊着，旁边的设计总监心里已经掀起了惊涛骇浪。

    
                这两个人所说的洪家，是自己知道的那个洪家吗？

    
                如果洪云奎这个名字没错的话，应该就是了。

    
                他们竟然有这样的背景关系！

    
                本来设计总监还想着，这么大的工程，如果能在一些不起眼的地方偷工减料，既能加快工程进度，又能多赚点钱。

    
                可是现在，他觉得自己还是别想那些占便宜的事情了。

    
                不管这两个人是在吹牛逼，还是真认识洪家的人，只要派了专业监理，自己想乱来几乎没有可能。

    
                不过公司老板好像和洪家有点关系，回头可以先找老板问问情况。

    
                有了这些想法，设计总监的态度更加热情。

    
                孟亚兰隐约明白了江志浩的用意，心想自己这个表弟，心机未免也太多了，城府深的吓人。

    
                他的一举一动，都有特别的用意，如果不仔细想，根本察觉不到。

    
                到底是什么样的经历，才能让一个人年纪轻轻，就有这样的深沉城府？

