    很经典的组合，一个战士一个5道士。53级战士，刀刀烈火，52级道士，道可道。

    “先打怪，对面要是不动手就不要管他们，对面动手我们就反打，你小心点，不要被战士近身了，先杀道士在杀战士”

    “56级战士帝王赞助，52级黄金赞助道士，装备比我们好，打不？”道可道问。

    “打，怕什么，玩游戏就是要刺激，等下先杀战士，杀了战士道士就没啥用了。等下你毒他们，然后我上去砍”

    看着这两个人慢慢靠近，昌哥叫到：“对面要上了，你上毒，谁先上就打谁”

    道可道动手了，给死亡如风上了毒，刀刀烈火上去砍昌哥的死亡如风了。

    昌哥喊到：“先上毒战士，先打战士，干他们”

    卢浩也不说话，立马给对面2人上了毒。

    之间对面一刀开天打在死亡如风身上，血量一下子掉到2800，掉了600多，攻击还是不错的。

    死亡如风反手一个开天，对面战士2500的血，一下子掉了1100，几刀刺杀跟上。

    “卧槽对面伤害好高，扛不住”刀刀烈火大声喊道。立马跑起来准备走位躲技能。

    卢浩立马用火符攻击刀刀烈火，由于地图不大，里面还有些人行小怪。

    “卧槽被小怪卡住位置了”刀刀烈火大喊起来。

    好机会，死亡如风上去一刀烈火加一个开天斩，对面战士惨叫一声躺下了，不过也没爆装备，运气还算不错了。

    两人立马又追着道可道，道可道，一边跑，一边拉小怪，想用小怪卡2个人的位置。一个没卡好，被小怪卡住了，眼看死亡如风的大刀要砍下来，立马按下回城石，飞走了。

    “漂亮，两个垃圾还想抢我怪，分分钟教他们做人”浩子你去打BOOS，我去拉开小怪。

    卢浩一边隐身一边跑到BOOS身边，拉好怪自己也不进攻，用白虎攻击BOOS。

    这个时候，死亡如风也回来了，刚打一会，刚才那两个人又来了。

    “嗨，还真有不怕死的，我要好好教育对面，继续还是杀战士。你自己注意走位，别被近身了，打不过就回程”

    只见对面也不打人，拉回一堆人型小怪，拖着怪往卢浩他们这边跑。

    我打不了，我也不让你们好打。

    “卧槽，对面这么恶心，浩子你别管，你拉BOOS去打，我来追杀他们”

    刀刀烈火也不跟死亡如风对砍，只管拉怪，等到怪全拉过来了，又休的一声飞回城了。

    “怎么搞，昌哥，对面这么恶心，不和我们打，就会拉怪恶心我们”

    “不用管他们，你注意别被怪围了，我去把怪拉走，怪血也不多了，你自己慢慢用白虎打首领。我去门口堵他们”

    这次昌哥拉了十几个人形小怪，都往4层入口处拉，这样就算他们进来，也要被小怪卡位。

    对面依然不死心，一直也在跑图，刚进来就发现进了怪物堆，被卡着位置，一边牵扯一边跑出来，刚跑出来，死亡如风对着道可道一个开天斩加一道烈火，呃，一声惨叫，黑屏了，爆了个光芒戒指和3张书页。

    “呸，就这垃圾也敢抢我的怪”石汉昌得意的喊到

    刀刀烈火见到这种情况也知道抢不了怪，没办法干扰，只能飞回城，虽然都死了一次，但是损失也不大，都是些不值钱的东西。

    “昌哥快来，首领快死了”

    砰的一声，叛军首领死掉了，只见它单膝跪地，手住长矛，像是在反思自己罪恶的一声。

    一个黄褐色盔甲凤天魔甲，还有几个强化装备和一些普通魔龙。

    “漂亮，发财了，运气真的不错，凤天魔甲，站神系列衣服，武器和衣服都是比较值钱的，这是今天的新区，这个衣服至少可以卖到四五百元，到了老区不值钱，也能卖个两三百的”石汉昌开心的说道：“浩子，这个衣服我先穿着，后面打到好东西再给你，以后不玩了，我们卖掉在平分”

    “好的，你先穿，你装备好了，我们打装备也更容易一点”

    凤天魔甲，男，需要等级45，防御5-12，魔御5-12，攻击5-10，道术5-10，魔法5-10，属性HP15% MP15%防御5%魔御5%攻击5%道术5%魔法5%。

    穿上凤天，死亡如风整个人都变胖了，看起来更魁梧了，黄褐色盔甲，威风凛凛的。

    “浩子，现在6.30了先吃饭，吃完饭在来刷”

    “这个BOOS大概要到8点才有刷”

    “好的，那我也去吃饭了等会见”

