    第16章 息壤在彼

    秦国宰相张仪，深知自己身处险境，不愿意重蹈公孙鞅被车裂的覆辙，焦燥不安，急谋脱身，于是向秦王嬴荡晋言说“为了秦王国的利益，只有东方发生巨变，大王才可以得到更多土地。齐王国恨透了我众人皆知，我在哪一个国家，它就会攻击哪一个国家。请大王准许我前往魏王国首都大梁，齐王国必然向魏王国进攻。到时齐、魏交兵，陷于缠斗，一时难解难分，大王就可以乘虚而上，攻击韩王国，占领三川，挟持周朝天子，搜集天下地图、户籍图册，这可是统一天下的大业啊。”

    嬴荡欣然同意。

    果然，齐王国不日便攻击魏王国，魏嗣大为恐慌。

    张仪气定神闲的说“大王不必担心，我可以使齐军自行撤退。”

    于是派他的侍从前往楚王国，聘请楚王国的一个平民充当使节，晋见齐王田辟彊，假装惊讶说“大王，真是糟透了！你竟用这种手段加强秦王国对张仪的信任？”

    田辟彊疑惑说“你怎么会有这种想法？”

    使节说“张仪跟秦国是何等深厚的关系？怎会那么洒脱的说走就走？一定有什么阴谋，正要齐、魏爆发战争，使秦军袭取韩国三川。如今你果然挑起大战，不就正中秦国的下怀，不但使自己的国力疲惫，又背上攻击盟友的恶名，更加强秦王国对张仪的信任。”

    田辟彊立即下令班师。张仪担任魏王国的宰相一年，病逝。

    秦王嬴荡任命甘茂当统帅，向寿当副统帅，跟魏王国夹击韩王国。甘茂征得魏王国同意后，派向寿回去，向嬴荡报告说“魏王国已经同意和我们同盟，但我认为无法顺利发动攻击。”

    嬴荡很是纳闷，把甘茂召回。还没等到甘茂到咸阳，自己先到息壤等候，问他什么缘故？甘茂说“韩王国的宜阳，虽然只是区区一个县城，实际却是一个郡，如今大王发动大军攻击，面对地势险恶，防御深严，而又是千里行军，困难可想而知。从前，鲁国有一位跟曾参同姓同名的人杀了人，别人告诉他的娘亲，他的娘亲不相信，安心织布。可是，等到第三个人告诉他的娘亲时，他的娘亲不得不开始相信，扔掉织布梭，翻墙逃走。我的贤能，虽比不上曾参，大王对我的信任，也比不上曾参的娘亲。而打小报告的，又不仅三个人，我恐怕大王最后会扔掉织布梭。又从前，魏国国君魏斯，指派乐羊攻击中山王国，围攻了足足三年，才把中山王国粮草耗尽而攻破。回去后乐羊大肆炫耀自己的功劳，魏斯把一个小箱子交给他，箱子里全是诬陷他和诽谤他的小报告。乐羊才知道这不是他的功劳，而是君王的功劳。我本来是楚王国人，流落秦王国，作为客卿，嬴疾、公孙奭拿韩王国的事打击我，大王一定听信他们，命我撤退。那对魏王国是一种欺骗，同时我也会因为跟韩国宰相公仲侈是知己，而一辈子背负私通恶名。”

    嬴荡拍胸脯说“你大可放心，我向你发誓，不听任何人的闲话，支持你到底，我们指天立誓。”于是，就在息壤祭告天地。

    秦王国远征军统帅甘茂包围韩王国宜阳，猛攻五个月，硬是攻不破。果然，宰相嬴疾、公孙奭，在甘茂背后七嘴八舌，跟秦王说宜阳是一个陷阱，会给秦王国带来灾难。秦王嬴荡心情不安，废寝忘食，于是下令召回甘茂，打算撤军。甘茂不做任何辩解，只让侍从回报一句，息壤的约定可还算数？

    嬴荡恍然大悟说“我当然记得息壤的誓言。”

    不但不撤军，反而大量增派援军，甘茂得到援军后，整装待发，再发动猛攻，眨眼间杀掉六万人，占领宜阳。韩王国只好派宰相公仲侈前往秦王国，请求缔结和约。

    秦王嬴荡喜欢与人角力，厚爱勇士。任鄙、乌获、孟说，都因力大无穷，位至高官。

    八月。

    甘茂占领宜阳后，三川已通，于是嬴荡带高官孟说到洛阳，拜会周王姬延，参观传国之宝的九鼎，年少气盛的嬴荡与孟说做举鼎游戏，鼎重千斤石，嬴荡为保住面子，勉强举起，力竭精尽，血管爆裂，当场暴毙。秦王国政府立即屠杀孟说家族。嬴荡没有儿子，异母老弟嬴稷，当时正在燕王国当人质，秦政府派人迎接他回国继位，是为昭襄王。嬴稷的母亲芈八子，是楚王国的女儿，即后来的宣太后。

    赵国国君赵雍，计划征战中山王国，经房子县，直抵代邑，再北到无穷，西到黄河，攀登黄华山顶，行军实为长途跋涉，舟车劳顿，定必军心彼倦，不战而败，于是跟官员肥义讨论推行“胡服骑射”方案，赵雍说“顽劣之辈会嘲笑，贤明的人却会明白。即令全世界都反对，北方胡族部落的土地和中山王国，我一定夺取到手。”于是积极准备。

    贵族长老果然大力反对，赵雍的叔父赵成，更宣称病情沉重，在家躺床，拒绝参加朝政会议。

    于是赵雍派人向他解释说“在家当然听从尊长，可是在国必须听从领袖。现在，我已经改穿胡服，只有叔父大人不肯更换，恐怕天下人都会指责你。治国有常法，总以人民利益为第一优先。政治有常规，总以贯彻命令为成功首要。这是明显的善政，连最卑贱的人都会了解，但想把政策贯彻执行，必须由居高位者先行遵守。我想仰仗叔父大人作表率，让民众信服，来完成胡服骑射的划时代的改革。”

    公子赵成说“我曾听说过，中国是聪明才智的人最喜爱的地方、诗书礼乐最讲究的地方、边陲蛮夷部落外国最向往的地方、胡人部落最羡慕的地方。如今大王却突然抛弃一切，数典忘祖去效法胡人，穿他们的衣服，学习他们的战术，完全违背古代的风俗习惯，已激起广大人民的反感，还望大王三思。”

    (本章完)

