    现在就是我打不了大BOOS，你也别想打。无敌带着人进冰原白教授就跟着进去，白教授秉承一个宗旨，就是杀你法道号，不让你打大BOOS。

    反之白教授这边的林校长和三少爷只要去打大BOOS，无敌也带着战士进来清人。

    一个新区的大BOOS，从晚上8点一直存活到凌晨3点，卢浩看着包裹里面的元宝从来没超过5位数，最多到了9万就下图花掉了。

    装备没办法打，元宝也打不到，卢浩现在非常难受：“昌哥，这样下去不行啊！没办法打装备啊”

    “现在不是没办法吗？你不打人，人家也要打你，你怎么办？”

    黄晨也是很无奈，在小地图打元宝，效率非常差，下个地图最先死的就是自己：“要不要找无敌和解啊？白教授你怎么说？”

    白教授见状：“我是无所谓，打就打呗，谁怕谁”

    “还是找无敌谈谈吧，不然都打不了装备和元宝，合区就要被人虐菜了”

    “要去，你们去我可不去”

    “好吧，我去问问吧”

    卢浩开始给无敌发信息了：“无敌，找你商量个事情”

    “什么事？直说”

    “无敌，我们这样下去也不行啊，都打不了装备和元宝，合区后要被人虐啊”

    “呦嘿，你是怕了吗？”

    卢浩很想怼上去，怕了？我只是不想和耗下去，但是想想又没必要，自己是主动找无敌和解的，至少姿态要放低点：“是的，主要是大家这样都发展不起来，合区之后基本就废了，只能是个第二梯队的号了”

    无敌见常伴吾身说话开始服软了，确实也是这个道理：“这样，我问下我的这帮兄弟们，看是要继续打还是怎样”

    “好的，你也可以来我们歪歪聊一下*******这个是我们的频道”

    “兄弟们，刚才常伴吾身找过来想找我们和解，你们怎么看”

    迎风三尺第一个跳出来：“草，想和解，没门，抢了我御风战镯，和解可以给我还回来”

    清风虽然爆了个三国斗笠出去，但是现在这种情况打不了装备，更难受。这要是合区了人更多了，更难打了：“我觉得可以和解，毕竟都要发展”

    大头和刺客也表示愿意和解，龙卷风的意思就是怎样都行，无敌做主。

    “这样，这个歪歪频道是常伴吾身给的，你们和我一起去找他们谈谈，具体怎么样我们过去看了在决定，可以吧”

    “好，那就去看看”

    “喂喂，我是无敌，我带着兄弟们过来找你们谈了”

    “无敌，你们都来了，你们怎么说？是和解还是继续这样”

    迎风三尺抢着说道：“把御风战镯还我，我就和解”

    一听迎风三尺这么说，卢浩就知道，他对刘备爆的御风战镯还是耿耿于怀：“御风战镯是不可能还了，已经卖了。而且这个爆装备是看脸的，我们打就爆出来了，你们打不一定爆的”

    “草，就是我的御风战镯，要不是你们抢怪，就是我的”

    石汉昌也开始发话了：“这个，前面都是各凭本事，装备是还不了的，和解的话大家都好好商量，要是不愿意，那就只能继续奉陪了”

    “打就打，谁怕谁啊，继续干啊”

    “你不行”

    “草，说谁不行呢”

    无敌这个时候开始说话了：“好了，你先别说话了，听我说。和解怎么个说法呢？”

    见到无敌有心和解了，卢浩连忙说到：“这样，打传奇吗？没什么化解不了的恩怨的，不就是杀人抢怪吗？都很正常，有时候不打不相识吗”

    “你们愿意和解，我们也很欢迎，现在就说下和解的方案，一个是大家一起玩一起打怪，还有一个是各玩各的，划分地图”

    “哦，那你说说怎么个一起玩，又是怎么划分地图”

    “这样，要一起玩大家就放下以前的恩怨，不打不相识吗？你说对吧”

    “嗯，你继续”

    “那就大家建个会，大家在一个行会，这样都是兄弟，以后一起打别人。各玩各的就是分地图”

    “地图怎么个分法？”

    “这样，冰原1层和2层算一个，瑶池和三国大殿算一个，八卦阵前4个和后4个这样”

    无敌没有立马说出想法：“嗯，我考虑下”

    白教授开始说话了：“有什么好考虑的，直接选就好了”

    自己毕竟和老板不一样，老板是来消费寻开心的，自己是指望玩游戏赚钱的，肯定要结交每一个老板，每一个老板都有可能成为自己的客户。那怕不是客户那也不能作为敌人啊，卢浩开始打圆场了：“无敌，看你和我们打这么久，看的出来你是个有韧劲的人，而且技术也非常不错，打架也不会怕任何人，但是玩游戏吗，多个朋友一起玩，更激情一点你说对吧”

    听到夸自己技术不错，无敌有点高兴了：“哪里哪里，你们技术也很不错”

    卢浩又称热打铁的说道：“玩传奇靠的是什么，是兄弟，兄弟多了，去哪里都不怕。我们也希望和你们这些厉害的兄弟一起玩”

    “你看下吧，大家合过来一起玩，到时候合区也不怕别人，以前的恩恩怨怨我觉得过去就过去了，以后都是兄弟，一起玩可以吧”

    无敌听到都这么说了，觉得说的很在理：“既然兄弟你这么说了，我没意见，那就合过来一起玩，清风，龙卷风，迎风，大头，刺客你们觉得呢”

    “我觉得可以，玩游戏多个兄弟总比多个敌人好”

    “我没意见，那以后可不能砍我哦”

    “哈哈，放心，不会的”

    迎风三尺见大家都同意一起玩了，虽然还是有些不乐意，但是孤掌难鸣也没办法了：“好吧，那就一起吧”

    见到无敌他们都愿意一起玩，卢浩连忙招呼大家加到行会里面来，加完几人入会，把会长头衔让给了无敌，现在会长是白教授和无敌两人。

    现在可以安心下图打装备了。

