
　　紫衣老妪神色漠然，评价说道：“这方岳的确是一颗好苗子，能够在天地境的层次，参悟起码两种天道，并且琢磨透那传说中的诅咒大道！只可惜，他还是太过年轻，不懂

　　得收敛，最终招惹了领域级的强者，法则笼罩之下，纵然是想要逃生恐怕都难了！”

　　方岳此刻，则是露出了一抹古怪的神色。

　　他曾经幻想过，无数种这老教主对付自己的方法，但从来没有料到，他会以这种领域来封困和攻击自己！

　　比法则么？

　　大道三层的领域真的很强吗？

　　方岳的脚下，涟漪荡漾！水之大道的领域缓缓的弥漫荡散开来！

　　“水之领域？怎么可能！”

　　老教主脸上的骄傲戛然而止，一对大眼珠子差点活生生的从眼眶里瞪出来！

　　水之领域，自成一片天地。

　　它碧波荡漾，悠悠散开。外围的杀戮领域被撑开，只余下一片湛蓝色的光景！

　　老教主的脸色阴沉，他没料到这方岳会领悟领域，并且方岳的这水之领域比自己的杀戮领域更为坚韧。

　　这代表什么？

　　其中的寓意不言自明，这是在代表，方岳领悟的水之大道的级别与层数比自己的杀戮领域更高一筹！

　　一位天地境的修行者都比他领悟的大道更为深刻！这简直就是在啪啪打脸。

　　“水之领域，大道四层！这方岳难道是某位绝世圣人的转世重修吗？”

　　不仅是老教主连雨潇潇的师尊还有南宫阙的师父都是震惊了！

　　境界易修，大道难成！这是修行者世界中公认的说法！

　　单纯的境界，可以依靠奇遇资源，迅速的堆积上去。

　　然而，道则却需要一点点的自己领悟，多数的天地境修行者之所以无法破到轮转境的层次便是因为法则入门！

　　法则入门，这是轮转境的标配，偶尔有人能够在轮转境的层次修炼到法则一层便算的上是惊艳！

　　阴阳境，多数都是在道则一层到两层之间徘徊！

　　而教主境，则是道则两层到三层之间的境界！能够撑开领域，其实老教主已经在彻地境的层次上，对于法则的领悟已经不弱。

　　多少圣人境的强者，到了通天境其实也只是初悟领域而已！

　　可是，方岳对于道则的领悟竟然比多数圣人还强！这让紫衣老妪和南宫阙的父亲都是感觉到一阵的无语！

　　这方岳被盯上不是没有原因的！哪怕是在猎魔人或者是大荒教中，方岳这般的存在都会被成为妖孽！

　　甚至，两人都有将方岳收入麾下的冲动。但是权衡之下，他们最终还是放弃了这个冲动，那位暗中盯上方岳的存在，实在是有些太恐怖了。他的实力通天，举手投足，都可以毁灭一方大势力，哪怕是大荒教都对

　　那人很是顾忌，真的不知道这方岳怎么样会招惹到这般恐怖的存在！“道则四层，果然是少年俊杰！我承认你的天赋非凡，哪怕是在正一教近万年里的历史上都不曾出现过与你比肩的妖孽！但天才终究只是胜在天赋，在没有彻底成长起来之

　　前，还是可以被扼杀！”

　　老教主有些惋惜。他同样是起了爱才之心，纵然是上一任的掌教陨落如何，哪怕是教中的大能都死光了，若是这方岳肯投奔他们，成长起来，照样能够让正一教成为这紫月位面最强横的霸

　　主！

　　只可惜，这方岳得罪了他不该得罪的人。

　　想起那位告诉他方岳身在何方的人，老教主都是有些颤抖！

　　那样的存在，注定超然于世，他能够轻易决定一个时代的兴衰沉浮，绝对不是现在的正一教所可以对抗的！

　　所以，这方岳注定要死！

　　哪怕是他如何妖孽，也终究无法顺利的成长起来！

　　此刻，方岳眸光清明。

　　“老教主，你真的决定要赌上正一教的未来与决一死战吗？”

　　方岳的语气平淡，没有丝毫恼怒的味道。

　　老教主嘴角微扬，“赌上正一教的未来？凭你吗？”

　　“对！凭我！今日，若是我不陨落，正一教将永无宁日！你将会亲手为正一教送终，看着它彻底在紫月位面除名！”“哈哈哈，口出狂言，我正一教如今有三位彻地境的强者坐镇，各教投奔大能，共计八十一人，麾下，轮转境弟子更是超过十万，天地境弟子犹若天上繁星数之不尽！你能

　　杀一人，但能杀得尽我正一教所有弟子吗？”

　　老教主不屑，他认为方岳这是色厉内荏，在做最后的挣扎！

　　方岳平静的看向老教主：“我可以认为，这是你在替正一教做最后的决定吗？”

　　老教主忽然出手，他的心弦一颤，仿佛生出了某种不祥的预感！天籁小说网

　　为了防止夜长梦多，他的一只大手探出，向着方岳拍落而去！

　　这是半步圣人在出手，方圆百里之内，滔滔灵气凝聚而来，形成一击，天地动摇，日月颤抖！

　　这绝对是堪称毁天灭地的一击，使得风云变色，太阳的光芒都不那么刺眼而强烈！

　　手掌拍落，没有任何反抗。

　　方岳的身影化为一缕青烟消散。

　　原地只余下一截枯败的树枝！

　　方岳逃了，李代桃僵，不算复杂的术法，但融合生命、灵魂两种天道！

　　树枝成灰。

　　代表老教主的必杀一击落空。

　　他的呼吸忽然屏住，心中那股不安的情绪更为强烈！

　　“不！”

　　联想起方岳临走时候的威胁，老教主心陡然紧绷！

　　他的眸子染血，血丝遍布！

　　紫衣老妪和南宫阙的父亲相视一眼。

　　“戏，散了！不过，真的好奇，这方岳究竟能够坚持到什么地步！连半步圣人级的强者都拿他没有办法，难道他真的要派遣圣人境的强者才能诛杀吗？”

　　两人的人影消散，他们是为了叮嘱各自的晚辈而来！注定不能在紫月位面久留，所以最终全部散掉了各自的投影。

　　老教主瞥了雨潇潇和南宫阙一眼，也是动身离开！他要发布紧急命令，将游离在外的正一教的弟子，统统召回！

　　上一刻，杀机腾腾，阴云密布，但转眼间风停雨散，只余下南宫阙和雨潇潇二人。

　　“这一次，我感觉所有低估方岳的人将会后悔！这紫月位面，或许会成为一座修罗场！”

　　南宫阙深深吸了一口气！他露出一抹凝重的神色！这次的事情闹腾大了，那幕后的黑手自己不肯亲自露面却派遣一些无关紧要的马前卒出手试探。

　　这些马前卒或许会成为方岳的磨刀石，激发出方岳体内的血性，干出惊天动地的大世！

　　“我们只是小辈，无力影响到背后整个势力发展的大势！在明面上帮助不了方岳，但是在暗地里，我觉得还是可以稍微给他提供一些线索的！”

　　雨潇潇的明眸入玉，闪烁着兴奋的光芒！

　　她在猎魔人中，压抑了太久，需要一次机会，来彻底释放自我！她不愿再做别人手中的棋子，听话，但随时都有可能被舍弃！哪怕是冒着被猎魔人驱逐的危险，她也要冒险一次，遵守自己的承诺，暗中帮助方岳，不让他在绝望中孤军

　　奋战！

　　“雨潇潇，你疯了！你的师尊可以亲自降下分身，让你不要出手！”

　　南宫阙震惊！这雨潇潇简直就是胆大包天，在猎魔人中，规矩森严，雨潇潇为方岳这样放弃良多，真的值得吗？“南宫阙，我和你的成长环境不同！你是家族里的乖宝宝，一切的资源，伸手就来！你的成长，是依托在南宫家族的兴盛之上！而我不同！我只是猎魔人中的一员，无足轻重，我们的每一分收获，都是用自己的双手得来，以猎魔的功勋换取相应的功法奖励，修炼资源！猎魔人，对于我而言，只是一个利益交换的地方！没有太过的庸杂感情

　　可言！若是利益足够，我相信猎魔人会毫不留情的舍弃于我，这样的生活令我不安。我需要一个坚实的臂膀，不离不弃！”

　　雨潇潇的眸光坚定，在选定方岳成为自己盟友的一刻起，她的内心之中便是有了决断！

　　所谓盟友，可不是随便说说的！

　　这需要生死与共，在鲜血与白骨中铸就出他们坚定的友谊！

　　南宫阙闻言，渐渐陷入深思。

　　虽然外界许多人都认为他是纨绔弟子，是依靠家族的资源上位。

　　这种说法，虽然让他发自内心深处的抵触，可是从某种角度来说，也并非是没有任何的道理！

　　他的强大，地位，都是依托于南宫家族和大荒教的基础之上，若是有朝一日，他的背景没有了！大荒教、南宫家族没落了呢？

　　没由来的，南宫阙的心中浮出一抹莫名的恐慌

　　雨潇潇的话没有错，他需要一个坚实的值得依靠的盟友臂膀！

　　实力太弱的，他们看不上！

　　方岳反而是他们最好的人选！

　　“我欠方岳一份人情！我觉得是时候偿还给他了！”

　　南宫阙缓缓开口，他的笑容里透出几分决断的味道！

　　哪怕是家族不允许，但谁还没有叛逆的年代！

　　大不了一死！

　　大不了被逐出家族！

　　南宫阙不愿意在被人当成依靠家族成长起来的乖宝宝，他要让人们明白，他，南宫阙也有独挡一面的担当与魄力！

　　“你决定了？”

　　雨潇潇看向南宫阙。

　　“我决定了！”

　　南宫阙紧握拳头，无比决绝的说道。

　　北荒，大漠。

　　一道孤独的人影行走在漫漫无垠的沙漠之中，风沙遮天，掩住了天日，哪怕是夏天毒辣的阳光，都透不过风沙的幕布。

　　在无垠的沙漠之中。

　　一座古老的城堡耸立。

　　这座城堡一共有五层的高度，灰色的岩壁上面，染上了一层淡淡的血色朱红！

　　推开门。方岳走入到了城堡之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百六十章 境界易修，大道难成！免费阅读。https://xs.23sk.com 