    一觉睡醒，陈云甫哎呦一声扶着脑袋幽幽醒转，此刻的他只觉得头疼欲裂、口干舌燥。

    “水。”

    就守在这屋子里的邵柠连忙去倒了一杯温水来，递给陈云甫后没好气的坐在床沿边：“你说你没事喝那么多干什么。

    大冬天的，要不是人家西宁侯把你送回来，你就冻死在外面了。”

    正喝着水的陈云甫的顿了一下，直到把喉咙里的水全部咽了下去后才很惊诧的说了一句：“谁？西宁侯？”

    “西宁侯昨晚来咱们家在前院的客房睡下, 你不知道？”

    我知道个鬼啊。

    陈云甫拍了拍后脑，脑子里的记忆早已是支离破碎。

    他现在能记得自己昨晚喝多了，但具体喝了多少，一点印象都没有。

    所以，就连沐英为什么会来自己家借宿自然也不清楚。

    “对了，你怀里的三千两宝钞哪来的？”

    邵柠重新给陈云甫倒了一杯茶, 很是担心的说道：“那么多钱可是你一年的爵禄带俸禄，你可不能受贿啊。”

    “为夫是那种受贿的人吗, 那钱是为夫赢二哥......”

    “什么二哥, 谁是你二哥。”

    对啊，自己为什么会下意识喊朱标二哥呢？

    陈云甫思索起来，而后惊愕的瞪大双眼，一把掀开被子就下了床，可吓了邵柠一跳。

    “先穿衣服，回头再冻着。”

    陈云甫哪里还顾得上，只从衣架上取下一件厚厚的大氅往身上一批，就夺门而出直奔前院。

    在这里，看到了此刻正在院子里打拳的沐英。

    见到陈云甫来，沐英也停下了手上的动作，冲陈云甫点了点头：“少师睡醒了？”

    后者都顾不上回礼，上前一把抓住沐英的手就拉到一旁，低声急切道。

    “昨晚, 咱们俩和陛下做了什么？”

    “啥也没做啊，就光喝酒了。”

    “别糊弄了，咱们仨是不是拜了把子。”陈云甫急的脑门都冒出了汗水：“是不是。”

    沐英见陈云甫如此直眉瞪眼的把这事说出来也吓了一跳，连连左右张望，做出一个噤声的手势。

    “少师慎言, 这种事能嚷嚷出去吗。”

    徐达、汤和都是朱元璋的把兄弟，但为什么这俩人谁都不承认，打死都不承认那种？

    没法承认啊。

    虽然没人要求把兄弟一定要同年同月同日死，但拜了把子之后那就是异性兄弟、亚赛同胞。

    可皇帝是天命、是天子，你说你和皇帝肩膀一边高的平起平坐那叫什么意思。

    更何况沐英这次还排了老大，那不更乱了辈分。

    君父、臣子这两个词拆开正好相对，君臣、父子。

    天地君亲师，皇帝还要排亲爹前面呢。

    只要明白这最简单、最基本的道理，那就没人敢跟皇帝拜把子，如果是在皇帝登基前拜的，像朱元璋、徐达这种，那么当朱元璋当了皇帝后，徐达他们也不能承认。

    现在陈云甫一想到自己和朱标拜了把子，那后背就冷的要命。

    “西宁侯糊涂啊，咱们怎么能和陛下拜把子呢，这事要是让太上皇知道了，咱俩可是死罪一条。”

    沐英好悬没气死。

    “少师，昨晚顶属你撺掇的最起劲，老夫拦了好几次可都没拦住。”

    陈云甫的脸上露出一抹讪笑：“那可能是本辅喝醉了，轻狂失态。”

    随即立马补救道：“走，咱们俩现在就入宫去面圣，和陛下说昨晚的事不作数。”

    现在陈云甫就怕老大哥拿这种玩笑事当真。

    “你现在去找陛下？”沐英双目满是狐疑的看向陈云甫，似乎不相信这么愚蠢的话竟然会出自陈云甫的口中：“这种事咱们俩只要装作喝断片忘掉就过去了，你还打算再扬出去？”

    “对对对。”

    陈云甫连拍脑门：“还得是西宁侯您提醒的对，看本辅这脑子，现在喝的全是酒，一点最基本的判断力都没有了。”

    感慨完，陈云甫哎呀一声，又把沐英给吓了一跳。

    “你这一惊一乍的干啥呢。”

    “今天年初二，本辅轮值，要去文华殿坐宫。”

    陈云甫拱手，转身就要走，又顿了一下脚步言道：“告诉西宁侯一件喜事，陛下要给您加恩了。”

    说完话，陈云甫赶忙走回后院洗漱更衣，换了一身一品朝服，外套玄色飞鹤大氅，便不再同沐英多言，匆匆登上车辂赶往皇宫。

    辰时坐宫，现在都快午时了，陈云甫这也算是旷了半天的工。

    话说，通政使司应该不会向户部打陈云甫的小报告，扣发一天薪俸吧。

    进到文华殿内，此刻杨士奇已经在了，正埋头于案牍之中奋笔疾书，听到陈云甫的脚步声忙抬起头。

    “参见少师。”

    “士奇忙什么呢。”

    “通政使司去年的相关度支立项表送来了，门下正在做汇总审计。”

    陈云甫点点头，道声辛苦后就坐到自己的位置上，唤内侍去尚膳局要些吃食。

    喝醉了不觉得什么，现在特饿。

    “对了，士奇今日入宫来，可听到什么事吗？”

    杨士奇呀然抬头，困惑道：“门下什么也没听说。”

    陈云甫捧着茶碗点头，心底就松了一口气。

    没什么乱嚼舌根子的白痴就好。

    吃着饭、喝着茶，陈云甫又开始走起神来，那一边的杨士奇忙完后过来将其唤醒。

    “少师，审计的差不多了，您看看？”

    “哦好。”陈云甫回过神，抬头看向杨士奇交代道：“你找一下这几年西宁侯在云南的所有军报，包括有关的斩获、收复土地及开辟新疆，找出来后去一趟五军都督府的通政使司，和那边核对一下，没有差池后报到本辅这。”

    杨士奇点点头，突然来了一句。

    “西宁侯入京了？”

    陈云甫便眯起眼睛：“你听谁说的？”

    “少师突然想要了解西宁侯的军功，是打算替西宁侯请功的吧，去年新帝刚登基少师都没提，这时候提，门下斗胆猜的。”

    言下之意，你陈云甫和沐英又没什么故交，以前都选择性忽略，怎么这时候那么好心。

    陈云甫挑了一下眉头。

    “去做事。”

    “是。”

    看着杨士奇的背影，陈云甫摸了摸下巴处淡淡的胡茬，一笑。

    这是跟自己面前抖机灵呢。

