    和叶涛聊了半天之后，王晋整个人都感觉神清气爽，不仅是职业体系得到了解决的，就连自身的升阶问题也被解决了。

    此时的他是迫不及待的想要去宇宙之中浪，但还得磁爆星爆发之后，还有两个堕落者等着他去解决。

    他可没忘记自己还有两个任务［钢与火］与［艾尔星上的崛起］。

    ［钢与火］任务完成与否取决于与四大强权之间对决的结果，而现在维斯帝国直接GG，兰斯联邦的艾登新手村村长一年任期满了之后也会拜拜，就只剩下嘉德与辰空仅存的两个堕落者了。

    ［艾尔星上的崛起］这个任务是要求带着金克丝家族度过危机并崛起，而现在的情况应该已经算是完成了任务才对，但游戏系统却没有反应。

    他猜测要么就是两个堕落者还有啥底牌可能会威胁到迪亚联盟，要么就是必须得将他们斩草除根才算任务完成。

    不管怎么样，他都要将两个堕落者给解决。

    之后，叶涛便跟着王晋一起开始改进回路，虽然论脑子里的知识储备叶涛连王晋的零头都比不上，但是叶涛这个重生者见过识广，脑子里的干货特别的多。

    王晋的职业体系设计在叶涛的帮助下进展神速，叶涛也不藏私，贡献了一批回路出来，甚至都将自己前世的主职业［金属剑圣］回路都贡献出来让王晋研究。

    当王晋听叶涛说这个职业出自一个名叫无极剑派的流派，心情一阵古怪，这莫不是哪个修真位面的剑仙无意间穿越到这里搞出来的吧？

    不提那个很值得吐槽的［金属剑圣］，叶涛的这些回路非常成熟，都是在星际中发展了很多代流传下来的回路，虽然很多都只是恒星级，但对王晋的帮助不可谓不大。

    有了这些回路作为参考，再加上叶涛的讲解，很多困扰他许久的问题都瞬间茅塞顿开，大量以前没注意到的细节都被他发现进行调整。

    叶涛根本就没想过要藏私，在《星空》这个换职业如换衣服一样频繁的游戏中，一毛不拔只会拖慢自己的发展速度，合作才能共赢的道理非常简单，特别是知识。

    他现在是特别的眼馋忒尔蒂斯［机械女王］这个职业，想让爱莉就职，再和王晋一起改进［金属剑圣］这个职业，这要比自己一个人单打独斗轻松多了。

    就这样，根据忒尔蒂斯的［机械女王］与叶涛的［金属剑圣］以及张二的［吞食金属］，王晋自身体系之中第二个职业［波涛使者］已经有了雏形。

    十天后，王晋在嘉德大陆上的另一个分体驾驶着一架蜂鸟战机亲进行侦查。

    之前有几批飞蝗冲进了一个地下裂口之进行侦查，但都被消灭只得到丁点情报，这次他亲自上阵，争取冲的再远一点。

    机群高速下落的过程之中，只见岩层壁面的两边覆盖上了一片密密麻麻的蜂巢六边体孔洞，大批飞虫从孔洞中飞出，阻拦机群。

    嘉德大陆地下已经有很大一部分区域都被嘉文给覆盖了，一旦有不速之客从地表裂口处进入，就将遭到四面八方的集火围攻。

    面对这密密麻麻的敌人王晋也早有准备，整支机群顶着一个巨大的光盾抵挡一切攻击，同时无数的光点向着冲在最前方的蜂鸟战机机身聚集，形成了一条条璀璨的光带将昏暗的地下空间照射的一片亮堂。

    ［光能力量·能量球］

    成百上千道光带所汇聚的一颗巨大光球在王晋的控制下飞射而出。

    轰的一下如烟花一样散开，分裂成数千道光束向着四周散射。

    飞虫被光束击中之后毫无挣扎的变成了碎片，光束继续分裂，二分四四分八，整个坑洞都被光芒照射的一片亮堂，漫天的光束直接覆盖了墙壁两边。

    轰——

    无数火光爆开，无数的蜂巢孔道被光球给融化成了一层厚厚的晶体，整个地下被都被火光爆炸染成了一片红色。

    但是王晋的视野中那密密麻麻的代表着敌人的红点消失了大片之后一点也不见少，正与飞蝗短兵相接。

    不时的有飞蝗承受不住敌人凶猛的火力被打成碎片，但在陨落前一定会带走十几只飞虫。

    轰——

    又是一道能量球散射，再次有大批的飞虫被杀死，但周围马上又有更多的飞虫从下方涌来填补空白。

    王晋只感到一阵牙疼，这条裂口单次允许通过的战机数量并不多，只能这么一路向下冲锋，但嘉文的飞虫真的是太多了，而且还可以在岩层壁面蜂巢孔道里猫着集火他的部队。

    身边越来越多的飞蝗护盾承受不住集火被击杀，他也无法，统合之后为每个单位的所能转移的伤害有上限，面对茫茫多的攻击也撑不住。

    王晋见这次冲不到地底之后便直接带着飞蝗掉头，整支队伍顶着一个巨大的白色光照向地表原路返回，就这么灰溜溜的被打了回去。

    看着自己座机快要见底的护盾值王晋也无奈的叹了口气。

    这种苟在地下的敌人最好的方法便是使用超大威力的武器给整块大陆做一次从里到外的按摩，让所有地底结构崩溃。

    但这里毕竟是迪亚联盟的母星，以后还要住人的，上次对这辰空大陆来一发如意神剑，只影响浅层450米以上的区域已经是最大的限度了。

    如果真的丧心病狂将嘉德与辰空两块大陆全部打碎来一次内部整容，迪亚大陆的板块也会受到很大影响。

    但是这两个堕落者又是集群生物，必须得消灭所有的火种才算是彻底被击杀，麻烦的不是打败而是击杀。

    既然此路不通，那我就自己开路。

    另一座因轨道轰炸而被岩土掩埋的裂缝附近，三百名克隆体在王晋的另一个分体的带领下穿着生物装甲开始直接钻地，王晋不打算从已发现的地下入口进入，而是直接就地打洞钻进去。

    方圆四千公里内二十几万名克隆体都处于他的领域笼罩之下，都放下了手头的一切事物专心为配合他将力量都凝聚在这支三百人的侦查小队上。

    盖娅和莎莉全部就位，将一副由莎莉预测到的地下虫巢分布图发送给王晋。

    王晋比划了一下之后，选定了一处空地，和三百个克隆体一起召唤出一堆巨大而又晃眼的钻头。

    大量的星力消耗之下，侦查小队以每秒十米的速度向下钻去，粘土触碰到光钻之后快速烧结硬化，王晋就这么打出了一口通往地下的井。

    不过一分钟王晋的这个侦查小队就钻进了一个位于地下六百米的五米高隧道之中，王晋落地之后感觉自己踩到了什么东西，向下一看，是几根直径一厘米的青色管道，内部正快速的输送某种液体。

    再仔细一观察隧道壁面，非常的光滑，一根根青色管道爬满了壁面，犹如皮肤表面的青筋一般。

    王晋手心光芒闪烁随手一划，一截青色管道被挑到了手中，地面管道断裂处不明液体快速的喷涌而出。

    将手中的管道扔给一个克隆体，克隆体拿出一个小盒子将管道装入，然后直接向着井口一甩，盒子很快就上升了六百多米，被留守在井口旁边的一个克隆体接住立刻带回基地去检测基因。

    隧道内，分体继续带领着克隆体前进，一路上倒是没有遇到什么像样的阻碍，只遇到了一些工蜂。

    工蜂高0.6米，长1.5米，在卖相上看起来比自己以前的工蚁狰狞的多，镰刀状的上颚，带着锋利尖刺的节肢，在看到侦查小队之后便立刻向他们冲去。

    不知走了多久，侦查小队一路上至少杀了一百多只工蜂，好像是终于感觉到有一批不速之客入侵，隧道远处一群蜷缩成轮胎状的大型毛毛虫向着他们高速滚来。

    面对密密麻麻的“轮胎”，王晋和克隆体掏出行星级格洛克发射了大量的光弹。

    射穿第一只毛毛虫之后轰的一生爆炸了，连带着波及到了其他毛毛虫。

    轰轰轰轰——

    就这样，隧道中发生了一连串的爆炸，让王晋吃惊的是壁面上青色管道撑开了一层防护罩将抵挡爆炸所产生的伤害，这场足以造成地底塌方的爆炸结束之后虽然依然完好无损。

    这种现象落到王晋眼中之后他心里顿时一凛，要么是嘉文使用了和他类似的方法通过类似副脑这样的一个中介信息处理节点控制菌毯一样的控制这些管道，要么就是这些青色管道也成了嘉文身体的一部分，王晋猜测后者的可能性更大一些。

    这还真是一个“大”BOSS啊。

