    “大人，大人，里面发生了什么，需要帮忙吗？”

    “大人，您还在吗？”

    神侍一声声叫唤却不听里面有回音。

    抬起鼻子嗅了嗅，敏锐的察觉到了血腥气味。

    顾不得那么多一把推开了厕所门冲了进去。

    一只肉眼难以察觉的小猛子透过人群悠悠的飞离。

    当神侍冲进去时候只见倒在血泊中死透了的五鬼煞。

    心里咯噔一下，紧忙取出一枚疗伤金丹扶起五鬼煞给他塞进了口中。

    “大人，大人，您听得到我说话吗？”

    神侍晃了晃五鬼煞，可惜这时已经死的透透，在无回天之力。

    看着满身被捅的血肉模糊的五鬼煞，神侍眉头紧锁。

    五鬼煞被杀，鬼煞府代表着名存实亡。

    “来人啊，给我查，查是谁刺杀了大人，一定要给我缉拿归案！”神侍愤怒的吼道。

    随来的灵童、卫士七手八脚各种忙碌起来。

    看起来忙，其实只是做做样子，心中都清楚的狠。

    没抓到正着，几乎就别想着查了。

    能把五鬼煞刺杀了的高手岂是他们能抓到的，人家早就一个瞬移十万八千里外了。

    就算知道是谁，他们这些小神有能把刺客奈何，找到了也斗不过。

    “报——”不多时一名灵童慌慌张张的跑了过来，上气不接下气的叫道：“院墙、后院院墙那边发现线索。”

    神侍吩咐两名灵童把五鬼煞的尸体抬进房间，紧忙跟着来报的灵童跑向后院。

    一来到后院就看到了所谓的线索。

    院墙之上赫然显目的用血水写了一行触目惊心的大字：杀人者鹿神花童！

    嚣张，绝对的震慑。

    神侍就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    听到动静的神人们陆陆续续都跟了过来看热闹。

    当看到后院院墙那一排触目惊心的血字后，均被震惊不已，觉得后背发凉。

    “好厉害的鹿神，竟然能无声无息间干掉五鬼煞大人！”

    “他是怎么做到的，来无影去无踪，这也太厉害了吧。”说话的神人不由得打了个哆嗦。

    害怕极了，心头咚咚咚像打鼓，似乎随时会从草丛中钻出一个怪物，脑袋一阵一阵发热。

    由此观之，神人们心中各有所想。

    本认为只不过是个任人宰割的鹿神，哪曾想人家竟然这么厉害。

    “我家里还有事，先行告辞。”

    “俺也一样，告辞。”

    “等等我，你们这群没义气的家伙。”

    有人打头，紧忙就有人跟风，一群乌合之众呈鸟兽散纷纷告辞离开了鬼煞府，

    再想着发财梦的心里也得掂量掂量有没有命享。

    五鬼煞被刺杀，鬼煞府很快就会解散，神人们也没必要再把这里当聚集点。

    正如李常春预料一般，神人们各自为政独行独处。

    ……

    因五鬼煞被刺杀风波，有绝大部分神人自觉的退出了搜寻队伍。

    他们都有自知之明，想要得到东斗星君的奖励，靠自身这点能力还是不够格的。

    利益驱使下，仍然还是有小部分神人坚持着碰运气。

    李常春化身如来模样，插在神人们之中当卧底，对他们每个人的做法了如指掌。

    如果不清楚还可以直接问。

    “喂兄弟，你还要不要去找鹿神？”

    “找吧，万一运气好还能混个好前程。”

    “哎，其实你运气不好。”

    “此话怎讲……”被询问的神人突然瞪大了眼睛：“兄弟，你干嘛用刀扎我？”

    李常春邪魅一笑：“我告诉你了呀，你运气不好罢了。”

    ……

    “兄弟，还忙着找鹿神呢呀？”

    “废话，不找到他哥们怎么出人头地。”

    “人头落地？”

    “嗯？我擦！”

    刀光掠过，李常春脸上依然挂着笑容挥刀斩下了这神人头颅。

    ……

    半天干掉两个执迷不悟的神人，李常春杀掉他们后都把他们的尸体收了起来。

    趁夜把他们尸体扔到了集市口，并树立上牌子：杀人者鹿神花童！

    挑衅、震慑！

    五鬼煞被杀，随之又有两个搜寻鹿神的神人被杀。

    搞得神界外围人心惶惶，人人自危。

    “我尼玛，老子不找了，谁爱做死谁去吧。”

    “算了，我也退出，玩不起。”

    “靠！怕什么，不入虎穴焉得虎子，你们不找老子找，哼，还少你们这些竞争者呢。”

    “龙哥我跟你，为了前程拼了，鹿神逐渐浮出水面，希望就在眼前。”

    “滚你妹的，老子白不要你跟。”

    李常春的做法再震退一半，现在依然留下的执着探索者已寥寥无几。

    百人队伍仅剩不到十人。

    李常春嘴角勾起一抹弧度，默默记下了这几个神人。

    带头的是一个叫龙哥的龙人，数他叫唤的欢，决定就拿他来开刀。

    龙哥趾高气昂的回到府中，吃了点东西，躺在院子中惬意的休息。

    他只不过也是个九品小神，府邸中连个灵童都没有。

    龙哥实力不俗，为人高傲，飞升到神界万年之久怎奈一直没有出头机会。

    得此良机当然拼了命的往前挤。

    砰砰砰，门环声响起。

    李常春透着脑袋笑吟吟的问好：“龙哥好，小弟冒昧来访，不知介不介意让小弟进去喝杯茶水。”

    龙哥大大咧咧的也是个好客之人，哈哈一笑挥手叫道：“都是自家兄弟客气什么，进来就是。”

    “那小弟就打扰了。”

    李常春抬腿迈了进去，并随手自然的把院门带了上。

    来到庭院坐在龙哥一旁。

    龙哥笑问：“你小子怎想起来我府上了，还真是稀客呢。”

    “久仰龙哥大名，今日这不恰巧路过嘛，就顺带拜访一下。”李常春眼珠一转问道：“龙哥，您可有鹿神下落？”

    龙哥轻轻叹出一口气：“那小子不好找啊，藏匿的功夫非常厉害，我怀疑他是不是易容变化成了咱们中的其中一员。”

    李常春心里咯噔一下，意识到失态紧忙恢复正常。

    心道，原来已经有人怀疑到这个方向了。

    “龙哥，您猜会是谁的可能性大呢？”

    “我猜……秃鹫的可能性大，那家伙阴阳怪气的，一看就不是好东西。”龙哥猜测到。

    李常春心中发笑，人家秃鹫就长那个样，一辈子都拉着张脸，看谁都斜眼看，一副不屑姿态让人生烦。

    “是啊，龙哥慧眼如炬，秃鹫这家伙看起来的确有问题，看我那眼神总感觉想杀我似的，我都不敢跟他走太近。”李常春说着话就聊。

    “可不是嘛。”龙哥一拍大腿叫道：“你不知道，今天我在广场说话的时候那家伙就一直斜眼愣我，若不是老子现在手头没证据，

    早就出手干他了。”

    说话间，李常春“懂事”的拿起桌上水壶给龙哥斟了一杯茶水，斟茶的时候以他人看不到的角度悄悄给杯子里投入一枚百草枯丹药。

    还是那句话，明的干架李常春才不是任何神人的对手，下暗手咱是一流的。

    “龙哥喝茶。”

    “嗯好。”

    龙哥没想太多，跟李常春聊天感觉找到了志同道合的朋友一般畅快，聊的起兴端起茶碗一饮而尽。

    “我跟你说啊兄弟……”

    “呃，怎么回事，肚子好疼。”

    一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着龙哥的神经。肚子像是被万根灼热的利刀刺着，一股绞心的疼痛遍布全身。一阵又阵的疼痛犹如钱塘江大潮一般涌来，一波又一波。

    他的脸色由黄变红变紫再变白，手心沁出了汗滴，不停地抖着，连说话的力气也没有了。

    肚子痛的厉害，豆大的汗珠从头上流了下来，唔着肚子，痛苦的呻吟着倒在了地上。

    李常春脸上拍拍手，从座位上站了起来，脸上挂着邪笑望着倒在地上痛苦挣扎的龙哥。

    “龙哥，你很聪明，能想到有人混进了队伍中。”

    “只可惜你猜错了人。”

    “明天我会把你的尸体也送到集市口的。”

    龙哥一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人，哆哆嗦嗦的指向李常春：“原来是你……”

    李常春微笑点头：“省点力气安心的去吧，记住下辈子不要再与我为敌；还有，我的名字叫李常春，到了地狱别报错名字哦。”

    “我……”

    龙哥脸色发白，胸膛极速起伏，一口老血忍不住“哇”的喷了出去。

    两眼一翻死了过去，有一半因素是气的加快了毒气攻心。

    李常春走上前去，挥手把龙哥尚有余温的尸体收进了时空塔之中。

    “呵，又搞定一个，不知道还会不会有嫌命长的家伙继续作死呢。”

    挥一挥衣袖转身离去。

    翌日。

    龙哥的尸体被挂在了集市入口，七孔流血，脸色煞白，死相极为恐怖。

    围观的神人们被吓得纷纷胆寒，清楚的记得就在昨天这个时候龙哥还豪情万丈的在这里大呼小叫扬言要抓鹿神。

    时隔不到一天竟惨死街头。

    神人们感觉被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着。

    心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    此时无声胜有声，明眼人都看得出来其中必有奸细。

    若不然怎会如此蹊跷，可是谁又知道谁才是奸细。

    大家默不作声的相互打量，自觉的与身边人保持开安全距离。

    不知谁喊了一声“告辞”，打破了这该死的沉寂。

    众神人纷纷而散，一溜烟的跑开，没人再敢多说半句话。

