
　　“这……！”

　　李儒的邀请，让吕布沉吟了一下。

　　哪怕他再怎么社会人，和董卓刚发生了这么不愉快的事，马上就去董卓的地盘做客，也不免迟疑了一下。

　　“正是！”

　　董卓拱手道：

　　“吕公不愧战神之名，卓佩服也，若不嫌弃，还请入营盘桓几日！”

　　“也好！”

　　吕布只是略一沉吟，立刻露出笑容，拱手道：

　　“布亦欲与董公、诸君畅谈，如此，便不客气了！”

　　若是曹操鼎盛期的阵容，如典韦，许褚，夏侯惇，夏侯渊，曹仁之辈俱在，吕布自然忌惮一二。

　　毕竟，典韦，许褚二人，都是和关、张、赵一个档次的无敌猛将。

　　夏侯惇，夏侯渊，曹仁三人，亦为天下知名猛将。

　　加上其余大将，孤身入营做客，即便是吕布，那也是危险的很。

　　不过和曹操鼎盛期的阵容比起来，董卓还是差了一筹。

　　吕布自忖，以自己的武力，加上心有防备，就是董卓翻脸，也大可杀出去。

　　是以，他很快就答应了董卓、李儒的邀请。

　　如此，带着曹性等人，吕布和董卓并骑而行，向十里外，驻扎在河内的董卓军营而去。

　　……

　　回到军营，董卓立刻命军士杀牛烹羊，准备宴席，要好好款待五原‘战神’。

　　期间，董卓和李儒有个短暂消失时间。

　　却是在某营帐对话。

　　“文优此计甚好！”

　　营帐中无外人，董卓当即面孔扭曲，凶意滔滔，咬牙切齿道：

　　“任他吕布三头六臂，入我营中，也叫他来的去不得！”

　　“主公切莫生此念！”

　　见董卓误会了自己的意思，李儒连忙安抚道：

　　“欲成大事，岂可无强力臂助？”

　　“吕布神勇，一人可敌百万大军，正是公成大事之必须也！”

　　“嗯？”

　　看向李儒，董卓这才知道自己误会了。

　　李儒的意思，并非将吕布诓入营帐，再伺机加害。

　　“这……！”

　　虽然董卓向来对李儒言听计从，但思及适才所受侮辱，心中就忍不住恶从中来。

　　“文优之意，是让吾交好于那厮？老夫怎忍得下这口气？”

　　说到最后一句话的时候，董卓禁不住跺脚。

　　想他董钟颖一路走来，一直嚣张跋扈，什么时候被人这么羞辱过？

　　“公何必如此？”

　　见董卓依旧愤恨难平，李儒耐心劝解道：

　　“昔日，韩信于闹市之中受胯下之辱，发迹后，可曾报复当初那人？”

　　“这……！”

　　闻言，董卓语塞，但神色依旧不甘。

　　见状，李儒继续说道：

　　“凡欲成大事者，必有坎坷！”

　　“春秋，重耳流亡天下二十年，最后终成一代霸主！”

　　“秦王嬴政，自小于赵国为人质，周文王，亦曾被困朝歌二十年！”

　　“越王勾践，遭受国破家亡之灾，更是卧薪尝胆三年有余！”

　　最后，看向董卓，李儒说道：

　　“公今日之辱，和以上者相比，孰轻孰重？”

　　“啊！”

　　听了李儒一大串话，董卓面色终于缓和了下来。

　　‘咚咚咚’

　　在营帐中来回踱步，将地面踏的‘咚咚’响，最后，董卓一跺脚，大声说道：

　　“好，老夫就依文优！”

　　见董卓终于改变心意，李儒露出笑容。

　　董卓虽然残暴不仁，动辄杀人泄愤，却绝不代表心胸狭窄，为人斤斤计较！

　　事实上，董卓心胸气魄之大，乃李儒平生仅见！

　　若非如此，岂能吸引一众骄兵悍将聚于周边？

　　在李儒看来，董卓再有百般不是，却有两项他人不具备的优点。

　　一为心胸气度，二能接受属下谏言。

　　具此两项优点，便有成大事的基础！

　　否则，他李儒才华横溢，志向远大，又岂会真心拜其为主？

　　……

　　酒宴上。

　　董卓安坐于主位，李儒相伴一侧，李傕，郭汜，张济等大将下首相陪。

　　吕布身着蜀锦白袍便服，安坐于客位，姿态随意，风度翩翩。

　　身后，曹性手执方天画戟，立于一侧。

　　“来来来，奉先老弟，老夫敬你一樽！”

　　董卓一改之前死人相，和吕布开怀大笑，谈笑自如，劝酒频频。

　　一旦放开心中芥蒂，董卓的确豪迈大气。

　　“多谢董公！”

　　吕布双手执杯，向董卓拱手为礼，随后一同饮尽。

　　“哈哈哈哈！”

　　双双干杯，两人相视一笑，同时暴出大笑声音。

　　颇有‘相逢一笑泯恩仇’的意思！

　　接下来，便是喝酒吃肉，谈笑不断，一时间，宾主尽欢。

　　正吃喝间，董卓突然一拍额头，说道：

　　“哎呀，可惜是在军中，没有歌姬于此，若有歌舞助兴，岂不更为痛快？”

　　“有酒有肉，更有诸位相陪，得董公如此款待，布已深感荣幸，歌舞之余，有没有皆无所谓！”

　　吕布连忙拱手说道。

　　“军中粗鄙，慢待奉先，来日必定补偿，必定补偿！”

　　董卓大声说道。

　　“董公盛意，布铭感于胸，敬董公一樽！”

　　双手捧起酒樽，吕布向董卓敬道。

　　待两人再度干杯，李儒举樽笑道：

　　“早闻吕将军神勇无敌，昔日，更曾以三千人破十万南下胡骑！”

　　“此等战绩，不在当年项羽破釜沉舟，二万破三十万秦军之下也！”

　　“吕将军不愧‘战神’之名，儒敬将军一樽！”

　　“先生过誉了，布一寻常之辈，岂敢和项霸王相提并论？”

　　吕布连忙举樽回应道。

　　两人对饮一樽。

　　饮罢，李儒看向吕布，问道：

　　“听闻，吕将军当日追击胡人而返，九原百姓曾为将军集体请命，请吕将军任五原郡守，却一直未定！”

　　“直到去年，吕将军救下丁建阳，并助其平定并州休屠之乱，这才得到引荐，可是如此？”

　　“这……！”

　　闻言，吕布动作一缓，面色难明，似有难言之隐。

　　当然，他飞速旋转的大脑，那是外人看不到的。天籁小说网

　　见状，李儒微微一笑，继续说道：

　　“不说救丁建阳并助其平定休屠之乱，只说五年前击退十万胡人之战！”

　　“如此战功，吕将军足以封侯，为何却无人过问？”

　　“再有！”

　　见吕布面色愈加阴沉，李儒继续说道：

　　“听闻吕将军在九原，震慑千里草原，远近胡人敬若天人，甚至以‘战神’尊之，如此功劳，列候之位尚不足以显功也！”

　　“为何……？”

　　李儒好奇的问道：

　　“为何将军至今未封爵，仅一郡守之身耳？”

　　“这……！”

　　吕布面色更加难看，一时无言。

　　“唉！”

　　过了半晌，长长叹了口气。

　　“布自问，生平不弱于人！”

　　酒樽在手中转来转去，吕布面现无奈，说道：

　　“奈何，朝中无人也！”

　　言毕，再度叹了口气。

　　PS:感谢‘书友160604175052824’打赏100币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第55章 董卓的心胸免费阅读。https://xs.23sk.com 