    

    若说东西两市聚集了整个长安的繁华。

    那夹在两市之间的平康坊，就是长安城中数一数二的热闹地方。

    平康坊西北面临近皇城多贵族官宦，所以来拜贺、赴宴的人自然就多，酒足饭饱后大家便愿意去坊内找点乐子，这男人的乐子，无非就是女人。

    在大唐这个暖玉生香的地方，青楼女子就像是参天大树下的青苔，潮湿滑腻且生命力顽强。

    烟雨阁，也是平康坊南回三曲里较为有名的青楼。

    青楼和妓院不同，这里的姑娘非奴非婢，也绝不抛头露面，区别于一般的歌妓，皆是才貌双全、容貌秀丽的伶人。

    若是想要见这青楼名妓，除了要花点银子，还必须拜帖附诗，且诗文风雅得到她们的认可青睐，才有机会一睹芳容。

    鲜衣怒马的五陵少年们，都愿意争破了头颅来这挥霍风流、饮酒作乐。

    卢允乐打小在这长安城里便是出了名的天才，加上他善于交朋结友，又有个做青州刺史的爹，所以即使是个仕子的身份，也能在进奏院里干事。

    进奏院是各地节度使，在都城设立的办事府院，以方便地方各地官府与长安的联络，说白了就是一个信息沟通的中转站，像在这种地方，卢允乐也算混得如鱼得水。

    平康坊外就有同州、华州等十三个州的进奏院，所以这里也是卢允乐熟得不能再熟的地方。

    今夜，烟雨阁里人满为患。

    卢允乐蹿进门的时候，连最热情的老鸨也没能拦住他，一溜烟的便跑到了二楼，穿过弯弯曲曲的庭阁，也终于在扶栏处发现了找寻的身影。

    “在这干嘛呢，走，我带你出去逛逛？”

    卢允乐几步跑到那人跟前道。

    “不了，外面也都是人，还不如留在这听小言弹琵琶。”

    说话姑娘的声音是酥糯而婉转的，犹如林籁泉韵。

    这样的声音应该在睡醒的时候听，配黄鹂翠鸟，见晨露朝霞，于此，侧听佳人细语，沁人心脾。

    卢允乐从楼阁往下一探，果然瞧见一个女子正在调试琴弦：“小言的琴学了多久？”

    “才三年而已，但已经比我强太多了。”

    说着女孩慵懒的靠在楼栏上，最后连下巴也搁了上去，这一娉一动皆是含柔娇魅。

    卢允乐觉得赏心悦目，慢慢靠了过去，就坐在女子身旁，同样看着楼下的人说道：“今天我碰到个有趣的人。”

    “哦？”少女听他说有趣，忽然来了兴致，立即转身靠在楼栏上。

    这一转身，如瀑布般乌黑的发泽下露出白雪肌肤，浅浅的香气散在空气，眼神里写满了期待的甜意。

    “怎个有趣法？”

    卢允乐偷偷咽了口唾沫，故意把眼神撇向一旁：“等你见着你就知道了。”

    “会来麽？”

    “约好了来给你赋词。”

    “若是东西不行，我可不会给你的朋友留面子。”

    说完女子又把下巴搁了回去。

    琵琶琴弦嘈嘈切切，如珠玉落盘余音绕梁，曲终收拨，四弦裂帛，至此这烟雨阁内，再无人弹这琵琶曲。

    李跃站在地窖外的角落等了许久也没见沈烨上来。

    当时两人约定，半个时辰内没见他上来就去叫人，眼看着这约定的时刻就要到了。

    “这沈烨猜到倭寇在这也不多带点人来，这时辰快到了也不知下面情况怎么样了？”

    李跃心里盘算，等得已经有些不耐烦了。

    这偌大的皇城里起初还能见着人往东边赶，可到了后来人也见不着。

    犹豫许久，李跃还是迈出了步子，这地底的台阶潮湿寒冷，对这个没多少功夫的人来说需要走的极为小心。

    可还没走几步，地底忽然喷涌出一股强烈的气流，突如其来的气流让李跃险些跌倒，好在他反应灵敏一手抓住了石壁上凸起的岩体。

    略带惊恐的向黑暗里看去，只是一团漆黑什么也看不清。

    就在李跃刚刚稳住身型，另一股反向回流的潮涌又狠狠的拍了回来，这回涌的气流汹涌急促，是直接将他掀到了半空中。

    “卧槽！”

    不知所措的李跃在半空中惊叫起来。

    这还没完，伴随着一声巨响，地窖的通道里忽然亮起一道红光，一股炙热的高温充斥在狭小的空间里。

    不过短短两秒，扑面而来的炙热高温让李跃几乎窒息，来不及挣扎，凶猛的焰火就已经逼近在了眼前。

    李跃须发倒竖，面色染得通红，本能的蜷起身子双手护住身前，火舌翻涌，像只穿梭在地道的火鳞巨蟒，瞬间就将他给吞没进去。

    巨大的气浪将他掀翻在地，一头撞在了石阶之上，此时他两眼冒起金星，只是来不及喊疼，浑身便开始浴火起来。

    心情一下糟糕了起来：“沈烨，我叉你大爷！踏马的火药不是这么用的。”

    “狗玩意！”

    李跃连喊了两句，只是两句脱口，就再也喊不出声，火焰里只剩呼啸的炸裂声。

    狂暴的烈焰随着漩涡消失后，似乎更加猖狂的灼烧起来，这地底虽是石材搭建，却也抵不住这高温，顷刻间便崩塌下来。

    皇城里一声巨响，地陷之处又是一摊废墟。

    当李跃清醒过来的时候，天色已经开始微亮，身旁的沈烨正披头散发的站在监天钦门口。

    此时的他衣不蔽体，整个上半身都裸露在了春潮的寒风之中，一旁的日冕明晃晃指示着现在已经是辰时了。

    天快亮了。

    “沈烨你就是个疯子！”

    沈烨体格强健，扎实的肌肉盘踞在他身上，在春日橙色的日光下显得格外的精炼。

    沈烨瞧见李跃醒了也是放心下来，看着监天钦外的日晷，慢慢开口道。

    “今夜的事，结束了。”

    听沈烨这么一说，李跃没好气道：“那我真得谢谢你了。”

    李跃喜形于色，回想今夜发生的一切，真是跌宕起伏峰回路转。

    只是李跃还想再说，却发现沈烨脸色沉闷，压抑的心情溢于言表。

    “案子都破了，沈大人为何还闷闷不乐？”李跃问道。

    “夜将明，还有一个时辰，便是要早朝了。”

    “今天虽是破了案，可沈某也是一夜之间犯了这京城里的诸多禁忌，如今只怕是难逃其咎。

    侯爷助大理寺破案本该受奖，可沈某已是戴罪，这份恩情也只能是不拖累侯爷。”

    说着沈烨从腰间系下一面手牌。

    “你拿着这手牌赶紧出去，日后休再提今晚的事情。”

    京城里龙蛇混杂，权贵士族、高官富贾的权益脉络，就像是一张锋利的蛛网，即使你是替公家办事，也会一不小心就把你纠缠进去，宰割得面目全非。

    只是沈烨这样的直性子，虽早已遍体鳞伤，却依旧身先士卒，万夫莫当，可这次闯的祸不小，生死之忧就得全看李二的意思了。

    沈烨回头发现李跃拽着令牌依旧没走，忽然随口聊道。

    “听说你是去年被陛下和卫公发现的？？”

    “对。”

    “这火药也是你做的？关于你以前的过去可要我告诉你。”

    李跃听他说的轻松，便示意他继续讲下去。        

