    这份名单的流传，被局限在一个很小的范围，整个太平洲知道的人不多。

    长安那边，崇明帝之所以知道，还是钦天监的丘神绩告诉他的。

    汤佑麟接下来的分析很有道理，也给苏御敲响了警钟。

    他认为，这十二个人处于竞争关系，毕竟将来够资格跟阿房单挑的，也就一个，那么这一个人如何冒头呢？

    当然是打败另外十一人。

    在苏御看来，这就是典型的内卷，妖族那边已经出牌了，就是阿房，但在太平洲这边，是十二张牌选一张。

    苏御此番南下如果遇到名单上的人，估计免不了一战，就算是姜沛宁，两人将来也难免有一场问剑。

    几人畅饮的同时，女人们也回来了。

    李晴雪坐在苏御右手边被故意空开的座位上，手里拿着一个荷包递给苏御：

    “要吗？”

    苏御接过来，收进乾坤袖。

    “你不看看里面装的是什么吗？”李晴雪道。

    苏御淡淡道：“看到了。”

    荷包里装着的是一把红豆，意思很明显了。

    这时候，蒋虎从外面跑了进来，一步窜进馆子里，在苏御耳旁耳语了几句，

    “什么时候的事？”苏御愣道。

    蒋虎知道在座的其实没有外人，赶忙道：“就在刚刚，我也是手底下的弟兄给我报的信，我特意去了一趟一心堂，阿黎和晴婉都在，是阿黎让我来找你，请你速回。”

    苏御点了点头，看向大家道：“你们先吃，我过会儿就会回来。”

    汤佑麟皱眉道：“需要帮忙吗？”

    “不用，远方来客而已，”

    苏御起身离开。

    一心堂后院，不但阿黎和晴婉都在，就连赵携也在。

    再过一年晴婉满十八岁，赵携就打算明媒正娶了。

    所以他现在脸色很不好看，因为有人要带走晴婉。

    院子里的秋千，原本是初墨慈音她们玩的，此刻有一位白衣少女正坐在上面晃来晃去。

    裙摆飘扬，长发飞舞。

    阿黎和晴婉乖巧的站在一旁。

    “公子回来了，”看到苏御的一刹那，阿黎瞬间泪目，跑过来奔进苏御怀里，直接就哭了。

    苏御笑着安慰道：“有什么好伤心的事情？说出来让我高兴高兴。”

    阿黎只是哭，也不说话，瞬间便将苏御胸前哭湿一片。

    秋千缓缓停下，白衣女子朝苏御看来，笑道：

    “青丘白灵，多谢苏道友对狐族的收留之恩。”

    自称白灵的女子，境界几何，苏御看不出来，但是能猜出来。

    嬴盈在自己身边的时候，曾经碎嘴说起过，皎月洲妖狐有三大分支：青丘、涂山、有苏。

    眼前这位，大概就是青丘狐族的族主，飞升境九尾天狐。

    晴婉知机的搬来椅子，请苏御坐下，

    赵携则是私底下频频给苏御使眼色，苏御知道，赵携这是不希望晴婉被带走。

    “谈不上什么恩情，白道友也看到了，阿黎和晴婉是我的妹子，帮助其它狐族不过是顺手而为罢了。”

    白灵眉心有一月牙印记，散发着彷如月华的淡芒，让她整个人看起来平添一份仙气。

    再加上不亚于嬴盈的绝色姿容，此女之风情万种，称得上当世唯一。

    而且白灵也是苏御第一个见到的长发中分的女人。

    白灵摇了摇头：“我狐族最懂报恩，苏道友此番所为，我欠了你一个大大的人情，只要你说得出口，白灵一定办到。”

    苏御淡淡道：“我说过了，之所以解救落难狐族，是因为阿黎和晴婉的缘故，所以你没必要谢我。”

    白灵沉吟半晌后，挑眉道：“我此番来太平洲，带来了一条跨洲渡船，打算将姐妹们都接回去，阿黎刚才已经跟我讲过洞天里的事情，由此推算，散落在太平洲其它地方的狐族尚有三百人左右，所以我在太平洲，还会逗留一段日子，苏道友如果想起有什么地方需要帮忙，随时可以告诉我。”

    苏御转头看向阿黎和晴婉：“你俩要走？”

    两人头颅低垂，不敢吭声。

    她们当然不想走，因为在这里有她们的家，远在万万里之外的家乡皎月洲，对她们来说已经成了遥远的过去。

    苏御笑了笑：“白道友在这里，我这两个妹子都不敢说话了。”

    白灵看向阿黎，柔声道：“我之所以执意要带你们回去，是为了你们好，有些事情我不方便对你们说，但是我不会害你们的。”

    “族主说的什么话，晴婉当然知道您对我们的爱护，”

    晴婉扑通一声跪下，哭诉道：“可是我在这里已经有喜欢的人了，晴婉恳求族主，能够让我留下。”

    白灵皱眉看了赵携一眼，沉默片刻后，点头道：“你与这位赵捕头有因果牵绊，我自然不会勉强，但阿黎呢？”

    “别说这么多了，”苏御直接打断道：“阿狸晴婉，包括洞天里的狐族，愿意回皎月洲，你只管带走，不愿意回的，你不能勉强，这算是我唯一的要求。”

    “可以！”白灵回答的非常痛快。

    “苏道友可否帮我一个忙？”

    苏御道：“说吧。”

    白灵直视苏御：“可否请嬴盈现身一见，我和她之间有些事情，还是需要解决的，而我听说她来到太平洲之后，一直与苏道友走的很近。”

    苏御皱眉道：“她现在在哪里，我也不知道，不过下次见到，我可以帮你带个话。”

    “不用下次了。”

    一道红影袭来，嬴盈已经抱着一个酒坛子出现在院子里。

    她这几天是去找酒了。

    事实上白天的时候，她就已经回到清河县，一直躲在暗中窥视苏御。

    观苏御便是观道，她不会觉得不好意思。

    两位老冤家，终于在苏御家里的后院碰面了。

    白灵双目一眯，冷冷道：“嬴老三不想解释一下吗？”

    “你算老几？”嬴盈嗤笑道：“我跟你说过了，太平洲贩卖狐族的事，是有人打着我的招牌在搞事情，你自己搞不清楚不要来烦我。”

    白灵一脸寒霜，已经接近动手边缘，因为她初步打听到，死在太平洲的狐族已经有一百人之多。

    而这一切，都是魔宫邀月殿的人干的。

    但她不愿在苏御这里和嬴盈大打一场，于是起身道：

    “找个地方打一场？”

    嬴盈一把扔掉手里的酒坛：“手下败将，本尊忍你很久了。”

    “东南六百里的沼泽地。”

    一红一白两道身影同时御空而起，

    当晚，绵延达三百里的沼泽地上空，仿佛群星坠落。

