    “我们不用现身，免得又搞出一些不必要的麻烦。”张平叮嘱一声。

    很快，张平以因为共振器的技术已经成熟，而且制造共振器的材料是纳戒里储备以及编号完成的22号金属和27号特性材料。

    只需要花个十分钟左右，一个共振器就完成了。

    一个手表样式的共振器被张平拿了出来，戴在莫心怡的手上。

    “这是什么手环啊？”莫心怡好奇地问道。

    “这可不是什么手环，这是帮你突破用的，等一下你就可以感受到了。”张平说道。

    “你说我也要和你一样吗？”莫心怡问道，感觉有些紧张，这可是不同于任何修仙者的道路啊，她不知道该激动还是该忐忑，如果被世人盯上了，那又会怎么样？

    “你怕吗？”张平问道。

    “有你在，我不怕！”莫心怡一下子就变得坚决了起来。

    “或许我的存在会让这个世界的历史分割成为两个部分，靠天赋才能修炼的时代已经是过去式了。

    科学修仙才是王道！”张平说道。

    编写聚灵阵法！

    大规模运行！

    “站好了！”张平说着。

    嗡嗡嗡……

    天空之中汇聚出不知道多少条灵力数字代码，然后编写出一个巨大的聚灵阵法。

    这个阵法有方圆几里的范围，精密而又复杂，而且随着张平的操作越来越熟练，这阵法根本就不是用灵力或者灵石来驱动。

    而是运用自然本有的能量进行优化和转化，然后又有精密的数学算法作为支撑，可以适应与各种环境。

    莫心怡愣了，随手画阵……这不是只有元婴期的阵法大能才能做到的吗？

    这张平随手就来，这样太容易吓死人了。

    一瞬间，大阵产生一个庞大的灵力漩涡，吸收这个世界的灵气。

    嗡嗡嗡……

    张平打开自己的共振器和莫心怡的共振器。

    “只要好好待着就好了，修为会自己突破的。”张平说道。

    “啊？我不是在做梦吗？我这辈子还是第一次听到这样的话。”莫心怡愣住了。

    这世间的修仙者，哪一个没有做过这样的美梦——只要站着不修炼，修为就会自己突破了。

    本以为这世间只有绝世天才才可能会出现这样的情况，而现在她竟然美梦成真了。

    而且她还不是绝世天才。

    嗡嗡嗡……

    一瞬间莫心怡和张平连续突破了好几个境界。

    莫心怡直接来到了练气十二重。

    她如果老老实实修行，至少还要四五年左右，现在说突破就突破了？

    什么情况？

    她震惊着，感受着，愣着，而又多了一丝无奈。

    随后她突破了世间修仙规定的极限，来到了练气十三重。

    这种开挂的感觉让她一下子不知道该怎么形容了。

    只知道这份喜悦，这份成就，都是她的心上人带来的。

    “张平，能遇上你，我很幸运。”莫心怡说道。

    “随着我的技术继续发展，我还有更厉害的东西，不用这么在意，只要你习惯就好。”张平淡定地说道。

    “习惯？你可真的太高看我了。

    每当我都感觉要麻木的时候，你总能够给我带来不一样的惊喜。

    每一次都被你吓得不轻。”莫心怡无语道。

    不知不觉她的修为已经突破了练气一百重了。

    而张平也来到了一千七百多重了。

    “还好还好，科学本身就是一件让人震撼的事情。”张平说道。

    “其实我也想学学你的这些东西，或许可以帮得上你呢？”莫心怡说道，虽然她之前看过张平的那些看不懂的公式，但是如果张平愿意教的话她觉得她做不到张平这样，至少不会那么傻的只会震惊了吧！

    “可以，我们有的是时间。”张平说道，“而现在我们两个当务之急就是要提升实力。

    我研究过，那些勾心斗角都是达到目的的一种手段罢了，而在这个世界，暴力突破往往是解决矛盾最快捷的方式。

    很多时候你讲道理是讲不通的，但是当你有了实力，那么你说的每一句话都会成为道理。”

    一个小时过去。

    方圆几十里之内的灵气已经枯竭了，需要天地运行规则继续补充就行。

    其实张平发现了一个很重要的科学现象——这个世界的资源是有限的，但是在一定尺度上资源又是无限的。

    能量也是如此，一定程度上，能量守恒，但是在大一点的尺度上能量就不守恒了。

    只是人们还没有发现这个大尺度罢了。

    当然现在张平即使发现了这个大尺度，也无法用技术手段将这些大尺度的能量拿来使用。

    不然的话，张平相当于拥有了无限能源，干翻这个世界不就是迟早的事情了。

    张平已经突破了练气三千重，而莫心怡也来到了练气两千多重修为。

    “会飞吗？”张平在空中扶着懵逼着的莫心怡。

    “不会，但是我感受地到我的体内有一股很浩瀚的力量。”莫心怡回答道。

    “你现在所能够展现出来的破坏力应该和元婴初期差不多了，如果可以自由地控制力量，那一般的元婴中期都不是你的对手。”张平说道。

    莫心怡又愣住，咽了咽口水，说道：“让我缓缓吧！”

    “行！”张平点点头，如果能够让莫心怡掌握灵能《赋》理论，并进行体内力量的运用应该不是问题。

    当然，这个世界就有很多教人控制力量的心法，张平也可以进行自己设计出更加完美的心法。

    不过这得需要一个具有庞大算力的计算机。

    “嗯，现在你还不能很好的控制力量，我们要不要找个地方先去练练手？”张平说道。

    “好。”莫心怡点点头，现在先熟悉熟悉身体里的力量再说。

    于是乎二人随便找了一片无人的地区。

    莫心怡随手打出一拳。

    根本没有用力。

    其实她也不知道用什么样的攻击方式，只是简简单单的一拳。

    单纯的力量。

    轰！

    一拳！

    张平抬手一挡。

    结果散开的恐怖威能直接将莫心怡身前那座五十米高打穿。

    树木尽毁。

    鸟兽全死光了。

    莫心怡愣住。

    “啊……”莫心怡震惊，愣住。

    这还是她吗？

    “一定量的力量控制你是可以做到的，但是小一些的尺度下，你就不能掌握了。

    你刚刚以为你随便出了一拳，但是这样的攻击就能够引发灾难性的。

    对了，还没跟你说过，现在你我的身躯比起那些炼体的体修还要强大。

    体修通过吸收灵气和不断用各种方法激发肉身潜力来增强身体强度。

    而我们单纯的就是运用了练气期所带来的身体强化，但是我们练气期练的太多了，导致这个强化就变成了最为粗暴的数值叠加了。”张平说道。

    “我会编写出一套合适你的心法，让你好好控制身上的力量，放心吧。”张平看着愣住的莫心怡说道。

