    沼泽大概是放陷阱最好的环境了，往污泥里一丢谁都看不见。

    嗯，放陷阱的人也看不见。

    陷阱可不分敌我，就算是苏墨放的陷阱，他踩上去了的话也要中招，很多猎人之所以把陷阱看做鸡肋，大部分都有着血泪的惨痛教训。

    苏墨也没用过陷阱，不是他用不来，是因为他没有钱。

    目前商店出售的两种陷阱，一种控制陷阱，体积大质量重，效果是可以限制住怪物的行动一分钟，一个可以使用十次，售价五金币。

    一种流血陷阱，体积小，咬齿锋利，无法固定住怪物，但是可以给怪物带来持续伤害，持续也是一分钟，可以使用十次，售价三个金币。

    一般的玩家即使用也会用第二种，因为第一种不仅贵，还占了三格背包空间，增加的负重也很多。

    苏墨单人匹马，很难避免这种面对多个怪物的情况，所以咬咬牙带两个控制陷阱。流血陷阱他带了五个，金币都是他从我爱罗那边买回来的。

    最近赚得的钱，银行卡里还有三万，剩下的基本上全都被挥霍干净了。

    再不赶紧多赚点，月底的十万块都拿不出来，到时候他又只能用拳头说服那些放高利贷的人。

    这个不是长久之计。

    人家要日子，一堆小弟要养活，狗急了还会跳墙呢，逼得那些人过不下去就真的鱼死网破了，苏墨不怕，但是苏家其他的可都是普通人。

    更何况，能拿出这么多钱房贷的高利贷公司，至少什么道都有些背景。

    那几个沼泽巨蜥一无所知的撕扯着一具什么尸体，苏墨观察了一下周围的环境，选好了战斗场地，并且一步步的试探出这里有没有深坑。

    有两个深坑，苏墨记下了位置，简单的做了标记。

    然后他把两个控制陷阱和五个流血陷阱全都找地方安放好，最重要的是和野狼来福一起记下了陷阱的位置，万一把自己给夹了那才坑爹呢。

    一切准备妥当后，苏墨将鲸弦长弓对准了其中一只成年的沼泽巨蜥。

    蓄力一击，慢慢的积蓄着伤害，他现在用这个技能都必须蓄满八秒，这样的话伤害提高百分之三十，蓄力一击本来就是大招，伤害爆棚，加了百分之三十之后就更厉害了。

    二十五级的成年沼泽巨蜥一下子就没了三分之一的血量。

    一只受了伤，另外一只立刻就朝着苏墨冲了过来，半途中它还不忘拐个弯躲过了其中一个深坑，看来长期生活在这里的沼泽巨蜥对地形非常熟悉。

    不过，苏墨对此早有算计。

    以为自己躲过深坑的沼泽巨蜥感觉自己的前腿被什么东西猛地夹住，整个身体都摔在了水里，伴随而来的还有剧烈的疼痛。

    “呼。”苏墨终于松了口气。

    他还担心这个陷阱困不住沼泽巨蜥呢，买陷阱的时候那老猎人也说了，体型比较大的猎物容易挣脱。

    既然困住了其中一只，苏墨立刻就毫不停歇的去输出另外那种已经被他狙了一箭的成年怪，至于三只小怪，苏墨也没敢过于轻视他们，来福上去迎接三个小怪的攻击。

    如果熊猫球球等级够高的话，它更合适拉怪，一个恶龙咆哮，五只都能拉到身边去。

    来福的话就必须跳来跳去，在泥潭里折腾的像个泥猴。

    污泥影响苏墨和来福的速度，对沼泽巨蜥却影响不大，它的移动速度依旧快的惊人，冲到苏墨跟前的时候苏墨依旧没能解决掉它剩下的血量。

    那么近身之后该怎么办？

    放风筝？

    别闹了，这种环境走路都要喘粗气，苏墨拿什么放风筝，过于逼真的虚拟度让游戏可玩性大大降低，至少对玩家来说确实如此。

    咔！

    是被夹到的声音，第二个控制陷阱被苏墨放到了他的跟前，为的就是防止这种情况。

    蓄力一击！

    八秒之后，这个成年沼泽巨蜥终于被解决掉了，苏墨看了一下时间，前前后后一共用了四十多秒，而那边被夹住的成年巨蜥，也快要挣脱出来了。

    苏墨知道自己不能慌，不然真的有可能栽在这些普通怪手里。

    特定的环境下，普通怪有时候比BOSS更加难对付。

    他再一次使用了蓄力一击，不过对准的却不是那个成年巨蜥，而是三个小的中的其中一个。

    一箭秒掉！

    第二只箭矢射出之后，那只发狂的成年沼泽巨蜥也终于脱困而出了。

    苏墨开始后退，然后命令来福去攻击成年巨蜥。

    他的箭矢依旧不停的落在小的沼泽巨蜥身上，这些小的怪物也必须清理掉，来福扛住一个成年巨蜥就很吃力了，万一来福挂了，苏墨就只能祈求他五秒的召唤新宠物过程不会被打断。

    战斗中，复活宠物是八秒，召唤新宠物是五秒。

    一旦被攻击打断，就有一定概率技能失败，苏墨在这种情况下不能赌运气。

    来福攻击到了成年沼泽巨蜥的身上，尽管巨蜥可能更仇恨杀了它配偶的苏墨，但是由于伤害积累仇恨的判定，它还是只能无奈的先解决掉来福再说。

    苏墨这边终于杀掉了最后一只小蜥蜴，开始和来福一起攻击这只大蜥蜴。

    这就没什么难度了，苏墨一边输出一边给来福加个血，很快就解决了最后的怪物，然后他快速的打扫战场，逃一般的离开了战斗现场。

    血液在沼泽里是最危险的东西，尤其是领地之主的血液味道，其他怪物会闻风而来，杀掉受伤的领地之主，然后顺利的侵占这个地盘。

    五个怪物，掉了两张沼泽蜥蜴皮，一只蜥蜴之爪，然后是两块沼泽蜥蜴肉，还有四十八个铜币。

    看似很丰盛的样子，其实都是不值钱的玩意，加一起十个银币都不值。

    而苏墨付出了什么呢，控制陷阱的两次使用，折合一个金币，流血陷阱也用了两次，折合六十个银币，外加箭矢药水之类的消耗，这一仗打了将近两个金币。

    一百块钱啊！

    多打几次的话，命还在不在先不说，他会赔的连裤子都不剩。

    所以他要开始学着避战了，通过提前观察敌情，避开这些沼泽怪物的地盘，最好能一怪不打的走到堕落木精灵的营地。

    苏墨参加过丛林作战，却没有接触过沼泽这种地形。

    不过发现敌情的方法大多都有想通之处，感谢游戏公司把游戏里的细节也做的这么好，苏墨至少比普通玩家更容易通过爬行痕迹深浅、粪便的凝固程度等一系列线索提前发现怪物。