    “既然大事已定，本座现在珍重的宣布一件事！”

    就在所有人兴奋与沉浸在十生武魂的震惊中的时候，悬空而立的千道流，激荡而出一道震撼人心的声音。

    顿时，所有人的目光都被千道流所吸引了过去。

    千道流缓缓地说道：“从现在开始，本座郑重宣布，张浩，为武魂殿教皇唯一继承人。”

    哗！

    随着千道流声音穿进所有人的耳朵中。

    现场瞬间燃炸了起来。

    “教皇唯一继承人，大供奉竟然将如此殊荣，没有给觉醒六翼天使武魂的千仞雪，给了张浩！”

    “天哪，好羡慕张浩，这才六岁，刚刚觉醒武魂，大供奉就当着所有人的面，宣布了这件事，这还要不要人活了。”

    “未来的教皇大人啊，这已经是板上钉钉的事情了。”

    “嗷呜，以前张浩不能惹，这成了教皇继承人，更不能惹了。”

    “太草率了，太草率了，张浩就这样，成了教皇继承人。”

    “说什么呢你，这是实至名归，今后我就追随张浩了，我要当张浩的唯一小跟班。”

    “哼，就算是当小跟班，那也要武魂殿第一天才，你还不够格。”

    话音未落，最先吵闹起来的就是下方的一众觉醒少年。

    一个个看向张浩的时候，眼神之中都充满了羡慕与嫉妒。

    六岁，教皇继承人。

    这完全没有概念。

    可一想到十生武魂，所有孩童少年的眼神，就统统暗淡了下来。

    似乎也明白了，为什么大供奉，在这个时候，就宣布关乎武魂殿未来的事情。

    胡列娜叹气式的坐在了地上。

    她，也是教皇继承人的争夺者，将来，有资格争夺教皇之位。

    武魂殿教皇，从来都是打出来的。

    即便是在武魂殿流言之中，下一任教皇是千仞雪，她也从来没有断绝过这个想法。

    纵然是六翼天使武魂，她也有一战之力，谁输谁赢，还不一定。

    可现在，胡列娜的神色黯然，盯着站在台上，个子比她矮，年龄比她小的张浩，却没有了争抢的心思。

    教皇继承人是年青一代最强者。

    可张浩的强，已经变态，如果打起来，她将会与几十上百个自己打。

    “十生武魂啊，让我怎么比。”

    胡列娜喃喃自语。

    邪月发现了胡列娜的个子意志消沉，不由安抚道：“娜娜，张浩的强，已经超出了我们可比的极限，我们何必要跟他相比。”

    “俗话说，他强任他强，我自不动扶山岗。”

    “哥哥相信你，你是最强的。”

    胡列娜听到邪月的安慰，可怜兮兮的抬头道：“哥哥！”

    而想比起下方少年们的反应。

    在台上的一众封号斗罗，则是非常的满意。

    “这件事大供奉做主就好，张浩成为教皇继承人，本座觉得，实至名归，就算是大供奉不提，本座也会提。”金鳄斗罗满意的点头，紧跟着话锋一转道：“不过，本座倒是觉得，既然是教皇继承人，就有开殿建府的权力，这西天殿正好空着，倒不如，就作为小殿下的殿宇吧。”

    可这句话一出。

    不仅下方的少年震动，就连众多的封号斗罗都快眼珠子掉在了地上。

    独领一殿，这在少年的眼中，比起教皇继承人还有令人震惊。

    整个武魂殿分为好多个区域。

    他们居住在魂师区，集中着百分之五六十的的武魂殿魂师，不管是老一辈的还是老老一辈，都基本在魂士区。

    与魂师区相邻的是教皇殿，这里有十几座标准性建筑，主要是负责整个斗罗大陆所有武魂殿分殿管理以及事务处理的。

    而在教皇殿的后面，便是连他们都不能轻易踏入的区域。

    长老区，也被称为长老殿。

    区域非常大，有着一座座的庭院殿宇。

    而西天殿，就在这个区域。

    “这真的是要区别对待，要跟我们拉开距离了吗？”

    “天哪，张浩是教皇继承人，还能跟我们在一起，可现在看着架势，入主西天殿，这完全就是一下子跟我们啦开始十万八千里的距离。”

    “哎呦我滴天，我特么，这是让我们连舔狗都没得做了吗？”

    一众的少年大受震动，完全没想到，竟然要让张浩入主西天殿，独领一座殿宇作为府邸。

    可是，他们完全不知道，西天殿的真正位置。

    蛇矛斗罗和刺骨斗罗面面相觑。

    菊斗罗和鬼斗罗瞪大了眼睛。

    甚至就连比比东，呼吸都急促了起来。

    想过可能张浩的地位会直线拔高，可是没想到，会拔高到如此高度。

    “西天殿，那可是西天殿啊！”

    属于教皇殿和长老殿的几人，不敢相信自己的耳朵。

    在长老殿的后方，有一片连绵无尽的大山，在大山深处，有洞府，有殿宇，有庭院。

    其中，最深处的，被称为天使殿。

    哪里是千道流平时居住修炼的地方，在哪里，有着真正的六翼天使神像，据说能沟通天使神。

    但没有人去过哪里。

    而再往外走，有金鳄殿，雷霆殿，香香殿等，但无疑，那都是几个供奉平时居住修炼的地方。

    而那片区域，也是武魂殿最为神秘与可怕区域。

    被称为斗罗殿。

    因为能进入那片区域的，除了封号斗罗，任何人都不得靠近。

    而西天殿，就在斗罗殿最外侧，靠近长老殿的地方。

    西天殿，以前还被称之为斗罗使者殿，是作为几个供奉与外界沟通的话事人，入驻其中的人，被称为斗罗使者。

    后来因为种种原因，而取消了斗罗使者，供奉也基本上不问武魂殿的事。

    可是。

    现在金鳄斗罗竟然要让张浩入驻西天殿。

    这让清楚这其中道理的众多封号斗罗，甚至包括比比东教皇大人，十分震动。

    虽然金鳄斗罗没有明说，但那言外之意，就是要让张浩，成为供奉殿的话事人。

    比比东心里十分腻味的瞅着半大的张浩。

    如果其他供奉同意的话，儿子在武魂殿的地位，将超过他这个做母亲的。

    一句话。

    曾经的西天殿，可以号令长老殿与教皇殿。

    圣龙斗罗沉思了片刻说道：“同意！”

    鬼豹斗罗点了点头道：“同意！”

    千钧斗罗也跟着想了想，甚至看了一眼张浩，这才道：“同意！”

    “同意！”魔熊斗罗也跟着点了点头。

    四个同意，其他人反对无效。

    不等其他供奉说话，金鳄斗罗就点了点头道：“既然都同意，那就这么办吧。”

    “从现在起，张浩入主西天殿。”

    可就在此时，一道不满的声音响起。

    “我不同意！”

    张浩缓缓地从比比东的身边走出，挺拔着瘦弱的身体道。

