    天空中，桐人手持的弓箭连颜色都变淡了许多。

    那支黄金箭矢消耗了桐人太多查克拉，现在的他，已经很难再做出什么像样的攻击了。

    当然，这个像样是针对漱石而言的。

    要是换做其他敌人，他残余的实力一点也不弱。

    敷衍的和漱石碰撞几次后，桐人颇有些疲惫的朝佩恩说道，“我的查克拉快耗光了，剩下的就交给你了！”

    “好像还没到三分钟吧？”虽然心中腹诽，但佩恩也知道要拦下漱石这样的怪物两分多钟有多难，而且，现在追赶应该是赶不上蝎和阿飞他们了。

    因此，佩恩微微颔首，“多谢阁下！”

    听到两人对话，再联系面具人之前说的拿了好处，不少人暗自猜疑道，“面具人不是晓组织的成员？只是接受了他们的雇佣？”

    “这么说来，难道他真是日向一族的？”

    无怪乎他们会这样去想，为了一些好处和清水漱石这样的强者为敌实在不智，但如果把好处理解为帮他们报复某人，那似乎就可以解释得通了！

    “只不过，面具人为什么不自己对火影出手？难道是建村之初，那两个人威胁他签下不准对木叶出手的契约？”

    想到这里，艾嘴角直抽。

    这家伙的下一个报复对象该不会就是他们云隐吧？他可没把握对付这种怪物！

    天空中，桐人双翼一振，往远处飞去。

    佩恩则是深深的看了漱石一眼，“我们还会再见面的！”

    说完，阻拦众人的佩恩“四道”，和鏖战大佛的魔像瞬间消失不见，被他的本体和畜生道通灵走了。

    转眼之间，热闹的战场就只剩下了遍地狼藉。

    看着眼前一幕，众人只觉心里空落落的。

    虽然打退了敌人，但他们一点也高兴不起来。

    因为，能打退晓组织完全是因为漱石的功劳，要是没有漱石，他们合五大忍村之力可能都不是敌人的对手。

    要知道，漱石不可能时刻给他们当保姆。

    要是下一次晓组织发难，而漱石又没有及时赶到，那他们怎么办？等死吗？

    想到这里，所有人心里都是沉甸甸的！心中充满了对于未知的恐惧与迷茫！

    在这沉寂的气氛中，艾突然说道，“漱石，我建议你们木叶最好不要去换回那位火影，就算要换回，也绝对不要把秽土转生之术交出去！”

    闻言，龙马对着他怒目而视，“可恶，你知道火影大人……”

    然而，还不等他把话说完，其余三位影也开口了。

    “没错，晓组织的威胁太可怕了，如果让他们得到秽土转生，并以此复活历史上那些强者，我们很难抵挡住！”

    “现在的事情，已经不止是木叶的内政，而是影响整个忍界的变局！”

    “再说了，第五代火影不是有句名言吗？为了木叶，些许代价牺牲都是值得的！那现在，为了木叶和忍界的未来，请他慷慨赴死吧！”

    听到照美冥最后给出的提议，龙马眼睛瞪圆，这个女人好狠的心，竟然是以团制团！

    可问题是，这话他还真不知道如何反驳。

    团藏大人的确说过很多次这样的话，没理由轮到他自己的时候就不行了。

    漱石表情凝重的点头，“我知道了，不过，这件事不是我一个人可以决定的，还需要在村子里召开上忍会议进行讨论才行！”

    听到这里，龙马的心顿时凉了一大截。

    要是召开火影会议还好，作为顾问的两位长老和三代大人力求保住团藏大人的可能性很大，可如果换成上忍会议，团藏大人多半是凉了吧！

    龙马挣扎着说道，“晓组织为了秽土转生之术甚至敢冲击五影大会，如果我们不交出来，木叶很可能会遭到他们的打击报复！”

    “这还不简单？”艾哈哈大笑道，“让漱石老弟接替火影、坐镇木叶不就可以了？难道那些混蛋还敢主动上门找死？”

    龙马眼睛睁圆，他是不是说错话了？

    团藏带来的那些上忍则是对他怒目而视，火影大人还没死呢，他这第一心腹就想转投下家了？

    艾耸了耸肩，不在这件事上多言，“至于这次五影大会的主要内容，想必大家都已经清楚了晓组织的威胁。虽然不确定他们所说的开智是否是他们的真正目的，但敌人想做的事情就是我们要去阻止的，我建议大家开放查克拉和中低级忍术的学习！”

    “这种事情不是一句话就可以轻易改变的！”大野木皱眉说道，“村子里的忍者们都是靠完成任务，积攒贡献，才能换取先辈们留下的宝贵忍术。现在，你把忍术学习开放了，他们会怎么想？村子的任务模式又要怎么运转？”

    艾摩挲着下巴，“保留高级忍术的换取通道不行吗？”

    罗砂摇了摇头，“对高级忍术有需求的毕竟是少数，对于大部分下忍中忍来说，中低级忍术就已经是他们的上限了！”

    艾抓了抓头发，他只擅长简单粗暴的解决方式，想办法实在不是他的长项啊！

    “要不回去让土台加班想个办法……”

    正当他想着怎么迫害土台时，漱石突然“安利”道，“对了，你们听说过我开发的梦想世界吗？”

    “当然听说过！”三双幽怨的眼神看来。

    对于在各家互相安插间谍已是常态的各大忍村来说，他们自然不可能忽视漱石的这款“跨时代”大作！

    而梦想世界的作用，虽然不说立竿见影，但对于自律的提升是切实存在的。

    更不用说，梦想世界还有遇到紧急事情后上线求援，又或者是随时随地交流学习等作用。

    因此，他们当然会对这一能力抱有幻想。

    漱石微微颔首，“我打算更新版本，建立一个五大忍村互通的网络，各大忍村成员完成任务后的贡献，都可以在网络中下载相应的忍术修行经验，在他们脑海中直接投影，甚至操纵他们的身体进行演示！”

    “对于大多数忍者而言，换取忍术很难，但更难的是修行忍术的过程！别说那些没有老师，需要自己慢慢摸索的忍者，就是有老师指导的忍者，都很难在短时间内学会那些忍术！”

    “而我这个网络的存在意义，就是将贡献的重要性从换取忍术变成了指导修行！”

