    “叶辰，你狂妄自大，虽然你战力强大，能接下我们其中任何一人的一招半式，但是在我们六人面前，你就如同一只蚂蚁。你的大帝宝藏与秘术全都是我们凌霄洞天的了。”

    “哼！得到你的大帝宝藏与秘术，我们少天主就能蜕变自我，成为真正的年轻至尊，届时同代之中谁与争锋，将来必定帝临天下，莫敢不从！”

    “陈逸飞么？”叶辰冷笑，淡淡地道：“陈逸飞永远都只是一个可怜的陪衬，像他那种人，在这个王者并起的时代只是一个再普通不过的弱者，就算是拥有圣皇宝藏与秘术也是枉然。”

    “放肆！少天主岂容你看轻？我们少天主天生双属性神体，战力强大，其潜力岂是你所能想象的，不比你这纯阳霸体差半分。若是再得到大帝宝藏与秘术，将来必定力压同辈，屹立绝巅！”

    “叶某不想与你们这群可怜的家伙废话，就凭你们也想杀叶某夺宝，真是可笑。”

    话落，叶辰整个人都变得凌厉起来，他的黑发无风自动，浑身上下散发出强大的气势。

    “准神主！”

    凌霄洞天一名巅峰神主惊呼。

    “想不到你又突破了，如此更不能让你活着出去，今日就先为我们少天主扫除一个障碍！”

    另一个巅峰神主厉声道，而后他直接扑杀了过来。

    “樱子，你能对付你几个？”叶辰根本无视那巅峰神主，转头对樱子说道。

    “六个一起上也不是樱子的对手。”

    樱子自信地说道。

    “那好，你对付四个，其余的交给我。”

    “是，主人。”

    樱子点头，那妙曼的身姿微微一动，如同神女起舞般飞了起来，一步就到达那些巅峰神主的面前，然后对其中四人展开攻杀。

    “轰！”

    叶辰抬手一拳，将那扑杀而来的巅峰神主击退，然后祭出镇妖壶，召唤出雅妃娜与沃斯。

    “你们两个对付一人，好久没有让你们活动了，让我看看在幽冥之河的蜕变下，你们的血脉潜力到底达到了什么程度！”

    “是，主人！”

    沃斯与雅妃娜齐声说道，然后两人双双冲向一名巅峰神主。

    翎儿站在原地，静静地看着。

    “斗破乾坤！”

    沃斯低吼一声，他连大剑都未拔出来，浑身斗气爆射，然后对着那巅峰神主就是一拳。

    这一拳击出，带起一道长长的拳光，那攻击力强悍的斗气蕴含着恐怖的气息，让那巅峰神主一惊，脸上浮现出凝重之色。

    那巅峰神主双手一划，在身前布下一层防御法则光罩，然后快速打出一记大手印。

    “魔力浸蚀，幽冥夺魂！”

    雅妃娜脚尖一点，白色的身影翩翩而动，妙曼的身姿旋转着，手中的短刃嘶啦一声就割裂了防御法则光罩，两把短刃闪烁寒光，直逼那巅峰神主。

    那巅峰神主大惊失色，他怎么也想不到这两个突然出现的人会这样强悍，一个使用斗气的西方男子，一个使用魔法的西方女子，没有一个是简单的角色。

    那斗气的攻击力让他不敢大意，可那使用魔法的女子近战竟然也那么恐怖，手中的短刃轻易浸蚀了他的法则护罩，短刃直逼咽喉。

    在危机关头，那巅峰神主猛地仰身，避过咽喉要害。

    “噗！”

    雅妃娜手中的短刃刺空，刃尖一翻，猛地刺入那巅峰神主的胸膛，两道血液顿时就激射而出。

    雅妃娜与沃斯两人本来就比叶辰的境界高，由于与叶辰之间存在灵魂契约的关系，只要叶辰突破他们也就跟着突破。

    而今，他们两个都是下位神主境界，加上幽冥血脉在幽冥之河中得到蜕变，逆伐完全不是问题。现在两人联手战一名巅峰神主，很快就处于绝对的上风。

    樱子一人独战四位巅峰神主，显得无比轻松，她随意出手，每一次出手都将四个巅峰神主完全笼罩，使得他们狼狈不堪，惊骇莫名。

    樱子只差一步就突破到上位神主的境界，对上巅峰神主跟捏死蝼蚁一般轻松。

    叶辰与一名巅峰神主大战，他以准神主的境界对战巅峰神主，打得难分难解，最后叶辰施展虚无之力渗透到那巅峰神主的体内，使得他大惊失色。

    “这是什么力量！”

    与叶辰对战的巅峰神主一脸惊恐。

    “要你命的力量！”

    叶辰冷声道。

    “不！这个世上怎么会有这样的力量！”

    那巅峰神主大叫，他发现自己的身体与元神都像是要虚化了一般，仿佛冥冥之中有着一股诡异的力量在吸扯他的身体与元神，要将他吸入另一个时空中。

    如此一来，那个巅峰神主就无法全力与叶辰对战，他必须要分出部分的力量去抵抗虚无之力的浸蚀。

    “就算是你会这种妖力也不是本座的对手！”

    那巅峰神主厉吼，眉心中漩涡浮现，一把神剑飞旋而出，悬浮在他的眉心前方铮铮而鸣。

    “破霄一剑！”

    神剑急速旋转，然后一分为二，二分为四，最后化为数十把神剑，齐齐向着叶辰杀来。

    神剑上流转的法则之痕闪烁不停，剑尖上的剑气犀利无比，拥有恐怖的杀力。

    叶辰冷笑，一把抓落出去，金色的手掌放大，掌中世界笼罩下来，将一方空间都拘在手中，然后一把就捏住了那些神剑，使得那些神剑在他的五指之下铮铮鸣响，但却无法挣脱出去。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    叶辰五指一捏，那些神剑嘣嘣直响，发出裂声，每一柄剑上都浮现出许多的裂痕，而后片片残落。

    “噗！”

    那巅峰神主张嘴喷出一口老血，这是他的本命神剑，以元神祭炼而成，如今剑毁，顿时便让他的元神遭到重创。

    “想要杀我夺宝，不自量力！”

    叶辰大步来到他的身边，抬手一巴掌抽了上去。

    “啪！”

    蒲扇大的金色巴掌狠狠抽在那巅峰神主的左脸上，巨大的力量将其一口牙齿都抽碎了，并将他整个人都抽飞几百米。

    “叶辰！你这个孽障！我们凌霄洞天不会放过你的。对于我们凌霄洞天来说你就是蚂蚁，你必死无疑！”

    那巅峰神主厉吼连连。

    叶辰冷笑，迈步疾追上去，左右开弓，连连抽动耳光，将那巅峰神主抽得一张老脸红肿不堪，口中连连喷血，不成人样。

    “凌霄洞天？算什么东西！只要叶某愿意，一夜之间便可让其化为灰飞！”

    话落，叶辰抬脚踩了下去。

    “轰！”

    那巅峰神主被叶辰一脚从空中踩落到地，大脚印在他的脸上狠狠磨动，使得他的头颅不断飙血。

    “叶辰小儿，本座会在黄泉路上等你！”

    那巅峰神主一边吐血一边发出凄厉的声音。

    “可惜，你等不到那一天！”

    叶辰的脚不断磨动，力道越来越大，最后将其整颗脑袋都踩成了肉泥。

    杀了那巅峰神主，叶辰回身走到翎儿的身边，与她一起看着雅妃娜、沃斯、樱子的战斗。

    见叶辰杀了对手，雅妃娜与沃斯双双使出攻击力强大的招式。

    幽冥魔法笼罩天地，使得与雅妃娜、沃斯对战的巅峰神主浑身一颤，整个人像是被束缚了一般。

    “电光魔斩！”

    沃斯手持大剑，斩出犀利的一击，电光剑气划破虚空，噗地一声将对手的双腿齐齐斩断。使得那巅峰神主在剧痛之下浑身剧烈抽搐。

    就在这时，雅妃娜雷霆出击，一双短刃咻咻旋转着，噗地一声将其整颗头颅都割了下来。

    那颗头颅高飞，沃斯大剑当空，当头斩下，直接将其劈成两半。

    “砰！”

    那巅峰神主的无头尸身轰然倒地。

    樱子身姿舞动，像是在起舞，片片粉色的樱花满天飘落，将四个巅峰神主笼罩，那些美丽的花瓣突然化为杀伐恐怖的光，贯穿每个神主的身体，让他们连连飙血，然后一只如玉般晶莹的手掌从天而降，一把就将他们给捏在手中，一缕缕法则交织，很快就将四个巅峰神主给绞杀。

    “主人。”

    雅妃娜、沃斯、樱子三人回到叶辰的身边。

    “不错。”叶辰点头。

    樱子的强大他早就知道，但是雅妃娜与沃斯如今也拥有了这样的战力让叶辰微微有些意外。不过他们越强大，叶辰就越高兴。

    “回到镇妖壶吧。”

    叶辰祭出镇妖壶，绿光透射出来，笼罩雅妃娜与沃斯，将他们两个收了进去。

    翎儿看着叶辰那镇妖壶，眼中露出惊色。

    “你认得此壶？”

    看到翎儿的表情，叶辰问道。

    “认得，要是我猜得没错的话，此壶乃是镇妖大仙的宝物。”

    “嗯。”

    叶辰点头。

    “对了，刚才那个两个人好像不是苍天大地的人！”翎儿说道。

    听到翎儿问叶辰，樱子也睁着大眼睛看着他。

    “他们是幽冥天地的人，女的叫雅妃娜，乃是幽冥皇朝君主的女儿，男的叫沃斯，是幽冥贵族血脉。”

    叶辰说道，而后将雅妃娜与沃斯的事情详细地说了出来，翎儿与樱子才了然。

    “想不到你竟然收了他们做仆人。那沃斯就不说了，雅妃娜乃幽冥皇血传承，而且还是祭师，拥有强大的幽冥魔法，你真是捡到宝了。不知道幽冥君主知道后会不会被你气得吐血。”

    翎儿笑道。

