    第609章 别瞧不起人

    高远对着那个满脸笑容的老板点了点头，同样笑呵呵的说道。

    “是啊，你看我那个破摩托车，现在都已经破得不像样子，所以我打算换一辆新的，不知道你有没有什么好的推荐啊？”

    “当然价格可别太贵了，你也清楚我是做什么的，太贵的车我可不要！”

    高远直接说出了自己的诉求，因为他的职业这个老板非常的清楚，而这个老板脸上的热情也绝对是装出来的。

    毕竟他们卖摩托车的人，当然愿意卖高端的车型，卖一辆摩托车，就相当于卖了十多辆国产的中等摩托车的利润。

    所以他打心里是不愿意待见像高远这样子的人的，而林昊非常讨厌他这个装出来的热情，从他的眼神当中，能够看到满满的鄙夷。

    “我当然知道了，你们每天风里来雨里去的，非常的辛苦，好不容易换一辆摩托车，估计也是攒了不少的钱吧？”

    “要我说你还骑你的这个破摩托，换它干什么？有一个就得了呗，留点钱干什么不好？”

    如果是别人说出这样的话，林昊一定觉得这个人说的话特别动听，是在劝高远不要乱花钱。

    但是他这个样子，明显就是满嘴都瞧不起，表达出来的意思，就是高远买不起就别买，恨不得马上把他推出去一样。

    “老高，就没有别的地方能买到摩托车了吗？难道非得在他这个地方买吗？这个老板在假笑，让我看着非常不舒服。”

    “为什么他每一句话都要带着讽刺的意思呢？咱们送外卖一个月都能挣将近两万块钱，想要换一辆摩托车，难道非得攒钱才能换得起吗？”

    高远当然也听说了这个老板冷嘲热讽，但是自己并没有选择反击他，因为自己觉得还想让这个老板优惠一些，那样子的话，林昊就能省一点钱。

    但是这个老板说话确实是不太中听，林昊的脾气，怎么可能受得了别人这样的态度对他呢？

    “这…”

    高远只不过没有想到林昊这么快的就选择发火，虽然没有说什么难听的话，但是高远知道林昊是真的生气了。

    “哎哟，老高，这个小伙子是干什么的？我怎么从来都没见过呢？他是不是跟你一样？都是每天累的跟狗一样的外卖员？”

    林昊越听越生气，这个老板完全就没有把他们两个当人看，于是林昊对着那个老板冷冷的说道。

    “外卖员是挖你家祖坟了吗？你一个卖摩托车的人，怎么还卖出优越感了？真觉得自己手里面有几个破摩托，就觉得自己做的是一个高端的产业了？”

    “你这里最贵的摩托也才小几十万，就连个五十万以上的摩托都没有，你有什么可瞧不起人的呢？你有什么资本？”

    林昊怎么可能惯着这么一个狗眼看人低的家伙呢？自己没有直接动手打他就已经很给他面子了。

    而那个老板此时也收起了他的假笑，也可以说是他装的太辛苦，收起假笑的一霎那，他变的一脸轻松。

    “我这里摩托车不是高端的怎么了？那也比你们这些臭送外卖的强！来买个摩托车磨磨唧唧的，这也不行那也不行的，这也让便宜一点，那也让抹个零的，没钱你们就别买！”

    “一个个穷的兜比脸都干净，还总是在这里跟我吹牛比，老子真是懒得伺候你们！”

    其实这个老板开始的时候不是这样，直到卖出了几个高端的摩托车之后，他整个人就变了模样。

    因为高端的摩托车不仅赚得多，而且结识的人也不一样，所以他现在更加偏向于能够卖出高端的车型。

    而且塌下来都是一个势利眼，但是他不知道，现在的摩托车，最大的销量，就是卖给那些外卖员，他们才是最多的受众群体。

    可是伺候惯了那些有钱人之后，突然觉得卖这些便宜的摩托车，附近这些购买的人事儿多，而且还总是挑毛病，就让他心里面特别的不舒服。

    高远觉得林昊今天早上的时候，就已经够生气的了，所以不想让他跟这个老板继续发生口角，于是赶紧站出来说道。

    “老板，你说咱们两个也认识很多年了，我也清楚你瞧不起外卖员，但是吧，今天本应该能够得到一个大单，可是你自己不珍惜，我也帮不到你了！”

    高远之所以会来到这个老板这里，就是当年自己买摩托车的时候，这个老板给自己便宜了一些。

    当初觉得这个老板不错，所以让外卖员也全都都到他这里买摩托，结果没想到这个老板现在居然变成了这样。

    “哈哈哈，你特么现在给我讲笑话吗？你们两个身上有几个钱？还说到我这里来个大单，我特么看你像大单！”

    这个老板也不知道到底是哪来的火气，竟然都已经开始说脏话了，高远一时间还无法应对，而林昊这个时候慢慢的走过来，眼神冰冷的看着那个老板，对着他狠狠的说道。

    “你的嘴巴是真臭，就你这样子还能当老板，真是笑死我了，你现在马上给他道歉，我让你这里还能够干下去，如果你不道歉的话，用不上两天，我保证你这里倒闭！”

    其实这个摩托车车行规模并不小，就这里停放着的摩托车，就有将近二百辆。

    想要让这个地方倒闭，可以说不是一件简单的事，而那个老板脸上更是挂满了狂妄的笑容，对着林昊嘲笑的说道。

    “哈哈哈，高远，你带这小子是不是有什么精神问题？你听听他说的这是什么话？是没有睡醒吗？”

    “你们两个现在马上给我滚出去，老子没空在这里陪你们聊闲天，有这个时间老子还不如看小视频呢！赶紧给我滚，听到没！”

    这个老板的脸上写满了不耐烦，但是他不敢跟眼前的这个年轻人对视。

    因为这个年轻人的眼睛里面满满的愤怒，甚至是这个老板都感觉到有些害怕了。

    “我真是不知道说你什么好了，既然你不道歉，那你就好好的等着，我一定用我最大的力量，让你这里从今往后，永无翻身之地！”

    林昊觉得如果他道歉的话，这件事情就过去了，自己也没有必要跟他计较。

    但是林昊最受不了的就是自己的朋友受委屈，而且高远把自己带到这里，跟这个老板赔笑，也是想要让自己省一些钱。

    可是这个老板不仅瞧不起他们，而且还口出狂言，这样子林昊就不会轻易的放过他了！

    (本章完)

