
　　10天之后，“北海模型展”终于如期举办，各国大使和驻华武官们带着各自的随从和“舰船”齐聚北海。在那个位面从未发生过的事情就这样在徐杰穿越后所引起的蝴蝶效应的影响下产生了。对于这件事情，后世的学者们的评价也十分多样。有人说这件事情直接促成了华夏海军的第二次飞跃。有人说此次“北海模型展”是清王朝中枢第一次开眼看世界。虽然这一步踏出的太晚了，但是其对整个华夏历史进程也产生了积极的影响。而与这一片近似褒奖的评论想法，有一派学者认为当时的“北海模型展”充分反映了清政府的无知。妄图靠两艘已经服役5年的旧式铁甲舰来“扬我大清国威”最后被各国新锐战舰比的无地自容。而后来发生的所谓的第二次海军整备事件，只是某些人毫无根据的猜测，因为根据后世史料记载，在甲午战争期间，北洋新增的海陆军备所耗费的资金中清政府的拨款仅仅占了15%左右，绝大部分资金都是徐杰等人经多方筹措而凑齐的。此论断一处史学界一片哗然，各种遗老遗少纷纷对此表示质疑和愤慨。但是当此种说法的始作俑者出现后，各种反对的声音立马没了，为啥，因为这人是意大利著名海军将领第谷的孙子，当年第谷作为此次事件的见证者曾在日记中对此事进行了详细的记载。并记录了当时徐杰对此事的评价，作为整个事件的亲历者。他的话自然更有说服力。不过在日记中，第谷也承认，这件事情后来流传到民间，对开明士绅商人和进步知识分子的触动还是很大的。这件被当时清国进步人士看成“奇耻大辱”的事情直接刺激了西学在大清的流传，除了自然科学方面，更多的人开始研究西方的政治和经济，探究西方为何能在短短的几百年事件就可以把华夏远远的甩开。而这一且又构成了1900年事变的思想基础。说有产生深远的积极意义也不为过，但是这件事的结果，绝对不是清王朝的统治者想看到的。23sk.Com

　　在礼毕之后，各国公使开始展示自己国家的战舰。首先第一个上场的是自然是“英国代表队。”只见英国人把两个巨大的盒子放在展桌上，然后拿下石青色的盖布，一条一等铁甲舰和一条巡洋舰便出现在大家面前。

　　只见英国武官用教鞭指着一条稍微大一些的战舰充满自豪的说道：“这是我国最新式的一等铁甲舰，特拉法加号。排水量12590吨，主武器是2座双联装13.5英寸主炮。沿中轴线布置，副炮是6门4.7英寸速射炮，8门6磅炮，9门3磅炮，还有4个十四寸鱼雷发射筒。主机输出12000马力，最高航速17节。这条战舰最引人瞩目并不是它的火力，也不是他的航速，而是它的防护，主装甲带厚度达到20英寸，露台防护高达18英寸。真正的坚不可摧。”随后英国武官扫视了一下在座的所有人继续说道：“如果说特拉法加号是海上战争中的重装骑兵的话，用自己的重甲和火炮击溃任何一个敢于挑战大英帝国海权的敌人。哪布莱克号一等防护巡洋舰就是海上的快速骑兵！！他们以自己的高速，驰骋在大洋上，为维护大英帝国的生命线做出自己的贡献。各位请看，最高输出功率达到2万马的主机为布莱克号巡洋舰提供了澎湃的动力。可以使这艘9150吨的巨大战舰拥有22节的高航速，可以让它轻松追杀任何一条袭击舰。而他的火力也足够让它在和任何袭击舰相遇后，用雨点般的炮弹将对方干净利落的击沉在海底、2门9,2英寸主炮，10门6寸速射炮，16门3磅炮足够击毁任何防护巡洋舰。”解说完后，英国武官颇为自豪的补充了一句：“当今世界上，无论是舰队决战还是维护帝国交通线，大英帝国的战舰都游刃有余。”

　　“那我大清的致远算几等巡洋战舰？”光绪小声对翁师傅问道。“这英国一艘巡海用的战舰都比我致远更快，比我定镇吨位还要大不少啊。”光绪充满沮丧的说道。

　　“请问公使阁下，我大清从贵国订购的致远战舰在贵国算几等巡海舰？”翁师傅本身不想问的，奈何皇命在身。身不由己，只能恬着脸问道。

　　“这个，应该算3等巡洋舰吧？不过算3等巡洋舰中比较厉害的。”英国公使字斟句酌的说道，一方面要顾及事实，另一方面要让对方能接受。

　　“真是哪壶不开提哪壶啊。”一旁的醇王颇有些无奈的摇了摇头。

　　下一个上场的是另一个海军强国，法国的战舰。和英国人一样，依旧先是介绍一下本国的战列舰，“与英国的特拉法加级战舰相比，我国的马尔索级战列舰毫不逊色，个人认为甚至更胜一筹。”法国武官毫不顾及英国武官可以杀人的目光看看说道。

　　“防护上双方差距不大，马尔索级水线装甲带是18寸。在速度上马尔索级也能达到16节的高速。马尔索级真正强大的是它的火力，4门13.4英寸的主炮，16门5.5寸的速射炮构成了马尔索的主战火力，还有大量的6磅炮和3磅炮用于杀伤对方的舰面人员。我可以自豪的说，没有一艘战舰的火力可以和马尔索级相比。马尔索级战舰拥有比对方主力舰更强的火力和相当的防护，所以在战斗中更容易获取胜利。”法国武官自豪的说道。

　　“而这艘装甲巡洋舰迪普伊号装甲巡洋舰则是担任法国舰队的前卫和侦察任务，排水量6676吨，航速最高20节（1万3千马力），拥有4寸水线装甲带，火力一如既往的沿袭了法兰西战舰强大的特点。（有这特点吗？作者表示怀疑）拥有2门7.6寸炮，6门6.4寸炮，4门9磅炮，8门3磅炮。”对这条战舰，法国武官没多少自信，因为它知道，面对英国的布莱克级巡洋舰，迪普依号没有任何胜算，只能是盘菜。所以也没啥好说的。不过他还是很有艺术性的回避了这个问题，只是强调了前卫和侦察作用，打不过了只要拖到自己的主力舰队过来就行了，避免了和布莱克级这样的此等主力舰之间的比较。

　　位居第一第二的两位大佬说完了，现在就该第三第四的比较了。按吨位来说，自然应该是俄国人先说，但是意大利人却不打算给对方这个面子。就在俄国公使打算上前展示自己的战舰的时候，第谷抢先一步将意大利的战舰放在了展桌上。其中大的一条正是曾经震撼整个北洋的REUMBERTO级战舰，而小的一艘正是**级穹甲巡洋舰从体型上来看，**级穹甲巡洋舰就像大象旁边的一只豹子，虽说小巧，但是林立的火炮还是让人无法轻视。在这次展示中，意大利人同样知道如何扬长避短，着重强调了REUMBERTO级的高航速和火力，而在防护性能方面则能省就省，毕竟，这是一艘穹甲战舰，而非像英法两国那样在水线部分有厚厚的铁甲，虽说该舰的穹甲却是可以有效护住核心仓，但是大面积进水的事情还是无法避免的。而因为这点，有人开始发难了。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第六十三章 “六国联军”进北海免费阅读。https://xs.23sk.com 