    陈印有些担心地问道：“嫂子，你没事吧？你还在听吗？”

    姜筱找回了自己的声音：“你说，我在听。”

    “杨团长的意思是，昔年现在也有可能并没有什么事，但是，因为那两个人来了G省之后就失去了踪迹，很有可能是盯着昔年去了，昔年为了不给我们带了危险，所以这个时候他还不能现身，也不会跟我们联系。”

    “那杨团长他们找他了吗？有人在找他吗？”

    “当然有，可是，得暗地里找，毕竟那两个人是在暗处的，杨团长怕我们寻找昔年的事反被那两个人发现，反而暴露了昔年。”

    姜筱听到这里反而冷静了下来。

    孟昔年不是蠢才，她觉得他一定会没事的。

    而且，他已经回到M市了，他回来了!

    这个地方是他的地盘，不是那两个人的地盘，孟昔年要比他们熟悉得多了。占了地利，也许还有人和，不管怎么样，孟昔年再不喜欢交际，总要比两个外来的人认识的人多吧？

    他未必会输。

    但是，明明理智是这么分析着，而且这种分析也很有道理的，姜筱的心却还是虚浮着，半天没能落下去。

    因为已经有三个人被害了。

    那些人既然是跟孟昔年一起参加任务的，说明他们的本事也绝对不弱。

    可是，他们也被害了啊。

    也许，被害的地点，也是他们熟悉的地方。

    那两个人也许要比他们都厉害。

    一想到这一点，姜筱就觉得心跳得厉害。

    “嫂子，嫂子？”陈印发现她又没声音了。

    “我在。”

    “嫂子，你也别太担心，昔年一来就先念着你，先准备要给你的礼物，所以我觉得这件事情要坦白告诉你。”

    “谢谢，陈印，谢谢你。你现在在哪里？方便的话，过来吧，我们刚到，正准备吃火锅，你过来一起吃。”

    陈印听了她这话心里就觉得有点怪。

    怎么说着说着，她竟然是提起了要吃火锅？

    这个时候，她还吃得下火锅吗？

    听说，昔年的未婚妻比他小七岁呢。

    这个时候也不过是即将要踏入十五岁的孩子，也许，她并不知道情况有多复杂多危险吧？

    陈印忍不住苦笑。

    他实在是傻了，怎么竟然会想到把这事告诉姜筱，看她能不能有什么主意呢？是关心则乱，对昔年的担心影响了他吧。

    他叹了口气说道：“嫂子，我就不过去了，你们吃吧。”

    姜筱却继续说道：“过来吧，你不过来，我们怎么商量如何找孟昔年？”

    陈印愣了一下。

    原来她喊他过去，是这个意思？

    听到她现在语气的沉稳和冷静，陈印心里竟然又浮起了点希望。也许，能让昔年这么牵挂着的，的确是一个很不一样的女孩？

    “好，我过去，大概十五分钟到。”

    姜筱挂了电话，对一直很担心地看着听着的姜松海三人道：“昔年哥回来了，但是应该有点事。”

    “刚才我们听到了，昔年很危险是不是啊？”姜松海一脸紧张担心。

    姜筱摇了摇头：“外公，他会没事的，你也知道他的身手很好。等陈印过来，我们再好好商量一下怎么找他。”

    