    夏洛潼刚想说这二人的进展怎么这么快，结果冷不丁的听到武泽辰来了这么一句，顿时双眼瞪了溜圆，不可思议道：“他俩才好上多久，孙娇兰竟然就怀上了？！”

    武泽辰好笑地看着夏洛潼吃惊的模样，将她抱坐在自己怀中，轻声笑道：“你不也怀上了？”

    按照时间来算，夏洛潼就是在刚跟了武泽辰的那会儿就怀了。

    夏洛潼一愣，顿时面上一红，瞪了武泽辰一眼。

    武泽辰忍不住轻笑出声，接着才说道：“孙娇兰是否怀孕，暂时还不能确定，但跟踪她的人，查看她这两日的反应，猜测她极有可能是怀孕了。”

    “即便是怀孕了，从时间上来算也还没足月，脉象上未必能看得出来，但若是她自身有反应，那就不好说了。”夏洛潼沉思片刻又问，“她可有找大夫看过？”

    “没有，她很谨慎，只找了她的奶娘私下里说了许久的话。”武泽辰知道夏洛潼的意思，若是孙娇兰叫了大夫进府看诊，那他就能想法子从那大夫的口中套出话来。

    对于这点，夏洛潼也不意外，毕竟孙娇兰还未成婚，仍是闺阁女子，谨慎点是很正常的，尤其是孙娇兰这样谨慎又有些心思的女子。

    她沉了沉又道：“你觉得孙大人会答应夏志河的提亲吗？”

    听到夏洛潼的疑问，武泽辰却是讽刺一笑，淡声说道：“孙大人会答应的，以夏志河如今的身份地位，孙娇兰于孙大人而言不过是个庶女，若是能笼络住夏志河的心，对他只有好处，他又怎么会不愿意？”

    夏洛潼并不了解那孙大人，所以只是点了点头，随即喃喃自语道：“孙娇兰若是进了夏府，以李氏和李家人的强势，平妻怕是没有可能的，应该只能为妾吧？”

    “寻常妾室，孙大人恐怕不会太乐意，应该会尽力同夏志河争取到贵妾的位子，怎么都比寻常妾室要好些。”夏志河分析道。

    “夏志河能答应吗？还有李氏和李家人在一旁盯着呢。”夏洛潼有些意外武泽辰的分析。

    “夏志河会答应的，孙大人的品级虽然不如他，但孙大人所在的势力，对他而言却是很重要的助力，他会尽力去争取，否则也不会对孙娇兰出手，更不会顶着李氏爆发的风险，先斩后奏。”武泽辰解释道，“不过，李氏或许会反应激烈，但李阁老却未必。”

    武泽辰瞧见夏洛潼眼底的纳闷，同她解释道，“虽说当年李阁老疼爱李氏，但这份疼爱终究是有限的，何况这么多年过去了，人总是会变的，李氏又早已嫁作夏家妇，所以对李阁老而言，若是夏志河能将孙大人及其背后的势力绑到太子这一方来，对他们而言是极为有利的，同时还能让他们二人在太子阵营里更有话语权，地位更重。”

    夏洛潼听明白了，不无讽刺地说道：“说到底，李阁老终究还是更看重手中的权利一些，至于女儿的幸福，还是要往后靠的。只是不知道李氏若是知道了这一点，会是什么样的心情。”

    “期待吗？想知道？”武泽辰含笑看向满眼兴味的夏洛潼。

    “当然了，只要李氏不痛快了，我就高兴了。”夏洛潼相当直白地说道，脸上挂着坏笑。

    武泽辰垂头亲吻她眉心，好笑地说道：“从李氏以往的情况来看，她若是知道了这事，必定会回李家找李阁老哭诉此事，而这一次，李阁老必不会站在她这边。”

    瞧见夏洛潼眼眸一亮，他含笑道：“为夫会盯着李家的，有消息了就说给你听。”

    “好呀！有好戏看了！”夏洛潼满脸兴奋之色。

    而与此同时，夏志河正如武泽辰所说，在孙家同孙大人商议着关于孙娇兰嫁入夏家的事。

    商议的过程还算愉快，敲定了大致事项之后，便由孙娇兰送夏志河离开。

    在途经一处无人的回廊之时，孙娇兰屏退丫鬟，与夏志河走进了一旁的阴影里说话。

    刚藏身进阴影之中，夏志河便将孙娇兰揽入怀中，也不管此时正身处孙府之中，便忘情地吻了起来。

    “兰儿，很快我们就能在一起了。”许久才分开，夏志河拥着孙娇兰满眼喜色。

    “兰儿很开心。”孙娇兰红着脸回应，但下一刻却又露出了担忧不安的模样，“可是姐姐那边，能答应吗？”

    她口中的姐姐，便是如今的夏夫人李氏。

    夏志河瞧着孙娇兰这般怯怯的模样，当即保证道：“放心吧，这事她管不着，我说的算！”

    孙娇兰不提李氏还好，提起李氏，夏志河就恼火不已。

    他之前就是太惯着李氏了，结果这女人半点不知道感恩，反而还咄咄逼人，压根就没把他当做一家之主看待，以他如今的身份地位，哪里还能忍得了？

    若不是近来李氏的态度有所缓和，自己还真不乐意回主屋找她，多大年纪的人了，早没了年轻时的趣味，哪儿有孙娇兰这般可人儿惹人疼？

    提起李氏时，夏志河眼底的厌烦，一点不漏地落入了孙娇兰的眼中，她微微垂下眼帘，挡住了那一闪而过的冷笑。

    看来这李氏都不用等到自己进夏府，就已经快把自己折腾废了，这倒是好，早点给她腾出位子来。

    “爷，还是同姐姐说一声吧？她毕竟是正室夫人，也定不是那小肚鸡肠之人，会为爷打点妥当的。”孙娇兰含羞带怯地柔声劝道。

    瞧见孙娇兰如此温柔善良的模样，夏志河越发感到满意，只是李氏真会如孙娇兰所说的那样吗？

    其实夏志河想都不用想就知道结果了，李氏闹起来几乎是必然之事了，区别只在于闹大闹小而已！

    夏志河不由得皱了皱眉，心中暗道，若是李氏能有孙娇兰一半的温柔体贴，那他这些年也不必过得如此憋屈了！

    这么一对比，夏志河对李氏越发不满了起来！

    “她的事，兰儿就不必操心了，爷心中有数，自会让你欢欢喜喜地嫁入我夏家。”

    夏志河的语气里带上了几分不悦，但孙娇兰不仅没有生气，反而暗自得意，因为她心里清楚，夏志河的这份不悦，是冲着李氏去的！

