    第187章这就是天仙！

    肖行雨一夜总体还算个君子，第二天一早，他带着章陌烟先去医院探望了尚未苏醒的肖国涛，之后就去了汽车4S店。

    4S店的监控室里，几个工作人员陪同肖行雨和章陌烟站在一排监控屏幕前，一个安保主管坐着操作鼠标为他们回放监控录像。

    “接到您的电话后，我们就立即调查了监控,那天肖先生您过来洗车，2分钟后就有一个跟您同款的车型进来检修，就停在您的车对过……您看就是这辆。”

    所有人的视线都随着安保主管的手指集中在了显示器上一辆驶入的黑色牧马人上。

    监控室里空气格外安静，那辆和肖行雨一模一样的黑车停在显示屏的左上方，肖行雨的车斜对过。不一会儿，从车里驾驶位下来一个男子，戴着黑色鸭舌帽，一身阿迪达斯三条纹黑色运动套装,还带着口罩，在视频里出现了几秒就走出了监控区域。

    当时监控区还有几个工人走来走去，几分钟后工人们好像被什么吸引全都离开了，监控区出现了短暂的空白。那男子又走入了视线，然而他没走向自己的车辆，却在肖行雨的车子前停了下来，掀开越野车引擎盖不知道在搞什么。

    录像里显示，期间大门保安有几次看向他这个方向，但都以为他在摆弄自己的车，并没有引起警觉。

    约莫一分钟后，这名男子盖上引擎盖，驾轻就熟地拉开了车门坐进了驾驶室（洗车正常都会把钥匙留在车内）。

    待了半分钟后那名男子出来，向保安室看了一眼，确认没有被发觉，就堂而皇之地上了自己的车子，接着驶离了4S店。

    “这名男子从驾车进入到离开，前后停留了不到十分钟的时间，”客户经理毕恭毕敬地对肖行雨说：“我们调阅了所有监控录像,他的行动轨迹刻意避开了摄像头，只有在停车场这里捕捉到他一些画面。我们询问了当时区域内的工人，为什么会在这个时间集体离开，他们反应是听到自动洗车装置发起了警报去过查了……怀疑应该是那名男子为调走大家注意力故意所为。”

    肖行雨了然，视线盯着屏幕上定格的那个男子：“警察怎么说？”

    客户经理回答：“我们当下就报了警，根据警方调查反馈，这名男子驾驶的牧马人是辆套牌车，而且有意识地选择没有交通摄像头的路径逃逸，现在已无法追踪到他的行踪。根据这名男子一系列反侦察操作，推测他应该是有预谋地对您的车子实施了不法操作。”

    客户经理说到这里，向后招了招手，上来一个身着蓝色工作服的中年员工：“肖先生，这是我们负责检修您车辆的主管，由他向您说一下您车辆故障的主要原因。”

    肖行雨向检修主管伸出左手：“你好！”

    检修主管弓身捧上双手握了握肖行雨，认真道：“根据诊断，您的车子主要是变速箱被人动了手脚，使得车速一旦超过100码就断电致发动机处于零负荷状态，转速突然直接升高,汽车油门回弹无力。”

    他递给肖行雨一个黑色的小金属片：“肖先生请看看,这是您的东西吗？”

    肖行雨接过他手里的小物件,转过来和章陌烟一起观察,这是一个宽约2公分的S型车内金属挂勾，是个常见的扣在前排车座后的承重神器。肖行雨抬眸和章陌烟对视一眼，章陌烟微微摇头道：“我没有印象。”

    肖行雨回答检修主管：“我车里之前应该没有这个东西。”

    “这是我们在刹车踏板下面发现的，”检修主管用手比划了一个踏板，“现在车主都喜欢在车内摆放悬挂装饰挂件，此类物品在遇到急刹车时候，可能会受惯性前移掉落到刹车踏板下。但是根据你这个情况，这个挂钩有可能是他人刻意放在了那个位置。”

    客户经理拿出手机出示给肖行雨：“肖先生你之前在外地，这是办案警察的电话号码，您可以跟他们联系。”

    肖行雨摆了摆手：“这种查不到就是查不到了，有情况警察联系你们了再说。”

    客户经理捏着手机：“那肖先生您要当心啊，很明显是有人针对您了，您是不是得罪什么人了？这人这操作是要您的命啊！”

    肖行雨瞅着客户经理凝神，那个表情，让章陌烟不禁担心他是不是得罪的人太多了，或者说他根本没觉得自己得罪过任何人。

    “肖先生您这车是八年前的款了，现在牧马人已经升级推出了双系统智能人机交互技术，在向经典致敬的外观设计下，安全性能方面有了卓越的提升……”

    客户经理非常精明地顺势将肖行雨列为了潜在客户，借着机会开始营销。

    “行了行了，”肖行雨抬了抬手：“这个再说吧，我现在心理还有阴影，回头有需求我再找你。”

    章陌烟和肖行雨出了4S店大门，等着肖家的司机把车开过来。

    春风习习，道边的绿化带里桃树开满了粉红的花朵，章陌烟抬头望了望碧蓝的天空，深呼吸了一口气。

    春光明媚，风和日丽，空气里都是芬芳的气息。肖行雨目光放在章陌烟身上，阳光给她乌黑的长发披了一层浅金色的薄纱，映衬得皮肤更加光洁白皙，她微仰着下巴，眼睫如鸦羽似的偎贴，没有半点烟火味的侧颜，没有丝毫下坠感，疏离温雅却有着惊人的美丽，他一时看直了眼。

    什么白月光、初恋脸，跟这张脸比起来都差远了，这就是天仙！

    司机很快把车子停在了他们眼前，降下车窗正要下车，肖行雨叫停了他：“不用下来了，你把车开回去吧！我们走一走。”

    章陌烟转头不明所以地看向肖行雨，肖行雨跟司机挥完手，回来对她一歪头：“不坐车了，我考虑陪你压压马路。”

    章陌烟表情有点空白。

    “我是不是很善解人意？章小姐，能陪你走走路散散心吗？”肖行雨伸手慢腾腾揉了揉章陌烟的眉间：“如果你不嫌弃一个吊着膀子的男人的话。”

    “谢谢，”袖间清冷的香氛随着他的动作潜入章陌烟的鼻端，她很喜欢这个香味。等他揉好，她说，“我有点担心林茵那边的事。”

    “你担心也没有用，”肖行雨洒脱勾住她的肩膀，沿着人行道往前走，“真相该怎么样就是怎么样，不管什么结论到时候你接受就行了。”

    章陌烟默不作声，过了会儿又说：“我也很担心你。”

    肖行雨愣了一下，受宠若惊，而后从吊儿郎当的状态站了站直，把手从她肩头拿下来伸到她面前：“那让你抓在手心里能担心得好一点吗？”

    ?  ?我有想过我女主长什么样，

    ?      大概就是刘亦菲那样吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

