    陆珂对着玻璃门外吐舌憨笑的许巨巨拍了张照片,发给许言臣——

    “冲动的惩罚。[图片]”

    发完觉得肚子有点饿，又补了一条：“今天吃饱没？要不要加餐？我打算弄点夜宵。”

    婚宴流程繁琐，不光新娘新郎吃不饱,伴娘伴郎也一样。

    一墙之隔，许言臣拿出之前留下的存货。那些保质期短的东西，他走之前都寄给明华了,只留了一把面条、一瓶油和一袋盐。

    为的就是万一突然回国，能有东西果腹应急。

    餐厅吧台椅上的手机总是震，他拿过来扫了眼，回复：“你会做饭？”

    夜宵？像之前在这边时发给他看的那一坨紫绿色面条？

    陆珂回得很快：“要不你做？”

    做饭不重要,重点是见面。

    许言臣看了下桌上那点东西：“我这没什么食材。”

    陆珂：“我有，我拿过去！”

    许言臣给她开门，见她只拎了一个小袋子，问：“就这点？”

    “够吃够吃！绝对够！”陆珂自来熟地换上一次性拖鞋,从袋子里掏出两包螺蛳粉,两根火腿肠,递给他。

    许言臣以为她会带点青菜和蛋之类的过来，见是螺蛳粉,握着她双肩，把人转了个方向：“太臭。自己回去下。”

    陆珂哎哎哎乱叫,到了门那里，死死拉住门把手：“好吃！你尝尝就知道了！”

    “没兴趣。”许言臣伸手去掰陆珂的手,“想来聊天可以。你自己在那边吃完,洗好澡刷好牙再过来。”

    陆珂眼见着门快被他打开，当机立断，松手抱住了他的胳膊：“你这样说，我会想多。”

    “什么？”许言臣被她胸前的绵软蹭得思绪停摆,一时间没明白她的意思。

    “许长老今儿开窍了？想让我洗白白刷香香再过来？嗯~？”

    陆珂一向是什么虎|狼之词都能说出口的，那个暧昧非常的“嗯~”刚说完，她满意地看到许长老的表情有了轻微的不自在。

    “小姑娘家……”许言臣抽了下胳膊，没抽出来，“你先松手。”

    现在就不是讲道理的时候，陆珂无赖地抱得更紧了：“你陪我吃粉我就松手。”

    许言臣叹了口气，哑声：“你不松手我怎么刷锅。”

    陆珂眉眼弯弯，跟着他一路来到厨房。

    厨房窗明几净，料理台空无一物，冷锅冷灶，显出几分冷清。

    许言臣有条不紊地做着准备工作，陆珂拿了个围裙过来，戳了戳他劲瘦的腰：“低头。”

    “……”被戳过的地方像被毒蚂蚁叮了一口，酥痒在血液里弥漫。许言臣闭了闭眼，忍住了把她打包扔出去的冲动。

    “快点呀。”陆珂催促，“你这白衣服，一会崩到油不好洗。”

    许言臣依言低头，由着她把围裙套在他身上。陆珂又绕到他身后，双手从他腰侧捞过围裙系带，在身后打了个蝴蝶结。

    煮螺蛳粉是个很简单的事儿，按照说明操作，熟了便可，不需要任何厨艺。

    放笋包和汤包时，许言臣把油烟机的档次选到最大，仍嫌不够，把厨房的窗也打开，又从置物柜里拿了两只口罩戴上。

    陆珂长这么大，头一次见有人戴口罩煮螺蛳粉。她在油烟机大功率的轰鸣声中笑了一阵：“你这就是格局浅了。良药苦口，逐臭寻香，懂不懂？人生的滋味又不是只有酸甜苦辣。你参悟参悟。”

    许言臣只露出眼睛，被熏得没心思跟她贫嘴：“辣椒油放多少。”

    “你不是不太能吃辣？放一小半吧。”

    正说着，餐厅传来视频通话邀请铃声。

    许言臣正忙着，腾不开手，指挥陆珂：“你去看看。”

    “密码是什么？”

    “5853。”

    陆珂输入密码，辨认了一下左上角的名字：“蜡笔小新头像的——尼*小陈？”

    许言臣：“尼格尔大使馆的同事。你接吧。”

    “不会泄露你们的工作机|密吗？”

    “不会。”许言臣大概知道小陈想说什么。

    小陈跟未婚妻例行请安之后，想到了同样回国的许言臣，出于同事之谊，打个视频过来提醒他快趁着回国的时间找找女朋友。

    视频接通的那一瞬间，小陈的心脏差点停摆。

    对面不是许言臣那张冷淡的脸，反而是一个笑靥甜甜的女孩子。

    一个容貌昳丽的……女明星。

    小陈闭上眼睛再睁开，闭上眼睛又睁开：“我的妈呀！我打错了？”

    “我不是你妈。”对面朱唇轻启。

    “啊！！！活的！！！”小陈神智回笼，“弟妹好，我弟在干嘛呢？”

    陆珂对这个称呼很满意，镜头转向许言臣：“他在煮夜宵。”

    小陈看到戴着口罩的许言臣，艰难开口：“不知道还以为是煮屎呢。”

    许言臣：“……”

    陆珂：“……”

    小陈：“我弟手艺不错的，之前部门聚餐，大家都迷上了他的烤肉——你们到底在做什么生化武器？”

    陆珂：“螺蛳粉啊。”

    小陈：“沃特？？？”

    小陈：“弟妹你方便换个房间吗？我跟你讲点事儿。”

    许言臣一只手关火，腾出手来拿手机：“没事就挂了，别听他胡扯。”

    陆珂抢先一步，如离弦之箭冲到书房，顺手把门带上：“快说快说！”

    她兴奋至极，感觉即将听到什么秘辛。

    小陈轻咳一声，打算将前尘娓娓道来，陆珂听到门把手拧动的声音，催促：“快点他快进来了你三句话说完！”

    小陈：“在使馆宿舍有同事煮螺蛳粉整层楼都带着碗过去蹭饭！只有许言臣被那味儿熏得受不了连夜去酒店开房住了两天才回来！”

    他一气呵成，陆珂还没来得及反应，许言臣开门进来了。

    小陈：“两句话说完了，我挂了啊哈哈，你们晚上多吃点哈，吃饱了好为国家做贡献。”

    陆珂挂断之后，问许言臣：“他说的什么，什么贡献？”

    许言臣避而不答，转身出门：“面快坨了。”

    陆珂紧跟：“什么为国家做贡献？”

    许言臣停下来看着她，目光灼灼，在她好奇求知的眼神中开口：“光盘行动。”

    尼格尔大使馆。

    同事路过，见小陈魂不守舍，一拍他的肩：“去个茶水间回来失恋了？被退货了？”

    小陈猛得弹起来：“瞎说什么！我是震惊！咱异地恋阵营再添一员猛将！”

    “哈？谁？”周围竖起几双耳朵。

    “咱们的高岭之花许秘书……”

    “嘁——不可能。”众人一脸上当，瞬间该忙啥忙啥去了。

    “哎！鳖走啊！我说真的！哎！”

    ……

    陆珂挑了一筷子粉，吸溜，打了个抖：“啊！嗦粉就是快乐~”

    螺蛳粉袋子上写着【可可家】，许言臣突然想到陆珂的粉丝群名——可可家的螺蛳粉很好嗦。

    “这螺蛳粉是你家开的？”

    陆珂：“是啊。我超爱吃，我爸就开了家店。配方照着我的口味改良了。后来火起来了，就开了厂，现在线上线下都有——你刚知道？”

    “嗯。”

    “我说，你能不能摘掉口罩？”陆珂说，“你这样我吃着都没食欲。”

    “不是喜欢吃吗？锅里还有。”

    “那我会吐的。”陆珂放下筷子，跑到厨房给他盛了一碗，顺便把他的口罩往上捋了捋，只露出嘴巴，她夹了一条粉放在勺子上，“真的，你尝一口，新世界的大门就此打开，乖，张嘴，啊……”

    许言臣：“就一口，然后别再烦我。”

    “好说好说。”

    他低头吃了那勺粉。陆珂满眼期待地看着他，见他没什么异状：“怎么样？”

    “再帮我拿双筷子。”

    “你不是有吗？”陆珂定睛一看，刚才喂他用的筷子是自己的……

    她默默放下：“啊哈，晕头了，我去拿。”

    许言臣却突然伸手：“算了，这个给我用吧。你再拿双新的。”

    两人静默吃粉，陆珂面上像敷了层腮红，额头微微沁出汗来。

    许言臣吃得比她快，没多时就解决了一整碗。

    “辣？”

    陆珂摇头，往嘴里机械塞粉，像个无情的干饭机器。

    他为什么能面无表情地用她的筷子吃饭？洁癖此刻退隐了？

    许言臣打断了她的神游天外：“吃完了？”

    “嗯。”

    “去刷碗吧。”

    “？？？”陆珂满脑袋问号，“你的绅士风度呢？”

    “你也不是淑女。”

    “我刚吃完饭，总得休息一下吧？”

    许言臣的手搭在桌面上，干净修长的手指有节奏地敲击着桌面，“可以。”

    他抬眼看了看对面墙壁上的挂钟：“聊聊，五分钟。”

    陆珂抱臂闲散地向后靠在椅子上：“呦，您还按时计费呢？”

    许言臣显然是个高效党，不会让一秒钟的光阴虚掷，开口就直击重点：“你之前说打算参加国考，刷题刷得怎么样了？”

    陆珂迷茫：“……我说过？”

    “你说你要进外交部新闻司。”或许他们可以成为同事，驻外也能去同一个国家。

    陆珂在他的黑眸中看到了坐姿不端、态度随意的自己，抿抿唇，坐正了：“我下载过刷题软件，但是你知道的，写申论作文真是要了我的老命了。”

    仿佛在跟导师汇报项目进展。

    “那你从明天开始练习申论。”许言臣说，“不用太长时间，每天抽半小时，就社会热点话题写出自己的感想，能写多少写多少，然后发给我。我帮你看。”

    “我——”

    “嗯？行测也需要？”

    “不不不没问题。”陆珂逃也似地起身，“我去刷碗。”

    许言臣看着她的背影，无声笑了笑。

    陆珂刷完碗，时间已经十二点：“我回去啦，明天还有通告。”

    “好。”

    “你什么时候回尼格尔？”

    “周六早晨。”

    “那，要多久再回国呢？”

    “不确定。”

    “噢。”

    许言臣见她极力装作轻松自然满不在乎的样子，揉了下她的脑袋：“又不是不回来了。快回去休息吧，不然明天给台本你都记不住。”

    “噢。”陆珂说，“我最近通告满，到时可能没时间去送你。”

    “嗯。”

    许言臣洗了个澡，靠在床边看《了凡四训》时心想，螺蛳粉的味儿倒也没有那么难以接受。

    人走屋静，满室都是她喜欢的味道。

    只是突然想起那双有些失落的眸子。

    刚看完的书页恰好停留在那句：“我待汝是豪杰，原来只是凡夫。”

    陆珂回房后，刚才的那份失落劲儿早不见踪影。

    她拿出一张纸，写上5853。

    咬着笔头想，许言臣的密码，和什么有关呢？

    不是他的生日，也不是自己的，上网搜了一下明华的百科资料，同样不是明华的生日。

    困意慢慢染上眉梢，她握着笔睡着了。

    -------------------------------------

    陆珂所说的第二天的通告，是一档国民综艺，《快乐对对碰》。

    献礼剧《牡丹盛放时》一经播出，收视不俗。

    很多人一刷二刷还不够，还有带动朋友、家人N刷的。官媒、微博、颤音、朋友圈随处可见截图和短视频。

    “很久没看过这么好看的献礼剧了。”

    “头一次知道年代剧其实也可以这么吸引人……”

    “影帝影后顶流小花都有了，剧组是良心剧组，文老爷子的收官之作，能不支持吗？”

    “出生晚了，欠文导的收视率，现在补上！”

    ……

    以正剧身份，力压古偶现偶和国外引进剧，成为年度精品爆款。听起来有些不可思议，但《牡丹》做到了。

    剧组趁热打铁，精挑细选地接了几个综艺。

    陆珂、时简和骆相闻都上过《快乐对对碰》，只不过当时陆珂和时简一个剧组，骆相闻与白瑶是另一个剧。

    当时还打擂台，现在却成了队友。而白瑶，从文导的剧组里被开除之后，只能接一些小广告，再也没有了上热门节目的资格。

    气氛炒得很热，进入快问快答环节，主持人光哥问题也都很犀利，问陆珂现在对当时“起码拿几个影后”这句话怎么看。

    陆珂：“不想拿影后的新人不是好新人。”

    光哥看手中的提词卡：“那沟通失败那次，最后文导怎么原谅你的？”

    陆珂：“我脸皮厚呗，负荆请罪。”

    光哥：“之前在尼格尔，大使馆秘书救了你一命？听说你们还是学长学妹？今后会不会有可能？”

    这是台本上没有的题……虚虚实实，假假真真，节目组通常用这种方法增强节目的真实性，希望这样能和嘉宾擦出火花。

    陆珂：“国家认证的英雄，我单方面可以。”

    观众席炸锅了，起哄声和欢呼声盈满耳畔，时简向陆珂投来个“你行你真行”的眼神。倒是骆相闻若有所思地盯着地板，不知在想什么。

    陆珂坦坦荡荡，面容皎洁，衬得身上的白裙几乎失却颜色。

    节目最后，主题曲唱到尾声，有歌迷抱着一束白玫瑰上台给骆相闻献花，骆相闻突然举着玫瑰单膝跪地，看向陆珂：“国家的英雄离我们很远，但我可以做你的英雄。考虑一下我？”

    这突如其来的示爱让现场炸开了锅。饶是老话筒光哥也有点控不住场面。

    陆珂退后一步，着实吃了一惊。

    她反应一向快，笑着说：“这花挺香的。”

    却没伸手去接。

    骆相闻手里的玫瑰一直举着，固执得有点天真。

    陆珂背过身：“周绍钧，跟你说过多少次了。我心里只有国家、只有外交事业。”

    是用了剧中的台词了。

    摄像机拍不到的角度，她看了时简一眼。

    时简接收到求救讯号过来圆场，扶住他的手臂，暗中用力：“绍钧，天下女孩千千万，哥再给你介绍更好的。”

    骆相闻叹了口气，借力起身。

    天真过头了，不审时度势，就是不知好歹。他不想在陆珂那里彻底变成个令人讨厌的人。

    节目尚未播出，一些小物料已经在粉丝群里悄悄流传。

    “这期节目太有东西了，看完我又刷了一遍小牡丹。”

    “啊啊啊啊啊啊虐恋情深，相生相克yyds！”

    “小骆好坏我好爱！可惜小骆心有所爱。”

    “小骆对可可是单相思，可可对许秘书也是单相思。苍天饶过谁？”

    “不管！扛起相生相克大旗！”

    “这期节目真的能播出吗？”

    “为什么不能？宣传牡丹而已。应该都是有台本的。”

    “看着不像。可可有点慌了，给时影帝使了个眼色。yysy，时影帝反应真的快。”

    ……

    节目过后，陆珂跟王岚提了这事，希望由公司出面让节目组把骆相闻表白这段删除。

    她进娱乐圈只想干干净净地拿个影后，再把奖杯漂漂亮亮地放在许言臣手里，告诉他“是时候了”，不想有任何不必要的绯闻。

    王岚问节目组要了样片，看完之后：“这段没什么啊？”

    陆珂：“毁我清誉。”

    王岚：“稍等，我请示一下。”

    因为知晓明华对陆珂莫名的偏爱，王岚带着样片去了董事长办公室。

    明华听完来龙去脉，让秘书把样片投影到大屏幕，当看到那句“国家认证的英雄，我单方面可以”时，唇角微勾。看到最后，骆相闻向陆珂表白，明华笑出声：“现在的年轻人……”

    “要不要跟电视台那边沟通，把最后部分删掉？”

    “没必要。不是圆回来了嘛。”明华说，“正好对剧也是个宣传。”

    王岚：“许理事要是看到了——”

    明华：“那不更好吗，就该让他有点危机感。”

