    第144章天才自闭症x仙女校花34

    不算很多，但是已经度过了最难的本金积累阶段，再加上她敏锐的商业直觉和眼光，资产成倍积累也指日可待。

    但目前想要和那个姓李的富二代争斗还是以卵击石，但温知宜不急，她大概率会在这个世界待很久很久，她可以慢慢布局。

    目前有了一定的本金，温知宜打算自己成立一个融资公司，这是一个只有有能力有眼光有手腕，很快就能迅速发展扩大的行业。

    温知宜在现实世界里也是白手起家，把企业办得如火如荼，不到三十岁就登上了福布斯榜，后来产业也遍布世界各地。

    这些事情都是她已经经历过的，办起来非常顺手，而且比起从前，她的目光更加长远了，也有了更多经验，能够少踩很多坑。

    这个世界里温知宜还有一个体弱多病的妹妹，得了白血病，温知宜当初也是因为她才去了倾城酒吧工作。

    从前的温知宜需要为钱发愁，现在但是也不用了，温知宜不仅把以前欠医院的钱全部还了，还又打了一些钱。

    她那个荒唐的父亲在小女儿生病后就抛下她们两个人不管了。

    妹妹温知柚现在才十三岁，印象里也是个很乖巧听话的小姑娘，温知宜打算过段时间给她送到环境更好一些的疗养院里去。

    下午秦洲又让司机从很有名的大酒店打包来了饭菜。

    温知宜吃得很香，吃完后她站起身来：“我得去上班了。”

    酒吧有规定要穿高跟鞋，以前的那双很磨脚，为了钱温知宜也就忍了忍，可是这回都磨破脚了，自然是不能再穿了。

    秦洲连忙拿出一双他买来的鞋子：“知宜，你穿这个，不伤脚。”

    温知宜本来还打算再去买一双，没想到秦洲现在居然这么细心，她看着秦洲眼巴巴的神色，打开鞋盒。

    这个牌子温知宜之前在手机上见过，很有名的一个高奢品牌，更别提这双鞋看起来就价值不菲。

    温知宜拿出来试了试，发现非常合脚，跟不是很高，软底的设计穿起来也很舒服。

    而且它不仅穿着舒适，外形也很时尚，有种低调的名贵感。

    温知宜没想到秦洲还能有这种挑鞋的眼光，啧啧称奇。

    她顺口夸了两句，秦洲见她喜欢，也笑得很开心，还有点不好意思。

    这是他昨天去商场里挑的，当时很多柜姐，他又仔细挑选了好久，最后在导购的推荐下选择了这双舒适又漂亮的。

    两个人一同手牵手去了酒吧，秦洲还是待在原来的老地方，一个虽然偏僻但其实视野极好的角落，深情又温柔的目光始终注视着温知宜。

    温知宜最近总是请假，又不愿意去陪酒，领班对她很不忙。

    但温知宜这张脸实在是漂亮，而且不是那种俗气的美，而且带着一种清新脱俗的像是仙女的清纯漂亮。

    她的脸和气质哪怕在众多浓妆艳抹、精心打扮的女客人当中也是极为出众的，更不要说在服务生里。

    毫不夸张的说，有温知宜在这个酒吧，服务员的颜值水平都硬生生被提高了。

    因此领班也不舍得开除她。

    (本章完)

