 众人看着眼前的龙隐，不知道说什么才好。

发生了什么事情？

怎么衣服破损成这样，都快遮不住了？

玉珊瑚遮着自己的眼睛，对晓秋说道：“快去给他拿套衣服来，这像什么样子？”

“我去拿！”

夏四月急忙说道。

洛茵茵也是害羞得背转身子不敢看，倒是云汐，一脸古怪地打量着龙隐，问道：“我说，你不会被强.暴了吧？”

龙隐顿时脸上挂不住，不耐烦地对周围的那些门派弟子说道：“你们现在立刻给我驻守在青叶山庄的围墙周围，两两相互都要能够看到，然后，把整个青叶山庄给我戒备起来。

要是有人强闯，不要客气。”

因为一句话，苗若兰追杀到了阳城。

现在两个人还那样了，苗若兰不发疯才怪。

夏四月把衣服拿来，龙隐套上以后，看到众人没动，皱着眉头说道：“你们还不赶紧行动？”

“强敌已经赶走了！”

云汐提醒道，“龙医生你有个厉害的老婆，打得药王谷找不着北啊！”

众人都以为说的强敌是药王谷，所以众人都没有在意。

玉珊瑚也微笑道：“孙大通确实要来抓你，但是，他已经被我打伤了，短时间内不敢来了。”

“药王谷？”

龙隐哼了一声，“我说的不是药王谷，是......是更可怕的高手，现在，立刻给我行动，注意对方会用毒！”

听到龙隐的话，洛茵茵等人才半信半疑地纵身而去，真的驻守在青叶山庄周围，把整个青叶山庄团团围住了。

他们是来为龙隐服务的，刚才也看到了玉珊瑚的强大，现在当然要听话。

就连云汐，也配合去戒备起来了。

玉珊瑚疑惑地问道：“到底是什么人？

让你这么紧张？”

按道理来说，龙岛出来的人，不应该这么紧张啊！龙隐有些憋屈地说道：“是毒霸苗若兰！从今天开始，青叶山庄的饮食、饮水都要注意，这疯婆娘要是下毒，一个都跑不了。”

玉珊瑚怪异地看着龙隐，慢悠悠地说道：“刚才小舞说你被一个漂亮的女人抓走了，我们还没有在意，结果你却弄成这样回来......我说，你不会真的被非礼了吧？”

“怎么可能？”

龙隐强自镇定地说道，“我这是剧烈战斗造成的。”

“呵呵！”

玉珊瑚笑了一声，“她在哪里？

现在去杀了她，不就没事了？”

龙隐急忙说道：“不能杀......咳咳，其实就是一点误会，不过那女人一点不讲理，不听我的解释。

等到时候他追过来，解释清楚就好了。”

看样子果然有奸情啊！玉珊瑚心中暗哼一声，表面却正色地问道：“你都说她不讲理了，万一她要是乱来呢？

毒霸用毒之名，我也是有所耳闻的，除了你，谁挡得住？

所以，最好的办法，就是干脆杀了她！”

龙隐沉默了一下，才说道：“等她出现以后，和他谈谈以后再说！”

要是苗若兰真的那么不讲理，那他也就只能下杀手了。

不过从苗若兰放过汪轻舞的行为来看，应该不是那么一个完全不讲理的人。

而此时，苗若兰浸泡在水潭里，不断地清洗着自己的身体，一边清洗一边咬牙切齿地咒骂着。

好半天以后，她才感觉大腿不再酸软，立刻穿上衣服，纵身就朝着青叶山庄扑了过来。

来到青叶山庄，顿时就看到青叶山庄周围的那些门派弟子，她顿时怒喝道：“让龙隐这个狗贼给我滚出来！”

这些人都是“地位”武者，背后都有门派背景，她也不敢轻易得罪，甚至未必是这些人的对手。

但是，她的仇是要报的。

站在后院的云汐，看着眼前这个艳若桃李的女人，这就是南疆赫赫有名的毒霸？

她也不敢大意，戒备地看着苗若兰说道：“苗小姐有什么事情吗？”

“不想死就闭嘴，我只找龙隐这个王八蛋，再不出来，我毒死整个青叶山庄的人。”

苗若兰愤怒地说道。

“苗小姐也未免太霸道了一些......”云汐有些不满地说道。

她话还没有说完，龙隐戴着龙皮手套走了出来，对云汐说道：“你退后一点，我来跟她说。”

苗若兰的毒药很厉害，他也不得不防着。

有了龙皮手套，他根本不怕苗若兰。

至于苗若兰的武功，还不至于让他一点机会都没有。

看到龙隐出现，苗若兰顿时一股冲天的怒火冒了出来，手中轻轻动了一下，她已经下毒了。

但是，龙隐就像是没有看到苗若兰的举动，回头对云汐和旁边观看的玉珊瑚说道：“你们站远一点，我要和她解释清楚误会。”

云汐怪笑了一声，转身退开了。

玉珊瑚狠狠跺了跺脚，也只得退开了。

瞧那两人的样子，谁都知道有问题啊！苗若兰气愤地不断放毒，半天都不见龙隐中毒，她才终于停手了，抬手就要用武功动手。

龙隐急忙说道：“且慢，让你毒半天了......你要是动武的话，那我就只能逃跑了。

你的武功虽然比我强，但是，论轻功你也抓不住我。”

苗若兰拳头顿时捏了起来，咬牙切齿地说道：“那你说，准备怎么死？”

她心头也很怪异，这混蛋上次不是轻而易举就中毒了吗？

这次怎么没效了？

至于武功......看龙隐从水潭边逃走的“轻功”，她恐怕是真抓不住。

但是，她愤怒啊！不能就这么算了啊！龙隐苦笑道：“苗大姐......若兰小姐，你要搞清楚，这不关我的事......”“闭嘴，我是问你准备怎么死？”

苗若兰怒喝道。

“老死行不行？”

龙隐无奈地笑道，“我周围高手很多的，你最好不要强闯，他们和你一样不讲理的。

还一个个都有门派的身份，你要是毒死他们，他们的天位长辈就要找你麻烦了。”

“我......你......从今天开始，你吃饭、喝水、呼吸的时候都要小心有毒，睡觉的时候小心飞刀、飞箭、飞针，只要有机会，我就一定弄死你。

你给我等着，我现在什么都不做，天天想着弄死你。”

苗若兰狠狠地说道。

“若兰小姐，我知道你委屈，可是我也委屈啊！”

龙隐憋屈地说道，“我......对于你过去的事情，我深深地感到遗憾，要不，以后跟着我算了？

我保证不像你那个阿郎......”他话还没有说完，一道罡气猛然朝着他的嘴巴砸了过来。

龙隐的身子飘忽一下，闪开了几米，避开了苗若兰一拳。

然后，龙隐无奈地看着苗若兰，说道：“既然你要坚持，那我也只能奉陪了。

其他事情我无所谓，但是，你要是对我身边的人出手，那我也就只能对你不客气了。

你现在也看到了，只要我准备好，你的毒对我就无效。

我身边还有很多高手，你根本不是对手。”

“那你叫他们来杀我看看！”

苗若兰狠狠地说道，“他们要跟在你身边，阻拦我报仇，死了活该，怪不得谁！这辈子，我就和你耗上了，不死不休！”

说完以后，她的身影倒退，飘然退入了树林的深处。

 