    第56章涅槃境

    苏格展露的力量，完全超出姜焱一行人的认知。

    那恐怖的威能，根本就不是人类所能拥有的。

    就在姜焱一行人惊呆了的时候，苏格脑海中响起了机械电子声：“叮。恭喜宿主完成雇佣任务。十分钟后，系统将收回临时修为，并发放奖励。”

    “你们怎么样了？还能动吧？”

    苏格向着姜焱一行人走去，他脚掌落地的位置，那漆黑的血色自动分离，如同受到一股无形力量的排斥。

    当他走到姜焱一行人身边的时候，全身依然十分整洁。

    “大……大人。”姜焱、左安等人相视一眼，纷纷恭敬地行礼。

    面对眼前这个神明一般的青年男子，没有人敢不恭敬。更何况，这青年男子还救了他们的性命。

    “你们都是大夏佣兵学院的人吧？叫我八先生就行了。”苏格摆摆手。

    “八先生？”姜焱等人一怔。

    “我本来还打算去大夏佣兵学院找你们，没想到会在这里遇到你们。”苏格淡淡一笑，没有刻意去解释。

    “找我们？”左安结结巴巴。

    姜焱几人也是心中疑惑，这个神一样的男人，为什么要找他们？

    “我师尊说，小师弟的初级历练可以结束了，是时候去别的地方闯荡了。他老人家希望大夏佣兵学院准许小师弟提前一年毕业，以荣誉学员的身份，前往佣兵总院修行。”苏格模仿师兄的口吻，淡淡说道。

    “请问，您的小师弟是？”姜焱小心翼翼问道。

    其实在听到“小师弟”这个称呼的时候，姜焱几人脑海中就浮现起苏格的身影。

    “苏格。我小师弟就是苏格。”苏格微笑道。

    即使猜到了这个结果，姜焱几人心中仍是忍不住一震。

    “我是苏格的八师兄……叶孤城。”苏格淡然笑道：“小九没跟你们提过我吗？”

    “小九？”左安嘴角微微抽搐，这位八先生口中提到的小九，该不会是那位李寻欢先生吧？

    他清楚地记得，姜焱与几位精英教官都曾说过，他们之前被一个涅槃境高手救过，那个涅槃境高手，正是苏格的九师兄李寻欢。

    只是，他们实在很难把一个涅槃境高手与“小九”这个名号联系在一起。

    “小九性子散漫，虽然有着极高的修行天赋，但不热衷于修行，这么下去，估计用不了多久，就会被小师弟赶上……”苏格感叹了一声。

    姜焱几人顿时愣住了。

    不热衷于修行都能这么年轻就达到涅槃境，如果热衷于修行，又是何等恐怖？

    “行了，话我已经带到，剩下的事情，你们处理吧。”苏格没等姜焱几人开口，身体便缓缓升空，随着一道刺人耳膜的音爆，他的身影瞬间化为一道流光，消失在众人视线中。

    直到苏格离去，姜焱几人的情绪才慢慢松懈下来。

    “好可怕。”左安一屁股坐在地上，全身都渗出冷汗。

    姜焱看了一眼山谷的左边，那里原本伫立的大山，此时已经消失，只留下一个空荡荡的巨坑。

    “涅槃极境……想必在涅槃境高手当中，都算是最顶级的高手了吧？”姜焱虽然见识有限，但也能猜到涅槃极境的恐怖。

    几位精英教官也是心中震颤：“苏格的师门，恐怕比我们想象中还要恐怖。”

    八师兄都是涅槃极境了，再往上，那些师兄岂不更加恐怖？

    “只是……这位八先生的要求，似乎有些不合大夏佣兵学院的规矩吧？”左安迟疑了一下，看向姜焱与几位精英教官。

    此话一出，众人都沉默了。

    提前毕业，这在大夏佣兵学院还没有出现过先例。

    “规矩是人订的，对于苏格这样的天才，我们更应该灵活变通。”经过片刻的寂静，姜焱苍老的声音响起，“最重要的是，我们敢拒绝吗？”

    一想到那位八先生的恐怖实力，左安几人便忍不住一颤。

    “院长说得对。”一位精英教官立即附和：“我无条件支持。”

    “我们授予他‘荣誉学员’的称号，已经算破坏规矩了，现在无非是再多破坏一次规矩而已。”另一位精英教官说道：“我认为，苏格这样的天才，值得我们这么做。”

    “苏格的师尊，应该早就给他做好了安排，我们强行把他留下来，反而可能会耽误他修行，浪费他的天赋。”

    “既然大夏佣兵学院的修行不适合他了，那就放他去更合适的地方。”

    “那好，我们回去以后，就找他说这件事。”见众人都没有异议，姜焱将这件事定了下来。

    ……

    苏格与姜焱一行人告别以后，把整个乌龙山都逛了一遍，确定了没有别的涅槃境异魔和天罡境异魔，这才返回刚刚上山的地方。

    原地等待了一分钟左右，系统那机械一般的电子声在苏格脑海中缓缓响起。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务‘紧急救援’，当前十分之一临时修为转化为永久修为。”

    苏格体内那一股浩瀚伟力迅速褪去，像冰雪一样迅速蒸发，余下的部分则是流入苏格四肢百骸，与原本的罡气融合，令其不断升华、蜕变。

    周身九大奇穴闭合了八个，只有心口的生死穴还保持着畅通。

    与此同时，苏格脑海中关于涅槃境的诸多修行信息也是越发清晰起来。

    生死穴、太枢穴、脏腑穴……膻中穴，人体一共有九大奇穴。

    打通生死穴是踏足涅槃境的先决条件。

    生死穴一通，武修的身体就可以跟天地自然建立起一条特殊的通道，不但可以借用天地伟力，还可以源源不断地吸收天地之间游历的生命之力，提升自己的寿命。

    打通的奇穴越多，可以借用的天地伟力就越庞大，寿命也能提升得越多。

    九大奇穴，从生死穴开始，每打通一个，修为就上升一重，九大奇穴完全贯通，则可踏足涅槃境九重。

    任务的奖励，外加苏格本身的修为，令苏格的修为一举突破，彻底踏入了涅槃境。

    放眼大夏王朝，再也没有苏格的对手了。

    如果未来再遇上涅槃境异魔，即使没有触发雇佣任务，苏格也能凭借自己的实力，与之一战。?

