    顾诗音正耿耿于怀丢失了白银盟主的事情，根本没把浅衫的回应当一回事。

    调色盘都出了，证据确凿，还能翻出什么花来？

    那个浅衫，不过是垂死挣扎罢了。

    顾诗音不紧不慢地，矜持地打开了手机微博页面。

    然而，当她看清楚浅衫回应的内容时，脸上的矜持，再也维持不住了！

    浅衫的回应，简单到令人发指——

    “不好意思，你所谓的雷同部分，是我二十年前用‘无名’作笔名的漫画书中，早已写过的台词。”

    “所以，麻烦你解释一下，我是怎么从二十年前穿越到今天，来抄你的书？”

    两句回音，引起网友一片热评。

    “啊？浅衫大大二十年前就开始画画了？而且当年就想出了这么厉害这么经典的台词？”

    “天呐，我一直以为自己粉的是新人，没想到是经年宝藏大大！”

    “路人表示，深影是不是应该出来解释一下，自己怎么有脸抄了浅衫二十年前的台词，如今还好意思反咬一口？”

    “深影滚出来解释！”

    “深影滚出来解释！”

    ＃深影滚出来解释＃

    ＃深影你才是抄袭婊ａｎｄ绿茶精本精！＃

    狂烈的刷屏，很快把热搜占领了。

    酒会现场的名媛们拍着心口，心有余悸道：“幸亏刚才没手快给深影打赏，天呐，她才是抄袭者！”

    顾诗音脸都快绿了。

    她这本书，的确是翻了二十年前的老漫画找的灵感，可那本破漫画一来完全不出名，二来画手根本就不红，而且最关键的是那个叫“无名”的画手早就封笔不画了，湮没于江湖。

    她想着不抄白不抄啊。

    谁知道怎么那么巧，居然那个老漫画就是浅衫画的？

    这脸打得太猝不及防了堪比龙卷风！

    等等，不能自乱阵脚。

    她的《伏羲和女娲》这么火，都没人来找茬，怎么今晚原作者“无名”就冒出来了呢，浅衫是不是在诈她！

    顾诗音赶紧登录微博，正准备亲自质问，却见第二波证据，浅衫已经抢先放了出来——

    “为免有人质疑，二十年前的漫画，不是我本人作品，先放上当年参加帝国漫画大赛的决赛入围通知书哦。”

    “无名是我，我便是无名。”

    简短有力，没有一句废话！

    顾诗音莫名觉得，这个浅衫发言的语气姿态，明明恣意慵懒却又一针见血，看起来特别眼熟，好像是……

    她还没来得及深想，就看到下面的附图，心头大乱！

    图片清清楚楚展示着无名当年的入围通知书，还有当年漫画里经典台词用红笔标注出来，和如今所谓的调色盘作对比。

    这一对比，深影的重要台词，几乎都是一模一样扒着当年无名的漫画抄下来的。

    这调色盘就是个笑话！

    抄袭者倒打原创一耙的可笑！

    被耍了一整天的网友们都怒不可遏。

    之前支持深影维权的粉丝群有多庞大，现在塌房子的人群就有多庞大。

    人群自发地，一窝蜂涌入企鹅阅读，给深影刷差评，刷负分……深影原本一千万的粉丝，在极速脱粉、下跌。

    顾诗音的手机响个不停。

    她略烦躁地接起：“喂？”

    不远处的吧台边。

    正津津有味看戏的席如宝，感慨道：“要是那个深影被挖出来就好了。她马甲藏那么深，就算网上大家都瞧不起抄袭婊、绿茶精，可根本不影响她现实生活中人模狗样呀。想想就郁闷！”

    席祖儿红唇微勾：“怎么，小草鱼想看扒马甲？”

    “想想想！”

    “行吧，祖宗现场满足你好奇心一次。”

