    夜晚的大排档美食如林、人满为患，似乎每个摊位都不会为招揽不到客人而担心。

    摊位老板们用他们精湛的厨艺，挑逗食客的味蕾，在挽留新食客的同时，也成功牵引着老食客的脚步。

    肖媱一马当先的走在前面，嫌王小二的速度太慢，转过身抓着王小二的手，催促他加快脚步。

    “你快点走！去晚了就占不到好位置了！”

    这句话肖媱已经不知说了第几遍，语气中满是不耐烦。

    王小二只好把落在摊主娴熟翻动锅铲的双手上的目光收了回来，专心的跟着肖媱快速前进。

    肖媱是李氏烧烤的忠实粉丝，每次来横街都要去光顾李氏烧烤。

    李氏兄弟的烧烤技艺堪称一绝，不仅是横街的亮点，在整个南林都很有名，甚至还有很多其他城市的客人为他慕名而来。

    李氏烧烤像肖媱这种回头客很多，所以，李氏烧烤每天当真是人满为患。

    有些去晚的人点不到自己喜欢吃的东西，只能败兴而归。

    所以，为了能吃的尽兴，就只能早点去占位。

    在肖媱不断的催促下，两个人好歹在所有座位都被坐满之前赶到了。

    坐在塑料小凳上，肖媱才终于踏实了。

    她脸上溢满知足的笑意，在等待烤串期间，不住的搓动手中的筷子。

    “你先吃毛豆吧！”王小二把软烂、鲜香的豆子送进口中，对一直翘首期待的肖媱推荐。

    肖媱瞥了一眼毛豆，又快速的把目光投向了站在烤架前的男人身上，并没有听从王小二的建议。

    在李氏兄弟堪称绝技的烧烤技艺面前，再好吃的毛豆，她都不会动心。她还要把胃空出来，留给更多的烤串！

    “爸爸上次还说要再带我来吃烤串的！”肖媱看着街道远处摇曳的灯火，突然酸楚的开口。

    王小二闻言莞尔，就算她把自己伪装的再成熟，再勇敢，她也不过才是个半大的孩子。

    “以后有的是机会。”王小二试图安慰她。

    肖媱却寂寞的摇着头，“我就快要十八岁了。就快要成年了。”

    是啊，有哪个孩子不希望在父母的关爱中成长呢。

    她是那样渴望父亲的关爱，可疲于应对生活的父亲，却只能把有限的精力抽出更多投入工作中，她能被分到的很少。

    她对此并无怨言，因为她知道父亲的工作有多危险。

    她只是希望，父亲能不要总是那么忙，能多抽些时间陪陪她。

    她就快长大了，长大以后就会飞向更远的地方，以后与父亲之间的距离会越来越远。

    “你的理想是什么，媱媱？”

    肖媱闻声转过头看向王小二，眼眶温热。这是他第一次叫她媱媱。

    肖媱觉得王小二的这句话很温暖，可她不能贪恋，忙别开双眼，说：“也许会做个老师吧。谁知道呢！有些事情，也不是自己想做就能成功的。”

    “你呢？”她反问。

    王小二思忖着，“我想看看自己究竟能走多远。”

    如果一直找不到地生胎，一直没有司空山和丫丫的下落，他能坚持多久，又能走多远。他要这样一直找下去吗？甚至，搭上自己一辈子的时间？

    类似这种很简单的问题，王小二却不敢去想。

    他得不到准确的答案，拿不定主意。

    他不确定自己是不是有那份毅力，可以为了一句承诺付出一生。

    就算在寻找这条路上走一辈子，也许在途中会短暂停留，甚至会与某个人结伴同行。

    终于上桌的烤串喷香四溢，把王小二从低沉的情绪中拉了回来。

    肖媱手里拿着两只烤串，高兴的手舞足蹈。

    “你知道幸福是什么吗？

    幸福不需要富可敌国，也不需要指点江山，只需要知足就够了！

    幸福是自己定义的，不是别人眼中的衡量和攀比。

    只要自己觉得幸福，那就是拥有了幸福！”

    肖媱摇晃着小脑袋把烤肉塞了满嘴，像个勤劳的仓鼠，不停的啃咬。

    王小二剥了两个豆子送进嘴里，点头道：“你说的很有道理。”

    很多人，每天忙忙碌碌，却不知道什么叫知足，什么是幸福。

    其实，幸福很简单。

    知足常乐，就是幸福！

    王小二话刚说完，目光警觉的向左前方探去。

    几个人身着黑色西装的男人，正从涌动的人群中露出身影，他们的冷冽和严谨与这片自由的夜景格格不入。

    “媱媱你先吃，我去一下洗手间。”王小二说着，从座位上站了起来。

    肖媱吃的正高兴，忙道：“你快去吧！”

    王小二离开桌子，隐入熙攘人群，偷偷的窥探着几个黑衣人的动向。

    他们直直的朝肖媱的方向而来，见她身边没人，又继续向前。

    王小二看他们走远了，才返回桌前。肖媱的面前已经堆了很多竹签，吃的两个腮帮鼓鼓的。

    “你可真能吃！”王小二打趣的说。

    肖媱不服气的瞪回来，不依不饶的说：“我能吃是凭自己的本事！是你说要请客的！还怕人吃啊！”

    “小王先生，终于找到您了！”突兀的声音打断了肖媱和王小二的谈话，身着黑色西装的男人恭谨的立于桌旁，客气的开口。

    身姿笔直挺拔，黑色西装，与今天林孝远带在身边的几个人同样的装束，就连气质也不差分毫。

    王小二用眼睛的余光扫了他一眼，一眼便看出，他应该是林孝远身边的人。

    “我们这不支持拼桌，想点餐去找别的桌子。”王小二并不抬头，边往嘴里塞着豆子，用不客气的语气回答。

    “小王先生，林先生想见您，烦请您抽个时间跟我们走一趟。”

    在男人说话的时候，其他黑衣人都已聚集而来，有几个人直接站在了肖媱的身后，威胁意味十足。

    王小二丢下被剥掉豆子的豆荚，淡淡的道：“可以，能等我们先把东西吃完吗？”

    男人马上出声道：“当然可以！”

    男人带着其他人迅速后退，站在了几步之外。

    “要不，让曾姐开车来接你？”王小二看着肖媱冷却的表情，问。

    肖媱放下手里的竹签，摇头道：“不用了，我自己回去。”

    她说着就起身准备离开，王小二不放心她一个人走夜路，又忙道：“要不你就跟我一起去，应该用不了多久。”

    肖媱迟疑的转过头，问：“可以吗？”

    王小二给了她一个肯定的回答，“可以。”

    “不急，先把东西吃完。”王小二慢条斯理的剥着毛豆，如是说。

    肖媱偷眼打量旁边的陌生人，悄声问：“你不马上跟他们走行吗？”

    “没事儿，吃吧。”

    两个人把桌上的东西一扫而空，才终于起身。

    走出大排档，一早就准备好的车，早已在街边等候多时。

    黑衣男伸手挡在肖媱之前，面无表情的开口，“林先生只说见王先生。”

    言下之意，出了王小二其他人不能跟着一起去。

    王小二被他气笑了，暗骂：林家人的规矩真多！

    “我们俩是一起的。”

    “我们可以代王先生送这位小姐回家。”黑衣男站的笔直，完全无视了王小二的话。

    王小二把肖媱拉到身边，笑道：“好！那我先送朋友回家，等我哪天得空了，再去拜访林先生！”

    黑衣男坚毅的上前一步，阻拦道：“还请王先生配合我们的工作。”

    男人说话时，其他人都将手放在了腰间，按在了武器上。

    王小二冷哼，“林家人好大的官威啊！你们家林先生，是让你们来请我的，还是让你们来得罪我的？”

    他松开抓着肖媱的手，道：“好啊！我跟你们走！不过到了地方，我可什么都不会说！是你们让我变成了哑巴和聋子！”

    男人闻言脸色微变，犹豫道：“请王先生稍等，我给林先生打个电话。”

    男人挂断电话后返回，“林先生同意这位小姐一起去，两位请上车。”

    王小二把脸拉的老长，定定的看着男人。

    肖媱见王小二的倔脾气又犯了，而且还是在这种人的面前。她忙把王小二连推带拽的塞进了车里，随后把自己也挤了进去。

    王小二气鼓鼓的不发一言，肖媱低声的劝他。

    “好了，你别生气了。人家有权有势，我们得罪不起的。人在屋檐下不得不低头！”

    王小二又何尝不明白这个道理，可他就是看不惯有些人仗着自己手里有点权利，就不把人当人看的丑陋嘴脸。

    南林宽阔街道旁的高楼大厦已被远远的甩在了车后，红色砖瓦筑就的平房在月光的浸染下，自路边朦胧隐现。

    肖媱不自觉的向王小二的身边靠了靠，有些害怕的问：“这路怎么越走越荒凉了？他们到底要带我们去哪？”

    王小二也早就发现了这个问题，他微蹙双眉，出声安慰道：“狡兔三窟，没事，别怕！”

    他嘴里虽然在安慰着肖媱，可他心中却在衡量：这些人身上都有枪，如果真的发生意外，他是否有能力保护肖媱，是否能全身而退。

    他偷偷的攥紧拳头，不用过多的较量，马上就能想到最终的结果。

    若真的发生冲突，他和肖媱会被这些人无情的射杀。如果林家人愿意，还能把他和肖媱的所有痕迹都彻底抹除，让他们彻底的在人间蒸发。

    到时，就算有人想找他们，也无处可寻。

    王小二不禁感叹，在绝对的实力面前，他所掌握的那些微薄的力量，还是太过弱小了。

