    兀世界的上层群体中流传着这么一条规则：超阶者不能插手世俗事。

    ——这并不绝对，而且所谓的‘世俗事’，主要说的是世俗界的天命事件。

    狮王子身上有命运的痕迹，他的宿命是回归‘奥加塔’，镇压叛乱，成为新的奥加塔之王。

    ——但这种程度的宿命，还远远说不上是‘天命’。

    木钟与狮王子早有瓜葛，事情会发展成现在这种局面，少不了他的干系。

    是小事情，而且已经掺和进去了，木钟便也不介意多掺和一点。

    他现在所做的……大概是‘火上浇油’、‘锦上添花’之类吧。

    ……

    狮王子留在梅奥镇的这些年，没有荒废武艺，只是受限于肉身，进步有限；而魔法方面，得益于加菲老板的要求，凭借自身的学习，学到了几个小魔法，但‘小魔法’在战场上用处不大……

    他不是‘魔法师’，并不在意得到魔法的途径，于是便接过魔法书，细细地翻看起来。

    一本‘魔法书’，有效纸张数25张，按‘页面’来算，共50页。

    木钟没有录入特别强力的魔法，书上的50个魔法，对个人实力提升有帮助，但不会提升至‘开挂’的程度。

    ……

    看了十多分钟后，狮王子选定了自己想要的魔法：“加菲大人，能传授我‘魔法护盾’、‘治愈之花’、‘千里眼’这三个魔法吗？”

    【魔法护盾：施放后，能够生成一个魔法保护罩。该保护罩对‘魔法’具有较高的防御力。】

    ——这个魔法是木钟三年前学到的，算是‘通用防御术’的特化版本。

    狮王子选的3个魔法里面，只有‘千里眼’是2级魔法。

    木钟问道：“不多选几个吗？错过了这一回，可就没有下一回了。”

    狮王子摇了摇头：“加菲大人常说‘事不过三’，过犹不及，这样就足够了。”

    “那好吧，理阿斯，你留下，布斯、老人家，麻烦你们两个去院子里等一会儿。”

    “好的。”

    “好。”

    “……”

    ……

    待屋内只剩自己与狮王子后，木钟故技重施，让对方闭上眼睛，自己则变回真身，用‘法术赋予’传授魔法。

    过程只需十多秒，但木钟为了敷衍对方，让对方闭眼闭了五分钟。

    他坐在沙发上，与对方聊道：“理阿斯，在鱼塘基地工作的这些年，是不是过得有点不开心？”

    狮王子：“没有，这十年来，是我最自由的十年。”

    木钟笑道：“呵呵，你觉得，你的谎话能瞒得过我吗？”

    狮王子的语气低落了下来：“加菲大人，对不起……我不想让你失望。”

    “这十年来，你做事认真，待人真诚，这些我都看在眼里。只不过…做得好不代表就是喜欢这里，你心中一直有宏图霸业，你的梦想不在这个小镇子里。换言之，你其实是个内心孤独的人，孤独的人成为孤独的王……这么想下去，你晚年可能会很寂寞。”

    “我没有想过这么久远的事。”

    “……”

    木钟哑然失笑，超阶者站的位置太高了，有时候一眼就能望穿一个普通人的一生。

    他摇了摇头：“这是我想多了，算了，不跟你聊这个。”

    “不，加菲大人，我想知道我的未来会怎么样。”

    “我不是预言师，我哪知道你的未来。不过…不管什么时候，如果对生活不满意，要么放手去改变，要么坚持去忍受……”

    “……”狮王子默默地记住了加菲大人说的话。

    ……

    十分钟后，木钟让对方睁开眼睛，并简单说明了三个魔法的用法跟优缺点。

    再之后没有要紧的事，便让狮王子一行人回家去了。

    第二天下午。

    木钟领着大猫咪，去到了鱼塘基地。

    基地里面，曾经的‘狮王后’格碧丝正在清理菜地里的杂草，大狼狗‘灰球’则趴在田地边歇息。

    灰球闻到熟悉的气息后，摇着尾巴，激动地跑了过去，表现非常热情。

    木钟一边按着灰球的狗头，一边继续向前。

    格碧丝见到他，马上小跑过来，恭敬问候：“下午好，加菲老板。”

    “下午好，狮王子他们已经走了吗？”

    “凌晨时候走了。”

    “哦……那你怎么留下来了呢？”

    格碧丝露出温和的笑容：“我很喜欢这里的生活。而且…我没什么能力，跟着去了也是帮倒忙。”

    “呵呵，那现在这里就剩你跟灰球了。”

    “是啊，加菲老板，我能招点人手吗？鱼塘基地、还有狮子头果蔬店，我一个人忙不过来。”

    “你是这个鱼塘基地的总经理，这方面的事情可以自行把握。”

    “好的。”

    木钟早就猜到格碧丝会留下来，他今天是特地来这里确定对方状态的。

    看到格碧丝是真心想要留下来后，他便不再絮叨，让对方先去招收员工，自己则在基地里摘菜取乐。

    ……

    ……

    奥加塔王国。

    狮王子回到‘奥加塔’后，国内迅速掀起了轩然大波。

    凭着正统王族血脉，再加上自身的个人领袖魅力，以及强大的勇武力量，在短时间内，狮王子便收聚了很大一部分旧有的王国力量。

    他先整合好了内部矛盾，接着征讨乘乱割据的势力，收服将士、拉拢人才，招兵买马、发展壮大，逐渐与反叛军进入正面对抗。

    这位冉冉升起的新王，威名一天盛过一天，其仁行善举、征战事迹，甚至连‘奥加塔’周边国家的子民也为之钦佩。

    ......

    天璇历786年3月中旬。

    狮子王离开梅奥镇后的第五个月。

    这天下午。

    木钟在冰寒森林里观赏春景的时候，忽然心神一动，记起了一件小事。

    “今天是3月中旬了吧……”

    “按照卡茜雅占卜的结果，狮王子与反叛军，会在这个月月中彻底分出胜负。”

    “呵呵，归来的王子成为新的王。”

    “人间事真是奇怪又有趣。”

    “……”

    他先前与狮王子说好，他放对方回去，欠的‘债务’利滚利，且任由他‘索取’。

    现在就是‘索取’的时候。

    ……

    如果不是要紧的事，木钟出门一般会带一只猫。

    感知到大猫咪的方位后，他迈开‘时光脚步’，走到了猫的身边。

    “猫儿，你去不去梅奥镇？”

    “喵咕~”白猫摇头。

    大猫咪正在雪地里训练雪花猫，它在喷火，雪花猫们在喷冷气。

    “如果你想训练它们喷冷风的话，我建议你去找小雪鼬帮帮忙，它是冰寒类型的魔兽，这方面应该比较熟悉……”

    “喵呜~”大猫咪觉得这话有道理。

    “……”

    这只猫近几个月不知道怎么回事，特别关注这些雪花猫。

    难不成……它知道雪花猫被异世界召唤的事了？

    ——木钟捏了捏下巴，觉得自己应该多关注这只猫的事情……

    ……

    大猫咪要训练雪花猫，没时间去梅奥镇，于是木钟便一个人去了。

    在从森林里经过的时候，他随手折了一根枯枝，用魔法‘高级造纸术’的附加能力，将枯枝变成了一个简约的木盒子。

    然后放入一颗由魔法力量凝结的‘黑色种子’。

    “偶尔还是要赚点外快的……”

    ……

    鱼塘基地门外。

    空旷的道路上忽然飘过一团薄雾，雾气消散，‘加菲老板’凭空出现了。

    他端着一个小木盒子，推开外门，光明正大地走进了里面。

    门内有几个小孩子正在与大狼狗‘灰球’玩耍。

    他们是新员工的家属，年龄小，离不开父母，就随着大人一起过来了。

    这些小家伙们见到了来人，纷纷鞠躬喊道：“加菲大人好。”

    木钟招了招手：“你们也好~可以麻烦你们去找格碧丝女士吗？就说我找她有事。”

    “我可以！”

    “我也可以！”

    “……”——踊跃举手的小家伙们。

    木钟：“都去吧。”

    “哦——”齐齐应声。

    ……

    在原地停留了五、六分钟后，格碧丝小跑了过来。

    双方简单问候了几句。

    木钟拿出早准备好的小木盒，说道：“格碧丝，我需要你帮我把盒子里的东西交给理阿斯。”

    “什么？”这事情来得太突然，让格碧丝有些惊愕。

    “这是理阿斯欠我的代价。里面装着一颗特殊的树种子，你把它送到理阿斯手中以后，让他把种子种在王宫里面，至少要种满20年，20年以后，随他留着还是砍掉。”

    格碧丝接过了木盒子，“现在就去吗？”

    木钟神秘道：“现在就去，你去到‘奥加塔’的时候，他应该已经…或者快要统一全国了吧。”

    “这……我明白了，谢谢加菲老板。”

    “还有，这件事你一个人去就行了，不必担心路上被人打劫，我找人占卜过，你会一路顺利的。”

    “……”

    木钟又交代了一些事情，然后让格碧丝当天便前往奥加塔王国。

    ……

    ……

    奥加塔王国内战尚未平息，与外国的传送站一直处于关闭状态。

    格碧丝先通过传送站，传送去了距离‘奥加塔’最近的邻国。

    到那以后，又花了一天的时间，进入了‘奥加塔’境内。

    重新踏入故乡的土地，难免多生情绪。

    在寻找狮王子的路途中，她见到了许许多多因战乱而带来的惨状。

    往日繁华的城镇变成了废墟，原先山花开遍的山丘，遍布了新坟，残存的人们依偎在废墟之下，惊惧着千里之外仍在持续的战争…….

    ……

    狮王子与反叛军迎来了最终的对抗。

    反叛军据守奥加塔王都，死守城门不出。

    狮王子集结全部力量，展开了惨烈的攻城战役。

    战役持续了两天一夜，国王军攻破城池，斩下叛军首领的头颅，赢得了最终的胜利。

    在这场战斗里面，狮王子领导的军队，从最开始的五万多人，打到最后只剩下九千余人。

    而反叛军，四万三千守城人员，最终降者万人，战死三万余人。

    此次战役，双方伤亡人数总共约七万人。

    王都内外，尸横遍野，惨不忍睹。

    哪怕是胜利者，面对如此惨状，也未必有胜利应有的喜悦。

    …….

    战争胜利后，一面清理战场，一面通报全国。

    国王军众多高级领导人会聚王都王宫，在庆祝获胜的同时，商量着下一步的打算。

    ‘老狮子’斯沃尔老伯爵在‘狮王子’理阿斯身前跪下：

    “理阿斯殿下，现在叛军已经被消灭，王都也夺回来了，国家经过这次战乱，全国上下支离破碎，我们需要王来领导我们重新建立我们的家园。国王被叛军暗杀，你是唯一的王族血脉，你是领导我们战胜叛军的首领，你是我们新的王！”

    这些话越说越慷慨激烈。

    说到最后，王宫会议大厅所有人朝着理阿斯屈身下跪，齐声喊道：“你是我们的王！！！”

    一旁，‘河马’布斯拿出在王宫里找到的国王权杖，恭敬地递上前去。

    理阿斯抓住权杖，高高举起：“我愿成为奥加塔之王！”

    “王！！！”

    “王！！！”

    “王！！！”

    大厅里的喊声迅速蔓延到了外边，很快的，首都里的所有人都在高声欢庆着新王的继位。

    …….

    与此同时，格碧丝带着木盒子，进入了王都。

    她的行踪被士兵发现，自报身份后，又有人认出了她。

    于是，在士兵小队长的带路下，她一路顺通无阻地来到了王宫会议大厅外。

    短暂的等待了几分钟后，理阿斯与众人快步走出大厅，与格碧丝相见。

    时隔五个多月，母子两人再次相见，双方都忍不住掉下了眼泪。

    理阿斯：“母亲，我已经消灭了叛军，统一了‘奥加塔’。”

    格碧丝温柔地摸了摸他的脸颊，“你还成为了新的国王，是吗？”

    “嗯！”理阿斯重重地点了一下头，接着问道：“是加菲大人让你回来的吗？”

    格碧丝拿出了那个木盒子，“他让我将这个木盒子交给你，他说这是你应付的代价，要你把盒子里的树种种在王宫内，至少要种满20年。”

    理阿斯接过盒子，打开盒盖，只见里面放着一个纯黑色、杏仁大小的种子。

    “加菲大人对我有再造之恩，我所获得的荣耀与地位，最终都应该归属于他。”

    说着，他伸手将‘黑色种子’从木盒里取了出来，感受到‘种子’发出的某些信息后，他用力地将‘种子’抛向了前方。

    ……

