 乔玉灵暧昧的笑了，“你竟然没有发现，今天晚上黎帅抱着伊芷那叫一个紧张，再说了如果黎帅不袒护伊芷，怎么会眼睁睁看着伊芷放火烧了伊家而不管，他可是一国之王呀。”

“没看出来，我的眼里只有你。”

南宫辰维一本正经的说。

乔玉灵小脸立刻发烫起来，“真是没想到，你竟然还会说情话了。”

“是实话，我的眼里只有你。”

他再次一本正经的说。

乔玉灵突然有些不知道说什么好了，“你饿不饿？”

“有点。”

“那你去做饭？

我去整理整理，伊芷身上没有银币了，我记空间里上次我们打劫了一伙山匪有些银币，我去分一下，给伊芷一些，然后给小八他们一些留着备用。”

“好，想吃什么？”

乔玉灵不厚道的笑了，“你除了会烙饼还会什么？”

“面条也会。”

“真的？”

她很诧异。

“当然，只要你想吃的我都会。”

南宫辰维很是傲娇的说。

乔玉灵轻轻点头，“那好，你去做，我去将银币分出来，然后就帮你做。”

“不用，今天你只负责吃。”

南宫辰维说完，在乔玉灵额间留下轻轻一吻，然后起身去摘菜了。

乔玉灵嘴角含笑走到一边的架子上，找到了上次从山匪那里反打劫来的银币，将里面的银币分成了好几份，给伊芷一份，再给小八他们每人一份，给自己空间里留了一份，再给南宫辰维备了一份。

将银子分完，她便随手抓起那个小布包里的荷包装了起来，可是手碰到荷包的时候，她感觉到荷包里面也有东西，于是将里面的东西倒出来，竟是一个小小的玉佩。

拿起来看了一眼，成色一般的玉佩，她又塞了回去，然后将一份银子装了进来，又拿起第二个荷包先打开将里面的东西倒了出来。

可……这次看到里面的东西时，她瞬间就愣住了，全身僵硬，心不由的猛跳了起来，盯着桌上的东西，她竟有些不敢碰。

“南宫……南宫辰维。”

“南宫辰维。”

“南宫辰维。”

她的情绪由于对于太过激动，声音也是一声高过一声，带着一种失常。

正在摘茶的南宫辰维，听到乔玉灵的声音不对劲，扔下手中的菜大步往乔玉灵这边跑。

乔玉灵的空间地经过升级已经很大，平常她取放东西也很方面，但有一点，在空间里面，必须是用双腿走的，若是在空间里想用轻功，那是万万不行的。

南宫辰维感觉到乔玉灵的异常，心都要跳出来了，不能用轻功，只能拼命的跑过来，看到乔玉灵僵硬的坐在那里，面前放了一小堆一小堆的银币，他声音颤抖的问道：“怎么了？

怎么了？”

乔玉灵伸手抓住南宫辰维的手，然后另一只手指着桌上红色宝石吊坠，如花一样的形状，就那样安安静静的躺在桌上，“你看看，你看看我是不是眼花了？”

南宫辰维的视线随着乔玉灵所指的方向看去，果然看到桌上那醒目的红，他身体微怔之后，伸手便将吊坠拿在了手里，翻到后面，他认真看了一眼，上面静静的刻着一个楠字。

乔玉灵不知何时已经站了起来，她紧张的看着南宫辰维，“是玉楠的，是玉楠的。”

再看看吊坠上那已经被割断的绳子，她身子都有些站不稳了。

南宫辰维慌忙将她揽入怀中，“别激动，吊坠不能说明问题，那些山匪恐怕不敢杀人，他们只是抢了东西，一会我们就传消息过去，让附近所有的人手去找那群山匪，找到山匪就可以问出来玉楠的下落了。”

“恩恩。”

乔玉灵太过紧张，整个人都软在了南宫辰维怀里，嘴上还不停的说着，“我要去找她，我要去找她，我要去找她……”说话的时候，乔玉灵已经将南宫辰维带出了空间，她抬头看着南宫辰维说：“你留下来帮黎帅，我自己过去就可以了，我一定可以找到玉楠的。”

说完她慌忙叫道：“小影，小影。”

乔玉灵很少有这样反常的时候，平常也不会这样急切的叫小影，有什么时候都是很冷静的，正站在院子里与影风说话的小影听到主子声音不对，慌忙跑向里面。

“主子。”

小影打开门，就看到南宫辰维正抱着乔玉灵，乔玉灵的神情有些不对。

“小影，现在立刻去准备快马，现在我们就动身出发。”

“是。”

小影对乔玉灵的话向来都是不会反问，可是这次她还没有出去，就听到南宫辰维说：“小影，先出去外面守着。”

小影一时有些为难了，乔玉灵不满的抬头看着南宫辰维，“你干什么？”

“乖，先冷静，先冷静下来，你现在赶过去少说也得一个月，我们现在先给那边传消息过去，让最近的人手都去找人，玉楠肯定会没事儿的。”

南宫辰维声音很轻，生怕惊到了乔玉灵。

“可是……”“没什么可是的，先派人去找，现在天色已晚，就算要出城也不方便，先冷静冷静，再说找玉楠的消息不能传出去，单家现在等着抓我们的，如果让单家和老王爷知道你在找妹妹，那样玉楠才是真正的危险，我们在这里的人手有限，但这里是他们的根。”

提到乔玉楠的危险，乔玉灵冷静了下来，不过她还是在南宫辰维都没有反应过来的时候，抬手就给了自己一巴掌，无比自责的说：“都怪我，若当时我检查一下那个布包，或许我们早就已经离开香王国了，也不用耽误这么长时间。”

南宫辰维紧紧的抓着她的看，借着昏暗的灯光看到她脸上立刻红起的手指印，心疼极了，脸色也很差，“我现在就派人去找，你不许再伤害自己一分一毫。”

“不会了。”

乔玉灵摆了摆手，推着南宫辰维，“你快去安排吧。”

南宫辰维并没有走出房间，而是直接走到门口将影风叫过来安排。

乔玉灵也将小影叫了进去，“给唐风传消息，让他停下后山村的事情，带足人手去找那群山匪。”

 