

               第440章

    摊贩望着这被他切的一案板碎肉欲哭无泪。

    说：“大姐， 真不带你这么挑肥拣瘦的吧，你让我这些碎肉还怎么去卖？”

    苗珍芳说：‘哪里那么多废话，我有说不给你钱吗，我既然出了钱，那么我想买哪里就买哪里。’

    “不是，大姐 ，您的讲理啊， 这谁家肉摊不是带着肥肉一起卖的。”

    “要都像您这样，以后我还做什么生意。这样，你光买肥肉可以，但是价格提一块行不。不然我真要亏，小本生意啊。”

    苗珍芳脸一跨：“你他妈脑子有病是吧，我就剃了点肥肉 ，你就加我一块钱。”

    “你这么做生意，会有业报的！”

    摊贩知道这个女人不好惹，可当众被这么一个女人臭骂，是个男人都有点脾气。

    当即开口说：“您穿金戴银的，跟我一个小摊贩计较这么多做什么？就一块钱的事情，会要你命是吧！”

    “今天你这肥肉必须给我带走！”

    “呦呵！你在这里卖肉也有一年多了，难道还不知道我苗珍花是什么人？”

    “你什么人我管不着，但是我只讲理。”

    “ 我理你妈个逼！最他妈看不惯你们这些小摊贩！缺斤少两也就算了，还总是一毛钱一块钱的算计。”

    摊贩脸通红：“臭婆娘，你别太侮辱人！狗急了还跳墙！”

    “那你他妈来打我啊！敢吗！” 苗珍芳手里拿着刀：“我也不怕告诉你！你要是敢动我一根汗毛，我他妈立马让你在这菜市场滚蛋信不！”

    这时，旁边围了不少人过来。

    摊贩气的浑身发抖，但他知道这个女人就在居委会上班的。

    别说，让市场方把自己赶出去这能力还真有。

    其他人也都沉默了 。

    苗珍芳还是有点不解气：“我到哪个摊位，哪个老板不多给我几根葱的？就你，心里没点逼数啊，我能来你这摊位上买肉已经很给你面子了！”

    摊位老板实在不知道该怎么办了，这么多围在这里看笑话。

    他一个大男人真受不了，如果不是背后一家子靠着这摊位养活的话。

    他还真有冲动操起砍肉刀灭了这臭婆娘。

    认怂的说：“行了，大姐，我怕了您了，你想怎么样就怎么样，行了吧。”

    苗珍芳突然把肉往案板上一摔：“你这话什么意思！觉得我不讲理是吧！”

    “我有错吗，少你一点肥肉，你就多加我一块钱一斤！看你这一副老实相，怎么就这黑心眼呐！”

    “活该卖一辈子的肉。”

    她越骂越来气，旁边的那些人听的一阵皱眉头。

    也十分同情这摊贩，怎么什么人不好惹，偏偏惹上了这个凶悍婆娘。

    围观的人多，但是异常的安静。

    这时，一个青年走了出来，望着她：“我说你能不能闭上你的抽嘴巴！”

    “看你穿的这人模狗样的，就为了一块钱的事情，骂的整个菜市场的人都听得到，像话吗！”

    苗珍芳横眉竖目扭头，扭头瞪着这青年：“这又是哪里冒出来葱，毛都没长齐，还他妈路见不平了是吧。”

    青年皱眉：“我是真看不惯你这行为，大吼大叫的，大早上的坏人心情！ ”

    “哈！看不惯我行为，我这是就事论事，讲道理还触犯哪条王法了！狗草的，给老子有多远滚多远！少他妈多管闲事！”

    “大姐，我请你说话尊重点，说到底我还要叫你一声阿姨，请你尊重你自己！”

    苗珍芳一听到阿姨这两个字，差点原地爆炸。

    面前这青年，看似应该在三十上下，可自己也只有四十来岁啊。

    女人最怕的是什么？年纪啊！一个三十来岁的小伙子，当着你面叫阿姨。

    这让她更加无法忍受。

    大吼道：“我！他！妈！叫你滚，听不明白人话是吗！”

    这下，围观的所有人都捏紧了拳头， 恨不得抓着着婆娘的衣襟 ，对着她一脸的横肉一顿乱扇就爽快。

    青年摇头叹了口气，走到了苗珍芳的面前。

    苗珍芳横眉抬头：“怎么，准备打人了？你有种吗！狗草的！”

    青年抬头用尽了全身的力气，对着这一脸的横肉，一巴掌就抽了下去。

    啪的一声响，苗珍芳蹲在了地上。

    没等他反应过来，这青年马上就钻入到了人群，往门口狂奔。

    “小畜生！你敢打我！我弄不死你！”

    苗珍芳不顾脸上 火辣辣痛，操起案板上的一把切肉刀就准备冲过去。

    人群看她手里拿着一把刀，赶紧让开了一条道。

    她朝着门口狂奔。

    可没走几步路，面前一个卖鱼的，一脸厌恶的从脚盆里捞起了一条鲫鱼，往她脚下一丢赶紧回头。

    砰的一声，苗珍芳趴在了地上。

    鱼摊老板赶紧大声说：“谁买的鲫鱼掉了啊！”

    “乱丢什么，这要是摔死人了怎么办！”

    “大姐，您没事吧。”

    苗珍芳一脸的污水，鱼腥味弄了一脸。

    她半天才起身，坐在地上坐了一会，然后把刀放在了案板上。

    在众人不解的目光当中，一言不发，气冲冲的走向了门口。

    一出大门，她马上就拨通了自己老公的电话。

    “老公，我在菜市场被人打了， 你可要过来帮我出这口气啊！”

    电话那头，归沙水在办公室里，盯着外面妍婷的小翘臀目不转睛，正想着今晚再干一次的事情。

    这电话打乱了他的思绪，有些恼火的回了句：“你去买个菜，怎么会被人打了？”

    “我去买肉，不想要肥肉，跟老板吵了起来，然后有个狗草的青年冲出来打人 ！”

    归沙水气的发疯：“这能有多大的事情，你赶紧去上班，我正开着会呢！”

    苗珍芳一脸的委屈：“老公，我真被打的很严重， 脸都肿了！”

    “那就自己去医院，反正你们居委会上班时间多的很， 不跟你说了，台长在拍桌子了！”

    说完他无比厌烦的挂了电话。

    与此同时，小翘臀的妍婷突然回头，对着他笑着摇了摇手中的手机。

    转头后，脸的立马一跨，走回了自己的办公桌那边。

    归沙水不解的拿出了手机，一看，有一条妍婷发过来的短信。

    “张歌神的事情弄的怎么样了？如果弄好了，我今天让你爽几次，去买空姐服。”