    我的妈，我的妈呀。

    这世界到底是怎么了？是这世界疯了，还是我疯了。

    就在这时，宫明月用见了鬼一般的目光看着林觉。

    此时的林觉一手搂着鹤清羽，一手搂住卡露拉，旁边还坐着一个茉莉，看起来活脱脱一副人生大赢家的模样。

    当然, 除了对此被震惊到人都傻了的宫明月之外，另一个同样吓傻了的人当属白珑。

    跟通晓人情世故，早就已经猜到林觉跟某人或者某些人发生了什么的白玲相比起来，白珑可是从头到尾都被蒙在鼓里。

    不，也不能说是她被蒙在鼓里，而是她自己愣着头朝鼓里撞, 把自己撞到傻了的那种。

    “怎......怎么回......回事？”

    看着正靠在林觉旁边的鹤清羽, 白珑战战兢兢的问道：“清羽老师？他之前不是在对你耍流氓吗？你们怎么......”

    “都说了, 那不是耍流氓，而是恋人间自然的亲密接触而已。”

    “胡说！明明我看见清羽老师被你按着时一直在挣扎！她明显不愿意啊！”

    当白珑公开说出这番话后，鹤清羽也是面色一红，但还是叹气道：“白珑，其实本座是......是在跟他开玩笑而已。”

    “开玩笑？打情骂俏差不多，没想到你居然还玩得这么花，欲擒故纵，嘴上不要，心里却很老实，厉害。”

    听到这里，一旁的卡露拉忍不住露出了不怀好意的笑容，显然对鹤清羽这人前端庄大气，人后玩得飞起的姿态不屑一顾。

    什么圣人，什么高洁的仙鹤, 尝到甜头后还不是食髓知味, 难以自拔, 甚至还跟林觉玩起了那种奇怪的调调, 离谱。

    当然，这么直白的进攻必然会遭到鹤清羽的反击, 她也不是什么善茬。

    越是鹤清羽也转头看向卡露拉，眯着眼睛沉声道：“本座再会玩也没你会玩，偷偷在背后推波助澜，当真是魔女行径，甚是下流。”

    “哎呀，我的确是在背后推波助澜，不过看你这样子倒是冲浪冲得挺愉快嘛，怎么样？晕船了吗？”

    “晕船到是没有，林觉把本座照顾得很好，这是你羡慕不来的。”

    一时间，卡露拉跟鹤清羽隔着林觉对视起来。

    两人针尖对麦芒，言语、目光皆是针锋相对，看上去目光里头都快要蹦出火星子来。

    而被两女夹在中间的林觉则是有些哭笑不得，连忙尝试着撇开话题，对其余三人说道：“总之，我跟清羽的事纯是一场误会，你们别往心里去就行。”

    虽说客厅里的氛围被两女吵架给带偏了少许，不过宫明月跟白珑的表情却也还是依然犹如吃了什么奇怪的东西那样古怪。

    当然, 宫明月好歹也是个心智正常的成年人。

    她倒是比白珑先反应了过来，然后用有些阴阳怪气的语气说道：“林觉, 你这家伙......真是深藏不露，我服了。”

    说到“深藏不露”四个字时，宫明月的表清有些怪异。

    很显然，她想起了不久前在林觉的卧室里，自己因为误会差点要送出连裤袜的奇妙场景。

    现在看来，刚刚在卧室里闻到的女人体香根本就不是那条丝袜留下的，并且那条丝袜也不是林觉在网上买的。

    想到这里，宫明月的目光不禁看向了一直坐在那里，站都不敢站起来的茉莉。

    仔细朝下方看去的话，就能看见她那条轻飘飘的女仆裙下的那对双腿。

    其中一只腿上穿着洁白的长筒白丝，另一只修长光洁的腿上却什么都没穿，看起来有些奇怪。

    从这件事宫明月就可以看得出来，不久前肯定是茉莉在林觉房间里跟他做了什么奇怪的事......具体是做了什么嘛，用屁股想都知道。

    丝袜都给玩脱了一只，那还能做什么，肯定不是什么好事呗。

    想到这里，宫明月看向林觉的表情只能用极端复杂来形容。

    一方面她想恭喜这万年处男终于找到了女友，另一方面则是心中顿时有点酸了吧唧的。

    对，宫明月其实自己都发现了，她竟然对此有点酸了吧唧，仿佛是在嫉妒卡露拉、鹤清羽跟茉莉三人似的。

    当然，话虽如此，宫明月肯定不会承认自己是在嫉妒，表面上还是保留着充分的风度......只是那稍微用力捏着的拳头暴露了她的少许心思。

    而相对于宫明月的五味杂陈酸了吧唧，另外的白氏姐妹则更加有趣。

    白珑依然是那副无比震惊的模样，显然还没从“我师父跟臭流氓玩臭流氓游戏”的恐怖事件里回过神来。

    毕竟以白珑那点可怜的脑回路，要处理那种情人之间打情骂俏的事件还是稍微困难了少许，这已经是完全超纲的水准了。

    至于白玲嘛......她表面也是笑嘻嘻地恭喜着林觉等人，可心中却是感到十分火滚。

    ......可恶。

    可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶！

    凭什么？凭什么？凭什么是她们而不是我？

    说起来，在所有女主角里，白玲是唯一一个明面上倒追过林觉的。

    虽然那不是出自本心，但美人计什么的她其实早就是都试了个遍，甚至还直接脱光了送上床过。

    可结果呢？结果林觉并没有被她追求到，反而被卡露拉、鹤清羽和茉莉接连得手。

    如果林觉一直保持那种死处男状态，跟其他女主角们继续维持了朋友关系的话，白玲倒也可以用“他肯定哪方面不行”来自我安慰一下。

    谁知现在林觉公开宣布跟三人有一腿，那自然一下子就将白玲的自尊心给撕了个粉碎。

    白珑，不行。

    卡露拉，行。

    鹤清羽，行。

    茉莉，行。

    .......你他喵的，看不起老娘是吧？

    这极度明显的差异化对待，让白玲简直气炸了肺。

    人这种生物有时候就是这样，不怕不识货，就怕货比货，货比货得丢，人比人得死。

    不知不觉间，白玲便将自己放在了跟卡露拉等人相比的位置，而且明显还是比输了的那种。

    所以别看她此时好端端地笑着，可实际上内心却是一直处于发飙的状态，恨不得当场骂街的那种。

    因此从某种角度而言，如今这个小小的客厅里头就像是一个小型名利场，表面看起来和和气气，其实各自都有各自的心思。

    以林觉现在的眼力和感知力，怎么可能感受不到缠绕在几女之间的那诡异的氛围。

    尤其是宫明月和白玲那副表面笑嘻嘻，内心妈买批的情况，其实他也是在第一时间便已经察觉到了。

    但即便如此，林觉却只是微微一笑，甚至在心中暗暗叫好。

    .......对，在林觉看来，她们这样的反应其实是好事。

    如果这两位对林觉跟鹤清羽等人之间的那些事儿没有任何反应，那才叫一个麻烦，这就说明她们跟本对林觉一点意思都没有。

    而从现在的情况来看，宫明月跟白玲显然也是喜欢自己的，林觉只要知道这点就足够了。

    接下来就是如何把她们也追到手而已，到时候只要一碗水端平，那就谁都不用酸了。

    当然，即便如此，林觉也没忘了对众人宣布一下不久前自己跟鹤清羽一起发掘出来的历史大事件，也就是四本书的时间线问题。

    听完了关于《诡秘王座》、《我的大小姐不可能这么可爱》、《全球之劫》和《大奉修仙传》的大体时间线推断后。

    哪怕是卡露拉也是惊得微微张开了红润的嘴唇，显然完全没想到会听到这么离奇的事。

    搞什么？老娘居然是古代人？而且是类似原始人的级别？太老了吧？

    而白玲也是深吸一口气，用难以置信的语气问道：“照这么说，我们两姐妹还是......未来人？”

    “相较于她们几个的年代，你们那本书的年代要么是最晚的，要么是最早的，但因为那个世界没有王座存在，所以应该是最晚的，只能这么判断。”

    “这，这还是挺让人惊讶的，不过毕竟都是你写的书，有相连在一起的部分到也很正常就是了。”

    虽说这历史时间线的问题让人惊讶，但说到底对于众人而言也是过去和未来的事，跟她们目前生活的世界倒是没什么关系。

    当然，除了其中一人之外。

    就在这时，宫明月皱眉道：“等等，如果说清羽姐所处的世界是我那个世界的未来状态，也就是说我那个世界必然会很快发生那场灵气复苏和全球大战？”

    的确，按照年份推演，宫明月生活年代的不到百年后就是鹤清羽的时代。

    也就是说如果按照正常情况发展下去，宫明月的未来......嗯，可能有点麻烦？

    虽然她不一定能活到上百岁，可谁也不想看到自己的世界在百年后陷入巨大的混乱之中。

    那可是要死上足足几十亿人的大灾变，想起来都感觉吓人得很。

    听到她的话后，林觉也点头道：“关于这点，我其实有一个想法。”

    “什么想法？”

    “灵气复苏本身不是自然产生的，而是研究‘神秘灵石’的极北机构导致的，那我们只要将其摧毁就行了。”

    “对......对啊！就这么办吧！明天就去将他们摧毁！”

    顿时，宫明月闻言终于松了一口气，似乎找到了一条可行之道。

    但林觉却摇头道：“可即便如此，咱们也得冒上一些别的风险，而且可能是很大的风险。”

    只要将那个林觉跟鹤清羽一起去过的极北之地机构，在宫明月所处的时代消灭掉，那么后续的所有事情自然就不会发生。

    然而，这里还有另一个问题，那就是......后续的所有事情都不会发生的话，会导致怎样的后果呢？

    假如四个世界真的是一条时间线串下来，那么林觉在宫明月的时代消灭掉极北研究机构之后，就会有三种可能性出现。

    第一种可能，是未来就像是火车分叉一样产生平行未来，一个平行未来是鹤清羽等人所处的“灵气复苏时代”，另一个未来则是正常的“科学发展时代”。

    这种可能性自然是林觉等人最希望见到的，这代表着宫明月的世界得救了，同时也不会影响后续的鹤清羽、白玲白珑的世界。

    第二种可能，则是历史拥有着巨大的修正性，哪怕林觉摧毁了极北研究机构，也会出现另外一个研究机构继续这项研究，直到“灵气复苏”开始为止。

    这种可能性就相当于是在做无用功，历史没有任何改变，几乎大部分事件都会沿着原先的轨迹走下去。

    第三种可能，便是未来遭到彻底的改变，灵气复苏永远不会出现，因此未来的历史也会整个重写。

    而这种可能性一旦发生，则可能会导致一些非常难以把控的结果。

    其中最糟糕的结果自然就是.......很多人会消失，消失的人里也包括了鹤清羽、白玲和白珑在内。

    毕竟她们三人都是未来时代的人，历史如果重新编写，那么生活在那个世界里的人自然跟之前的不会是同一批人。

    哪怕鹤清羽、白玲和白珑同样降生在了她们的那个年代，可是世界已经变了。

    她们在完全不同的环境里成长，自然不会变成现在这个样子，人格、记忆都会有巨大的变化。

    如果人格、记忆都有重大改变，那她们还是自己吗？从某种角度来看，可能跟死了也没什么区别。

    以上种种可能性，都是林觉根据各种科幻小说、电影里头整理出来的关于“时间线改变后”的问题，虽然不一定全对，但也应该八九不离十。

    听完了林觉关于时间线的所有描述，客厅里一时间变得鸦雀无声。

    不......不会吧？如果修改了未来的历史，清羽姐和白玲、白珑可能会消失？

    顿时，宫明月看着活生生坐在沙发上的三人，不禁露出了有些恐惧的表情。

    随后她立即皱眉道：“不行，如果这样的话，那不如我们不要修改历史，让该发生的事发生算了。”

    虽然宫明月也不忍心让那场灵气复苏出现，可如果阻止那场灾祸的代价是要付出几位姐妹的存在，那这个代价是她无法接受的。

    而林觉对此也没什么很好的办法，只好苦笑道：“先别急，这只是初步推断，具体会变成怎样还得再考虑一下。”

    但林觉即便这么说了，客厅里的氛围多少还是有些苦闷，每个人都在对自己或者他人的未来感到担忧。

    为了缓解这样苦闷又严肃的氛围，林觉先是叹了口气，然后拿出不久前寄过来的那张照片朝众人笑道：“对了，还有一件好玩的事，有人今晚约我十二点出去约会，你们对这件事感兴趣吗？”

    话音未落，其余众女便一起用诡异的目光看向了林觉。

    那目光，真是看得他头皮发麻......就像是在大晚上遇到了好几只贞子似的。

