    蓬莱殿内，热气腾腾。

    李承乾一边摆弄着调料一边问到，“对了，祖父你可能吃辣？”

    “当然能。”李渊斩钉截铁。

    唐初辣字用的少，辛其实也表示了辣味，不过这段时间李渊在与李承乾交谈时，总能听见这些稀奇古怪的词，倒也了解不少。

    “真能吃辣？要不我还是给你整点清汤的吧。”

    “汤什么汤，给祖父整辣的，最辣的那种。”

    李渊气的吹胡子瞪眼，“还有，老夫当年一千民兵能吃掉王世充五千精兵，今天吃点辣还吃不下了？”

    李承乾：......

    虽然很想告诉他，辣和兵是不一样的，但看着李渊气急败坏的模样，李承乾便知道老头子的倔病又犯了，撇了撇嘴没有说话，辣就辣的吧，不行了再换。

    李渊独自生了一会儿闷气，又忍不住开口问道：

    “乖孙儿，我看你这不也是水煮嘛，为何叫‘全家福’？”

    “这么叫，自然是有原因的。”

    李承乾把放好调料的小碗递给李渊，又在李渊对面跪坐下来，开口道：“祖父你看，现在是咱们俩人吃饭，所以周围全是空着的，看着就冷清，但如果是一家人围坐在一起吃，那才叫热闹、幸福。”

    “哼，我倒觉得就俩人吃舒服。”

    李渊眼中闪过一丝期待，但立马又开口反驳。

    李承乾笑了笑没有说话，转头向着小安子招招手。

    很快...

    小安子端着一盆菇类蔬菜走了过来，放下盘子时李渊才发现，这盘子里装着的是同一种蔬菜，但大小区别极大。

    “祖父，这叫祖孙菇。”没等李渊询问，李承乾当先开口介绍。

    “祖孙菇？这不就是慈菇嘛，祖父当年可吃过不少。”李渊有些嫌弃的说道。

    “祖父此言差矣，材料确实是慈菇，但左边的是种下三个月后，刚成熟便摘了下来，右边是种下四个半月，快要枯萎了才摘了下来。”

    说到这，李承乾顿了顿，诱惑道：“慈菇祖父是吃过，但祖父可知不同时期的慈菇，同时下进锅里，口味到底有何区别吗？”

    “哼。”

    李渊咽了口唾沫：“花里胡哨。”

    随着李承乾的再次挥手，小安子又端着一盘羊肉走了上来。

    不用说，这个盘里自然也是模样不一的羊肉。

    “这道菜叫做父子羊肉，取自成年的羊和小羊羔身上同样的部位。”

    “这道菜叫做血肉情，是鸭胸肉和鸭血，祖父你眼神不要这般怪异，这鸭血看着不好看，但入口即化，味道好极了。”

    “对了，这道菜叫做一家人就要整整齐齐，这几个鸭头是卤制好了的，不用煮，拿着就能吃。”

    李承乾每道菜都这样介绍一遍，李渊也不说话，就这么似笑非笑的看着他。

    半晌后，菜终于上齐。

    “行了，你也别说了，吃饭吧。”

    李渊笑着叹了口气，拿起了李承乾准备好的木质筷子夹了一片老羊肉，放进碗里涮了涮，刚一进口...

    ‘嘶’

    “小安子，端水来。”

    李承乾朝着小安子喊了声，转头看向李渊，“祖父可是觉得有些辣了，孙儿没放多少点啊。”

    “辣什么辣，祖父还觉得这味道太过寡淡了。”

    刚准备点头的李渊，听见后半句话当即挑眉道，只是脸色以肉眼可见的速度红了起来。

    这番说辞李承乾肯定是不信的，不过看李渊又加起一片羊肉放进碗里，显然虽是有些刺激，但还能承受，便没有强行给李渊换清汤的底料。

    老人家如果能吃点辣，出出汗排排毒应该也没问题。

    一时间，祖孙两人就这么对坐着吃了起来。

    许久，

    当李承乾再次抬头夹菜时，突然发现李渊的双眼变得浑浊，有泪珠滑落。

    “祖父，孙儿还是给你换清汤的吧。”李承乾连忙道。

    “不是辣的。”

    李渊伸手阻止了要去换汤的李承乾，看着他有些迷惘的眼神，微微叹了口气。

    “让他来吧，就吃这个‘全家福’。”

    惊喜，总是这么突然。

    李承乾眼睛瞬间亮了起来，没等他说话，又听见了李渊动情的声音。

    “祖父知道，你是想让祖父原谅他，这样你也无事了，便可出这大明宫。”

    “虽然每天都被你给折腾的难受，但这一个月祖父是真的开心。”

    “原本想着没几个月可活了，就自私一回装作不知道，把你强留在这大明宫中。”

    “但没想到啊，这身体一天天的变好，似乎也没有理由再留你啦。”

    “所以，祖父愿意为你......原谅他。”

    李承乾：......

    震惊，震撼。

    他甚至想脱口而出——我不走了，我就在这陪着你。

    但还是被李渊后面的话点醒，强行憋了回去。

    只是在这一刻，他失去了演技。

    甚至连应该用什么表情来面对李渊都不知道。

    逃跑的，很狼狈。

    ...

    待李承乾回到麟徳殿时，已是亥时。

    神情郁郁的躺在木桶，不，香桶里，享受着侍女索然无味的服务。

    想到经过自己的不懈努力，终于让祖父松了口，却怎么也开心不起来。

    “诶。”

    李承乾强行屏蔽掉脑中的情绪，仔细思索接下来的步骤。

    接下来的事情就很简单了。

    无论是找人传话或者去信一封，李世民肯定会来。

    只要他来了，那么...

    世上就没有一顿火锅解决不了的矛盾！

    到时候自己在努努力，让他们多说两句话，把那件事给翻篇，自己也就没什么问题了。

    玄武门事变和大慈恩寺事变，孰轻孰重？

    有时候事情就是这么简单。

    其实李承乾来到大明宫之前都没有想到，造反的事可以这样来处理，开始只是单纯的害怕李渊在自己来的这段时间内驾崩，只是后面亲眼看见李渊，脑海中便浮现了玄武门事变的情况。

    也就是那时，李承乾才意识到，李渊已然成了自己破局的关键。

    只是相处了一个月后，李承乾发现自己是真的喜欢上了这个倔强老头。

    自己要是解除禁足了，祖父不是又成一个人了？

    想到这，他真觉得有些伤感。

    这一个月以来，祖父的气色是日渐变好，每日都把笑容挂在脸上。

    从开始自己去蓬莱殿等祖父起床，后来是祖父提前起床等自己，这其中的差别李承乾怎么可能不清楚？

    诶......

    世界安得双全法。

    如果有人能代替自己就好了。

