    “你敢！”面具男顿时就怒了。

    然而同时，吴迪的拳头已经招呼上了。

    一拳又一拳！

    鲜血从面具上是四个孔，随着一拳拳的重击溢了出来。

    比木子都不敢看了，她能够感受的到吴迪这一拳接这一拳有多么的重。

    她丝毫不怀疑，如果换一个人，恐怕是要被吴迪给打死。

    连打了二十多拳，吴迪收手，此刻面具人的鲜血也已经飞溅了吴迪一身。

    吴迪转而看向比木子道：“该你了！”

    “你能对一个女人，对一个老人出手吗？”比木子哀求起来。

    “砰——”

    吴迪一拳招呼了上去，相比较打面具人，他受了不少的力。

    尽管如此比木子仍然被打的挂彩。

    “看来杀鸡儆猴的效果并不是很好！”吴迪目光冷漠的看着比木子道。

    “我说出来你会后悔的！”比木子嗷嗷大哭起来。

    “你认识李雪英吗？”吴迪突然开口道。

    比木子瞳孔机具的收缩，面色十分的难看的。

    吴迪已经不需要知道回答，因为后者面色也已经给他答案了。

    看来他丢失的记忆不是没有理由，他可能面对着一个比英灵殿还要强大的对手。

    而且不仅强大，还隐秘！

    就在这时，肃穆的警笛声响起。

    “吴迪请你放下武器！缴械投降，否则我们就不客气的了！”

    门外传来的警告的声音。

    吴迪透过窗，只见外面除了十多辆警车外，还出动了装甲、飞机。

    目光逐渐的凝重，吴迪推开门走了出去。

    很快一对人拿着枪不断的靠近吴迪，在确认吴迪不会反抗，立马上前将吴迪的抓捕，并给他套上了一个头套。

    这些人把吴迪带到了一个小房子里的，摘掉了头套。

    吴迪看着空荡荡的房子里的，只有一个九十年代的大屁股电视。

    电视上还布满了很有年代的雪花点。

    就在这时，雪花点消失了，电视上出现了一个人的身影，只不过，这个人是背向他坐着的。

    “吴迪！很高兴你想起了雪英！”

    电视里传出一道经过处理的声音。

    “你是谁？”吴迪沉声问道。

    “雪英的父亲！”电视里的身影回复道。

    吴迪眯着眼睛，这样的回答，很明显与他有距离感，如果是认可他，至少会应该说一声是他的岳父。

    “李雪英！没有死！我会找到他！”吴迪沉声道。

    “你不用找她了，我想我的女儿平平淡淡的过完一生，跟你在一起的日子太痛心了！”声音即便是经过了处理，仍然能听得出心疼。

    “你是面具人的老大！”吴迪开门见山地说道。

    “你可真聪明！”声音竟然带着一丝喜悦。

    吴迪有些不确定，毕竟先前声音的主人给他的感觉是形同路人。

    “我一定会把你找出来，还有李雪英！”吴迪淡淡地说道。

    “等你解决了英灵殿再说吧！我可不想给你擦屁股！”电视里的声音带着一丝轻视。

    给我善后？

    吴迪锁着眉头，同为巨龙国的势力应该不会错了。

    但是，即便是同国，抹杀他的记忆，关于李雪英之假死，这一切他必须要弄明白。

    吴迪大口的喘气，他能感受到这个房间的空气变得稀薄，不过他的目光却无比的坚定。

    渐渐地吴迪晕厥了过去。

    又过了十分钟，一个同样戴着面具的人走了进来。

    吴迪突然一个鲤鱼打挺站了起来，用戴着手铐的手勒住了后者的脖子：“跟我出去！”

    “你出不去！”就在这时，门打开了。

    又一个戴着面具的人，直接一枪射杀了吴迪挟持的面具人。

    吴迪瞳孔陡然一缩，像这种会杀了自己同伴的势力，他是最为不齿的，而且这种势力也绝非是一个正义的势力。

    门口的面具人将枪口对准了吴迪，随后丢了一个包进来：“给你的！你看完就能走了！记住，是我们放你走的，不是你自己走的！”

    面具人话音刚落，就被手铐击穿了喉咙：“告诉你老大，是我自己走的，不需要放！”

    吴迪拿着包，又击杀了几名守卫，方才逃了出去。

    而他被关押的地方已经出了京都，是在北方的一个山中村子里。

    吴迪走出了村子，很快到了一个镇子上，这时候天色已经黑的伸手不见五指了。

    看见一家宾馆，吴迪就走了进去的。

    付了房钱，就进去房间了。

    吴迪这才打开了面具人给的包，不知道为什么，他在拿到这个包的时候，就告诉自己，一定要找到一个全封闭的地方，没有人打扰的地方打开这个包。

    深吸一口气，吴迪方才缓缓地打开了包，取出了包里面的物件。

    首先印入眼帘的就是一张女孩的照片，约十岁的样子，女孩长的很漂亮，大体上很像李雪英，但却与柔美的李雪英不同，女孩的眉宇间多了一丝英气。

    像我！

    吴迪脑海中突然闪过了一个惊人的念头。

    不过，说起惊人又不惊人，因为女孩的照片是在笑，笑起来很像他。

    吴迪的手指在颤抖，下意识打开了一张张纸，出生证明，等等…

    最后是一张手写的字条，上面写道：“别找雪英了，照顾好你和雪英的孩子！”

    “海城市第二实验小学！”

    吴迪恨不能心立马飞去的那里，立马拨通了天狗的电话，他需要连夜飞回海城。

    就在吴迪整个人处在交集等待中的时候，突然敲门声响起。

    吴迪直接打开了房门，只见一名女子衣衫不整，身上有伤就冲了进来的。

    “求求你收留我！我老公要打死我了！”

    女人苦苦哀求道。

    远方，一道粗犷的声音叫骂起来：“死女人给劳资出来，不然我弄死你！”

    吴迪果断的关上了房门。

    “谢谢！”女人感激的看着吴迪，并不敢大声。

    那男人骂骂咧咧的走过，女人的身躯方才停止了颤抖。

    “这种男人不能过就别过了！”吴迪看着女人可怜叹道。

    就在这时，一把斧刃劈了进来。

    紧接着房间内被踹开了，一名粗犷的男子拿着斧头冲了进来。

