    第2263章闹铃声……

    陈珍珍听到卢筱筱的话没有和卢筱筱客气，直接就伸手接过卢筱筱递给她的手电筒，然后朝卢筱筱道：“筱筱，这次我就不和你客气了，这黑灯瞎火的没有手电筒还真不行，所以你的手电筒我借走了，明天中午我让阿花送还给你。”

    “不急，我家里还有一个手电筒，等你们家把电池买回来再还给我也来得及。”

    “行，那就等电池买回来再还给你，现在时间还早，你快进屋去睡觉。”

    “好，那我进屋了，你和阿花回家的时候注意点路。”

    “知道了，你快进屋去吧。”

    卢筱筱听到陈珍珍的话后点了下头，然后她就开门进屋了。

    陈珍珍在卢筱筱进屋后，她就把手电筒重新打开，然后带着张爱花朝着家里走去。

    “你们两可算是回来了，今年怎么花了这么多时间？往年你们早就回家了，害我还以为你们出事了。”钱菊花在陈珍珍和张爱花进屋后朝她们开口道。

    “今年办内购的地方有点远，再加上带着筱筱，花的时间就多了点。”

    钱菊花听到陈珍珍的话后点了下头，然后就帮着陈珍珍和张爱花把背上背着的布包取下来放到炕上，再把温在锅里的红糖姜丝蛋汤端出来让陈珍珍和张爱花喝。

    陈珍珍喝完红糖姜丝蛋汤后，她就朝钱菊花道：“娘，多亏你给我准备了红糖姜丝蛋汤，不然我的身体可没有这么快暖和起来。”

    “谢谢奶奶。”张爱花听到陈珍珍的话后也朝钱菊花道谢。

    钱菊花听到陈珍珍和张爱花的话后觉得心里妥帖极了，虽然她给陈珍珍和张爱花准备红糖姜丝蛋汤是自愿的，可是谁不希望自己的付出得到认可。

    所以这会儿陈珍珍和张爱花对她表达谢意，让她觉得她做的这一切都是值得的，这让她特别的开心。

    “既然你们身体暖和了，就快回屋去睡觉吧，东西明天再整理。”钱菊花朝陈珍珍和张爱花道。

    “娘，那我和阿花回屋去睡觉了，现在时间还早，你也回屋去眯会儿。”

    “知道了，我把碗收一下就回屋，你们快去睡觉吧。”

    钱菊花在陈珍珍和张爱花离开后，她把碗收到厨房洗干净，然后把堂屋的灯熄了，就回屋继续去睡觉了。

    “喜洋洋美洋洋懒羊羊沸羊羊……别看我是一只羊……。”

    卢筱筱被突如其来的声音给吵醒了，她伸手朝床头摸了摸，就摸出了她前世用的手机，然后她快速的把闹铃给关了。

    关完闹铃后卢筱筱用手挠了挠头发，她才想起来昨天去内购活动回来，她因为太困，洗完澡后就上床睡觉。

    至于手机，可能是前世的习惯影响，她在不经过大脑的思考就习惯性的拿出来订好闹钟放在床头，所以才会有今早这么一遭。

    好在家里就她一个人，如果张旭此刻要是在家的话，她都不知道该怎么和他解释这突然出现的闹铃声。

    毕竟她的闹铃声实在是太过新奇了。

    (本章完)

