    “这是逼我去主动寻找诡怪啊！”想到这里顾诚微微一怔，脸色有些发黑。

    他如今躲避诡怪都来不及，更别提去主动寻找诡怪。

    这完全就是提着灯笼，上茅房—找死！

    以他如今武道修为，主动寻找诡怪，风险实在太大，不是明智之选。

    可按照现在这情况，只有斩杀诡怪才能增加业力。

    让他又不得不去寻找诡怪，不然业力就无法增加，黄庭自然也是没办法使用。

    这让他一时之间陷入两难境地。

    卧室内，烛火摇曳。

    顾诚低头望着身下不断摇晃的影子，心中思绪不断。

    关于此事不能过于心急，他要认真思索考虑下。

    愁眉沉思许久，顾诚心中渐渐了有主意。

    主动去寻找诡怪之事，先暂且放置一旁，不去理会。

    不是说不去寻找诡怪，而是他不想去白白送死。

    寻找诡怪之事，只能等到自己武道境界突破至大成凝血，能正面抵抗诡怪后，再做打算。

    眼下，要紧之事是先找到类似于清净佛珠般，能抵挡诡怪的保命之物。

    毕竟在自己修为未达到大成凝血这段时间内，面对诡怪，他是没有任何抵抗之力的。

    这段时间内，要是在遭遇诡怪害命。

    他必死无疑！

    而且顾诚心中也给自己留有另外一条后路。

    万一要是找不到保命之物，那他就直接住在四象武馆。

    到时候，有莫老头这位凝血大成武道高手在身旁，就算再次遭遇诡怪也能第一时间呼喊求救。

    待心中计划敲定之后，顾诚这才将注意力再度落到“黄庭”之上。

    关于“黄庭”他心中也是有了打算。

    虽然俗话说，双鸟在林，不如一鸟在手。

    这个道理顾诚自然是明白。

    可现在这一鸟作用微乎其微，那倒还不如不用。

    所以他不打算现在就立马使用“黄庭”突破自身境界。

    因为目前来说，黄庭对于他没有任何帮助。

    换句话说，收益太小，有些浪费。

    这两天内，他也从顾鹰和孟全的口中，对于武道一途有所了解。

    在他看来，武道凝血境可以大概分为三个过程。

    一是凝练气血，二是驭驶气血，也算是正式踏入凝血。

    三则是凝血大成。

    如今他正处于凝练气血这个过程。

    按照当初脑海中遗留的信息而言，就算他现在立马使用了“黄庭”，顶多也只能突破凝练气血这第一个过程。

    但这没有任何意义。

    不入凝血大成，面对诡怪，依旧是死路一条。

    况且他自诩，在借助大药辅助情况下，他依靠自身就可以短时间凝练出气血。

    到那个时候，再花费最多一天时间去驭驶气血，彻底踏入凝血境。

    然后再使用“黄庭”去选择突破当前境界，说不定会有一定几率可以直接达到驭驶气血境界圆满。

    万一成功，届时他距离武道凝血大成便只差一步之遥。

    这难道不香吗？

    所以，在他心中，那个时候才是使用“黄庭”的最佳时机。

    届时就算没找保命之物，但以他距离凝血大成只差一步的武道境界，还有莫老头在身边，再遭遇诡怪时。

    那怕不敌，但也可以从容逃走，最起码不会暴毙。

    这也是他目前能想到的最完美的方法了。

    想到此，顾诚眉头略有舒展，心中也是松了口气。

    “如果不出意外，最起码短时间内，性命是无忧了。”他站起身来，揉了揉眉心。

    今晚发生了这事，又思索了解决方法，此刻也是没了困意。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    站在原地，顾诚略有沉吟后，迈步来到屋子中间，练起了基础拳法。

    虽说不可能立马凝练出气血，但也权当是积土成山了。

    许久之后，直至窗外光景渐渐有些泛白时，他才收招合衣躺在床上小惬。

    ......

    ......

    天光微白，万里无云。

    宣城内，已经陆陆续续有早起的小贩为了生计而忙碌。

    而宣城内，诸多武馆的弟子也是开始了新一天的打磨气血。

    此刻，外城四象武馆，练武场内。

    “嘿哈……”

    七八位汉子正在大开大合的施展拳脚，更有数人在对拳比拼，借此刺激自身气血。

    角落里，一身灰白劲装的顾诚，瞥了眼那数位正在对拳的汉子，便收回目光，继续动作稳健的练习着基础拳法。

    自从昨晚经历诡怪后，他对于武道凝血大成境就愈发渴望

    因为对于他而言，那境界不仅仅代表着武道有成，更是意味着一线生机。

    “小师弟，来到挺早的啊！”忽然一道略显诧异的声音从后方传来。

    一个满脸络腮胡，身躯魁梧的壮汉，迈步从大门处走了进来。

    “这来的比我还早，小师弟够勤奋啊，师兄我都有些自愧不如。”孟全目光诧异的走到顾诚身旁，笑着开口。

    “孟师兄早！”顾诚也是笑着点头应道。

    “不错，不错，小师弟，只要你能坚持每天如此，凝练出气血指日可待。”孟全拍了拍顾诚肩膀，语气间满是鼓舞。

    看着顾诚这般样子，他不由想起了当初刚来的自己，也是每天起早贪黑的苦练拳法。

    也正是因为如此，他才有今日武道上的成就。

    “嗯。”顾诚侧头应道，“多谢孟师兄吉言。”

    见此，孟全微微一笑，也是转身朝着一旁练功场走去，开始活动筋骨。

    时间慢慢流转，不多时便日上三杆。

    练武场内，顾诚也老老实实的苦练了两个时辰之久，不过他体内并没有任何感觉，只是招式更加熟练了。

    对此，他中途也去问过孟全。

    结果孟全只回了句，让他继续打磨，等到什么时候身体内有微弱蚁蚀感，感觉全身骨骼有东西破壳而出时，便算是成功。

    至此，他便没多问，只能继续专心练习。

    “顾小子，过来。”忽然间，一道沙哑的嗓音突兀般响起。

    听此，顾诚停下招式，回头望去。

    只见一身灰色劲装，身形枯瘦的莫老，端着一个巴掌大的小碗，站在台阶上，朝着顾诚招手。

    “莫师。”

    见此，顾诚连忙迈步过去，躬身抱拳应道。

    “不错，基础拳法倒也有了几分熟练度，好好打磨吧，尽早凝练出气血。”莫老头目露欣赏之色，上下打量了顾诚一眼。

    今早天色微微亮，他便看到了顾诚第一个过来练拳，一直练到现在，中途也未曾休息过。

    这一切他都看在眼里。

    虽说其年纪大了些，悟性也差了些，但最起码贵有自知之明，尚且知道勤能补拙。

    而武道一途，除却根骨天资之外，必不可缺的便是勤奋刻苦。

    练武练的就是恒心。

    “来，把这喝了。”莫老头将手中小碗送出，“你带过来的大药，我取其精华，也加入其中了。”

    石阶下方，顾诚闻言目光一亮，接过小碗，略有打量后，便直接一饮而尽。

    药膳入口，苦涩无比，但很快就化为一股甘甜，流转体内全身。

    随后只是数个呼吸间，便有一股滚烫的热流便从体内泛起，迅速席卷全身。

    顿时间，顾诚只觉得全身好似火烧一般，面色红润的好似一只油焖大虾。

    不过这种感觉来的快，去的也快。

    不消片刻，全身热流便渐渐沉寂，仿佛从未出现过一般。

    “有劳莫师了。”感受到身体内部的莫名变化，顾诚恭声道。

    “无妨。”莫老头摆摆手，语气有些惋惜，“不过你那些大药，药性一般，不是上乘。倒是糟蹋了我搭进去的药引子。”

    听此，顾诚眉头微皱，但没有多言。

    没错！

    他今天早上过来前，先去了府中内阁，取了数株名贵的大药。

    想着是今天便开始服用这些大药，辅助自身修行。

    但过来的时候，被屋内的莫师看见，骂一句败家子，便将他那些大药讨要过去。

    借此顾诚才知道，原来生服大药是下下之选，只会糟蹋大部分药性。

    只有做成药膳，或者练成丹药才是最正确的做法。

    “弟子下次带些药性上乘的大药来。”顾诚略有沉吟过后，抱拳道。

    “呵！”听到这话，莫老头嗤笑一声，冷眼瞥向顾诚，“好小子，打得一手如意算盘啊！你以为我那些药引子是大白菜？想白嫖？”

    见心中想法被莫老头察觉，顾诚讪讪一笑。

    他确实想白嫖莫老头的那些药引子。

    因为顾鹰曾暗地里与他说过，让他与莫老头打好关系，称其那手中那药引子很是不凡。

    如果他能长期服用，一个月内凝练出气血不是问题。

    “老夫的药引子，在外都是有价无市，要不是顾疯子求我，你以为我会卖于你？”

    莫老头伸手收起小碗，眼皮一翻，傲然道。

    “是是。”顾诚连忙点头应道。

    他看的出来，莫老头对于自己那药引子倒是引以为豪，颇有些信心。

    “但话说回来，毕竟你也是老夫好友推荐而来，这样吧，如果你还想要的话，明天带着钱过来。一次五十两，十次起步，不二价！”

    莫老头转头望向顾诚，开口道。

    “多谢莫师！”听此，顾诚神色一喜，连忙抱拳行礼，“银两不是问题。”

