    这名海盗出现在队伍视野线上方，如果布洛克抬枪口去击毙他，在抬枪的一刹那小队阵型就会出现破绽。

    轻则导致他自己牺牲，重则会让整个小队陷入危机。

    假设这时候正前方出现敌人，布洛克枪口已经转变对着斜上方，没有办法第一时间重新拉回来。

    甚至因为枪身对视野的遮挡，布洛克压根就看不到正前方来人了。

    （枪口往上抬，枪身会挡住视野。）

    而后面的雷和特伦特没有射界，因为射界被布洛克的身体挡住了，哪怕他们发现了前方出现敌人，同样没办法去击毙正前方出现的敌人。

    强行开枪很可能误伤布洛克，导致敌人没打死，先把队友干翻了。

    如果正前方的海盗反应够快，布洛克肯定会被他先一步打中。

    如果海盗拿的是rpg，那更是会导致小队集体遭殃。

    而换成了由负责左前的雷，或者是右前方的特伦特开枪进行击毙，就完全没有了这种潜在风险。

    如果此时左前方又出现敌人，布洛克反而可以填补雷的空缺。

    负责机动的杰森，也可以开枪射击。

    因此布洛克不去击毙斜上方敌人，交给雷看起来好像是没看到敌人，反而要雷在后面给他擦屁股。

    实际上这就是属于团队合作，这就是顶级特种兵团队的“微操”。

    一个动作部署，每一次安排。

    都藏着大学问。

    中段甲板空间并不是很大，加上中间又没有什么墙体隔音，枪声不可避免的惊动了一些海盗。

    不过由于加装了消声器的关系，海盗们无法准确判断枪声来自哪里。

    就在剩余的海盗们大吼大叫到处找，加快推进速度的B队，从集装箱后面快速的杀了出来。

    就像是一柄射出去的长枪，瞬间突入到了敌人的内部。

    凭借着全防御推进战术的优势， B队众人各自看好各自的方向，几乎在同一时间进行了开火。

    “啾啾啾啾啾……”

    密集的枪声响了起来。

    仅仅只用了不到10秒钟时间，B队就击毙了视野范围内所有海盗，顺利的穿过夹板来到舰桥下方。

    推进阵型依旧保持不变，队伍像一条会游动的蛇，顺着楼梯一路向上。

    遇到的海盗全部被击毙。

    身上带着M3黄油枪的海盗们，在训练有素的特种小队面前就是砧板上的肉，只能任由B队随意宰割。

    一路从下方推进到内舱入口，海盗们甚至都开不出一枪。

    这并不是海盗们不想开枪，而是没人的时候开枪没必要，等看到了人的时候，他们的反应根本跟不上。

    就好像是玩射击游戏里，大神和菜鸟之间的反应差距。

    你看到了对方，然后你死了。

    船上的海盗就等于菜鸟， B队就等于是顶级的大神，哪怕双方之间同一时间看到对方，倒下的也只会是菜鸟。

    因为海盗们才刚蹦出开枪的念头， B队众人的子弹就已经打到他头上。

    那么到这里问题来了。

    游戏里面的大神开枪更快，他们在现实中给他一把真枪，经过训练后会比其他人反应更快吗？

    答案是肯定的！

    根据美国一个民间研究机构调查，从小玩射击游戏长大的人，进入部队后枪法比不玩游戏的人更好。

    除非是天生枪感就很好人，否则不玩游戏的很难赶上“游戏大神”。

    ……

    “换弹！”

     B队消灭掉了甲板上的所有敌人，来到进入内舱的楼梯，借着这里做缓冲，杰森下达了指令。

    除了枪口对准楼梯口的布洛克，其他人不管子弹打了还剩几发，统一开始换上新的弹匣。

    进入内舱后有各种舱室房间，小队需要一分为多散开出去。

    清理敌人的同时，把人质找出来。

    在这种高节奏高风险的场地，每一次更换弹匣都代表一次风险，进入前提前准备可以有效避免。

    “B队已抵达内舱入口，开始进入。”

    趁着全队换弹夹的时间，杰森没有忘记向指挥中心报告动态。

    接着又询问道：“呼叫A队，你们是否已经就位？”

     B队已经将整个身后交给a队，进入内舱就等于是进入了一个罐头里面，口子肯定要有人来看着。

    否则敌人把门口一堵，里面的B队就乐子大发了。

    假设A队遇到了麻烦赶不过来，B队还是会进入到内参中拯拯救人质，不过会专门派人守在门口。

    所以B队接下来怎么进攻，取决于A队现在的状态。

    核心依旧是团队配合！

    这就是特种部队！

    “A队收到，正在前往舰桥，预计20秒内就位。”全金属回道。

    A队的任务是从左舷进攻，结果甲板上的敌人都被B队干掉了，只能把目标转到码头岸边。

    停在岸边的车队旁边有几名海盗，清理需要花费一定的时间。

    A队20秒以内才能够控制船桥，素来以稳重著称的杰森没有冒失，让龙战负责在外面守门。

    然后戴着做好了准备的其他人，沿着楼梯下到了内舱。

    “我操，精心准备了大半天，结果还是在外面守门，这尼玛……”

    看着其他人鱼贯进入舱内，自己还是免不了曾经的“守门员”待遇，龙战都不知道该怎么吐槽了。

    不过。

    转念一想龙战也释然了，不在这上面有执念。

    空间狭小的内舱确实不利于龙战，进入里面龙战的战斗力只能发挥5成，如果留在外面则可以发挥10成。

    哪怕突然冒出十几二十个敌人，以龙战的火力也能撑一段时间。

