    见到易阡陌如此信誓旦旦，莫统领也只能命人打捞了。

    可谁都知道，没有准确的位置，想要在这海上找到那几艘沉没的战船，那是大海捞针一般。

    一日的打捞过去，虽然他们也提供了位置，可却什么都没有发现。

    莫统领笑着道：“千夜长老，我是相信你的，不过，这战功恐怕是报不了的，不如这样，谎报军情和谎报战功的事情，你知我知，便不追究了，您看如何？”

    杨冲之他们也是苦着脸，有些难受，如果对方坚持不给他报功，他也是没有办法的，毕竟一打六还击沉了对方五艘，这战功怎么看都显得玄奇。

    报上去，上面的人怕是会将他们当做是疯子，而在海上就是这样，他们只有一艘战船，如果是两艘的话，那就不一样了，有旁证即可。

    可易阡陌却摇了摇头，道：“击沉了五艘，那就是击沉了五艘，什么叫你知我知，就不追究了？”

    莫统领眉头一皱，道：“我就算是你们真的击沉了五艘，可在这魔海上，风云变幻，沉船的残骸怕是早就消失不见，而报功是一定要有证据的，这也是水师的规矩！”

    “再打捞两日，若是两日还没有任何线索，我们便放弃了！”

    易阡陌说道。

    无奈，莫统领只能让人继续打捞。这时，杨冲之找到了他，说道：“大人，只要他们不追究我们谎报军情，此事这样就罢了吧，再继续下去，也不会有什么结果，反而耽误了大人您回程的时间！”

    “我都不着急，你着急什么？”易阡陌没好气道，“你死了那么多弟兄，难道就白死了吗？如果不能拿到战功，光靠你一个人，如何抚恤他们？日后你便是说破天，又有谁愿意做你的船员？”

    杨冲之紧攥着拳头，他何尝不知道这些，可他却充满了无奈。

    “放心吧，交给我！”

    易阡陌说道，“我会想办法的！”

    杨冲之不知道易阡陌有什么办法，反正他是不抱任何的希望，但易阡陌的坚持，却让他心中无比感动，对于他们这些素未谋面的修士，尚且如此用心，如果是他真正的朋友呢？

    可他也知道，易阡陌的身份高贵，他是高攀不起的！

    易阡陌跟随者打捞的船只，他知道这样大海捞针剩余的两日怕是不够的。

    他忽然想到了那突然出现的海浪，心中一定，便来到了船尾，神识释放了出去，说道：“出来吧，我知道是你在帮我！”

    他也只是试探一下，并没有抱着什么期望。

    可他没想到，海中忽然涌起一阵气泡，紧跟着一颗头冒了出来，那俊俏的脸庞，像是出水的芙蓉。

    “你怎么知道我在这里？”这海中冒出的女子，正是易阡陌在海盗船上救下的海盗云岚。

    “你还问我怎么知道你在这里，不是让你赶紧回去吗？”

    易阡陌没好气的瞪着她，就像是训斥自己的孩子一样，“怎么这么不听话！”

    “我海魔一族，有恩必报，哪里能撇下你就走了！”

    云岚气哼哼的说道，“再说了，要不是我，那海盗不得把你们吃了，你得感谢我。”

    “是得谢谢你。”

    易阡陌说道，“既然你在这里，能否再帮我一个忙？”

    “什么忙？”云岚好奇道，“我跟你已经两清了，你救我一次，我也救你一次。”

    “帮我这一次，我欠你一个人情，怎么样？”易阡陌问道。

    “好的。”

    云岚笑嘻嘻的说道，“需要我帮你做什么？”

    “找到那几艘被击沉的海盗船！”易阡陌说道，“告诉我具体位置。”

    “这还不简单！”

    云岚说道，“等着吧，我很快就回来。”

    说着，云岚钻回了水中，易阡陌开始等待了起来。

    他能想到云岚，确实是因为那海浪来的太奇怪了，但他可不相信有什么海神，如果有，也绝对不能无缘无故的帮他们。

    等了半个时辰左右，云岚返回了，说道：“找到了……”

    她报了位置，说道，“记得啊，你欠我一个人情！”

    “好，我欠你的。”易阡陌说道，“你赶紧回家去吧！”

    “要不然，你现在还了怎么样？”云岚立即说道，“告诉我，你为什么不受我的魅惑！”

    “这……我也不知道。”易阡陌摊了摊手。

    “不算不算！”云岚没好气道，“我不满意！”

    说完，她又钻回了海里。

    “大人，你在这跟谁说话呢？”

    杨冲之赶了过来。

    “跟海神说话。”易阡陌笑着道。

    杨冲之愣了一下，以为他是在打趣，说道：“大人，莫统领请你过去一趟，说有要事跟你商议！”

    “带路！”易阡陌说道。

    来到主舱内，只有莫统领和这艘船上的将领，他们寒暄了一番，莫统领切入了正题，道：“长老，我有一个提议，这打捞依然继续，但如果打捞不成，看在你的面子上，我给杨冲之报一艘高阶海盗船的战功，你看如何？”

    “为什么？”易阡陌冷声道。

    “自然是看在您的面子上。”莫统领说道，“你好我好，大家好嘛。”

    “我问的是，为什么只报一艘？”易阡陌冷声道。

    “这……”

    莫统领说道，“他们的战功只有一艘，但剩余的两艘，战功是我们的，如此也算是合情合理，要不然，一打六，击沉了人家五艘，没有人会相信的。”

    “所以，你的意思是，看在我的面子上，报功劳时候，说是你们赶来后击沉了另外两艘，并喝退了剩余的海盗战船，对吗？”

    易阡陌问道。

    “不错！”莫统领微笑道，“如此一来，战船上死掉的修士有了抚恤，杨冲之也有功劳，可以晋升一级，大人觉得如何啊？”

    易阡陌却回头看向了杨冲之，道：“你觉得呢？”

    “我……”杨冲之没有说话，但他想要那一艘的战功，可他心底又过不了这一关。

    “既然您做不了决定，那我给你做这个决定如何？”易阡陌问道。

    杨冲之有些犹豫，最终还是点了点头。

    “既然如此，那我就替杨兄弟做这个决定，我觉得这个提议不怎么样，为什么你们什么都没干，就得拿走两艘战船的战功，为什么明明是五艘战船的战功，偏偏就只报三艘？”

    易阡陌说道。

