    “四号包间的客人出价十五亿，还有人愿意出价吗？”

    老者大声的喊道，声音中都在颤抖着。

    一株不知名不知药效的草药，竟然卖到了十五亿，他怎么可能不激动。

    这株草药可是他无意间采到的。

    此时，所有人都愣住了，先不说二楼包厢内那些人的实力，就是他们的背景也是无法相比的。

    除非他们这些人脑袋被门夹了，才敢去跟他们抢。

    就在这时，一道懒散的声音响起。

    “二十亿！”

    此话一出，这下不单是二楼那些包厢的人都愣住了，就连拍卖的那位老者也是满脸的震惊。

    至于一楼普通席的那些武者们，脸上却带着玩味的笑容。

    “这下有好戏看了，竟然敢和邹家想抢东西，真是不想活了！”

    “我去，十四号包厢内的人是谁？真是猛男，佩服！”

    “这可不仅得罪邹家，而且还得罪了苗家和刘家呀！”

    ……

    众人议论纷纷。

    邹东风以及苗权瞬间并了声音，只要不是对方加价，他们就不会出声。

    多年的争斗，三个家族间已经无形中形成了一种默契。

    此时，道九言躺在沙发上，一脸悠闲地抽着烟，可一旁的林虎却是吓得一脸煞白，疑惑地看着道九言。

    另一边的一号包厢内。

    秦五少同样躺在沙发上，在场除了那名跟在他身边的老者坐着外，其余的人全部站着。

    此时秦五少露出一抹淡淡的笑容，“哟，没看出来，这株草药竟然这么值钱。这十四号的人，到底是什么人？”

    其中一名中年男人冷笑道：“少爷，不管对方是什么人，他绝对不可能是咱们的对手！”

    秦五少闻言，得意地笑道：“那就喊价吧！超过三十亿就不要了，因为这株草药没那么值钱！”

    “是，少爷！”那名中年男人恭敬的回答。

    然而，那名老者却微微皱眉，凝视屏幕上的画面后，不由地摇头。

    “二十一亿！”中年男人叫价。

    道九言也不甘示弱：“二十五亿！”

    “三十亿！”

    中年男人闻言，直接报价三十亿。

    这也是秦五少给他的底线。

    “三十亿零一块！”道九言说道。

    听了他的报价，顿时全场再次陷入寂静之中。

    所有人都目瞪口呆，这是什么加价法，哪有加价只加一元的，这明显就是在挑衅！

    这时，就连拍卖的老者都无法淡定了。

    短短几秒钟，整整翻了一倍，只是对方只加价一元，是不是没有钱了？

    老者开口问道：“十四号包厢的朋友，如果乱加价的话，可就违反了我们拍卖场的规定，到时候大家都不好看！”

    道九言淡淡的开口道：“不就是钱吗？我有！”

    这就是钱吗？

    钱对道九言来讲就是一串数字，更何况这株草药，可是治疗四姐丹田的主药之一，所以势在必得。

    之所以加价一元，是他听到了秦五少等人的对话，知道了对方的底线。

    “哼，真是找死，给我加价……”

    秦五少刚想开口，却被一旁的老者用眼神制止了。

    老者说道：“五少爷，我们此次前来是为了血龙涎来的，这株五叶同心花对咱们来讲用处不大，我看还是算了！”

    “是，范伯，我明白了！”

    秦五少点了点头，态度很是恭敬。

    “三十亿零一元一次，三十亿零一元两次，三十亿零一元三次！”

    拍卖老者拿起小金锤，激动地大声喊道：“恭喜十四号包厢的这位朋友，马上就会有人把东西给您送去！”

    至于在场的所有人都不由地吸一口凉气，眼前这一幕简直挑战了他们的心脏。

    他们参加过拍卖会无数次，可还是第一次看见有人居然敢挑战贵宾包厢内的人，而且还挑战成功了。

    他妈妈的，这是猛人！

    “老大，你花三十亿就为了买那盆花？你也太败家了吧？”

    林虎见道九言真的拍下那株五叶同心花后，很是无语。

    “那可不是普通的花，它关系着四姐是否能够重新成为武者！”道九言嘿嘿一笑。

    林虎瞪大眼睛，问道：“老大，你的意思，那盆花是治疗丹田的药物？”

    “没错，否则的话我也不会花大价钱去购买了。”道九言叹着气，并不是因为钱的事，而是五叶同心花已经很少见了。

    没想到这次无意间竟然见到，就算是再花一倍的钱，道九言也愿意拍下来。

    拍卖会继续进行，后续的拍卖品对于道九言来讲，已经没有任何意思，于是闭着眼睛打起了瞌睡。

    而林虎则一直保持着兴奋的心态。

    此时，在二楼角落里的一个包厢内，龙楚和朱星宇坐在沙发上，眼睛紧盯着大屏幕。

    只不过，他们的大屏幕上所显示的画面并不是拍卖场内的情况，而是各个包厢内的动态。

    “龙少，原来那株草药叫五叶同心花，是用来治疗丹田用的。”朱星宇笑道。

    龙楚淡淡开口：“是呀，我也没想到你竟然这么狠，竟然派人把张者梅的丹田给废掉了！”

    “别提了，本想弄死张者梅的，却不想被道九言给救了。到现在我都在想，这个道九言到底是什么人，他为什么会那么快就得到了消息！”朱星宇叹了一口气，端起面前的红酒轻轻地抿了一口。

    “这也是我想知道的问题，他在国外的那些年的记录太简单了，简单到令人怀疑人生。”

    龙楚微微皱眉。

    道九言的身份，龙楚在第一次被打后，就派人进行了调查，可惜他根本查不到有用的东西。

    越是如此，龙楚越想知道道九言的真实身份。

    以道九言的实力，他又怎么可能会是普通人。

    “是呀！他在国外的记录太简单了！”朱星宇重复了一句，随即扭头问道：“龙少，接下来我们怎么办？据说现在有很多武者来到南江，为的就是道九言手中的天龙令！”

    “哼！”

    龙楚冷哼，指着朱星宇说道：“你把我的话当成耳旁风了吗？我说过天龙令的事不要传出去，可还是被你给传出去了。现在好了，我们一点机会也没有了！”

    “龙少，我也不知道那天会有人听见。但是你放心，那个人已经被我处理掉了，绝对不会连累你！”朱星宇说道。

