
　　“这不是吕姐姐吗？！怎么还吃上了。”红吟瞧着窗外姑娘的侧脸，十分的惊讶。

　　“……”

　　雪缓缓的下，在红吟的视角中，只见吕少君手中握着一块晶莹剔透的面饼。

　　就这么咬了一口，完全没有理会她的意思。

　　红吟眨眨眼，她右手握拳放在嘴角，轻轻咳了两下。

　　她以为是自己的声音被风儿吹去了不知名的地方，用力了几分。

　　“少君姐姐！”

　　这次，吕少君终于有了反应，只见她放下吃了一半的面饼，歪了歪头，脑后的流苏颤呀颤的。

　　吕少君犹豫了好一会儿，才将视线从风雪上收回来。

　　方才那一声吕姐姐她还可以当做没有听见，毕竟春风城里姓吕的、姓李的姑娘也是有不少的，但是后面一句少君姐，可就算是带着名字唤她了。

　　该不会……真的是唤自己？

　　她可是很少被人这般称呼的。

　　还挺新鲜的，心里有一股子说不出的感受。

　　吕少君回过头，见到了几米之外一辆简单马车的窗子开了一半。

　　有个身穿红衣的女人正在对她挥着手。天籁小说网

　　是她啊。

　　吕少君笑着，她还以为是哪个修仙界的女人跑来闹呢，原来是在淮沁认识的姑娘。

　　她对红吟还十分喜欢的。

　　当初因为柳青萝收徒的事情，她和云浅等人去参加了那场收徒宴，在宴会上就与红吟有过一面之缘。

　　后来……杜十娘和杜七先行离去之后，她在梨园听戏时与红吟结伴，并且在红吟的帮助下将淮沁几个有名的去处逛了个遍。

　　相对的，红吟是个警惕心重的人，她并不会轻易的亲近一个人，哪怕这个人是姑娘家。

　　但是吕少君不一样。

　　这个人是云浅，云姐姐的朋友。

　　云浅又是祝平娘的朋友，并且红吟和云浅、祝平娘一同去杜七的医馆做过艾灸。

　　就红吟自己观察的来看，她发觉云浅和自家班主绝对有着不清不楚的往事，心下好奇着呢，结果就又蹦出了吕少君这么一个姐姐。

　　红吟是问过祝平娘的，得到的结果是……吕少君虽然是个不知好歹的女人，但是的确是她的挚友。

　　能被自家班主称作挚友的人，红吟对她可谓是天然就有着极高的好感。

　　红吟时常觉得，祝平娘如果不是因为秋水楼，应该是那种喜欢游山玩水、走遍大江南北的姑娘。

　　她真的很好奇，自家班主年轻的时候……经历了什么事儿。

　　云浅和吕少君就是了解这些的好渠道。

　　……

　　“红吟。”

　　吕少君笑着给红吟打了个招呼，旋即笑容微微一僵，轻轻跳下了马车……三步并作两步就来到了红吟的马车面前，隔着窗子盯着她的眼睛。

　　就在红吟愣神的时候，吕少君就这么堂而皇之的上了红吟的马车。

　　红吟看了看自己身旁的姑娘，又看了看对面马车上一桌子酒菜，叹息。

　　“姐姐也是的，我只不过是与姐姐打个招呼，怎么就过来了……也不支个伞面。”红吟伸出手，拂去吕少君眉梢、肩头的雪花。

　　吕少君和红吟也是老熟人了，一点也不见外，她抓住红吟的手：“打个招呼，需要唤我两声？”

　　红吟是什么段位的姑娘，她可不会轻易害羞，笑着说道：“这不是离了淮沁，在春风城的地儿见到了姐姐……高兴吗。”

　　“再说了，我这可没有太好的暖炉，不似姐姐的马车，一看就知道是富贵人家用的。”红吟拿起一旁的貂衣盖在吕少君单薄的衣裳之上，嗔道：“姐姐若是染了风寒，平娘还不得吃了我。”

　　“平娘？”吕少君捏着身前的貂衣眨眨眼，心想自己还是不大适应桐君被人叫做什么平娘。

　　不过她这样的坏女人，也没有说桐君自甘堕落，便叹息。

　　“吕姐姐也是，怎么从淮沁出来了？我与姐姐说的庙会还没开始呢……不如继续住在淮沁舒服，有山有水的，这般的雪天也是个泛舟的好去处。”红吟说道。

　　“玩腻了，就来春风城瞧瞧。”吕少君嗅着绒衣上淡淡的香气，说道。

　　“就这么简单？”红吟摇摇头，一起玩了不少的地方，她对这个姐姐的性子也有几分了解，说道：“我不信。”

　　“你还真不拿自己当外人，什么都想问。”吕少君瞪了红吟一眼。

　　若是换了南荒里那些久负狂名的魔头，被这位女掌柜瞪了一眼，怕是会吓的连夜出逃。

　　不过在红吟眼里，只觉得姐姐对她甩了一个媚眼，笑着说道：“姐姐是平娘的姐妹，那可不就是与我不是外人？”

　　“你……”吕少君正要说什么，便被红吟打断。

　　“姐姐总不至于想说，我与平娘不是一家人吧，秋水楼的姐妹真的是会恼的。”红吟认真说道。

　　“行吧，我服了你了。”吕少君呸了一声，说道：“家里有个丫头受了委屈，惹了一堆麻烦，最后躲到春风城里来了，我来瞧瞧。”

　　“哦？麻烦？”红吟对于吕少君的身份有一个模糊的猜测，不过她没有问过，因为里面还牵扯到了自己的平娘。

　　她说道：“姐姐既然说了是丫头受委屈，怎么一副兴师问罪的模样？”

　　“因为她带来的麻烦真的……很麻烦。”吕少君心想石婴真的给她找了大麻烦，旋即摇摇头说道：“也是我的错，如今瞧着丫头在春风城里过的很好，我便觉得……自己以往对她是冷漠了。”

　　“原来做坏人的是姐姐你，我可就要说姐姐两句了，怎么也不能让自家姑娘受委屈。”红吟说道：“丫头是用来疼的。”

　　“你在教我做事？”吕少君看着红吟。

　　“我可不敢，原话是平娘说的。”红吟撩起耳旁侧发，勾起嘴角：“秋水楼的姑娘如果受了委屈，平娘就会去给姑娘们找场子……姐姐还有话说吗？”

　　“没有了。”吕少君点点头。

　　她不会说是桐君的错。

　　“死丫头，你还是那么机灵。”吕少君没好气的看着红吟：“以为这样我就治不了你了？我是你的长辈，即使是在这儿打你一顿，祝平娘也不会给你出头。”

　　“这是自然。”红吟点点头，说道：“我从秋水楼出来的时候，打扰了平娘和云姐姐的二人世界，差点被平娘削了一顿。”

　　红吟说完，偷偷观察着吕少君的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0664 梨园里什么人都能认识到免费阅读。https://xs.23sk.com 