    即使是氢弹，爆炸后也是有一小段时间的辐射残留的。

    只不过比起传统的核爆所遗留几十年甚至是上百年的辐射残留时间，这辐射残留时间几近没有。

    罗兰估计就是丝迪没有办法复原的主要原因，就是空气中还暂时残留的辐射。

    不过辐射也以极快的速度在消失。

    只是不到两分钟，一团人形黑汤的丝迪的脸也就有了模样，鼻子有形状了，也有了嘴的样子。

    罗兰迟疑了一会，手中凝聚起蓝色的火球。

    反正都是得罪了，直接干掉就好了。

    不就是个魔神，怕个球啊。

    似乎是感觉到了危险，这团黑色的人形怪物，嗷嗷惊恐地叫着，拼命往前爬。

    但它的爬行速度实在是太慢了。

    眼前罗兰就要把蓝色火球砸下去。

    黑色人形怪物发出了刺耳的尖叫，它全身都在发抖。

    但也就在这时候，空中突然有道人影掠下，速度快得像是闪电一样。

    巨大的黑色砍刀斩在罗兰身上。

    火人化成两半，随后猛地飘后半米远，再重新凝结起来。

    而来人的黑色砍刀，已经变成了暗红色。

    被火人的极致高温烧红的。

    来人赤裸着上半身，腰间只围着一块兽皮。

    虽然是男人，长像却有点女性化，而且一脸邪气。

    更为离谱的是，对方拥有极其强大的精神力量，和丝迪同级的。

    又一名邪神？

    罗兰下意识就把剩下的那枚‘子弹’放在了系统背包里最容易拿到的位置。

    现在他是火人形态，没办法把它拿在手上，但凡敢那么做，肯定会引爆。

    这男人右腿一挑，把黑色的肉汤人形抛了起来，然后用左手扛在自己肩膀上。

    “想逃？”

    罗兰重新施放了小型火球术，想牵制一下对方。

    但这人扛着一团黑肉汤，速度居然极快，嗖一声就变成了天空中的黑点。

    罗兰嘘了口气。

    看着对方逃跑，他追不不到，火人的飞行速度并不快。

    自己这算是吓跑了一个邪神？

    罗兰心中有些满意。

    他看着自己已经LV15的等级，露出了笑容。

    刚才战斗太过于紧张，他一直没有仔细看系统消息。

    现在有时间了，他更一边飞出核爆区域，一边查自己的系统状态。

    队伍：‘你们击杀了灼热洛克，超额完成了任务，经验结算提高百分之50%，共得到人物经验到55234点。’

    个人：你重伤了魔神丝迪，得到称号：魔神追者者。效果：对所有魔界生物有着气势上的压制，对魔神的有着邪外伤害加成，具体数值考虑双方等级差，最低为10%，最高为60%。

    哦，居然还得到了这个称号。

    罗兰眼睛一亮。

    估计刚才那个男性邪神被吓跑，多半是因为这个技能的关系吧。

    而且刚才也处于辐射区。

    不过现在核爆区的辐射也应该消失得差不多了。

    飞离了核爆区后，罗兰变回人类形态，最后用传送术回到了湿地城。

    来到月灵风隐公会门口，巴比翁他们已经在等着了，他们选的复活点，就是湿地城。

    见到罗兰，巴比翁主动走过来，双手握住罗兰，使劲摇晃，兴奋地说道：“大佬，多谢了啊，任务完成了，好多好多的经验啊。”

    四人全升了两级。

    任务原本是让洛克打消入侵主位面的计划，但罗兰直接把洛克给干掉了，多得百分之五十的经验。

    有些特殊任务是有完成度说法的。

    罗兰松了口气：“我还以为你们没有收到任务经验呢。毕竟你们之前被控制，呈敌对状态。”

    “哈哈哈哈。”巴比翁尴尬地笑了两声。

    他们被控制这事，真是拖了后腿。

    自己都觉得丢脸。

    两人又聊了一会后，罗兰传送回到了德尔邦城。

    安多娜拉正在庭园里锻炼着身体……虽然已经是传奇，并且快接近半神了，但她从来没有放松过自己的锻炼。

    当然，是劳逸结合的那种。

    当她看到罗兰回来的时候，先是开心，随后愣了一下，变得更开心了。

    她绕着罗兰转了一圈：“你成传奇了？”

    她显得比罗兰更加高兴。

    那是发自内心的情感。

    然后她拉着罗兰回到屋子里，好好地看了一会。

    她从来没有嫌弃过罗兰的实力不如自己，因为这天底下，就没有几个男人的实力能比她强。

    即使罗兰不是法师，即使是普通人，她也一样喜欢。

    但……女人总是希望自己男人很厉害的。

    特别是安多娜拉这种没有多少安全感的女人。

    随后薇薇安和克莉斯汀娜也回来了，是安多娜拉派庄园女仆通知他们的。

    自己男人成了传奇强者，这可是件大事。

    天使妮娅也被罗兰吓了一跳。

    她记得自己第一次见罗兰的时候，他还是个连大师都没有到的小法师罢了。

    现在才久啊，就已经传奇了。

    随后便是安多娜拉自主决定要搞个大型宴会，宴请德尔邦城有名有姓的人来参加，宣布这一消息。

    虽然宴会举办得有些匆忙，但接到请帖的人全来了。

    即使没有时间，也得抽出时间。

    本来德尔邦城有个安多娜拉是传奇就已经够离谱了的，现在又添个罗兰。

    整个宴会中，除了正常的恭贺之外，还有类似这样的窃窃私语。

    ‘怪不得安多娜拉连王后的称号都不要，也要跟着罗兰，原来他这么有前途的。’

    ‘慧眼识人啊。’

    ‘谁说她不当王后了，没有见王室根本没有撤掉她王后的身份吗？’

    ‘哇，王室为什么不弄掉她的身份啊。’

    ‘敢吗？传奇……现在罗兰也是传奇，更不敢了。’

    ‘我有小道消息，罗兰甚至和法兰斯国新上任女王，关系暧昧。’

    ‘嘶！’

    ‘罗兰对别人家漂亮老婆很感兴趣的，所以，看好点自家老婆。’

    嗯！

    哦？

    有人担忧，也有些人听到这话，反而若有所思。

    宴会到了凌晨左右才散场。

    罗兰回到房间里，和安多娜拉，薇薇安两人玩闹了三个多小时，等她们都睡了后，这才打开自己的系统界面，开始选择新的专长能力。

    到了传奇级别，可以选择一个准法则准备的专长，以及一个普通专长。

    要是按照之前思路，他肯定会选择一个加高MP上限的准法则技能，但现在他得到了雅伯索送来的‘魔力结晶’特殊专长，不但加快魔力回复速度，而且能随着自己等级提升MP上限。

    现在传奇级别，能提供750点的MP。

    配上罗兰之前的什么魔力之躯，各种称号和天赋，再加上装备，现在他的MP上限，已经突破2300点了。

    而全服第二法师奥尼尔，全身加蓝装备穿上，也不过是450左右。

    如此高的MP值，而且以后随着等级提升，还会更高，如果能到半神级别，加上装备和天赋，他绝对能超3000点以上的MP。

    而大部分的神明的MP上限，实质上都没有超过2000点，只是信仰之力能带来极快的回魔速度罢了。

    也就是说，再堆MP下去，效果就不是那么明显了。

    有明显的边际效应。

    该是换个属性强化了。

    但换什么属性好呢？

    高体力？

    高敏捷？

    还是高意志力？

    这三个属性对罗兰来说，都相当有用。

    把这三个属性的效果摊开来说，高体力意志着高生命力。

    生存力无论何时都是很重要的，特别是进入传奇后，死一次，掉的经验能让人郁闷到把头发都揪光。

    所以生命力必须得放到台面上。

    况且……高体力高体魄，可以让罗兰的近战能力更加强大。

    即使被物理职业近身了，也不会那么容易白给。

    顺带的，和安娜肉搏的时候，不会那么容易被击败。

    高敏捷，也就是所谓的高协调，可以带来更快的反应速度。

    战斗中，高反应速度带来的优势，大家都能明白。

    然后高意志力，就是带来更高的魔抗和精神抗性。

    在面对诅咒，魔法，以及恶劣形势下，拥有更坚韧的心灵。

    同时对魔法回复速度，也有略微的加成。

    更倾向于法师内斗的属性。

    不过考虑到以后会遇到更加强大的敌人，现在无论是魔界的魔鬼，还是星空邪神，哪个不会一两手法术。

    就算是战士，到了传奇，都可以点出法术作战能力。

    也很有用。

    有些难以选择。

    罗兰打开传奇专长选择界而。

    鉴于他自身的职业，特殊职业剑舞者，以及精灵血脉，人类血脉四大特性，给他衍生出了十多个非常有特性的传奇准法则级专长。

    其中有四个让他相当有兴趣。

    分别是‘植物统御者’，‘人类之子’，‘元素共鸣’和‘星界法师’。

    植物统御者是其中最有意思的专长：你能和世界树沟通，并且可以学习所有植物系的魔法，在树林中时，你能获得精灵感知能力。

    不用想，这肯定是精灵血脉带来的能力。

    人类之子：当你在以人类为主的土地上行动时，所有基础属性+2，你的生命额外增加200点。

    元素共鸣：所有元素系魔法威力+20%，消耗降低15%。

    看着数字不是很夸张，但完美契合自己特别职业剑舞者的职业特性。

    星界法师：你的智力基础成长+2，你可以在星界生活，并且无视星界的恶劣环境。

    从罗兰个人的观点来看，元素共鸣的能力应该是性价比最高的。

    然后人类之子的生存力是最强的，总合属性最高，但颇有自己划地为牢的味道。

    法师的生命意义就在于探索，他迟早会长时间离开人类世界，去别的种族地盘上学习，或者去星界之类的地方练级。

    那样子……人类之子这专长就没有任何意义了。

    而星界法师这专长也就那么，智力基础属性成长+2，是个亮点。只是可惜在星界这个次级效果，对罗兰来说一点用处也没有。

    罗兰迟早会把浮空城建出来，开着浮空城，除了神国不好进之外，哪里去不得？

    所以传奇专长只能从元素共鸣和植物统御者中选择出来。

    他想了很久，又再次翻了传奇专长列表细细看了几遍，终究还是选了‘元素共鸣’这个看着中规中矩的传奇专长。

    配上剑舞者自带减元素威力，减魔力消耗的职业天赋，两者叠加起来，法术威力大幅度提升，然后消耗也是大幅度降低。

    然后普通专长选择了‘体魄增强’，就是个增加1基础体魄属性的效果而已。

    因为没有ROLL到更好的专长，就从矮个子里拨高个，给自己选一个至少能用得上的。

    将两个专长都确定后，罗兰感觉到自己的实力又强不少。

    除了专长之外，罗兰升到传奇，自身的属性当然也是有所提升的。

    他刚选完专长，突然感觉到身体一轻，发现自己来到了生命神国。

    六翼天使可洛迪雅领着十几名双翼天使，站在两边。

    生命女神伊莉丝在罗兰前边翠绿色的神椅上坐着。

    她见到罗兰，便笑了笑。

    此时生命神国的天空，突然出现了大量的巨大眼睛。

    罗兰自然知道这些眼睛代表着什么。

    几乎所有的神都来了。

    这些眼睛一出来，就有几个向生命女神发难。

    ‘伊莉丝，你说你会监视他的，现在他并点弄死了丝迪。’

    ‘如果你不能限制他，就把他交出来。’

    ‘就是，伊莉丝，你身为秩序主神，说话却不算数，要脸吗？’

    这是来找自己麻烦的？

    罗兰看着空中那些眼睛，哼了声。

    生命女神看着罗兰，和气地问道：“你为什么要对付丝迪？”

    “她先动的手，想弄死我。”

    伊莉丝眼睛往上抬，微笑道：“听到没有，是丝迪先动的手。”

    “我管谁先动的手，他用屠神法术就是不对。”

    现在说话的这双眼睛，充满了邪恶的气息。

    罗兰突然想起来了，大部分的邪神都在星界某个坐标点附近，生命女神甚至还把坐标交给了自己。

    他回想了一下，然后便把最后的那枚子弹，从系统背包里拿出来。

    所以说系统背包才是神技，即使是在灵魂状态下，也能使用。

    然后他当着所有人的面，打开空间坐标虫洞，把已经开了撞击爆炸功能的中型‘子弹’，送到了星界某个点中。

    生命女神见状，露出俏皮和得意的微笑。

    空气突然有两双眼睛发出惨叫，不多会这两对眼睛就模糊消失。

    几乎所有的神明都愣住了。

    罗兰挑衅地看着空中那些眼睛。

    唯有两三女神的眼睛看起来是笑着的。

