    韩东的房间门前。

    陈丽正守在门口，见到爱德华已经平房的一楼展开搜索后，转头询问：

    “需要我动手吗？”

    “距离事件结束还剩近四个小时，在【恶灵】已判定我死亡的情况下，决不能让爱德华将我活着的信息泄露出去，但也不能直接杀掉他。

    陈丽小姐，待会儿这么做吧……”

    韩东将应对爱德华的临时计划告知出去。

    后者听闻计划后，陈丽稍稍有些担心韩东，“你的身体……不要紧吧？万一被对方察觉到陷阱怎么办？”

    “只是单纯的瘦弱与体力差而已，一些防身手段还是有的……放心，现在的爱德华已身负重伤且背腹受敌，他意识到陷阱的概率很小。

    反而，他如果提前看到你，反而会警惕起来。”

    “行吧。”

    陈丽找寻二楼的一处角落，隐藏起来……至于弟弟大庆则按原计划，不动声色躲在平房的某个区域。

    …………

    “躲在二楼吗？”

    爱德华.默里以最快的速度完成了平房一楼的搜索。

    就在他由柴房走出，前往楼梯间时……

    高度紧张的情况下，听见暴雨声中混有一丝的杂音，

    猛然回头，看向平房外的树林区域。

    一道‘爬行态’的生命，在黑夜中快速闪过。

    这让爱德华内心一颤。

    “明明以钢刀切开她的嘴巴，直接向着嘴内喷射高温火焰……从惨叫声与当时的伤势来看，它明显属于‘畏火’体质。

    这才过去多久？怎么就追过来了？

    表哥说得没错，新人级别的命运事件中，除开一颗星的简单任务外……高星级的事件里，各种怪物，哪怕深知它们的弱点也极难杀死它们。

    就算重伤，也会在短时间内恢复。

    我得赶紧找出尼古拉斯，替我争取时间。

    不然……真的会死！

    我一定要成为返回者，我一定要加入骑士团，一定要去见一见外面的世界！”

    噌！

    液压推动。

    一阵高热蒸汽从义肢手臂缝隙间溢出，一柄约有三十公分长的刺杀袖剑由掌间弹出。

    同时在其人类左臂上，还持着一柄在柴房里发现的劈柴斧头。

    爱德华的杀意已完全显露，哪怕遇上手提菜刀的【中邪者陈丽】他也会毫无惧意地正面砍杀……为了活命，爱德华已将‘恐惧’情绪压至最低层次。

    冲上二楼。

    直接找向韩东所居住的‘1号房’。

    然而。

    咔！

    利剑刺穿锁口，一脚踹开房门时。

    身体瘦弱的韩东还真坐在床沿上……只是这么容易就被找到，稍微有些诡异。

    而这时，暴雨声不断。

    爱德华还能隐隐听见来自于树林区域的诡异哭泣声。

    正是这种来自于‘恶灵’的无形压迫感，让爱德华难以做到完全冷静的思考与全面考虑。

    韩东在最后关头，不去躲起来，却主动待在一号房里……只要动动脑就能猜到这其中必然有诈。

    但在恶灵给予的压力下，加上急切想要杀掉韩东的心情。

    让爱德华忽略掉了这一点。

    毕竟，面对着连女人体力都不如的家伙，有着义肢强化的他，一只手就能轻易捏死对方。

    爱德华一脸凶相地说着：“虽很想知道，你与‘阿卡曼’分在一组是如何逃走的……但现在时间紧迫，没空解密了。”

    扫过一眼房间，在确定没有任何设置在表面上的陷阱后。

    爱德华杀意显露，直冲韩东而去……

    咔！

    刚刚跨出三步，爱德华竟一脚踩碎地面，身体猛地下坠。

    由于上半身比下半身稍宽一些，使得他在下坠到一半时，腰部刚好卡住。

    很简单而又隐秘的陷阱。

    腰腹位置被卡主的爱德华，因慌张而疯狂挣扎，这导致地板间的钢筋插入他的肉体……根本没有挣脱的可能性。

    死局。

    爱德华盯着坐于床边，看着他挣扎的尼古拉斯，这才意识到自己犯下了愚蠢的低级错误。

    与此同时。

    咔擦一声，身后的房门关闭。

    一位黑发凌乱的红衣女人加入进来。

    没有直接杀掉爱德华，而是由陈丽找来的麻绳，将爱德华的两只手死死绑住，再以菜刀破坏掉义肢上的关键齿轮。

    这样一来，爱德华就成为任人宰割的羔羊。

    在这种关头下，爱德华反而一脸释然。

    “瓦伦.尼古拉斯……你不是普通的平民吧？

    你与死掉的这些人完全就不是一个级别的。

    本来，我是打算留着你这种体弱多病的平民做最后保障。没想到，竟然留了一只老鼠，还是一只会思考的卑鄙老鼠。

    你是教会的人吗？还是骑士团秘密培养的新人？”

    韩东就这么看着他，不做任何回答。

    其实，韩东还是很想从他口中多套一些情报的……只是看他这样子，也很难问出什么。

    也就在这时。

    一楼传来铃铛的响声，正是大庆给予的信号提示，意味着恶灵已现身并进入平房。

    “走！”

    早已备好由窗户连向一楼的楼梯。

    算好时间，韩东与陈丽由窗户离开。

    与大庆小哥汇合后，接连将好几根火柴由一楼各房间的窗户扔入……事先浸泡过汽油的柴火迅速被引燃。

    “去地窖。”

    韩东与姐弟两人点燃大火后，舍弃平房建筑，前往之前激活过‘隐藏事件’的砖瓦农房。

    …………

    嘎吱！

    平房二楼的房门被推开。

    嘴巴开裂而烧得焦黑的阿卡曼迅速爬入房间。

    不断转动着她的脑袋，盯着正被绑在床上，舌头已被人割掉而无法说话的爱德华。

    阿卡曼还是有一定的思维能力，不太明白爱德华是如何落得这样的下场。

    一阵阵热气从脚底升起，火焰已在平房里完全蔓延开。

    阿卡曼的确畏惧着自然之火，为确保万无一失，她亲自动手。

    在十根手指贴上爱德华的面庞时，这位出生不凡的年轻人没有太多的畏惧之意，在他的眼瞳中只能看见对于尼古拉斯的恨意。

    没有任何周旋的余地。

    他输了。

    『幸存者死亡，冷却时间重置为2小时……当前幸存者数量为【1】。限制将在最后一小时完全解除。』

    收到信息的恶灵正想要爬出建筑时，由于这栋平房早已废弃而一定破损，在火焰完全在一楼蔓延开时，支柱崩塌。

    整间平房瞬间倒塌，没入火海之中。

