    皇帝苦笑问天：“这究竟是为什么？朕、花朝国做错了什么？”

    不是没努力过，不是没付出过，可用尽所有力气并没有改变任何，他只是一个凡人，不是天神。

    “你已经很坚强了。”郝灵说：“实际上，你很让我意外。因为直到现在我也没觉得你是个坏人。”

    皇帝木然：“我不是好人。”

    郝灵摇头：“我遇到的所有人，都对我抱有恶意，想抢我杀我，但你没有。”

    皇帝一顿：“我是皇帝天下都是我的。”

    言外之意，你有什么值得我抢？

    郝灵拍拍胳膊，袍子啪啪的响。

    皇帝无语了：“你是不是又忘了，我是被你暗杀的，死之前我都没看见你的脸。”

    郝灵：“...现在呢？”

    皇帝：“现在合作了。”

    郝灵：“但你对我的态度的确有点怪。”

    皇帝嗤笑：“毛病，非得别人都害你。”

    空间卫弋脸上奇怪：“不觉得他俩越说越融洽？郝灵不会把他带回来吧。”

    盐阿郎脸一绿：“一个老男人。”

    卫弋：“他比你父皇年轻。”

    盐阿郎：“他比你爹——”急忙捂嘴。

    卫弋淡淡一笑：“我不介意。”

    盐阿郎不知嘟囔了句什么，咳咳转移话题：“你觉得他是不是装的？”

    卫弋道：“他现在是郝灵的鬼仆吧，鬼仆是伤不到主人的吧？”

    又道：“算了，这人活着也是行尸走肉，怕他是连害人的心思都懒得升起，哪怕郝灵是杀他之人，倒是大度，果然有国主风范。”

    盐阿郎：...我怀疑你在内涵我。

    皇帝也在和郝灵交心，他说：“这么多辈子了，头次有肩上重担有人分担的感觉。你要是早觉醒该多好啊。”

    郝灵诚实道：“你还没成功呢。”

    “怕什么，左右要么重来一次我做更好，要么真正死掉再不烦心。”皇帝说得很无赖，他久久看天：“很久很久以前，我发现这天其实是黑的。”

    郝灵也看一眼：“你发现的不错，这里的灵气是黑的。”

    灵气？

    皇帝真实讶然，显然这里没人知道这个。

    “你不要跟我说，这里其实是仙界。如果这里是仙界，那——”人生未免太绝望。

    郝灵：“嗯，应该不是吧，其实你们这里连个世界都不是，应该是个被隔绝孤立的地方。花朝国没有邻国你们从来不觉得异常？”

    皇帝吃惊：“花朝国是吞并所有小国家而来当然只有一个花朝国。”

    两人对视，久久无语。

    郝灵：“我可以跟你说一个夜郎自大或者坐井观天的故事？”

    一会之后，两个故事都听完的皇帝：“...”

    “我更好奇你的身份，你不是王春妮。”

    “嗯，看在你无心害我的份上我可以告诉你，我是天上仙女来救世的。”

    “...虽然没见过，但仙女一定不是你这样。”

    “...”

    狗皇帝，死得好。这算是她做了果，他来送因。

    万丛回来，鬓边都白了几分：“京城外，十室九空都是好，炼鬼士到处杀人蛊惑人心引人自杀，京城——”

    “全空了。”皇帝平静道：“我看到了，万丛，大约这一世，所有人都会葬灭吧。炼鬼士将花朝万民收入魂幡，这是要来一次破釜沉舟呀。此举甚合朕心意，让花朝不在疯狂中突破，就在疯狂中灭亡吧。”

    嗯，这个皇帝疯了，底下的臣民也都疯了。

    万丛惨然一笑，奉上一大箱子魂幡，袍子急不可耐扑进去，吭吭哧哧进食良久，最后挺着肚子出来，肩头多出两道花纹竟是暗金之色。

    皇帝看得满意：“总算有点颜色了。”

    他的魂幡可是皇帝的黄，天子之气蕴养，凭什么被吃下去就成黑的一部分？怎么也该冲出点不一样来。

    皇帝蹲下摸袍子：“可惜时间不够用，不然给你吃更多。”

    袍子基本不理他，坚定无移跟着郝灵走。

    皇帝站起来，眼睛还黏在袍子上，一脸可惜的摇头摇头再摇头，道：“若有下一次，我先把袍子劫来当龙袍。”

    郝灵：“我上辈子它可不是这个样，可见关键在我，不然你求求我？”

    皇帝横她一眼不理会，老子都要死了还求人？做梦。

    世间无活人，空气中连风都凝滞腐烂，盖因那些炼鬼士不做人，只收魂魄不处理肉身，在哪死就丢在哪，不像人家皇帝有教养，杀了人全丢出宫墙去，自有人运出城。当然，那是以前，京城乱了后皇城外头也是腐朽一地无处落足。

    外面的惨像无法想象，郝灵不想看，灵灵灵却搜集了些，变得很沉默。

    没给两人看。

    若是他们有能力做出改变看了无妨，但无能为力下怕是要生魔障。

    盐阿郎和卫弋也没问它要，独自心里想着什么。

    临近大典之日，天象异常。一连好几天惨白透血的日盘悬在天上，一动不动。望之心生不详，不过这会儿除了炼鬼士也没了别的活人，炼鬼士个个抖擞精神，认为属于他们的时代要来临。

    皇帝说：“蠢货。”

    郝灵盯着惨淡的日盘摩挲下巴：“这个东西肯定不是真正的太阳，是什么呢？能量耗尽了？”

    皇帝笑得古怪：“以往没有发生这种情况，难道太阳也能重生？看来这次真的不一样了。”

    郝灵盯着不放：“太阳不走，月亮呢？难道是同一个东西同时担任了太阳和月亮？真想——抓下来研究啊。”

    皇帝嗯唔一声：“要是我能做主我就送你。”

    郝灵：“有这个心我也多谢你。”

    唰，站起来：“不行，我上去看看。”

    皇帝：“什么？”

    惊呆的看她飞起来，向阳而去。

    “不、不是，你用袍子飞的啊，你回来，它还小，你不能这么役使它——”皇帝在屋脊上跳脚。

    真心疼袍子。

    袍子是在驮着她飞，可她自己也出力了好不好？方向是她掌握的呀。

    太阳越来越近，一开始觉得刺目，但等飞到几百米高空那刺目的感觉过了去，再看那轮日盘，感觉只是一个盘子。

    郝灵望眼脚下不由感慨：“假的就是假的啊。”

    若不是这里的人被设定好命运，若是由他们搞科技开发，不定早造出飞机来一头撞破这假天，撞下这假日。

    真正的欺负人不会飞。

    怪不得炼鬼士除了驭鬼就是个脆皮，真让他们有了通天彻地之能早发现这里漏洞百出。

    郝灵气笑了，这叫什么，这便叫做愚民。一个国的人，被人愚弄不知多少世代，究竟是怎样不共戴天之仇？

    郝灵摇摇头，感觉到袍子的后力不济，其实袍子里数不尽的魂魄提供动力，区区几百米算什么，它能日行千里。可，在地上横着走可以，往天上飞就不行了。

    一股莫名的阻力和压力以及针对之力，从天幕不知何方落下，将这不该飞起的小东西使劲往下压。

    郝灵轻笑一声：“不让碰啊，本王非要碰一碰。”

    双手一端，硬汉机枪现身。

