    霍思思成功进入了萧宁的地盘。

    在萧宁住的地方，霍思思观察了两天，发现了一个地下室， 每天都会有人去那里送饭。

    霍思思假意装作对萧宁的蛊惑一无所知，还在第三天对萧宁道：“萧先生，我对你的货还是比较满意的，但与我理想中的还差一些，我不觉得这些能为我带来多少财富，我很抱歉。”

    萧宁微笑：“周小姐不用道歉。我其实还有些更好的货色，只是不知道周小姐对赚那份钱有没有兴趣。”

    “赚钱的事，谁会没兴趣呢。”霍思思笑。

    萧宁却是神秘道：“那要是为了赚钱搭上一点点风险呢。”

    他不觉得这位周小姐是个彻头彻尾的笨蛋，只是觉得她大概对这世间的一些规则不是很懂，毕竟还是年纪轻。

    周瑶果然露出感兴趣的样子，要看看。

    萧宁打着胆子给她看了，那些都是一些违禁的东西，霍思思一开始被吓到了，但萧宁说了这里面的利益，她又露出动摇的表情。

    最终她表示要再考虑一晚上。

    她那明显心动的样子，让萧宁放松了警惕。

    当晚，霍思思便大胆的用催眠的药，放倒了萧宁。

    趁着月黑风高，在自己人的掩护下，霍思思来到了地下室。

    这地下室简直就是个地牢，在那里霍思思看到了封姜。

    封姜被绑在一个柱子上，身上有被鞭打的痕迹，也有模糊的血迹。

    霍思思吓的脸色一下子白了，小声呼唤他的名字：“封姜？”

    这个称呼在这里是绝对不会出现的，封姜迷迷糊糊地抬起头来，以为自己出现了什么幻觉，而且这个声音，好像她啊。

    是太思念她了吗？

    结果抬起头来，他就看到了一个女人，虽然这女人换了发型，换了妆容，看起来和自己认识中的她一点都不像，但他马上就认出来了霍思思。

    “你怎么来了！”声音沙哑着，封姜语气里充满了焦急担忧：“快走，这里不是你该来的地方。”

    她为什么会出现在这里，萧宁可不是什么好人，被发现了就麻烦了。

    霍思思深吸一口气道：“我马上救你出来”

    霍思思面前的门是个密码锁，但这不妨碍什么，她早有准备，在上面喷了一层东西，指纹顿时显现了出来，霍思思按下之后，门应声而开。

    这里是萧宁的地盘，守卫森严，所以他并没有在地下室里搞什么太过严密的东西。

    霍思思开了牢房，进去把绑住封姜的绳索弄开，伸出手抱住了他，眼泪落了下来。

    “还好，还好你还活着，我差点以为再也见不到你了。”

    封姜吞了一口涌上来猩甜的唾液，低声道：“他有事要问我，当然不可能让我这么容易死掉。”

    其实萧宁本来是想要弄断封姜的胳膊腿什么的，让他变成残疾的，后来一想，又想把封姜变为自己的人，所以最终没有那么做。

    封姜因此只是一些皮外伤比较严重，霍思思不敢再哭，怕这个时候谈情说爱反而误事。

    深吸一口气，霍思思道：“我叫人扶你出去，先去我房间。”

    外面的人进来扶着封姜，霍思思擦了下眼泪，在前面一路遮挡视线。

    所有人都知道她是萧宁的贵客，所以就哦遇见人，她也可以打发。

    一路上还算安全的回去之后，霍思思急忙拿了药箱让人给封姜擦药。

    封姜躺在床上喝了点水，嗓子好受一点，便招霍思思过去，俯在她耳边道：“这里会不会有窃听？”

    霍思思摇头：“已经检查过了，没有。”

    “那就好，萧宁在做很危险的生意，我掌握了证据，我马上走，我的伤没事，给我一件新衣服就好，我们不能在这里久留，太危险了。”

    霍思思也这么想，但她转念想到了萧宁，若是抓了他的话，封姜的工作应该会变得更简单一些吧。

    “我们把萧宁带上，他现在应该睡的不省人事了。”

    霍思思在欧洲学的是戏剧，演周瑶演的入木三分，导致萧宁真的没有怀疑她，所以晚上宴会他又是在自己家，就根本没考虑霍思思动了手段，喝了不少掺了药的酒。

    封姜却是严肃的握着她的手道：“这样很危险，我不能让你冒险。”

    霍思思看着他，却难得强了一回：“是我不能再让你冒险，若是今天错过了抓萧宁的机会，之后就难了。私人飞机已经安排好，我们出去就能马上离开，而且萧宁在我们车上的话，我们可以更容易出去。”

    封姜皱眉，还想说什么，霍思思却道：“你什么也不用说，我不会听你的，在这里乖乖等我。”

    霍思思说着转身去更衣室里患了一件衣服，然后在外面穿了件真丝睡衣出来了：“十五分钟之后，我打开萧宁房间的窗，你们过来接人。”

    “是。”手下的人应道。

    霍思思走出去，她的长发在走廊上飘散，五分钟之后她到了萧宁的走廊那里，那里有人守着，见到她微微惊讶。

    霍思思脸上羞红低着头道：“是、是萧哥哥让我今晚过来的，他说在、在房间等我。”

    那人一看这样子，莫名的笑了，萧宁也是人，当然也会找女人，他挑眉，拿东西检查了一下霍思思，见她真是什么都没带，就这么过来，便让开路，让她过去了。

    霍思思进房间之后，迅速的把床上的萧宁给绑了起来，堵上嘴巴，毕竟不知道什么时候会醒。

    半个小时后，霍思思的车出现在门前，霍思思的司机低声道：“萧先生要带我们家小姐出去玩点不一样的。”

    车窗稍微开了一点点，守门的人看到周瑶和萧宁的脸在后面，两个人似乎在调笑，男人声音低低的，完全只顾没人，都不搭理他，便没有拦，让人走了。

    车子一出去，封姜就从座位下起身坐在了霍思思的身边，紧紧的握住了她的手。

    “辛苦你来这一次了。”封姜有太多的感慨，可一时之间竟不知道从何而起，他想了想说：“发出消息的时候，我是无意识的，我并没有想过让你来冒险。”

    霍思思点头：“我知道，可我还是要来，刀山火海，我都会来的。”

