    第47章 强敌   

    东环路，试验所。

    

    二十几个身穿清一色白色服装的人，正在朝着试验所门口的几个身穿保安制服的身影，步步逼近。

    

    后方的大门被人紧紧锁住，已经是退无可退。

    

    “呵呵，就凭你们几个废物点心，还想挡住我们金陵白衣团？”

    

    人群最前方，梳了个马尾辫的男人，嚣张的叫道：“真是一群不知所谓的井底之蛙！”

    

    “只要我们还在这里，你们就休想踏进试验所一步！”

    

    保安们双手握紧手中的棍子，挡在身前，瞪眼怒视面前的一众白衣，一脸的愤慨。

    

    “可怜的蝼蚁，被人当做棋子利用，还自以为英勇！”

    

    “实在可笑！”

    

    马尾男人不屑的嘲讽着，手臂一挥，身后的二十多人，便是一拥而上。

    

    “干掉他们！”

    

    战斗瞬间爆发。

    

    马尾男的话果然言中，纵然这几个保安奋力抵挡着，可是面对着对方人数和实力上的双重压制，他们根本没有反抗的余地。

    

    短暂的僵持之后，立刻演变成了一边倒的局势。

    

    几个保安根本连一丁点儿抵挡都做不到，分分钟，就被打的头破血流，倒在了地上。

    

    任凭他们如何努力，都难以再次爬起来，脸色已经是十分苍白。

    

    试验所的大门里面，几个身穿白大褂的身影，全都紧张焦急的看着这一幕，不知所措。

    

    他们就算是出来，也根本帮不上任何忙。

    

    但是留在里面，等着这些保安全都被打死，他们依旧是逃不掉的。

    

    绝望，一瞬间好像是决堤的洪水，将他们淹没。

    

    窒息的感觉，顷刻间弥漫在每个人的胸口。

    

    “大家不要着急，我爷爷已经找了人，马上就要到了。”

    

    人群中，只有一个女子，满脸的坚毅。

    

    拳头紧握着，一双眼睛瞪得滚圆，直勾勾的盯着外面还在挨揍的保安们，脸色越发难看。

    

    “不管是谁，快点来个人啊！”

    

    她从没有像是此刻，如此殷切的渴望，那个心目中的战神，可以出现在自己的面前。

    

    如果有他在的话，管他们金陵白衣黑衣，一定可以全都杀一个片甲不留吧！   

    可惜，这不过是幻想罢了。

    

    镇国战神，仅仅是在北海停留了不到一周时间，已经离开了。

    她那日在机场苦等了一日，都没能见到，又怎么会在这种时候，恰好出现呢？

    

    不过，是她的一丝幻想罢了。

    

    嘭！   

    棍棒狠狠砸在一个保安的头顶，血光四溅，眼看着保安无力的瘫倒在地上，几乎是已经死去。

    

    她的脸色终于变了。

    

    “住手！”

    

    近乎歇斯底里的怒吼声，吓到了身边的人，也让门外的人，愣神片刻，不由得停下了动作。

    

    马尾男摆摆手，一众白衣纷纷止住了动作。

    

    他笑嘻嘻的上前，看向了满脸怒色的女子，冷笑着说道：“凌大小姐，你终于想开了吗？”

    

    “只要你开门，主动和你这几位同事出来，和我们回去金陵，这几个倒霉蛋，说不定还能活下来，怎么样？”

    

    “我和你们回去！”

    

    凌雨菲咬紧牙关，冷哼说道：“我知道你们想要知道的一切，不需要这些同事，我一个人就足够了！”

    

    “只要你们，放过这些保安，我就和你们走！”

    

    马尾男笑着摇摇头，晃荡着手里的一把匕首，冷声说道：“凌大小姐，看来你还没有弄清楚状况呢！”

    

    “现在，可轮不到你来谈条件呢！”

    

    “是吗？”

    

    凌雨菲一抬手，竟然还藏着一把锋利的短刃，直接怼到了自己的脖子上，冷笑着说道：“如果你不接受我的条件，我立刻自杀！”

    

    “到时候，你什么都得不到！”

    

    “你就这样两手空空的回去，你的主子，会怎么对待你呢？”

    

    “是把你一刀刀凌迟了，还是扔进狗笼里，让那些疯狗，把你一口一口咬死呢？”

    

    马尾男的脸色，骤然变了。

    

    他没想到，凌雨菲居然会做出这种决定，更想不到，凌雨菲连他主子的手段，也知道的一清二楚！   

    如果真要是让凌雨菲死在这里，恐怕他的下场，真的会如凌雨菲所说，不，可能会更惨！   

    “好的，凌小姐，你赢了！”

    

    马尾男脸色变了，摆了摆手。

    

    二十多个白衣人，便是迅速让开。

    

    “你看到了，我已经让人退开了，你现在可以出来，和我回去了吧？”

    

    凌雨菲哼了一声，却并不着急出门，而是说道：“不着急，我要等我的同事，带上这些保安全都离开，我再和你走！”

    

    “没问题！”

    

    马尾男阴沉着脸，他根本没有选择的余地。

    

    凌雨菲，绝对不能死在他的面前。

    

    “开门！”

    

    “雨菲！”

    

    同事们全都涌过来，想要抢走凌雨菲手里的利刃，却是被她拒绝了。

    

    脸上挤出一抹淡淡的笑容，说道：“这件事，本就是因我而起，不应该连累你们，快走吧！”

    

    “这……”   

    同事们面面相觑，一时间不知所措。

    

    “别让我白死！”

    

    凌雨菲忽然冷了面容，怒声呵斥一句。

    

    同事们这才纷纷回过神，无奈的叹了一口气，打开了门。

    

    七手八脚的抬起人事不省的保安们，全都带上了不远处的一辆车子。

    

    “快走！”

    

    所有人不舍的望着凌雨菲，最后还是咬着牙关，发动车子，飞速的朝着远处开去。

    

    无论如何，都不能辜负了凌雨菲用生命给他们换来的生机！   

    “好了，凌大小姐，现在你可以放心了。”

    

    马尾男看着车子消失在街道尽头，这才看向了凌雨菲，笑着说道：“放下刀子，和我们走吧！”

    

    “好！”

    

    凌雨菲松了一口气，扔掉了利刃。

    

    几个白衣人立刻上前，就将她控制住，避免她再有任何过激的行为。

    

    “凌大小姐，你可真是让我刮目相看！”

    

    马尾男松了口气，挑起凌雨菲的下巴，阴森的笑道：“你知不知道，威胁我的下场是什么呢？”

    

    “你想要做什么？”

    

    凌雨菲脸色一变，意识到不对。

    

    “呵呵，所有人听好了，刚才走掉的那些家伙，一个都不能少，全都给我抓回来！”

    

    “你敢！”

    

    凌雨菲神情大变，她怎么也没想到，马尾男竟然敢出尔反尔！   

    

    

