
　　一道道雷弧缠绕，将罗修的神体包裹的严严实实，血肉生机不断的被摧毁，然后又重生。

　　识海中的灵魂神识在雷霆的淬炼下，越来越少，如果说罗修的灵魂神识在一开始的时候，是一片海洋，那么此刻被淬炼的就只有湖泊般大小。

　　然而虽然量少了，但质却提高了，神识更加的凝练，恍如一缕神识就能凝聚成神兵利器，刺穿这天穹九霄。

　　不知道过去了多久，上千道雷霆的威能渐渐的消散，这让罗修意识到，这一波的雷劫扛过去了。

　　当雷威逐渐的消散之后，罗修的身体虽然看起来依旧狼狈，但伤势却都以惊人的速度恢复着，除了有些虚弱，并无其他的感觉。

　　但是这一切，却仅仅只是开始。

　　“轰！”

　　更加可怕的雷霆降临了，每一道雷霆都凝聚成剑，杀气滔天，锋锐无比。

　　“噗！”

　　只是一瞬，罗修的胳膊就被斩下，鲜血飞溅。

　　紧接着，更多的雷霆如剑劈下，只见罗修的身上血肉翻飞，如被凌迟，惨不忍睹。

　　“啊！”

　　即便是罗修的意志坚定，此刻也是发出一声大吼，他的声音中带着痛苦，也带着不屈与不饶！

　　“轰！”

　　突然间，罗修的肉身通体发光，紫红色的神芒不断的凝聚，在他的身上凝结成神甲，雷霆凝聚的神剑劈下，迸溅出无数的火星。

　　在雷霆的劈杀与刺激下，在生与死的磨难中，罗修终于再次打破了自我的极限与桎梏，开启了第六次血脉觉醒的契机。

　　血脉之力凝聚成神甲，拥有强大的防御力的同时，也能对自身的战力进行增幅，可以弱胜强。

　　罗修可以清晰的感受到体内奔涌的强大力量，他也能感觉到第六次血脉觉醒之后，他的整体战力更上一层楼，踏入了更高层次的台阶。

　　然而下一刻，罗修身上的神甲就消失不见，化作了一枚枚玄奥的符文，没入到体内，隐没到体内流淌的血液之中。

　　这并不是说罗修的血脉觉醒失败了，而是他主动收起了血脉之力，没有以血脉之力凝聚的神甲去对抗雷劫。

　　因为他的野望不只如此。

　　他需要雷劫对自身造成更大的创伤，让他真正的去陷入到生与死的边缘，以此来激发涅槃，置之死地而后生！

　　就这样，不知道又过去了多久。

　　罗修感觉他的灵魂神识不断的在蜕变，原本如汪洋浩海般的灵魂神识磅礴无边，但在雷劫的不断淬炼下，变得越来越凝练，从汪洋浩海化作了湖泊，又从湖泊化作了水洼。

　　但罗修却并没有停止，他想要将神识淬炼到极致，就如化繁为简，凝练成唯一的一！

　　尽管自身依旧痛苦，但罗修却恍如痛并快乐着。

　　当灵魂神识淬炼到无法继续进一步淬炼的时候，罗修的识海空荡荡的，一片漆黑。M.23sk.com

　　在漆黑的识海空间深处，最古烙印如宇宙星空中的一颗永恒星辰。

　　在最古烙印的旁边，原始古纹环绕着旋转，一尊四层的白玉小塔静静沉浮，像是一颗小号的星辰。

　　而罗修的灵魂神识，则凝练成了一颗金色的星辰，隐隐有雷霆缠绕，恍如实质。

　　世人皆知，灵魂无形物质，但从无形凝练成有形，本就是质的提升，而彻底的凝聚成实质，那就真的恍如夺取天地造化了。

　　罗修的念头一动，灵魂神识凝聚的星辰就从识海中飞出，落在他的指尖，还不如他的指甲盖大。

　　但是罗修却能感觉的出来，这看似不起眼的小星辰里面，却酝酿着极其恐怖的灵魂神识，非常的可怕。

　　“若是我与人大战厮杀的时候，这颗金色星辰陡然袭杀，那么就算是绝世天骄级的奇才，也必然会被一击崩碎识海，身死魂灭！”

　　罗修闭上了眼睛，感受着自身的变化。

　　他知道，当这颗灵魂神识凝练的金色星辰出现的刹那，就已经是意味着他在灵魂神识方面打破了祖尊极境。

　　因为那金色的小星辰，就像是道种，只是没有将秩序之力凝练到里面去而已。

　　与此同时，罗修的心中也浮现出了一个问题。

　　那就是如果他要突破成道境凝练道种，他要凝练出怎样的一枚道种？

　　证道境的修士，在修炼到大祖王境以后，凝练成界碎片，当修炼到祖尊巅峰之后，自身大道就会凝练成完整的世界，犹如一颗种子。

　　进一步将秩序之力融入进去，就可以化作道种，如识海中点亮的星辰。

　　古秋修炼时空大道，自然是在识海中凝练两枚道种，一个时间道种，一个空间道种，两者环绕，彼此契合，可发挥出时空结合的无穷妙用。

　　元苍成道者修炼神纹之术，与自身所修大道秩序结合，可谓另辟蹊径。

　　云孤山凝练三枚道种，有雷霆道种，有剑之道种等。

　　道种，罗修得到过许多，甚至他斩杀成道境的修士，本身就可以得到诸多的道种。

　　如果是在过去不知道成道境奥秘以前，罗修还想要通过道种来提升自身的大道感悟。

　　但自从他走上了一条有别于古今修士的一条道路之后，通过道种来感悟大道这条路，他就注定不能走了，而是需要自身去开辟未来的道路。

　　“我要结合最古与无尽的道与法，以之归一，化作我自己的道与法。”

　　罗修闭上眼睛，内心整理着自身的感悟。

　　最古的法，每一次涅槃都可孕育灵性，最终跨越涅槃，灵性复苏，凝聚神灵！

　　那么，是否可以将最古与无尽的法进行融合，突破成道时，以灵性复苏的神灵来融合道种，化作他自身的成道根基？

　　亦或是，将灵魂觉醒的神灵，结合道种，与肉身彻底合一，浑然一体，铸就唯一的自我？

　　不久之后，罗修就睁开了眼睛。

　　因为这一切都是他自己的设想，唯有真正去朝着自身设想的方向去走的时候，诸多的问题才会出现。

　　“哧！”

　　又有雷霆降临，罗修抬头望去，一道雷光直接就劈在他的脸上，整个头颅都被打爆，血雾弥漫。

　　“妈的！”

　　一颗新的头颅生长出来，罗修一脸懵逼，忍不住破口大骂。

　　“打人不打脸，知道吗？”罗修也是无语，他只是抬头看一眼，居然直接劈在脸上，太可恶了。

　　然而他的话音刚落，更多的雷光铺天盖地，每一道雷光的力量都能将他劈飞，击穿他的肉身，根本不给他喘息的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百零三章 雷霆劈脸免费阅读。https://xs.23sk.com 