    

    是的。

    任谁在别人眼里仿佛就是空气，整整十五年看不到摸不着，也听不见她说话。不管是如何的沉着冷静的人怕是也会被憋疯的。

    一直以来于澜还算是淡定的，可如今时间长了，也觉得自己有些受不了。

    此刻，于澜和往常一样正坐在这庆阳城中最大的茶楼里听曲。顺便听听近来帝都有什么新鲜事，好打发时间。

    今日的明月楼里又是宾客满座，琴声悦耳。

    那唱曲的小姐姐也是一如既往的坐在了昨天的那个位置。

    这位唱曲的小姐姐容貌生的不错。一双杏眼水波潋滟，加上那弱柳扶风的身姿，还有清脆的声音，每天都能引的那些个世家公子前来捧场。

    于澜坐在茶楼靠窗的位置，她这桌对面正坐着一个年轻妇人正摇着团扇喝着茶。

    与其说于澜是坐着的，还不如说她是飘着的。

    因为她其实是触碰不到实物的，只不过习惯做人了，到了这里她也会像那些正常人一样坐着听曲。

    正无聊着，就听有人在讨论着什么，于好像仔细听了一会儿。

    “皇上今日早朝的时候，忽然倒下了，太医诊断以后说陛下是操劳过度，郁积于心怕是时日无多了。”

    “这可如何是好，如今皇上还未有子嗣，这要是……”

    “嘘……胡说什么，陛下乃是盛世明君，受上天庇护，肯定不会有事的。”

    话虽然如此说，可他也知道，这次怕是希望不大了。

    于澜听到这里不禁有些感慨。

    北域国的国君，天下共主，是这天下间最尊贵的男人。于澜能想象得到他年轻的时候，南征北战是何等的风采。

    可就是这样一个男人，如今年过四十还没有孩子。现下更是面临着后继无人的近况。

    作为帝王，这是一种何等的悲哀。

    想想自己娘那是三年抱俩，就是自己的大姐也是两年抱三，其中第二胎的时候生的还是双胞胎儿子。

    只能说，这位皇帝陛下，子嗣真艰难。

    几日后。

    皇上的寝宫里，气氛很是压抑。殿内宫女太监，还有后宫嫔妃此时正安静的跪在了床前。

    寝宫外，是整整齐齐跪了一地的文武百官。

    此时庆渊帝一袭明黄色的中衣，脸色苍白的躺在了床上。而他身侧的床边还坐着一个老妇人。

    那妇人一袭深紫色的宫装看着雍容华贵，只是脸上的皱纹，和那满头的白发说明她的年纪已经很大了。

    这坐在庆渊帝床边的不是别人正是他的生母，顺明太后。

    看着躺在床榻上的儿子，太后心痛难耐，眼泪在眼眶里打转。

    作为母亲，最难过的莫过于白发人送黑发人了。

    握着自己儿子的手，太后强忍着不让眼眶里的眼泪落下。就怕自己儿子看到自己这样会走的不安心。

    “母后……咳咳……恕……儿臣不孝……不能在你跟前尽孝了。”

    低沉沙哑的声音断断续续，显然现在的他已经是快不行了。

    “皇儿……我的儿……”

    “母后知道你孝顺……”

