    曹操在看完陈曦发报过来的密信之后，当即将手下当前所有的主力谋臣统统召集了过来，陈曦送过来的战报实在是让曹操对于对面刘备的战斗力产生了绝望的感觉。

    “都看看吧。”因为都是主力谋臣，曹操也没太过正式，邀请所有人入座之后，将陈曦送过来的战报放了上去，让所有人浏览了一遍。

    荀彧看完之后面色晦暗，程昱脸色一片铁青，荀攸目无表情不知道是木了，还是神游天外了，陈群则是长叹了一口气不知道该说什么，毛玠扶额已经不知道该用什么表情了，刘巴嘴微微张开，硬是没办法发出声音。

    司马朗将战报放下之后，叹了口气，对于自己那个远房表兄弟充满了无奈，“主公，这战能打吗？”

    程昱面色铁青，好几次想要起身，最后也只能一声叹息，这战确实没办法打了，以他们的智慧自然能看出，这份兵棋推演根本没有半点造假的地方，甚至都别说造假了，正常人要造也不会造这种烂招！

    皇甫嵩妙招连出，陈曦经常顾头不顾尾，然而皇甫嵩还是输了，甚至可以说是输的完全不讲理，任你奇招连连，面对陈曦这种哪怕输了十次，也能整兵再战，逮住你就能打死你的对手，一时的胜利完全没有意义，那怕是大肆破坏治下产业，也未能将陈曦拖死。

    “还有这个。”曹操又递给众人一个战报，关于十万盾卫的情报，陈曦直接将相关的情报送过来了，大大方方的展示给曹操。

    荀彧，荀攸，程昱，陈群这些知道盾卫是什么兵种的家伙，脑海里面瞬间就浮现出来了一道城墙平推过来的影像，有点绝望。

    “这到底需要多少钱才能武装起来？”曹操叹了口气说道。

    皇甫亲卫这个兵种，曹操也知道，应该说皇甫嵩在这一方面就没啥掩饰，更何况当初黄巾年间的时候，皇甫嵩还算是亲自率领过曹操，双方之间还有一份香火情。

    因而在皇甫嵩出山，曹操亲自拜访之后，之前曹操军略练兵方面遗留下来的所有问题，皇甫嵩都参照自身的经验一一为曹操解答过了，自然历代将帅率领的兵种的优劣势，曹操都听皇甫嵩说过。

    说到这个不得不再提一下，曹操虽说出身于宦官之后，但年轻的时候确实得了很多人看重，上一辈不少大佬都相当看好曹操，皇甫嵩也是其中之一。

    从皇甫嵩告知的那些东西上，大体所有的精锐兵种都存在战斗力强的不是训练困难，就是耗费成本太高；而训练难度不高，战斗力暴强，那肯定是要烧钱的，终归任何一个精锐兵种都需要平衡这三方面。

    当然也不是没有性价比特别高的兵种，但是那种兵种基本都有着相当苛刻的内在要求。

    比方说段颎的锐士，这个就属于性价比特别高的兵种，只要训练成功，给柄钢剑，基本上就能拥有精锐之中顶尖的战斗力。

    然而实际上，段颎仿先秦精锐，打造的锐士这一精锐兵种，除了防御弱点，其实还有一个致命弱点，那就是士卒适应力。

    毕竟这个兵种也是段颎大改之后的产品，和当年先秦的铁鹰锐士基本已经是两回事了，甚至说的过分点，基本都没啥关联了，加之秦军精锐跟其他六国的精锐的树形图连沾都不沾。

    段颎用魏军延伸出来的树形图参考铁鹰锐士搞出来的玩意，就本质而言估计也就是一个名义上的联系，早就失去了秦军精锐最核心的力量，当然战斗力倒是保持了下来，作为交换，产生了另一弊端。

    真以为瞬间爆发出超越极限的速度是那么容易的，正常士卒很难适应这种超高速的移动，甚至一个爆发突刺之后就会眩晕想吐。

    这也是为什么十四组合当时那么浪，连着用了两次短程突刺就直接换天赋了，因为士卒自己根本没办法适应那么高的自身爆发速度。

    如果能像段颎当年率领的本部那样，连着二十个爆发性突刺斩击，绝大多数军团对于其来说都是被切菜的对象，然而这个成本不高，训练难度不大，战斗力爆表的军团最大的问题就是人类的承受力。

    正常人都不用连续这么短程突刺，只是随便这么玩几下就吐了，而段颎锐士的核心就是磨砺神剑，高速斩击，突刺连续度越高，积蓄的威力就会越大，同时斩杀效率也就越高。

    要不是程昱的精神天赋能让人适应任何非自然状态下的环境和人类自身状态，到现在曹军都不可能完成段颎的锐士。

    然而，就像上面说的，精锐兵种都存在这样或那样的困难，而皇甫嵩的亲卫则恰好属于，极高的成本投入，较低的训练难度，拥有极其可怕的战斗力的精锐。

    曾经曹操也曾对此生出过兴趣，但是看看那一身板甲大盾的造价，默默地选择了锐士，没办法实在是太贵了。

    哪怕是前不久卫兹刚刚给曹操捐了五十亿钱，曹操也没敢想给自己的三千虎卫军来上一身盾卫装备。

    哪怕曹操知道自己的虎卫军穿上这一身，配合着典韦的军团天赋肌力解放，几乎可以称作战场杀戮机器，曹操也依旧放弃了这一想法。

    因为仅仅给三千名两百斤以上的大汉武装这么一身装备就需要四十五亿钱，这样的话，还不如给更多的士卒换装，那一刻曹操清楚的感觉到了金钱的魅力，而现在陈曦要武装十万人。

    哪怕十万人都只是一百四十斤的标准士卒，曹操也觉得内心是崩溃的，这到底需要多少的钢铁啊！

    “有钱，是不是真的可以为所欲为。”曹操莫名的问了一句，其他人不由得一愣，随后默不作声。

    刘巴轻咳了两下，转移众人注意力，给曹操一个台阶，“如果以当前标准的钢材算钱的话，这么十万人，算上武装和养兵的花销，第一年大约就需要一千五百亿钱左右。”

    在场所有人闻言都倒吸了一口冷气，虽说都大致估计到数额会大的惊人，但是当刘巴真说出这么一个天文数字，所有人都无法按捺住内心的震撼，大汉朝最鼎盛的时候，国库里面能不能有这么多钱都是问题，更何况这还是第一年，养兵还有其他花销啊！

    “然而钱不是这么算的，如果钢厂，矿场，人力，练兵消耗的资源等等各方面都只是本身的产业的产出，不计算附加值的话。”刘巴按着太阳穴，“数字会让你们震惊的。”

    “一千五百亿钱我们都听了，还有什么能让我们震惊！”程昱摆了摆手道，而荀彧和陈群却浮现了少许思虑的神色。

    “会被压到一百亿钱以下，甚至可能更少，如果陈侯真的完成了自上到下的完整产业，能囊括所有相关的物资消耗部分，那对于对方来说这些就不在是钱，而是时间和人力，只要有时间和人力，要多少有多少。”刘巴双手一摊，“而没猜错的话，对方已经完成了。”

    一众文臣闻言尽皆面露惊骇之色，要是这般那就更没得打了，战争打的就是后勤，而对方几乎是无限后勤了。

    “……”曹操摸了摸自己扎手的胡子，“这就是你常年想将我们的产业挂在他们产业上面的原因？”

    “被发现一次踢一次，然后还要锲而不舍的伪装是自己人。”刘巴无奈的说道，“我们起步太晚了，而且涉及的产业，所需要的技术人员，不管是质量还是数量都不够，甚至苦力都不够，我估计如果是我要做到那种，至少需要二十年，挂他身上的话时间能减少一大半。”

    曹操叹了口气，扭头看了看陈群，而陈群则是无奈的看向一旁，他没办法。

    “看来我们也不需要多说什么，既然打不过，那就冷静冷静，装装样子，我想现在的情况，他们其实也不会难为我们了，我已经没有一点再想动手的想法了。”曹操苦笑着说道，这要是生死大敌，那没说的，就算是打不过也要打，但这就不是啊。

    曹操的话让众人心有戚戚然，但是在场的众人都是聪慧之辈，岂能不知在当前形势下坦然放手也是一种选择，虽说不甘心，但是在汉帝国旗帜还没倒下前，他们确实没有死战的意义。

    毕竟，还没有翻脸到不承认汉室大旗的程度，三方虽说有矛盾，但是还没闹到非要血溅三尺的程度，还在求同存异的合作范围之内。

    “那我们的工作重心还是转移到兵力资源外迁上，子孝，公明他们的消息已经传递了回来，子丹他们也送来了地图，我的意思是，对外、对内都练练兵如何？”眼见自己麾下最重要的几个谋臣都面露了然的神色，曹操深吸了一口气，做出自己的抉择。

    “我本人过去作为军师如何。”毛玠沉默了一会儿自荐道，相比于其他人他略一思考就明白自己最为合适，毕竟其他人都太过显眼了，而没在这里的又不够资格。89

