    “天地苍茫！”

    萧影心思剧转苦思间，无尽白云凭空滋生，落下，使得萧影置身茫茫云际，不知天、不知地、不知东南西北方……

    正苦无良策的萧影，惊诧焦急，手中开山斧疯狂乱舞，使了个水泼不进，身形更是全速前冲，瞬息近百米。△↗，

    但是，在没有方向感的苍茫云海中，疾奔的萧影感觉不到移动带来的任何异常，显然已经陷入了某种类似阵法或幻境的环境，跑得再快再远也没用。

    “大桓国主！往南方离门，三息内冲过八百米距离，便可离开。若有底牌，赶快动用，五息内离开，迟恐不及……”

    苍茫之中，云渺公主的声音隐晦传至，是类似灵魂波动的传音。

    “南方离门？！这苍茫云海的迷失之效，蕴含着八卦玄理？”

    一得传音，萧影迅速明白苍茫云海的原理，也明白了这苍茫云海，估计是来自云渺公主的手笔，她只能为萧影争取五息时间，算是成全了暗中结盟之意。

    但是，云渺公主高看萧影了。萧影又不是自虐狂，也不是自陷险境而图谋其他的谋划，能离开早就离开了，如何会陷入此时境地？！

    以萧影的巫道肉躯加黄金魔躯，被盘古法则极大削弱、压制，只是代表盘古天地中极致的坚固，却无法达到真正的无坚可摧，达不到上界真正修为境界时肉躯强度。中了“大封印术”，失去法力、失去神识，萧影连腾空飞行也做不到，更别说空间挪移之类的移动，怎么可能突破重围，破阵出城？！

    苦笑之际。五息时间稍瞬即逝。

    又一股彻骨森寒的极度危机感降临，或许是苍茫云海的功效，萧影连细微破空声都无法察觉，只能凭直觉行事。

    “铿……”

    云海之中，无处可躲，无处可避。萧影凭着直觉所指。手中开山斧狠狠劈出……

    铿锵悦耳，一股巨力传至，使得开山斧差点脱手而飞，虎口酸痛，五官狰狞扭曲。

    更重要的是，一股极致疼痛掠起，似乎灵魂被撕成两半般，即便萧影意志如铁，也差点忍不住惨叫出声。

    “罗摩*因？！这家伙口蜜腹剑。此劫若过，必报此仇！”

    如此犀利的攻击，萧影不由想到之前手握怪异黑刀的魔族圣子罗摩*因，心中暗恨！

    “哧……”

    森寒危机感再次降临，并附带着细微破空声。

    开山斧再次凭着直觉劈出，巨力再次传至，使得萧影手掌酸麻剧痛，却没来自灵魂的剧痛。显然不具备灵魂攻击，和之前攻击并非一致。

    但是。当开山斧回转挥舞时，萧影却心中咯噔一声，忍不住头皮发麻，心中发寒。

    强硬如开山斧，怎么说也是功德灵宝，位列先天层次且排名靠前。在盘古天地可谓无坚可摧，比起萧影的黄金魔躯，只强不弱。但是，此时的开山斧，森寒斧刃却出现一个米粒大的缺口。连青铜斧面，也出现一条清晰可见的发丝大小的凹痕。

    可想而知，萧影若是被此招劈中，不被分尸也会遭遇重创，身为萧影最强依仗的黄金魔躯，根本挡不住啊！

    “西北方乾门，三息八百米，出阵斧劈正东生门！”

    又一阵隐晦灵魂波动传至……

    “喝！”

    萧影顾不得多想、多疑，也没得选择，毫不犹豫轻喝一声，脚跟全力一顿，借力身如利箭射向西北方乾门……

    “轰……”

    苍茫云海中，萧影势若炮弹冲出，顶着密集如雨的强弓劲弩，回身一斧，全力劈向云团的正东方位。

    沉闷爆响，洁白飘渺的云团如蘑菇云炸开，强悍波动荡漾而开，震飞、震碎无数术法、箭弩等，身受反作用力的萧影，被震得凭空倒飞数十米！

    “白灵……”

    云渺公主花容失色，声若杜鹃泣血高呼一声，闻者心酸。

    原本覆盖数百米范围，膨胀爆开的洁白云团，化为一团巴掌大“如雾云球”，隔空飞回双眸迷蒙，双手颤抖的云渺公主手中。

    “嗯？！”

    萧影一怔，有些反应不过来。

    根据灵魂波动，之前明显是云渺公主暗中相助，眼前是怎么回事？！

    云渺公主以牺牲“苍茫云海”，暗助自己？！

    这“苍茫云海”明显是件珍稀至宝，更是云渺公主之名的由来！

    这人情欠大了啊！

    “铿……”

    就这么瞬息怔然，一道剑光速如闪电落下，使得萧影只来得及开山斧一横……

    铿锵回荡的金属撞击声起，萧影身受重创，喷血跌飞。

    金刚不坏，万法不伤的黄金魔躯，从右肩胛到左腰际，出现一道数寸宽，数尺长的伤痕，璀璨金血泌出。

    这是萧影激战至今，黄金魔躯第一次真正受伤，其余连破防都难。不过，这也只能算皮外伤，影响不大。喷血主要是遭遇内伤，是来自灵魂方面的创伤导致。

    踉跄站定，连绵箭雨依旧，却是铿锵作响，在黄金魔躯上连个白痕也没留下！

    冥王哈迪斯眼神如刀犀利，亢奋激动盯着萧影阴森道：“大桓国主！本座的冥王之剑如何？滋味好受吧？”

    “嗯？！”

    萧影双眼一瞪，杀意凛然看向得意兴奋的哈迪斯，沉默不答。

    与此同时，罗摩*因的黑刀、洛天神帝的大光明羽翼箭雨、龙常秋的金龙吐息、幽青蚕的万鬼咆哮等，再加上铺天盖地的神术仙法，蜂拥而至。

    本就狼狈至极的萧影，速如旋风左闪右避，手中开山斧狂舞，斧光如潮，不停收割着近身冲杀的顶级精锐特殊兵种、散仙强者、降世仙神等等。看似狼狈挣扎，却依旧如杀神降世。所过之处血海荡漾，尸横遍地。

    铺天盖地的攻击中，大光明羽翼箭雨，能给萧影造成细微伤害，如万针临体，难以抵挡却也不会致命；随即是哈迪斯的冥王之剑。不但能攻击**，还能湮灭灵魂，若非开山斧抵挡，一剑就可劈散萧影的魂魄了。威胁最大的还是罗摩*因的黑刀，强如开山斧也挡不住，是萧影的重点防御对象。

    龙常秋、幽青蚕等仙神代表及其余降世仙神，倒是没什么值得萧影重点关注之处，应该是没有擅长攻击的至宝，威胁不大。只能靠水滴石穿之法慢慢磨了！

    最让萧影愤怒郁闷的是，包括擅长近身攻击的龙常秋在内，这些仙神中高层，全是以远程攻击为主，根本不近身交战，让萧影想发飙击杀几个也只能望而兴叹。只靠**力量且只能在地面跑的人，怎么杀拥有法力且飞天遁地的人？！

    “大复活术！”

    一波大光明羽箭之后，估算十万八千枚的光明羽箭。重新凝为庞大绝美的大光明之翼，迎空展动。

    光芒炫目间。被萧影杀得尸横遍地，血染苍土的战场，那些死者再次重生，再次悍不畏死发起疯狂冲击……

    “大预言术！”

    眼看萧影衣衫褴褛，狼狈受创，动作越来越慢。施展完“大复活术”的洛天神帝。身形一顿，状若俯视苍生的至尊天神，磅礴光明法力化为贯天穿地的庞大光柱轰落……

    如此庞大的光柱，比洛天神帝之前施展，强横了何止十倍！

    光柱所过。时间静止，空间凝固，万法停顿！

    “冥王之剑！”

    “绝杀之刃！”

    “龙息焚世！”

    ……

    铺天盖地的利箭术法依旧，冥王哈迪斯和罗摩因齐齐出手，左右夹攻，再加上化出金龙本体，威可焚天煮地，熔金蚀铁的金龙吐息！

    “大预言术”光柱中，时空停止，万法停顿。

    萧影双眼怒睁，却只能干瞪眼，不但身负山岳难以动弹，手中开山斧也无法移动，只能硬扛，只能希望诸多攻击一样无法撼动“大预言术”了！

    “嗖……”

    眼看冥王之剑、绝杀之刃、龙息焚世三大攻击落下，磅礴光柱蓦然消失，洛天神帝抽身暴退数里远，转眼化为一道黑点呈现天际。

    这就是“大预言术”的弊端之一，威力逆天，可冻结一切，却也包括自己。

    洛天神帝的抽身暴退，只是心理作祟，深怕萧影临死反扑，拉他垫背！

    “轰……”

    万法临身，特别是三大攻击。

    巨响之中，威可熔金销铁的金色龙息中，狠狠冲击着萧影，状若金火炼真金，更如洪流咆哮。

    萧影如怒海扁舟被轰得迎空倒飞，金血飘洒，遍体鳞伤，特别是腰际金血淋漓的触目惊心的伤口，差点把萧影拦腰分尸。

    “大预言术”给诸多敌军创造了绝佳攻击之机，却也给了萧影一线生机，凭着百战经验和本能，仓促间开山斧横在身前，挡住了诸多攻击，否则光是“绝杀之刃”，就足够重创萧影，不死也残了！

    驻斧单膝跪倒，浑身金血的萧影，连站起来的力气也没。

    被冥王之剑实打实劈中，来自灵魂的强烈剧痛，让萧影金刚不坏的黄金魔躯明显拘挛颤抖着……

    云渺公主俏脸发白，有些不忍抢先出声道：“大桓国主！事已至此，挣扎无用，只要你束手就擒，尚能留得一命！留着青山在，不怕没柴烧啊！”

    “嗯？”

    来自灵魂的剧痛，使得萧影意识模糊，连回话都难。漫天仙神却是神情阴沉，满脸愠怒。

    事已至此，要他们放走萧影，没人愿意，也没人敢！

    仙国之主的疯狂报复，有多少人扛得住？！

    “轰……”

    就在此时，一道金桥硬生生洞穿天地，轰入伊尔库茨克皇城！

    “彼岸金桥！！！拦住他……”(未完待续。。)u