    “停战条约！”

    此话一出，四下众人的心弦骤然一紧。

    众人的脸上皆是犹有愕然。

    几乎是在同一时间，百战君起和归海暗道出了相同的一句话。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “……”

    羽魔族之外玄明震眼角微凝，其侧目与之身边的主将锐隼对视了一眼，并未即刻开口。

    而，鳞魔族首领邪君泉同样也暂时回以沉默。

    百战君起的冷眸从赤色双瞳变为雷芒闪烁，其冷笑道，“在我骷族的进攻下，鳞魔族距离灭族仅差一步。这个时候停战，我骷魔族的众将岂能答应？”

    “哼，不错！”黑魔族族王归海暗亦是气息森寒，其目视着玄明震，“羽，黑两族，势如水火，不共戴天。想停战，且问我黑魔族的臣民答不答应？”

    凶祭血陆，各大魔族之间战争了成千上万年。

    日积月累的仇恨岂是三言两语可以解决？

    苏逸辞的这个提议，直接是引起了四方魔族的抵触。

    百战君起面泛冰冷的笑道，“我还以为你能说出什么出人意料的话，原来想法竟是如此的不切实际。”

    苏逸辞不以为然，其一脸平静的看着对方，“骷魔族灭得了鳞魔族吗？”

    “哼，有何困难？”百战君起回道。

    鳞魔族众人面色一寒，顿时眼露锋芒。

    但苏逸辞却是说道，“你骷族的五十万魔众，被我禁锢在万魔坑中，只要我一句话，千里不归途中，就会再添五十万的尸山魔骸。”

    “你……”百战君起魔臂一抬，骨爪紧握成拳，一股怒气冲霄而上。

    苏逸辞仍既是格外的平静，“上次逆鳞谷一战，骷族损失数十万，此次暗云圣堡一战，骷族再次损失五十万。若是连那五十万都全部埋葬的话，骷魔族的元气损伤多少，相信你最为清楚。”

    百战君起怒火中烧，其厉声喝道，“哼，就算没有那五十万魔众，以我骷族余下的战力要灭鳞魔族，同样是易如反掌。”

    “你做不到！”苏逸辞淡淡的说道。

    “嗯？”

    “如果你真的认为那余下的五十万魔众无关紧要的话，大可以直接兴兵来犯，何须前来与我谈判？”苏逸辞一眼看穿了对方的心中所想，并开口道，“少掉这五十万魔众，骷魔族伤上加伤。而鳞魔族的三十万将士，加上我的数十万魔像大军，何惧你骷族？我的魔像大军，可以源源不绝，无谓生死。但你骷族魔众死了就是死了，你想耗下去，试问谁先顶不住？”

    苏逸辞言语诛心，百战君起怒火更甚，他恨不得一掌把苏逸辞当场轰碎，奈何对方坐在万世魔座之上，就算是魔族大帝，亦奈何不得对方。

    接着，苏逸辞望向黑魔族族王归海暗，“骷族不愿谈和，尚有实力资本。你黑魔族不愿停战，是觉得自己打得过羽魔族是怎么回事？”

    “你……”

    这句话更是杀人诛心，堵得归海暗都不知道怎么回答。

    苏逸辞再道，“上一次，若非我和鳞魔族救援，你暗云圣堡仍旧身陷囹圄。这次若不是我带着万世魔座及时赶到，你黑魔族的地盘已经沦为羽魔族的鸟巢了。你不想休战，是觉得黑魔族亡族的速度还不够快是不是？”

    苏逸辞这抬一踩一的行为，着实让人有些忍俊不禁。

    归海暗脸色气的铁青，反倒是玄明震看苏逸辞竟是越看越顺眼，尤其是听到最后那两句话的时候，玄明震更是忍不住的笑出了声。

    “哈哈哈哈哈……”玄明震朗声大笑，其指着苏逸辞，道，“小子，你一看就是干大事的人。如今万世魔座在你手中，你又有掌控死魔复苏的能为，倒不如跟我合作。试问凶祭血陆又谁能挡得住我们？到时候，寻得至尊魔印，一统魔域。凶祭血陆的疆土，我愿意分你一半。”

    高！

    神道院的南幕野，厉天路等几个人皆是暗暗点头。

    羽族之王玄明震才真的是看的最为透彻的一个人，苏逸辞手中最为强大的筹码就是万世魔座。凶祭血陆中最高权位的象征之一。

    只要再得到至尊魔印，凶祭血陆就在他们的脚下。

    而，一听到玄明震拉拢苏逸辞，黑魔族这边顿时慌了，如果苏逸辞和鳞魔族真的跑到羽族那边，黑魔族真的是连选择的余地都没有。

    不过，归海暗毕竟作为一族之君，他并不是容易被吓唬的人。

    如果对方联盟的话，黑魔族也有选择的一方。归海暗下意识的将目光转向百战君起，后者自然明白对方眼中的意思。

    黑魔族和骷族结盟，战力同样不可忽视。

    可如若百战君起这边是有顾虑的，毕竟五十万魔众还在苏逸辞的手中。

    谈判似乎陷入了僵持之中。

    看着眼前各怀鬼胎的魔族首领，苏逸辞一手搭在万世魔座的扶手上，旋即淡淡的说道，“貌似，凶祭血陆不仅仅只有你们几个魔族吧！所以，你们是想让我带着万世魔座前往其他的魔族吗？”

    “哐当！”

    一言惊醒全场众魔。

    归海暗，百战君起的眼神亦是骤然一变。

    玄明震，邪君泉等众同样是望向苏逸辞，但见苏逸辞缓缓的站起身来，绝代魔主般的风范犹如聚拢的黑暗雷霆笼罩在九霄上空。

    苏逸辞眼角冷逸，更是睥睨。

    “我的选择不仅仅只有你们而已，我相信，看在万世魔座的面子上，凶祭血陆会有很多的魔族愿意同我合作。我不过是想要给你们带来一张和平的盟约，你们就如此的抵触。是我太高估了你们的眼光？还是说，你们可以无视其他魔族的虎视眈眈……”

    “哗！”

    言语，有时候比利刃更具备锋芒。

    苏逸辞的话锋，划破了僵硬紧张的氛围。

    在座的四方魔族高层，纷纷感到一阵脊背发凉。

    瞬间涌来的危机感，也是叫归海暗，百战君起，邪君泉等人脊背发凉。

    凶祭血陆的战争从未停止，更为强大的敌人，正在虎视眈眈。

    羽族之王玄明震上前一步，其沉声喝道，“小子，想要我答应签下停战盟约可以，但羽族绝对不会听从你的号令指示。”

    “不错，就凭万世魔座，你休想号令我等。”归海暗似乎也有松口之心。

    苏逸辞平静的回道，“停战盟约，并非号令条约。盟约的内容只是四大魔族全面停战，休养生息。如若其他族群来犯的话，四大魔族将一致对外，维持和平国度。”

    听到苏逸辞所言，玄明震，百战君起，归海暗，以及邪君泉四位魔族首领相互对视一眼。

    后者率先答复，“鳞魔族愿意签订条约。”

    毕竟是最弱势的一方，鳞魔族是真的没有选择。鳞魔族需要很长的时间韬光养晦，恢复生机。所以鳞魔族也是最希望停战的一位。

    百战君起咬了咬牙，想到被落在苏逸辞的五十万魔族，其也只能答应。

    见到骷族答应，黑魔族也没得选择。

    至于战力最为强盛的羽族倒是没有纠结太多，玄明震对于苏逸辞倒也是生出了几分欣赏之意。

    旋即，苏逸辞双掌一合，双目之中魔纹扩散，连同着万世魔座后方的魔龙冰雕大放异彩，魔龙的九双眼睛各自迸发出一片璀璨的邪光。

    接着，璀璨光芒聚集于一起，随后化为四部光华耀眼的帛书。

    “停战条约，一经签订。除非万世魔座再度遗失，否则条约不可打破，还望四位，遵守……承诺！”

