    　　挺好的车，挺破的路，目的地是一处村镇的乱坟岗，这一路颠的，也得亏车好。

    　　不过张大师这个老流氓，估计巴不得多颠一会呢，柳俊以为这个不要脸的会坐在边上，好家伙，这货直接坐在中间，左右逢源，各种揩油。

    　　陈晴跟于小雅两个美女，一心把这货当成师父，就连这个眼神，都当成师父在观察她们的天赋。

    　　这样换成别人，估计两巴掌就上去了，比如柳俊，柳俊就多转头撇了两眼，陈晴就不高兴了。

    　　“没见过女的是不是看什么看”

    　　柳俊撇撇嘴，转过头，他觉得有句话说的不对，胸大无脑，这个陈晴，没胸，不一样没有脑子么。

    　　张大师就这么享受了一路，一直到傍晚，才算到了目的地，张大师心急于早点超度亡魂，让亡魂解脱，一路舟车劳顿不辞辛劳

    　　哪怕柳俊他们都饿了，也不让停车吃饭，美曰其名，吃得苦中苦方为人上人。

    　　所以这帮人就这么进了荒郊野岭，前不着村后不着店的乱坟岗。

    　　柳俊不得不承认，这个张大师，或许真没什么本事，但这个倒霉劲，也就饕餮能够媲美了。

    　　这处乱坟岗，经历过数次战乱，是多次战乱的尸体埋葬地，毫不客气的讲，你在这盗墓或许盗不了什么东西。

    　　但你这一镐子下去，可能是清代的，再一镐子，可能是宋代的，旁边来一下，说不定还能掏出个三八大盖。

    　　这里埋得人多，同样的，规模也特别大，放眼望去，一片片坟头，绵延到荒山深处，估计荒山深处也有坟头，柳俊就大体估算一下，这里的坟墓，没有五千也有两千。

    　　至于冤魂呵，这个张大师可能找错地方了，这里的，都是战魂，比如武安君手下的阴兵，那其实就是古代死亡的将士，因为特殊原因，无法进地府投胎转世，所以滞留人间，被武安君收留，也有可能本来就是武安君的手下，特殊手段保存的魂魄。

    　　不过不管哪种，只要是阴兵，就没有好对付的，因为他们懂战阵，懂阵法，配合默契，这战斗力可不是一加一那么简单。

    　　所以柳俊才的不错的话，这个张大师，这波可能要坑了。

    　　柳俊正想着呢，一阵带着凉意的阴风，从坟地那里吹了过来，一瞬间，在场的所有人都觉得一阵阴冷。

    　　紧接着，远处荒山的密林中，乌鸦叫了起来，最重要的是，这个乌鸦的叫声，不像正常叫，倒像是小孩哭泣，特别渗人。

    　　柳俊倒是没什么事，俩女的跟李白倒是吓得不轻，还有那个大师跟班耗子，也吓得不轻，只是强装镇定而已。

    　　一看张大师看向自己，柳俊叹了口气，得，又得演，人生如戏，活到老演到老。

    　　“我天，太可怕了，这都什么，太吓人了”柳俊一脸惊恐的看着远方，两个腿都在打颤。

    　　刚刚还强装镇定的耗子，立马嘲笑柳俊“就这，就把你们吓成这样你们还怎么当大师的徒弟，我告诉你们，别说这种场面，千鬼出动场面，大师都见过，还超度过，你们啊，有的学了”

    　　“是是，大师兄说的对”李白赶紧附和，因为耗子入张大师门下最早，所以李白他们也称他大师兄，只有柳俊，喊他耗子哥，所以他看柳俊特别不顺眼。

    　　“一会，你们两个人一个帐篷，我跟师父一人一个帐篷，两位师妹一人一个帐篷”耗子说着，扔过来一个帐篷，这个帐篷不用展开就知道，绝对也是个普通单人帐篷，躺俩人估计得一动不动，翻个身都有点困难那种。

    　　而耗子他们的，明显都是豪华帐篷，哪怕是单人的，躺两人也不会拥挤。

    　　李白脸色有些难看，他经常出去野营，自然看出来这个帐篷是个单人的。

    　　有心想掉头走，想起来自己的目的，握紧拳头，没有直接发火。还有一点就是，司机在把他们送到地方就已经走了。

    　　“大师兄，这个不好吧，我跟表哥两个人都挺壮实，这么个单人帐篷，躺一个人都有些困难”

    　　“困难有困难不会解决么，你们两个不会都侧着身睡，这个错可是在你，要不是你忽然要带着你表哥加入，咱们也不会准备不足不是”耗子笑呵呵的看着李白。

    　　“就是，你们的错，又不是我们的错，难不成你们还想跟我们挤挤么”陈晴没好气的说。

    　　于小雅轻轻拽了拽陈晴“两位师弟，帐篷确实没带够，只能委屈你们一下了”

    　　于小雅说这话的时候，眼中闪过一丝坏笑，这要是换了别的人，弄不好还得感恩戴德呢。

    　　然而柳俊是一般人么明显的，不是。

    　　至于李白刚拜的师父，张大师，充耳不闻，一直低着头摆弄罗盘，不知道的以为这是谁家二傻子呢。

    　　柳俊碰了碰李白胳膊，李白看了柳俊一眼，忍了下来。

    　　“对了，一会我们要跟着师父去勘察一下地形，了解了解情况，学习一下，你们俩刚刚入门，这种高深的学问你们也不懂，就留下来搭帐篷吧，记着，是所有人的帐篷”耗子看张大师没有吭声，顿时想彰显一下大师兄的权威。

    　　“你”李白刚要发火，柳俊拦住了他。

    　　“师兄师姐，你们尽管去学习，我们在这搭帐篷就行，感谢各位给我们一个学习搭帐篷的机会，尤其是耗子哥，我感谢你八辈祖宗”柳俊说这话的时候，脸上还带着笑。

    　　耗子的脸瞬间黑了下来，柳俊虽然说的挺好听，但总感觉他在骂自己。

    　　“两位小师弟，你们可一定给师姐搭好一点，搭不好，可别说师姐不满意，骂你们”陈晴一副我入门早，我就是你们师姐，你们都得听我的样子。

    　　“是是，师姐说的对，师姐一路走好，师姐安心的去吧，帐篷一会就搭好”

    　　别看柳俊毕恭毕敬的样子，可这说出来的话，让陈晴觉得，柳俊是在说“你安心的死吧，坟一会就盖好了”

    　　顿时她也笑不出来了，狠狠瞪了柳俊一眼，跟着张大师离开。

    　　“柳哥，对不起，把你牵扯进来，让你受这种委屈”李白等人都走了以后沉默一会，十分真诚的看着柳俊。

    　　“小子，你人不错，哥乐意帮你，我问你个事，如果这帮人是江湖骗子，尤其是这个张大师，只是把你当成摇钱树，他狗屁都不会的话，你会怎么办”

    　　李白再次沉默一下，这次沉默的时间很短，一改那天真无邪的样子，恶狠狠的告诉柳俊“我会让他知道，骗我，我让他后悔来这个世界。”

    　　柳俊拍拍李白的肩膀“现在先别这么大杀气，我如果没猜错的话，今晚，这里会出事，你小子要想保命，别离我太远。至于张大师他们，能活下来，你再报复他也不迟，当然，你也可以不信我，信那个张大师也行”

    　　说完这话，柳俊不再搭理李白，哼着歌开始搭帐篷，只是在搭帐篷的时候，把鬼婴放了出去，他需要了解一下情况，看自己到时候是跑呢，还是跑呢，还是跑呢。

    　　李白看了看张大师他们远去的方向，呲牙一笑，他只是钱多，不代表他是个傻子。

    　　真正的大师他见过，不卑不亢，十分看中人品，为人低调，出手惊天地泣鬼神。

    　　除了没见过柳俊出手，其他的，柳俊都符合，而且，柳俊还比他见过的那个大师多了点邪气。

    　　不过大师有点脾气不是很正常么，所以李白相信柳俊才是真正的大师，转身跟着柳俊一起搭帐篷。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

