    看上一章大家有点争议啊，这里说几点吧，青阳宗也不存在针对陈家，只是高层人心薄凉。

    吃过类似亏的也不是陈家一个，人家把这种事情当理所当然。

    举个例子魏紫府负责发放煮鸡蛋，自己小妾或者弟子要一枚，有好的筑基丹，为什么不优先给自己人呢？

    不要觉得针对问题，陈家说到底只是筑基罢了，人家都懒得关注，陈家感觉针对其实只是人家一句话而已，人家就是这么赤裸的冷漠，就是要占了这块利益，吃亏的不仅是陈家。

    而且早就说过上梁不正下梁歪，徐老祖靠着暗算同门上位，开了一个不好的头，下面自然有样学样。

    相信我，在这个人情社会里，任何在权利和人性面前，能忍住诱惑，做到一碗水端平的都是牛逼人物。

    举个例子，如果读者老爷你是紫府，你负责发放筑基丹，有一枚筑基丹是别人的。

    但是有一天你自己的孙子，或者兄弟姐妹早夭之后留下的唯一后人，他们为了筑基来求到你，凭他自己是没用资格得到这枚筑基丹，你会怎么做？

    又比如陈念之，如果有一天他有一枚筑基丹，是应该给家族另一个人的，但是七叔公陈长青唯一的后人求到他，他会怎么做？

    不要把人性想的那么美好，一碗水端平说起来容易，但是做起来却很难，这个社会本身就是人情社会。

    对于徐老祖和魏紫府这些人来说，我有实力有权利，做什么决定还要考虑你们筑基家族的感受吗。

    他们修行有成，不就是为了过得更顺心一些，照顾自己身边人吗，站在他们自己的角度这有错吗？

    特别是不考虑你的感受，就能给身边人带来好处，怎么选还用说？

    再说徐老祖突破金丹，本身青阳宗底蕴就已经被耗的七七八八，早就比不上百年前了。

    未免透剧，这里不好说太多，很多东西包括世界观和我理解的人情世故，我后面都会一点点的融入这本书里。

