
　　姜英深吸了一口气，强忍着恶心道：“焦总，您找我有事？”

　　	要是往常，她还真的不愿意接这个电话。

　　	可眼下没办法，赵东被警察带走，或许也只有他能说上话。

　　	江北区地面上响当当的大人物，早些年上过天州的经济周刊。

　　	人家出来创业的时候，她那会还在上大学。

　　	要不是因为跟女下属的丑闻被曝光，估计早就另谋高就了。

　　	据说黑白通吃，能量不小，这件事对他来说轻而易举。

　　	也正因为人脉深，即使天鼎被华科收购之后，他依然作为常务副总留了下来。

　　	虽然都是副总，不过级别可不止是高了一半那么简单。

　　	以新公司目前的状况，几乎可以和老总平起平坐的角色。

　　	自从来了新公司任职之后，对方就一直在缠着她，邀约了几次饭局，都被她给婉拒了！

　　	想着，电话那头传来一个有些沙哑的声音，“小姜啊，上次你说，有个朋友想在装修工程里面拿个项目？我跟下面的负责人讨论了一下，只要资质够，完全没问题。”

　　	姜英应承了几句，忽然说起了正事。

　　	焦总疑惑，“哦，有这事？你等等，我去问问情况。”

　　	他那边挂断电话，然后看着对面的男人咧嘴笑了起来，“志朋啊，这件事办的不错！”

　　	陈志朋狗腿子似得递过一根烟，“大哥，猜中了？”

　　	焦总深吸了一口，然后拍了拍他的手背，“嗯，一张嘴就跟我说这事，还让我帮着捞人。”

　　	陈志朋阴测测的笑，“那她可真是求对人了！您面子这么大，在咱们江北区捞人，找您最管用了！”

　　	焦总舒坦的接了这个马屁，“而且我估计，她这几天管我要的那个工程，十有八九也跟这个姓赵的有关系！”

　　	说着，他随意的问，“人见到了没，什么来历啊？”

　　	陈志朋讥讽，“就一普通人，长的也一般，又黑又壮，连小白脸都算不上，没有焦总您高大威武！”

　　	焦总乐呵呵的笑，“去打声招呼，人无论如何不能放，等明天再说！”

　　	陈志朋点头，又好奇的问，“那姜总问起来……”

　　	焦总乐呵道：“推给我，我来应付！”

　　	“对了，晚上你在福来定个包厢！”

　　	陈志朋嘿嘿一笑，“焦总，要不要再顺便定个房间？”

　　	焦总也跟着笑，“这种小事，你看着办，不用问我！”天籁小说网

　　	陈志朋起身出去，“好嘞！”

　　	……

　　	另一边，赵东被带进了派出所。

　　	连个讯问的人都没看见，直接就被关进了留置室。

　　	赵东隔门问道：“马警官，这得关多久啊？”

　　	马警官神色不定，“看你态度吧！”

　　	赵东辩解，“别啊，我态度好着呢！要不……您把电话给我，让我给家里打个电话，不就是罚款？我找人来交就是了。”

　　	马警官呵斥，“你这是什么态度？抓你进来是为了罚款嘛？那是为了让你认识错误！”

　　	“就你这态度，关你一天都不嫌多！”

　　	马警官锁上门，扭头走了。

　　	赵东也没追问，进来之前，他看了一眼派出所的名字，好巧不巧，竟然是王猛的下辖。

　　	刚才当着马警官，他不想露底，等人走了这才敲敲门。

　　	有人上前问，“老实点，敲什么敲？”

　　	赵东附耳低声说了几句。

　　	那人脸色变幻，上下打量赵东一眼，“你说真的？”

　　	赵东苦笑，“我撒这个谎干嘛？”

　　	对方见赵东不像说谎，“行，你等着！”

　　	赵东回到长椅上坐下。

　　	没等坐稳，就看见那边起了冲突。

　　	几个人围着一个半大少年，一阵群打脚踢。

　　	他本来不想管闲事，可是见那少年硬气，被人打得鼻青脸肿，硬是一声不吭，便来了兴趣。

　　	他咳嗽了一声，“行了，这么多人欺负一个孩子，很光彩吗？”

　　	那几个男人还没等张嘴，被打的少年反倒骂了起来，“你他妈才是孩子，老子是爷们！”

　　	有男人调侃，“听见没有，小王八蛋不领情，你别多管闲事！”

　　	要是一般人说闲话，他态度肯定不会这样。

　　	可是赵东不一样，脸色平静，神情休闲，也没半点进局子的紧张。

　　	下意识的，他没敢说别的。

　　	赵东兴趣更浓，上前拉了一把，“那我非要管呢？”

　　	男人原本想骂出声，可是感觉到手腕上的力道逐渐加重，话到嘴边又忍住了。

　　	他回身踢了少年一脚，“小王八蛋，算你运气好，出去以后，别他妈让我看家你，要不然见你一次打你一次！”

　　	少年啐了一口，也没再继续找麻烦。

　　	擦了擦鼻血，他在赵东身边坐了下来。

　　	声音稚嫩，语气却极为老成，“大叔，你怎么被关进来的？”

　　	赵东没搭理，“没礼貌，喊哥！”

　　	少年骂道：“不要脸，你比我大那么多，喊你哥？”

　　	赵东笑了笑，“臭小子，说话这么横，不怪他们打你！”

　　	少年感觉跟赵东挺对胃口，“行，我欠你一个人情，等晚上出去，请你搓一顿！”

　　	赵东调侃，“我可等不到晚上，一会就得出去，外面还有事呢。”

　　	少年撇嘴，“大叔，你以为这是你家啊，想来就来，想走就走？对了，大叔你叫什么啊？”

　　	赵东没接话，很快，门被打开。

　　	外面有人喊道：“赵东，出来，你可以走了！”

　　	少年一副惊讶的表情，刚才这家伙可是被马阎王关进来的，没想到，说放就给放了？

　　	……

　　	十分钟之后，赵东坐在了王猛的办公室里。

　　	王猛也在好奇，“事我打听了，你怎么得罪陈志朋了？”

　　	赵东从他桌上拿起一包烟，“麻烦么？”

　　	王猛解释说，“陈志朋不麻烦，不过他是跟着焦作混饭的，这个姓焦的有点麻烦。”

　　	赵东第一次听说这个名字，啪的一声点燃了香烟，“焦作？”

　　	王猛点头，“天鼎的老总，不对，现在应该是副总了。”

　　	赵东笑了笑，“呵呵，这不就跟我有关系了？我现在就在天鼎上班。”

　　	王猛吓了一跳，“什么时候的事，怎么没听你说？”

　　	赵东随意说，“就今天，刚去报道，以后是保安科的科长，少不了要跟你打交道。”

　　	王猛敲了敲桌面，“别怪我没提醒你，天鼎烂了那么多年，那可是一滩浑水！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第490章 一滩浑水免费阅读。https://xs.23sk.com 