    金碧辉煌的拍卖会场，众黑道成员徐徐列座。

    人们交头接耳，等待大会正式开始。

    前方，大幕缓缓拉开，射频灯光汇聚在拍卖台上。

    显示出拍卖台上一个高大和一个矮小的身影。

    高大者闭着双眼，双手交叉垂下，气势沉稳如山岳。

    矮小者双手撑着拍卖台，三角眯缝眼扫视众人，如同一条毒蛇。

    虽然这两人都穿着西装，可脸上那凶神恶煞的样子，说他们是拍卖会主持人，倒不如说他们更像是黑道上的人物。

    不过想到这是十老头主持的拍卖会，在座的又都是黑道之人，一般主持人哪镇的住场子，找两个黑道来主持也就说的过去了。

    大家正襟危坐，屏气凝神，聆听主持人的欢迎词。

    “欢迎各位大驾光临，时间紧迫，我们也不必多礼了，就请大家立即去死吧！”

    飞坦对着话筒，用戏谑的话，宣告着在座众人的死亡。

    众人错愕！

    “这小矮子在说什么？”

    “我是不是听错了？”

    不少人被激怒，腾身站起，要大声呵斥飞坦。

    只见一直站在飞坦身后的富兰克林，骤然睁开眼睛，平举双手，露出残忍的神色。

    “全都去死吧！双手机关枪！”

    富兰克林十指张开，指尖自动掉落，露出的指骨宛如黑漆漆的枪口。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    一枚枚普通人看不见，却在念能力者眼中无所遁形，暴雨般的念弹袭向拍卖场所有人。

    念弹的威力十分的大，最前排的宾客，身体直接被打的支离破碎，念弹穿透他们的身体，又把后排的人和椅子都打的粉碎。

    人们惊慌失措，看不到念弹的攻击，只看到周围的人被扫射而死。

    有人惊慌的逃向出口，有人拉住身边的人做挡箭牌，趴在地面，想装死逃过一劫。

    但这些都没有用，富兰克林的念力宛如无穷无尽，一分钟内就射出上千枚念弹，整个拍卖会场全都被打成了筛子，哪怕用别人的尸体掩护，都逃不过一死。

    那些见机快的，有一两个人逃出了拍卖会，却也在会场外，被守株待兔的小滴打死。

    富兰克林在会场内酣畅淋漓的杀戮。

    拍卖会场之外的某处，早已布置下陷阱的威斯东等人也开始了行动。

    通过窃听器监听会场的情况。

    威斯东判断动手的时机已经成熟，便对一旁的布鲁斯道：“引爆拍卖台下的炸药。”

    布鲁斯点点头，按下手中起爆器。

    轰！

    巨大的爆炸至拍卖会的高台下产生。

    正肆无忌惮杀戮人群的富兰克林和飞坦，首当其冲的被爆炸淹没。

    在爆炸产生的瞬间，飞坦有所警觉，在高台被冲击波鼓起时，飞坦当机立断，舍弃了富兰克林，拼命向着高台外逃去。

    巨大的火光将富兰克林吞没，消耗了大量念力的他，根本没办法抵挡高爆炸药的威力。

    这巨大的爆炸，威力堪比两百个手榴弹同时爆炸。

    就算窝金来抗都有些够呛，更别说一个放出系的富兰克林。

    他当场就死无葬身之地，连及时逃走的飞坦，也被冲击波追上，被炸的撞在墙壁上，骨头断裂了好几根。

    “咳咳……”

    飞坦嘴角溢血，挣扎着爬了起来。

    “该死，这是个陷阱，是谁在暗算我们。”

    飞坦杀意沸腾，急速掠向拍卖会出口，想要逃离这里，将情况告诉团长。

    但是为了保证炸死旅团的成员。

    布鲁斯埋设的炸药可不止高台下的那一点。

    接二连三的爆炸在大楼的承重柱周围响起。

    一根根承重柱倒下后，整个拍卖会大楼也变得摇摇欲坠。

    “这……为了对付我们，竟然选择炸掉一栋大楼。”

    飞坦一边跑，一边躲避头顶的落石。

    拍卖会的大楼共有三十多层高，若是整个坍塌，他被掩埋在上万吨的水泥下，绝对会死的不能再死。

    飞坦速度爆发到最快，几乎肉眼难见，等他靠近出口，打开会场大门时，一个白领模样的家伙拦住了他。

    “你竟然逃过了爆炸，不过你现在状态也一定很糟糕了吧！”郑闸一手拎着昏迷的小滴，一边看向飞坦。

    小滴守在拍卖会门口，防止里面有人逃走，却全然没有防备从外面来的郑闸，被郑闸轻松偷袭得手。

    小滴虽然也是旅团成员，但是她的实力也就一般般，她的念能力具现化的吸尘器—凸眼鱼，可以依照小滴的命令吸入任何非活物的东西。

    而她的这种能力，在旅团中也只是个搬运和善后的角色。

    虽然小滴也有打败敌人的战绩，利用吸尘器把敌人打出伤口，再把敌人的血用吸尘器吸干。

    可碰到能控制自己血液的郑闸，完全就是遇到了天敌，被郑闸单挑干掉，一点也不意外。

    “小滴被俘虏了……可恶，就是你们在算计旅团吗，你们是什么人？”飞坦将藏在伞中的剑拔了出来，剑尖指向郑闸道：“就你一个人吗，你的同伴呢？让他出来。”

    郑闸摇头道：“当然不止我一个人，但想要逼出我的同伴可没那么简单。”

    “不出来，那我就直接杀掉你。”飞坦话音落下，身形便如闪电般冲至郑闸的面前。

    然而有着吸血鬼血脉，还学会了念能力的郑闸，勉强还能跟上飞坦的速度，他费力的侧开身体，避开了飞坦的剑尖。

    “就这种程度吗，看来是我高看了你们，只会耍小伎俩的家伙，去死吧！”

    飞坦轻蔑的看着郑闸，哪怕他现在身负重伤，也觉得自己足以对付郑闸。

    砰！

    走道的玻璃突然爆裂，一枚狙击子弹从远方射了进来。

    飞坦对危机的感应，令他及时避开，耳朵却被狙击子弹的弹道轰成烂肉，鲜血直流。

    “狙击手！”飞坦脸色变得难看。

    飞坦可不是窝金，可以硬抗火箭筒，他这种敏捷战士，脆皮的很，一发狙击弹足以取他性命了。

    大楼还在不断传来爆破之声，因为布鲁斯不是专业的爆破专家，他埋下的炸药没能让大楼立刻倒塌。

    摇摇欲坠的大楼，估计还能撑个三分钟。

    大楼倒塌的威胁，眼前的敌人，暗处的狙击手，对飞坦形成了三重威胁。

    飞坦除了速度快之外，他的念能力‘炽日’更是可以创造一个小型太阳炙烤敌人。

    但远处的狙击手，限制了他的念能力，他在释放炽日的时候，自身并不能太远离小型太阳，而且自己还要套上一件念力创造的防火服，更是严重降低了自身的速度。

    释放炽日，就会被狙击手变成活靶子，防火服能抵挡热量，却一定无法抵挡子弹。

    而不使用念能力，单靠速度，他也无法在三分钟内战胜郑闸和布鲁斯的联手。

    飞坦心中这样判断。

    要逃走吗？

    飞坦看了眼昏迷中的小滴，她被郑闸随手扔在一旁，要是自己选择带上小滴，那么自己的移动速度必定降低，届时两个人都无法逃掉。

    可不救小滴，自己逃走……

    飞坦犹豫了，但转念一想小滴不过是新加入的成员，他和小滴并无交情，旅团中，他也只和芬克斯合得来，其他人的死，他为什么要在意。

    连富兰克林死在他眼前，飞坦都只是愤怒了一瞬间，小滴死不死，他更不会多么在意。

    心中思绪急速转动。

    飞坦看着坍塌越来越剧烈的大楼，终于下定决心。

    他，转身逃走了……

    一身黑衣的飞坦，如同蝙蝠，几个起落间，就破窗而逃，跳出即将坍塌的大楼。

    看到飞坦离去，郑闸松了一口气。

    他拿出手机，给威斯东汇报情况。

    “我这边事情结束了，富兰克林死亡，飞坦逃走，小滴被我俘虏了。”

    对面传来威斯东的声音：“我知道了，现在立刻来这边的大楼支援。”

    “小滴怎么办？”郑闸问道。

    “当做人质，先捆起来。”

    “好！”郑闸挂断电话，把小滴的双手脱臼，用拇指拷将她拷起，然后扛着她离开了倒塌的大楼。

    在楼下，郑闸将昏迷中的小滴交给黑帮马仔，并吩咐道：“看好这个女人，记得每隔一个小时就给他注射麻醉剂，千万不要大意。”

    嘱咐完一切，郑闸看着对面楼顶上的激烈枪响，迅速赶了过去。

