
跟蚁后交流了好长时间，陈玄找到之前放下的50只融金蚁。

随后打开面板，逐个观察。

他这些融金蚁他之前已经选了几只，记下其具体的修为层次。

用面板仔细查看后，陈玄皱起了眉头。

两个小时前他将这些融金蚁放出储存空间，到现在，这些融金蚁的修为竟然全部没有丝毫增长。

果然不出他所料，出去到过其他世界的生物，沾染了其他世界的气息，就会被这苍古世界的天道意志彻底抛弃。

无论它是不是在这里出生的。

陈玄心里嘀咕：“这方世界竟然这么排外，看来当初被外来的那位手持巨斧的大能伤害的很深！”

不过他又了然，任谁被斧子批上万年，能不生气。

这50只融金蚁，再放在苍古世界已经没有什么价值了。

无法吸纳灵气，意味着修为无法增长，最终只能沦为拖油瓶，除了挖地道，怕是没有其他用途了。

“准备好牺牲吧，孩儿们！”

陈玄将这50只融金蚁收入储存空间，打算给他们安排一个艰巨的任务。

接下来，陈玄在蚁后的带领下，开始参观暗河工程。

顺着地下通道来到暗河边上。

此时，暗河工程已经全部完工，暗河隐藏在地底，自大湖边延展开来，全长为一百公里，河道宽20米，深50米，河两侧不是缓坡，而是刀削一般的90°垂直河壁。

这个宽度和深度，刚好适合陈玄当日所见到的那些小鱼小虾进入，垂直河壁更能限制鱼虾的活动空间。

大鱼进不来，就算能进来，以陈玄目前的实力也只有找死的份，所以陈玄不敢打它们的主意。

那些小鱼就不一样了，修为高却没有技能，估摸着也没有太强的战斗能力，简直就是任人宰割的大补之物。

这狭窄的河道，小鱼一旦进来，就只能不断往前游，无法折返，最终游到河道尽头。

想逃出生天，除非它能倒着游。

鱼会倒着游泳吗?陈玄从没有听说过哪种鱼还可以挂倒挡的。

一百公里远的河道尽头，是一处地下大厅，至于后面怎么捕捉，陈玄暂时还没有具体的计划。

他要一步一步来，第一步就是疏通暗河，引水灌入。

蚂蚁们不但挖出了暗河，还在河道两侧挖出了宽阔的平地，方便进行后续工程。

此时暗河已经完工，但与大湖的接口处还有薄薄的土层没有挖开。

陈玄仔细观察了半晌，觉得这条暗河跟自己原先的计划很相符，满意的点了点头，表示对蚂蚁们的嘉奖。

接着，他放出了那50只前路已断的废物融金蚁。

命令融金蚁后指挥他们挖开暗河与大湖的河口。

这50只融金蚁爬到暗河下面，开始挖土，在陈玄的授意下，它们是从河道内壁的四周往中间挖，进度也非常同步，这样等四圈被挖开的时候，大湖中水流的强大冲击力会彻底冲开河口，让湖水漫灌而入。

不用担心河口太小，导致小鱼进不来。

这个任务很危险，湖水灌进来的时候，融金蚁仍在工作，到时候势必会有一些牺牲。

这些没有未来的融金蚁，将为陈玄献上自己最后一份力量。

陈玄站在河道两旁的高坡上，静静等待融金蚁挖通河口。

河口的土层越来越薄。

终于，仅剩最后一层薄薄的土层的时候，湖水巨大的冲击力冲破土层，轰的一声，巨量的湖水漫灌而入，激起了搞搞的巨浪，汹涌的湖水卷起辛勤工作的融金蚁们，顺着暗河河道朝远处极速冲去。

陈玄赶紧再往后退了几步，生怕湖水将自己冲走。

他在挖掘之前就已经估算好大湖的水面高度，而后规划河道时把的河面高度设计为同湖面高度一致。

也幸亏了蚂蚁们的挖掘能力完全及格，没有出现偏离设计的情况。

良久，河面的水流放缓，湖水终于灌满暗河，一条地下暗河正式开通。

这条暗河的河面与湖面高度一致，河口完全隐没在湖面之下，站在岸上也发现不了任何端倪，隐匿性极好。

河口也同河道一样狭窄，仅仅能让宽不到20米，高不到50米，体长大概百米的小鱼进入。

暗河成功灌水，计划就成功了一半。

接下来，陈玄掏出一些妖狼尸体，打算当做鱼饵。

河道是有了，这么隐蔽，万一小鱼小虾们发现不了，或者发现了也不愿意进来。

那不是白忙活一场。

自古各种抓鱼的方法，都少不了鱼饵。

陈玄现在身无长物，只好拿出上次挑战狼图秘境时获得的一些妖狼尸体。

这些天大小憨憨拼命吃也没有吃完的妖狼尸体，终于有了新的用途。

陈选拿出强化+99的合金战刀，干净利落的将十几具妖狼尸体扒皮，全部丢在离河口大概5公里远的暗河内。

这个距离不是太远，狼肉的味道可以传入大湖，很有希望吸引一些小鱼小虾过来。

只要一入河口，那些小鱼小虾就身不由己了。

放下诱饵，陈玄又开始思索下一步谋划，若真的有小鱼进入河道，怎么抓获。

尊者境的小鱼，不是那么容易杀死的。

只要还在水中，小鱼就有了生存的根基，再加上可以吸纳天地灵气壮大自己，就算小鱼无法折返，也能在水道中安然生存，直到修为达到一定高度，拥有逃离的能力。

想要灭掉它们，最好的办法就是断水。

抽水抓鱼，也是前世野外直播的网红们的绝命大招。

离水之鱼，活不了几天。

陈玄给融金蚁后下达了命令，在离大湖不远的暗河段，在旁边挖掘一处巨大的地下空间，当做蓄水池。

等有小鱼进入河道，就让蚂蚁们把河口堵上，断掉大湖的入水，然后掘开蓄水池的入口，将暗河的水全部引入蓄水池。

等暗河中的河水全部流光，身在暗河尽头的小鱼就成了离水之鱼，只等引颈受戮了。

等处理完这条小鱼，再牺牲掉一批融金蚁，重新掘开河口，将河水灌入，这个陷阱又可以重新运作了。

如此循环反复，效率也是不低。

只是每次有猎物，都要挖出一个超大的蓄水池用来放干河水，有些费力。

不过还是那句话，蚂蚁们闲着也是闲着，还不如多干点，反正又不用陈玄亲力亲为。

这个计划堪称完美。

离水的小鱼干死之后，陈玄就可以捡尸了。

想到此处，陈玄也是很期待。

“尊者期的妖兽，还是重达几百吨的妖兽血肉，能卖多少钱呢？”

“辛苦了这么久，总算看到了胜利的曙光。”

“不知道真正收获的时候，会有怎样的惊喜。”

突然，他又开始头疼起来。

“该卖给谁呢？若是买家问起来源，找一个什么样的借口更合理呢？”

“我是伏魔军的中校军衔，古老世家梦家的门客，跟钱寻和文逍儿关系也不错，这些都是不错的买家。我也不用太过妄自菲薄，只是现在人脉还是有些浅薄。”

“罢了，现在寻思这些也不适合，等先抓到小鱼再说吧。”

苍古世界的事情安排妥当，陈玄没有逗留，直接激活小世界坐标，回到家中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67865986"  chaptername="第一百二十三章  暗河">加入书签</a>
</div>
