    青雉闻言，陷入相当长的沉默时间。

    虽然他自诩贯彻的是懒散的正义，但在一些事情上，他的立场十分坚定。

    比如对待罗宾。

    尽管世界政府将罗宾描述的十恶不赦。

    但青雉却还是想要看看，让罗宾存在于世界上，到底是否正确。

    也正是如此，他才会疏散其他接受训练的海军。

    单独与索罗交涉。

    并且通过这场战斗，让青雉意识到……

    索罗不仅在心里将罗宾视为重要的同伴。

    他也具备很强的实力。

    足以保护罗宾。

    “而且小哥还不是那种锋芒毕露的性格。”

    青雉在心里暗想。

    有一种可以放心将罗宾交给索罗的想法。

    “这就是我的答案。”索罗掷地有声的说道，然后等待青雉的回应。

    罗宾，佩罗娜，则在这一刻屏住呼吸。

    连眼睛都不敢眨一下。

    死死盯着索罗与青雉。

    特别是青雉。

    虽然索罗刚才应对的十分漂亮，甚至在剑术上做到了压制青雉，但罗宾能够看出来。

    此时的青雉，并没有使出全力。

    不过青雉没有了继续打下去的欲望。

    他收起自己的能力。

    周围的气温开始慢慢回升。

    冰雪消融。

    青雉双手插兜。

    “我大概明白你的想法了。”

    “让罗宾待在你身边，倒也不是什么大不了的事情。”

    “只是，海军本部出现了一些状况，你最好带她离开这里。”

    青雉稍微想了一下，向索罗说道。

    “状况？”索罗眉头微蹙，心里隐约猜到了答案。

    虽然他只是个本部少尉，难以接触到高层设计的行动，但身为穿越者这一点，让他拥有了全知的优势。

    “要是我没猜错的话，青雉口中的状况，多半是即将来临的顶上战争吧。”

    索罗在心里喃喃自语。

    青雉这个人看上去有几分懒散，可好歹也是大将。

    海军本部权力最高的几个人之一。

    “不错。”而青雉在这件事上，并没有卖关子，他组织了一下语言，反问索罗。

    “你听说过一个叫黑胡子的海贼吗？”

    索罗摇了摇头，“不太清楚。”

    “他是白胡子海贼团的船员，在叛逃的途中抓住了白胡子海贼团二番队队长艾斯。”

    “并用他跟世界政府换取了七武海的身份。”

    青雉解释起来。

    一方面，索罗也是海军一员，知道这件事，不过是早晚的事情。

    另一方面，战国元帅打算向全世界直播艾斯的处刑过程。

    并且已经板上钉钉。

    现在告诉索罗也无妨大碍。

    最关键的是，出于对罗宾安全的照想。

    青雉觉得，还是不让她卷入这次的事件比较好。

    “如果是白胡子那个家伙，他一定不会对这次的处刑坐视不理。”青雉低沉着声音。

    言外之意便是……

    海军本部与白胡子海贼团之间。

    将会有一场大战。

    到时候，所有在本部的海军……

    不，不单单是本部的海军，各个支部的顶级战力。

    以及王下七武海们。

    全都会被召集到马林梵多。

    与白胡子海贼团展开决战！

    作为同样海军大将的赤犬，自然……

    不会缺席！

    “也许你们的把戏能够骗过其他海军，但若是出现在赤犬面前。”

    “你们的谎言，一定会被直接揭穿。”

    “这里对你们来说，很是危险。”

    青雉分析起当前的局势，并认为索罗等人，应该赶紧离开海军本部。

    越来越好。

    佩罗娜跟罗宾则倍感意外。

    她们都以为，青雉的突然出现，会为了抓捕她们。

    结果没想到，转眼之间，青雉与索罗间，不仅停止了战斗。

    前者竟然还为他们照想，开始出谋划策。

    “青雉……”

    罗宾目光微凝，打量着青雉，回想起儿时的经历。

    当时也是多亏了青雉，自己才得以幸存下去。

    “这也是我所考虑的事情。”索罗则点了点头，对这件事并没有觉得太过意外。

    “话说回来，这里面应该不单单是因为青雉对罗宾的而态度，也有赤犬的关系吧。”

    索罗心里清楚，青雉与赤犬之间。

    可谓水火不容。

    早在奥哈拉事件，二人就走上了对立面。

    青雉的内心，最不能认同的正义，便是赤犬的正义！

    甚至顶上战争结束以后，为了阻止赤犬当上本部元帅。

    青雉不惜与他在冰火岛上大战十天十夜。

    索罗将自己的处境全盘托出。

    他本想在本部受训以后，找借口返回东海。

    然而让他万万没想到的是……

    “第一天抵达马林梵多，就引起了卡普中将的注意，还闹出了那场的插曲。”

    索罗无奈的摇了摇头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    按照卡普的说法，他打算在本部，为自己找一名剑术老师。

    这本没什么……

    可万一耽误自己离开本部的时间。

    弄不好真的就会被卷入顶上战争了。

    “这么说，你其实想离开马林梵多？”青雉眼前一亮。

    他最担心的事情，其实就是索罗对自己过于自信。

    不愿意离开马林梵多。

    可索罗若是想要离开马林梵多，那事情就好办多了。

    无论怎么说，自己都是海军大将。

    让索罗成员自己的下属。

    那他这个大将，就有权力，给索罗派遣任务！

    趁着战国还没有正式集结兵力。

    随便找个理由让索罗离开。

    等到顶上战争来临之际。

    像索罗这样的海军，战国想必也不会在意到，刻意召集他返回本部。

    简直完美。

    “当然了。”索罗毫不犹豫的点头。

    马林梵多这种地方，谁愿意待啊？

    哪怕资源多，机会多。

    但危险更多！

    先是赫赫有名的顶上战争。

    让整个马林梵多直接分崩离析！

    不仅如此，赤犬在当上新元帅的之后，更是兵行险着。

    直接将本部，搬到了新世界！

    如果继续留在这里。

    怕不是麻烦接连不断！

    而这，可不是索罗希望看到的局面。

    基于这样那样的关系，索罗恨不得直接在马林梵多消失不见。

    让所有人都找不到他！

    “嗯，那剩下的事情，就交给我好了。”青雉见状，心情轻松不少。

    “不过，若是让你离开海军本部，你想去那里？”

    青雉又问。

    索罗思索了一下，斩钉截铁的回答道，“东海。”

