    “你当然是睡到我旁边啊。”季商尧皱了皱眉，这还用告诉吗？

    “这是我的房间啊！”商绾绾还是没有反应过来。

    “怎么？新婚第一天，就想着分房睡觉？”

    季商尧看着商绾绾这副憨憨的模样，都不知道该说什么好了。

    “哦……哦，我忘了……”

    商绾绾恍然大悟，他们现在都已经是夫妻了。

    可以合法的，在同一张床上睡觉了。

    “不愿意？”看着商绾绾犹豫的模样，季商尧又询问了一遍。

    “不是啦，就是有点不习惯。”商绾绾心脏怦怦直跳。

    “我看是你胆小，不敢。”季商尧似乎格外会戳商绾绾的痛点。

    被这么一戳，商绾绾顿时就来气了。

    躺下就躺下，这她有什么不敢的！

    说罢，商绾绾深吸了一口气，直接躺了下来。

    但她也只敢正面躺在床上，并不敢侧过身子去睡。

    季商尧见状，倒也没再撩逗她，以后这种日子比比皆是。

    何必急于这一天呢？

    为了让她好好休息，季商尧翻了个身，背对着她睡。

    商绾绾这才稍微自在了一些，虽然有点害羞，但心里还是蛮高兴的。

    她很久很久，都没有和别人在一张床上睡过了。

    慢慢的，她的心也安静了不少，这难道，就是所谓的安全感吗？

    ……

    翌日清晨，吃过早饭之后，季商尧就去上班了。

    而商绾绾思前想后，还是决定把自己结婚的事情告诉母亲。

    毕竟她以后总是要生孩子的，如果连婚事都瞒着母亲，孩子也终会有一天瞒不住的。

    母亲的身体恢复得越来越好了，这些天的气色也渐入佳境。

    “妈妈，我来看您啦！”

    商绾绾搬了新家后，看母亲也不如之前那么频繁了。

    所以每次见面，都格外开心，珍惜和母亲相处的每分每秒。

    毕竟怀孕之后，商绾绾一直有心事，母亲又细心，生怕她看出来什么。

    “绾绾啊，这些天过得还好吗？工作顺利吗？”

    孟言心见到商绾绾也甚是激动，对女儿嘘寒问暖的。

    毕竟商绾绾是以工作为由，才减少了来看母亲的次数。

    而且母亲也很支持商绾绾以公事为主。

    “过得不错啦，妈妈就不用担心我啦！您呢？”

    商绾绾每次来医院，不管开不开心，都会是一副非常乐观的模样。

    “我很好，医生说，再过一段时日说不定就能出院了呢。”孟言心说道。

    “那真是太好了，以后出院，就能天天照顾您啦！”

    得知这个消息，商绾绾更是感到生活喜上加喜。

    母女俩简答絮叨了两句，商绾绾开口道：“妈妈，有一件事，我想告诉您……”

    “你说。”看着女儿还有点犹豫的模样，孟言心连忙询问是什么事。

    “昨天我领了结婚证，因为比较仓促，所以就没举办，也没来及告诉您……”

    商绾绾将情况大致跟母亲说了一下，不过信息也有些含糊。

    “真的吗？男方是个什么人啊？”孟言心很惊讶，女儿怎么一声不吭地就把婚给结啦。

    “男方对我很好啦，而且您之前生病，他也帮忙关照了许多。”

    商绾绾不知道该不该告诉母亲，男方就是自己曾经的老板。

    但是害怕母亲多想，就没有说太多关于他的身份。

    “那就好！只是你结婚这么大的事情，妈妈都没能给你好好地大办一场……”

    说到这儿，孟言心还感到有些许愧疚。

    女儿跟着自己也吃了不少苦，孟言心最大的愿望就是希望她能够嫁给一个好人家，有属于自己的工作，生儿育女，过着幸福平凡的日子。

    “没关系啦，等您身体好了之后，这些仪式都可以慢慢补上的。”

    商绾绾安慰着母亲，而且这个时候，也不是举办婚礼的好时机。

    “你幸福就好啦，以后有时间，把他带过来看一看，让妈妈看看女婿长什么样子！”

    孟言心心里还是很欣慰的，看样子女儿对他还挺满意的。

    女儿若能有个好归宿，也是孟言心这辈子最愿意看到的了。

    母女俩聊了半上午，商绾绾还是打算将怀孕的事情放一放。

    随后，又顺便去妇产科做了一次产检。

    ……

    商绾绾回家的时候，又被蒋若涵安排的人看到了。

    蒋若涵自知道这件事后，就安排了人在暗中观察商绾绾。

    本以为她会想明白，自己主动离开，并把孩子打掉。

    可没想到，商绾绾还是悠扬地过着自己的小日子，好像比之前更滋润了点。

    蒋若涵很是怀疑，上次不是把这件事说的很清楚了吗？

    她都那样激商绾绾了，商绾绾都无动于衷的吗？

    “这个丫头，怎么还是厚着脸皮不走！”

    蒋若涵咬牙启齿地说道，看来自己上次是白去了。

    “毕竟怀着是商尧的孩子，可能是觉得母凭子贵吧。”

    乔安连忙安慰着蒋若涵，顺便说了商绾绾的几句不是。

    “母凭子贵？她配吗？而且这肚子里的孩子，根本不知道是不是商尧的。”

    蒋若涵觉得此事不能再这么下去了，必须要尽早做个了断。

    到时候孩子生出来，麻烦就更大了。

    “阿姨，这是商尧的事情，您自己气也没用，还是要跟商尧沟通一下比较好。”

    乔安柔声安慰着蒋若涵。

    实际上，乔安心里也气得要死。

    话都说到那个份上了，没想到商绾绾还是赖着不走，她到底是想要怎么样？

    “你说得对，一会儿我会亲自到商尧公司一趟，必须要好好提醒他一下！”

    蒋若涵十分认同乔安的说法，此时此刻，还是要改变商尧的主意才是。

    毕竟商绾绾那小狐狸精聪明得很，别人的话，她也不会轻易相信。

    只是近两天说来也奇怪，蒋若涵拨了季商尧的电话好几次，都打不通他的电话。

    每次不是占线，就是无人接听。

    既然电话打不通，蒋若涵就和乔安亲自去了一趟季商尧的公司。

    于是二人在季商尧下班之前，就在他候客厅等着他了。

    季商尧下班之后，蒋若涵便迎了上去。

