
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　上午十点多的时候，傅华正在海川大厦办公，朱云华的电话打了进来。.org看到朱云华的号码，傅华就明白朱云华埋在证大证券的眼线发挥作用了，肯定是毛嫱把他们三人达成的协议汇报给了董事会，朱云华从眼线那里知道，金牛证券证大证券已经确定要联手了。
　　
　　这种协议只有董事会层级的才会知道，看来朱云华的眼线级别还很高。不过，虽然朱云华消息还算是灵通了，但傅华还是觉得他的反应有点慢。其实从上海回来的时候，傅华就觉得朱云华应该有所行动的。或者打电话过来跟他聊聊，看看金牛证券这边真是的状况；或者对金牛证券展开报复行动，以惩效尤。
　　
　　但是朱云华却什么都没做，静静的等着事情的发生。这也许是大公司的通病吧，行动迟缓，反应慢。同时也说明朱云华已经老了，他的爪牙不再锋利。他的权威不再不可冒犯了。
　　
　　傅华接通了电话，笑着说：“朱董啊，怎么这么急着打电话来啊？融券归还的日子好像还没到吧？”
　　
　　“我不是来催那个的，傅董，你不是说想要将金牛证券出手吗？我这边倒是有一个买家。”
　　
　　傅华心中暗自好笑，朱云华对证大证券和金牛证券的联手感到紧张了，想要装着什么都还不知道的样子，买下金牛证券。但此时他已经跟毛嫱刘辉达成协议了，也许毛嫱他还信不过，但加上一个刘辉，这件事情就是板上钉钉了，朱云华再来说什么都已经晚了。
　　
　　傅华也不想去跟朱云华直接冲突，都是北京地面上的人物，抬头不见低头见的，还是留几分情面比较好，就也装作什么事情都没发生一样，笑着说：“不好意思啊，朱董，我经过认真地考虑，觉得证券这一行业还是大有可为的，就不想卖了。让您白费心思了。”
　　
　　朱云华被噎了一下，好半天没说出话来。原本他可是打算只要傅华承认卖给了证大证券，他就可以站在道义的立场上对傅华进行批驳，然后趁证大证券和金牛证券还没达成最终的协议，说服傅华将金牛证券卖给他的。即使他为此付出更大的对价。
　　
　　但这个滑头居然撒谎说他不卖了，这可就把他一大堆的站在道德高地上的话全部给堵回去了。但是他还无法说他已经知道金牛证券和证大证券之间已经达成了初步的协议。.org毕竟这份协议还没有正式的签订。如果傅华让他拿出签字的协议来证明，他可就无话可说了。
　　
　　不过朱云华毕竟也是老狐狸了，他马上就想到了另外一招，那就是利用高价来诱惑傅华，证大证券和金牛证券这份协议没正式签订这件事情是双刃剑，他没办法以此来指责傅华，但是他可以高价诱惑傅华毁掉这份还没正式签订的协议的。
　　
　　“你先别急着拒绝我啊，你可以先听听买家的出价，然后再来决定是否出手。”然后朱云华就说了一个傅华当初购买金牛证券的价格多了五亿的高价。
　　
　　傅华想都没想就拒绝了，朱云华并不罢休，继续加码：“那再加六个亿呢？”
　　
　　傅华犹豫了一下，还是予以拒绝。
　　
　　“那再加七个亿呢？”
　　
　　这个价格基本上等于说金牛证券增值了近百分之五十了，而且朱云华表示，只要傅华同意，双方可以马上就签协议，并马上支付五亿的定金给他。
　　
　　傅华咽了一口吐沫，这还真是争起来就是好东西啊，本来都找不到买家的公司，现在不但有人要出高价买，还抢着要付定金，这还真是一个很大的诱惑啊。
　　
　　傅华心里骂了一句娘，心说朱云华你早去哪干啥了，你早两天出这个价格，我马上就会屁滚尿流的赶着跟你签。但现在形势有了很大的变化了。
　　
　　虽然傅华知道毛嫱刘辉跟他之间只有一份协议的草案，而草案是不具备硬性的约束力的，他跟朱云华签订这份协议法律上一点问题都没有，但是那样子就会毁掉他在毛嫱和刘辉面前的信誉。眼前倒是得利了，但长远上可能损失的更多。
　　
　　他实际上是更看好刘辉和毛嫱画给他的那张大饼的，他期待能够三人携手将金牛证券打造成上市公司，那样子他的获利可能就不止五七亿那么少了。真是遗憾啊，明明七亿就在眼前，却偏偏老天爷不想让他拿到。
　　
　　傅华咬了一下自己的舌头，恶狠狠地说：“不好意思啊，朱董，我心意已决，不论多少钱都不卖了。”
　　
　　“傅董，再加七个亿已经很多了，你还是认真考虑一下吧，老话说千鸟在林不如一鸟在手，有些时候你还是把钱攥在自己手比较实际。”
　　
　　傅华又咬了一下舌头，他很清楚自己将要拒绝多大的一块利益，七亿就算是一家大型企业一年的利润也不一定能够达到这个数字的。这个决心可不是轻易能够下的。
　　
　　“您不要再说了，我还是那句话，不卖了。”傅华咬牙切齿的说道。
　　
　　这个时候他的意志已经将要崩溃了，他心底有个声音再跟自己说道，只要朱云华再来劝说他一次，他就不管什么曾经答应过毛嫱和刘辉了，他一定会将金牛证券卖给朱云华的。
　　
　　但好像老天爷并不想给他这个机会，朱云华再也没有讲什么，直接就挂掉了手机。傅华心里这个后悔啊，为什么还要设定再一次劝说呢，朱云华第二次提出这个报价，他就应该答应下来的。现在好了，朱云华直接挂了电话，他与七亿这笔巨额资金擦肩而过了。
　　
　　这是多大的一笔钱啊？朱云华这个混蛋也是的，你就不能再多坚持一下，多劝说劝说了，你在继续多劝说一次，他也就答应了啊。
　　
　　正在傅华后悔不迭的时候，冷子乔带着毛嫱、刘辉走进了他的办公室，冷子乔进来就说：“傅华，嫱姐和辉姐都说，老吃大酒店，吃来吃去好像就是那样的味道了，有点腻了，想换个口味，我就把他们带过来吃吃你的海川风味餐馆看看，诶，怎么了，你的脸色好像不太好啊，病了？”
　　
　　傅华摇了摇头，痛苦的说：“不是了，你不知道我刚才拒绝了多大的一笔钱啊，七个亿啊。”
　　
　　毛嫱在一旁看着他笑了起来，说：“朱云华找你了？”
　　
　　跟聪明人说话，就是省心，基本上你什么都不用说，他就已经明白你是什么意思了。傅华点了点头，笑着说：“是啊，朱云华刚刚给了我电话，说是愿意加价七个亿买下金牛证券。你说毛总你晚来北京两天也好啊，我就一点顾虑都没有，直接把金牛证券卖给他了。七个亿啊。”
　　
　　“这是你自己傻啊，如果换到是我，我二话不说就卖了，管他其他什么的，先把七个亿拿到手再说了。”
　　
　　“喂喂，叫你这么说，反倒是我错了。我本来还想说我拒绝了这么大的诱惑，你起码应该给我一点补偿才对的。”
　　
　　“我就知道你会这么想的，我跟你说，补偿没有，你拒绝朱云华的时候，就应该想到那么做是一个什么后果了。人是要对自己的行为负责的。”毛嫱笑着说。
　　
　　刘辉笑着说：“行了，你也不要在我们面前演这种似乎付出了多大代价的戏码了。如果你答应了朱云华，可能会赚上一点钱，但是你就会失去一个美好的未来的。我想你不会这么目光短浅的吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“不过这目光长远的代价实在有点大。”
　　
　　毛嫱说：“行了，行了，别讨论这些没用的了，已经十一点多了，还是先吃饭吧，傅华，子乔可是把你这里的海鲜吹得天花烂缀的，你赶紧去安排一下，我们中午就在这吃了。”
　　
　　傅华就安排餐馆那边清蒸了一条偏口鱼，煮了几只海蟹，一盘海虹，用黄瓜拌了一盘海螺肉，主食则是搞了一盘海胆炒饭。这些都是今天早上才从海川空运过来的，也没做特别的加工，都是简单的处理一下就上桌了，但胜在新鲜，吃的毛嫱和刘辉直叫菜量实在太少了，不过瘾。
　　
　　傅华笑了，说：“正所谓美味不可多用，正是因为意犹未尽，所以你才会下次还想吃。而且海鲜这东西，吃太多会伤肠胃的。”
　　
　　毛嫱和刘辉这才罢休，看看时间已经下午两点多了，两人说要回去休息了，就告辞离开了。
　　
　　临走的时候，毛嫱对傅华说：“你还可以，能够拒绝朱云华几个亿的诱惑，这下子你得到我的信任了。不过拒绝是一回事，能够应对拒绝之后所带来的连锁反应就是另外一回事了。”
　　
　　“你是说朱云华会有所报复？”
　　
　　“是，我太了解这只老狐狸了，你这一次是扫了他大面了，他绝对不会轻易放过你的。”
　　
　　“他还能做什么啊？金牛证券即将交给证大证券来管理了，他就是报复，好像也是该毛总你来应对吧？”傅华不以为然的笑着说。

