    我们看着眼前这个充满了阴森气息的巨型僵尸。

    可巧的是，这家伙和后来港台僵尸电影中出现的那些僵尸一样，身上穿着老旧的清代领顶补服，但因为身形增长的缘故，原本就已经腐蚀严重的衣服已经被撑成了一缕缕布条，看上去更带着一种死气。

    上弧月看似不经意地问了一句：“你们局有没有炼出飞僵？”

    我一愣，不由自主地去看杜主任的表情，心说该不能真炼出了那种东西吧？

    “不知道。”对方却给出了这样一个出乎我们意料的说法，“总局的保密级别很高，以我这样的职别还碰不到那些信息。”

    上弧月话锋一转：“北山那只飞僵，你们应该早就已经把它列入到监控范围里了吧，我只是想知道你们有没有对付那东西的法子。”

    “这事儿我们知道，第一时间就通知了总局。”杜主任道，“现在那飞僵的一举一动，都在我们的掌控之中。如果我得到的消息没错，他现在应该是和一个和尚在一起吧。”

    红毛狐狸没有回答，若有所思地想了想：“你们该不会连我也纳入到监视范围里面了吧？”

    杜主任楞了一下，刚想说什么，上弧月已经皱着眉头摆了摆手：“算啦，看这模样我就已经知道答案了。”

    对方只是在那里讪讪地笑。红毛狐狸倒是也不怪罪，而是继续之前的话题：“你们总局对那飞僵打算怎么处理？那东西早晚都会变成旱魃，到那时候再对付可就晚了。”

    “这点我也汇报过，但是上头并没有给我们具体的指示，也不知道到底有什么样的计划。”

    我当时觉得这个机构还真是有意思，上下级之间竟然还藏着掖着的。当然，也不排除另外一种可能性，那就是杜主任什么都知道，只不过是不告诉我们罢了。

    正打算朝外面走，迎面正看见一个身穿黑色夹克的人急匆匆跑了进来，看那样子是有什么急事。

    “主任，冀北财经大学那边出了点儿情况！”那人还没站稳就喊了一句，转头看到我们在场，神色不由迟疑了一下，但随后还是低声说道，“听说是有一对小情侣搞什么殉情自杀，从日月台上跳下来，其中一个身子都折了，另一个脑袋被摔掉了一块，但是竟然一路爬着进了教学楼。现在整栋楼都处于戒严状态，警方让我们过去看看。”

    “日月台？”杜主任显得颇为震惊，“他们怎么上到那地方的？”

    “不清楚他们是怎么上去的，但是刚才警方在和我们汇报这件事情的时候透露出一个消息。”那人的声音又低了下去，“学校里面现在流传着一个传说，说情侣从日月台上跳下去就可以生生世世在一起，所以我觉得这是有人刻意散播的。”

    “胡闹！”杜主任瞪了眼，“马上让二组派几个人过去，把那对阴阳尸煞给灭掉。另外查一下到底是谁在散播这种言论，如果是哪个游手好闲的混蛋，直接让警察给他关进监狱。”

    “是。”那人点点头，急匆匆地离开了。

    听着这两个人的对话，我当时就隐隐约约察觉到一些门道，心说怎么他们好像知道些什么东西似的。

    当我把目光转向旁边的红毛狐狸时，发现她也同样是满脸怀疑的表情，问道：“怎么会有这样的事？”

    “没什么，就是一起偶然事件而已。我们已经派人去调查了，应该不久后就会有结果。”

    “阴阳尸煞是什么东西？”我插嘴问道。

    “男女之间有感情，带着执念和怨念死去，死后魄不离体，就会变成阴阳尸煞。也可以把它看作是僵尸的一种。”

    本来我还想问点别的，一直在旁边没出声的小狐狸却懒懒说道：“咱们出去吧，我肚子都饿了。”

    她要是不说这事儿，我当时还真没什么感觉，眼下却顿时像是散了功似的，全身的力气都没有了。

    中午我和小狐狸在食堂里饱餐了一顿，上弧月只是草草吃了几口，然后就看向我们俩。

    当时我光顾着对付那些吃的东西了，等回过神来之后才觉得旁边的气氛有些怪异。

    之前无论是分析冀北局势还是参观地下基地，陪同上弧月的都只有杜主任他们几个。可等到了吃饭的钟点儿，突然就不知道从哪里冒出来了一群高级人员，包括联络点的高级工程师、部门长官，以及这个联络点所在军事基地的高级军官。

    吃饭之前，杜主任曾经对上弧月介绍过这些人，但是我那会儿却一个也没记住，只是一心惦记着吃东西了。等到填饱了肚子，见周围的几桌人都看向我们这边时，才发现自己这边已然成为了众人视线的焦点。

    当然他们是在看上弧月。

    要说这地方也不是一个女人都没有，一些女兵长得也挺好看，只不过平时和这些大老爷们都是分开的，所以这会儿看着上弧月，自然都是一副群狼看见大肥羊的模样。

    即便优雅从容如上弧月这般的人物，在面对这样的情景时都不免觉得有些尴尬。

    正在这时候，一直没停嘴的小狐狸突然皱着眉头，使劲儿拽了拽上弧月的衣服：“姐，我肚子疼！”

    “怎么了？”旁边几人听到这话，立刻关切地问道，“吃坏肚子了？要不让医生过来看看吧。”

    我在旁边纳闷儿，心说她吃的东西我都吃了，怎么偏偏她吃坏肚子？

    上弧月道：“不用麻烦医生了，这是老毛病了，我们自己可以处理。不过要麻烦你们给我找个干净的屋子。”

    于是杜主任和田老师几人忙着将狐狸姐妹带到病室里面，找出一个最靠边的空房间供上弧月给小狐狸疗伤用。

    “你们出去吧。”安排停当后，上弧月朝众人摆摆手，“这间屋子需要干净，在我给她疗伤的时候不要有人过来。”

    本来他们打算把我也拉出去，可我当时就觉得小狐狸的病来得太过蹊跷，于是非要留下来看看是怎么回事。

    结果等众人刚走出屋子，红毛狐狸就朝我做了个嘘的手势。与此同时，刚刚还表现出一脸痛苦表情的小狐狸，立刻就变得和没事人一样了。

    看她们这副模样，我就明白了这两个家伙又在玩儿什么阴招。两姐妹互相之间能够进行心灵上的交流，所以配合起来自然天衣无缝。

    和往常一样，红毛狐狸在屋子里面结出一个迷障，然后打开窗子，朝外面指了指，不由分说拽起我和小狐狸就跳了下去。

    因为这栋医院并不属于517局，而是属于包围着联络点的这个军事基地，所以并没有安排什么阻止迷障生成的东西，这对我们来说简直是再幸运不过的事情了。

    “咱们去哪儿？”我问。

    “当然是去看我的母校啊。”上弧月的脸皮也是够厚的，“作为才毕业没多久的学姐，学弟学妹们出了事情，我哪儿能不去看看呢？”

    可拉倒吧。我心说别人不知道你的底细，我可再清楚不过了，一张冀北财经大学的假.证件有啥好炫耀的？

    “姐，咱们是去看那个阴阳尸煞么？”小狐狸问。

    “这只是其中的一个原因。”上弧月道，“你们刚才难道没有发现，这些人有什么东西在瞒着我们？”

    我和小狐狸互相看看，都摇了摇头。

    “你们想啊，如果只是一个普通的灵异事件，用得着那么着急地和主任进行汇报？另外阴阳尸煞的形成不像杜主任说得那么简单。只有在死亡前后煞气攻心的情况下才会有这样的结果。”

    “姐，我明白了！”小狐狸这次反应很快，“你是怀疑冀北财经大学里面有不干净的东西。”

    我也顿时开窍，不等上弧月回答就紧接着小狐狸的话道：“这东西我知道在哪儿，一定就在那个人提到的日月台附近。”

    “就是日月台，这地方肯定有问题。”上弧月点了点头，“杜主任他们有东西不想让咱们知道，我就偏要过去看看。”

    一路畅通无阻地从大院里飞出来，然后径直飞向了冀北财经大学的方向。说实在的，当我得知传说中的大学就长这种模样的时候，不由觉得有些失望，心说这可比市里的那些建筑差远了。

    另外别看这所大学建在了郊区，但是学校门口附近竟然还挺繁华。“民以食为天”这句话的正确性在这里得到了充分的体现，校门前小饭馆林立，还有一大片专门开辟出来卖小吃的地方，如果在平时很是热闹。

    但是今天和往常不同，原本繁华的校门口却鲜有小摊贩的身影。警车时不时地在大门口进进出出，一些像是武警的人端着枪在学校门口警戒，不允许外面的人进去。

    所有情况都表明，这所大学里面出的事并不一般。

    上弧月本来打算先撤掉迷障，找几个人问问到底发生了什么事情。但是考虑到附近可能会有517局的眼线，只能躲在迷障中尽量朝人多的地方凑，想通过看客们的对话了解事情的真相。

