    张衍与那老者攀谈之后，对情形已是了然，便就与众人分开，拔身上天，往风火岭上飞遁。

    凡人供奉对天妖毫无用处，倒是初涉炼气之道的修士需以此补养元气，岭上那些仙师极是可疑，说不准也似妖蟾一般，是那三足大彘特意摆弄出来的。

    山岭距法坛不远，他片刻便至。

    站在高处往下一望，见山头光秃秃不见草木，亦无任何走兽飞禽，俱似乎嵯峨怪岩，好似一片死地。只一座用大石垒砌的宫观矗立半山腰处，极好辨认，周围不见任何禁制阵法护持。

    观前匾额残破，字迹早已模糊不清，且门口杂草丛生，像是许久无人打理。

    他看了一阵后，便就降下身形，大步走到观中。

    才至里间，就觉一股热浪迎面而来，好似一下跌入熔炉之中。目光不觉闪动了一下，以他一身法力道行，尚且有如此感受，法力稍弱之人，绝难在此处久捱。

    目不斜视，径直过了前门，不过二十余步，便至正殿之中。

    这时抬一瞧，见座上神龛之内竖有一座须贲张，对天嘶嚎的神像，两手握有一杆长叉。作怒舞之状。

    此像本是塑饰的十分威武雄昂，怎奈而今身上落满尘土灰垢，黄金衣甲也大多脱落，看去褴褛破败，而供案上烛盏早空，香炉内积了厚厚一层烟灰。

    张衍自能看出，此地应是早已为人所废弃了。他左右扫了一眼，未有什么收获，就绕过神像，直奔后殿，那里方是热息源头。

    须臾到了地头，这处已是山腹之内，下方有一个数十丈大的天坑，一股热气自里喷涌而出，还有一道赤光随之冲照上来，照得四壁泛红。好似到了炉膛之内。

    他稍作感应。未曾辨到任何气机波动。

    沉吟少时，足下一点，飘身往下而去。

    越往里去，则热浪越是炽盛。到了后来。满目都是一片红光。但他面色不改，差不多下去三百余丈，终是到得坑底。

    这处情形却更是古怪。有十来具干尸盘坐在蒲团之上，身上衣衫早已腐朽，正中一具面目如生，仿若刚刚睡去，手中还紧紧握着一枚光亮如新的玉简。

    张衍看去一眼，那玉简自飞而起，到了他面前。

    一把拿入手中，灵机入内一转，顷刻便就将之看个通透。

    这却是一门极为粗浅的修炼法诀，与那妖类化形前那吞吐精气之法有几分相似。

    他冷哂一声，此类功法一望而知是出自妖修之手，而今天下妖类，非是八部嫡脉族众，便是传法，也多走力道，由此看来，这里主持之人与那凶物绝然脱不了干系。

    但不知那妖物此刻如何了，他既到了此处，应是已有所察觉，但此刻却偏偏无有任何反应。

    他转了转念，心下隐约猜到了一种可能。把玉简一抛，继往更深处步去。

    再行出里许，转过一处弯道之后，不觉目光一凝。

    就在身前不远处，有一凶物侧躺在坑底，由头至尾，约有三十来丈大小，鼻冲耳张，獠牙外露，背生黑鬓；腹下有三足，前一后二，前足好似一根短小肉须，蜷曲弯盘，后足粗壮如柱。

    其浑身有一层赤火环绕，好似披着红袍一般，这山中热气，就是自它身上散出来，但这大妖此刻却是双目紧阖，生气全无，显已是死去多时了。

    张衍来此之前，预想多种情形，本以为又是一场好斗，没想到是这结果，却也令他有些意外。

    看了一会儿，走至近前，又探查了一番，忽然目光一闪，伸手一抓，拿回来时，手心里已是多了一物。

    摊开一看，却是一枚朱色宝珠，看得出原先是个宝贝，只是现下灵机已失，他淡声道：“原来是火岳丹。”

    轻轻一捏，此物就在手中化为一掌灰末，窸窸窣窣从指缝之中漏洒下来。

    他起初还有所不解，终归是一头天妖，纵然再是落魄，只要妥善留得自身精血神魂，便绝然不会死去，然而见得这东西，心下顿为之了然，差不多猜出了事情原委。

    这大彘被镇压了万余年，才脱困出来时，想也如那妖彘一般，虚弱至极，怕是其唯恐有人再来捕拿它，是以强行使力，自封禁之地逃了出来。

    逃得这里时，应也是用尽了最后一分元气，想来是其察觉这里地火旺盛，便欲打开地窍，接来地火补养自身。

    但是人算不如天算，这里早年不知被谁种下一枚火岳丹。

    此丹也是珍稀之物，修士祭炼至宝，多是开辟地火天炉，但若行走在外，要用时却常有不便。而有这宝丹却又不同，此丹闲暇时可掷地下吸纳火气，到得出外游历时，便携在身侧，不方便之时，再拿了出来，就当那天炉来使。

    西沉洲受劫之后，山川崩裂，地灵断绝，这枚宝丹也不知其主人是遗忘还是后来出了意外，总之不曾取走，便就留在了此间。

    这等宝贝虽可吸纳火力，可终究有限，待饱吸之后，自然收摄不住，难免向外散。而那妖彘路过时觉热息，或许误以为这里是地火经行之处，就此停伫下来。

    要是这枚火珠完满时被它得了，说不定能借此恢复几分实力，可惜经由万载，纵得几分火气，也已疏泄得七七八八，再被它一吸，怕是顷刻就荡然无存。

    而妖彘吸纳火气不需本命元珠，却需自身精血神魂，想就是在其上耗尽最后一丝元气，待察觉到不对时，已然来不及了。

    而此妖一死，浑身火力自然而然散出来，风火岭上那几名修士哪里承受得住，即刻死在当场。

    张衍心下感慨道：“终究神通不敌天数，任你再是强横，也难逃莫测天威。”

    摇了摇头，心神一起，把伏魔简唤了出来，一道清亮灿光自眉心飞出，往那凶兽身上一扑，好若虚影一般穿透入进去。而他则是去了一旁坐下静候。

    约莫等有两日，这一具天妖躯壳就尽数化为精气，全数收入简中，场中只余一张冒着熊熊赤火的干瘪皮囊还在地下。

    他抬袖抄至手中，手抚其上，却无一丝半点烘热之感，反是传来阵阵清凉。

    此物名为“朱鬣袍”，若是趁妖彘活着剥下，制成宝衣披在身上，就可避世间诸火。

    当年不知有多少高明修士为此出手与这大妖斗法，却从未有一人能够如愿。

    后来太冥祖师虽将之镇压，但想来其道行深湛，看不上这等物事。

    而今虽是落到了他手里，但这万余载岁月磨洗却不是说笑，效用不知还剩下多少。

    他想了一想，袖口轻轻一抖，收了起来。

    就在这时，他忽觉耳畔有响声异动，似是自极遥远之地传来，眉头微皱，拔身往上飞升，须臾自洞坑之内出来，立足半空，目光朝声响之地投去，见6洲之外，此刻已是暗流汹涌，波翻动天，仿若在酝酿滔天大浪。

    他看有片刻，思忖道：“原来如此，这妖彘这具躯壳在此，无意中定压了地界灵机，此处也便少了海啸山崩，而今我化去其躯壳，却再无屏障，也罢，便把那日在西陷洲所为之事再做一遍。令其有避去祸难之术。”

    他想到便做，当即盘坐下来，只数日后，重炼出一滴魔血，而后以凡真之法，再度炼出一尊化身来。

    上回化身形貌是一个中年道人，而这次却是一个英姿勃的少年郎。

    其在座前一揖到底，道：“仙师，弟子这便去了。”言罢，直起身来，洒然下山去了。

    张衍这时思忖道：“我在这西沉中洲未有耽搁多少时日，不如去往西绝洲，若能将那洲妖物一并了结，后续时日，就可先定下道心，观摩此处蚀文。”

    主意一定，他也不迟疑，身上虹芒一长，就见天中疾光一道，直往西绝洲奔去。

    一日夜后，他便越过海6，到了西绝洲地界之上。

    此洲地6狭长，放眼一望，可见一条绵延不尽的隆长山脊，由北至南，贯6而去。

    此乃是龙盘之象，天下九洲之中，以此处地脉走势最为清晰，由天看去，好似一头活龙潜眠地底。只是灾劫之后，头落尾断，脊裂背折，好好一条地龙就此坏了。

    其余两洲虽承灾劫，但也苟延残喘了数十载，才彻底没了灵机，但这一洲，地脉一破，不过短短数月光景，就成了一片死绝之地。

    石像说起这一洲，也曾留有四句话，谓之：“龙头于北饮苍澜，龙尾在南戏寒山，乾坤一动风云变，造化无情天道玄。”

    张衍沿山脉飞遁有一日，就到得太冥祖师封禁那妖物之地，恰是地龙背脊之上的一个大豁口。

    这处天妖名为“白蜚牛”，在六头凶物之中最是神秘莫测，传言本是自天外而来。就是当年上古修士与天妖斗法时，其显露次数极是稀少，也未曾使得什么厉害神通，但既被太冥真人镇压在此，自然不会是什么善茬。

    他向来谨慎，并不急着下行，在天中观望许久之后，这才把法力护定周身后，往裂谷之内行去。

    ……

    ……(未完待续……)