    “哈哈哈！不自量力的东西，就你还想要充当英雄要帮助曾家的人？

    这下子我看你还能怎么活下来！”

    曾家五人心如死灰。

    姜空败了！对于他们来说差不多是灭顶之灾。

    面对万归一，还有谁能够来阻挡？

    曾春继甚至是已经决定要用自己性命为代价来对抗这万归一给其他人争取逃脱时间！万归一朝前踏了一步。

    而就是这么一步，他的脚底下突然蓝色光芒再起！“这！怎么回事！”

    万归一大惊。

    蓝光凝聚成了一只大手凭空出现，将他的脚给死死抓住，一股与之类似的空间之力封锁了他的行动！“不可能！你怎么也会空间法则！”

    万归一彻底傻眼了。

    不远处被击退的姜空一只手出现一层白光，一重重空间出现，不断诞生之中阻挡住那密集的六芒星箭矢的冲击。

    远远望去，六芒星就像是定格在了他的手掌心上，实际上六芒星箭与他的手掌内隔着无穷的距离！这正是已经许久不动用的无穷虚空壁了。

    无穷虚空壁在大量消耗姜空为数不多的力量，现在也是他全力一搏，赌博式的做法他诱骗万归一踏入他的攻击范围内，用无穷虚空壁作为阻挡做出六芒星箭射中自己的错觉。

    如果不成功，他为数不多的力量都要在这一手之下完全被消耗，万归一不来他只能够带着曾家五人逃离此地。

    而姜空赌对了。

    万归一终究还是无法阻挡人性的贪婪，上前跨出了那么一步。

    而就是那么一步，被姜空直接锁定住了，用空间之力瞬移出金刚神像的手掌将之束缚在原地。

    想要破解空间之力，自然还是用空间之力。

    如果一开始就用这个东西，万归一绝对不会上这个当。

    “没想到吧，我还会和你一样的手段？”

    姜空微微一笑，金刚神像再度出现在身后，伸手将所有的银箭全部捏的爆碎。

    “现在，我就送你下地狱。”

    “不要不要！”

    任凭万归一怎么挣扎，他都逃脱不了姜空的束缚，他的周身满是姜空布下的空间之力封锁了他动用外界空间之力的可能！也就是说，万归一现在一个无形的空间囚牢之内，动弹不得！远处金刚神像拳头捏起，蓝光爆发之中沉沉穿破虚空一拳将万归一砸的神魂俱裂！“结束了。”

    曾家五人轻吐一口气，如释重负。

    姜空散去了所有的力量也是感到有点疲惫。

    这万归一不得不说还是会一个很强劲的对手。

    “不愧是南疆的天骄，饶是现在的我都无法随随便便跨越好几个境界去顺杀人，如果真的划分起来，我现在的战力仅仅只是南疆天骄内的三重天天圣而已吧？”

    姜空自语。

    如果让人知道他所说的话都要吐血了。

    一个半步天圣，战力堪比三重天天圣，却用仅仅和而已。

    “多谢小兄弟出手相助！”

    曾春继连忙带着曾家五人上前而来，对着姜空俯身行礼。

    姜空看了一眼道：“你们也不必感谢我，我救你们也不是没有目的的。

    我非念你们与我乃一个阵营之人，而是想要你们手中的三元真火。”

    “什么！”

    曾家老三几人一下子大怒。

    “原来你是这一份心！我还以为有人会如此好心呢，果然是觊觎上了我们宝贝！”

    姜空像是看着弱智一样看着说话的曾家老三道：＂你觉得你的命重要，还是你的三元真火重要？

    ＂曾春继头也不回的训斥曾家老三：“闭嘴！人家刚刚搭救了我们，你们这是准备恩将仇报吗？”

    “可是大哥，三元真火是我曾家三火窟内仅存的东西了。

    此人定然看上了三元真火的强大才出手。”

    “就算是看中三元真火又如何，救了就是救了，这你难道还不明白？”

    “大哥！”

    曾家其余四人咬紧牙关，很是不满。

    曾春继一脸为难的看着姜空，苦笑道：“兄弟，我们实在是无法背弃祖宗意愿，将三元真火的心法交给你，你看能不能用其他办法来……”“不用了，就当我白救了你们好了。

    既然如此，你们与我分道扬镳便是。”

    姜空转身离开，来到那疆旗旗魂边上，伸手将疆旗旗魂吸入手中，抓在手心。

    “那个！”

    曾家五人浑身一震。

    这疆旗旗魂也是他们拼死要争夺的东西啊！如果不是此物，他们根本不会被飞箭山庄的人趁虚而入。

    “兄弟！等等！”

    曾春继再度叫住姜空。

    姜空冷眼看了一下他：“怎么？

    你们还想要这个东西吗？

    我不救你们，这个东西会落在飞箭山庄的人手中，而我也会杀掉他们拿走此物。

    现在我还是拿到了这个东西。

    一来二去你们还欠我一条命。

    是你们不舍，还是说你们准备和飞箭山庄一样和我打上一场，将这个给抢走？”

    

