
　　凌画收拾妥当，出了屋，来到画堂，只见宴轻已经起了，望书正在跟他说昨日夜里与琉璃一起去知府府宅打探出的消息。

　　望书并不傻，自然不会如琉璃跟凌画说的那般详细，把关于凌画的部分，一语略过。

　　但宴轻实在是太聪明，也很会抓住人话语的漏洞，他挑眉问望书，“你家主子与江阳城知府公子杜唯，以前可有什么渊源？”

　　望书：“……”

　　渊源自然是有，但他不太敢说。

　　他心里有些意外，以往小侯爷是不管主子的事儿的，就算管，也只是吃饭晚睡染了风寒这等小事儿而已，是绝对涉及不到别的关于主子要做的事情，但近来，似乎转变了，不怕麻烦了，很是有兴趣探究主子都做了什么，与什么人有什么纠葛渊源关系等。

　　就比如，今儿小侯爷早起，见了他，问他的第一句话就是，“昨儿你出府去知府府宅打探消息了？如何？”

　　既然小侯爷问起，他自然要如实回答，关于杜唯与主子少时的渊源，他琢磨了下，还是避过了。毕竟，杜唯说，自从当年见了主子，他自此后甚爱美人，也甚喜金屋藏娇。

　　真是……

　　自古深情，也不是这么个深情法吧？

　　恶心不恶心人？他还是不想拿出来恶心小侯爷，万一小侯爷一个恼怒，跑去知府府宅，将那杜唯一剑杀了怎么办？事情闹大了，也是麻烦。

　　主子这一趟去凉州，只求个顺利，不想惹麻烦。

　　“怎么不说话？”宴轻见望书面色奇异，挑眉，“有什么不能说出来让我知道的？他与你家主子，不止认识？”

　　望书：“……”

　　他总算是体会了云落私下里提起小侯爷总是露出的一言难尽的神情，这么聪明，怪不得主子拿捏不住他，处处哄着他。这么聪明的人，真是哄都哄不住。

　　凌画这时正好进了画堂，望书见凌画来了，心里偷偷地松了一口气，又看到跟在凌画身后的琉璃，立即激灵地祸水东引，“小侯爷，您还是问琉璃吧？属下当时在房顶上趴的位置不太好，没有琉璃的位置好，听的清楚，听了个含含糊糊。”

　　琉璃：“……”

　　他们俩的位置明明一样的！

　　琉璃看着望书，眼神询问。M.23sk.com

　　望书瞅了琉璃一眼，平声说，“小侯爷问，昨儿我们都探听到了什么？你来跟小侯爷说说。”

　　琉璃与望书、云落、细雨这几个人，自小一起长大，谁一个眼神，其他人基本都能意会，望书只看了她一眼，她就差不多懂了，昨儿探听的消息里，唯独不能对小侯爷说的，那就是杜唯与主子的渊源呗？要说渊源，也能说，但杜唯有两句话，是着实听了污耳朵。

　　琉璃咳嗽一声，对宴轻点头，把责任揽到她的身上，“小侯爷，望书的位置的确不好，我听的清楚，我跟您说。”

　　宴轻看了望书一眼，又看着琉璃，漫不经心地点点头。

　　凌画走过来挨着宴轻坐下，因琉璃对她说的详细，她自然一字不差都听了，心里想着那时候她才多大？七八岁而已，杜唯若是那时就对她动了心思，真是见鬼了，她遇到萧枕那年，就是个小萝卜头，瞧瞧萧枕，对她直接说要九五至尊那个位置，后来她渐渐张开了，萧枕不知道什么时候才对她动了心思，但那时候绝对不会对小女孩的她动什么心思。毛都没长齐呢，知道什么男女之情？

　　如今的杜唯，她还没见过，不好评价，也不准备见他。

　　于是，琉璃将事情的经过说了一遍，当然，也略过了关于凌画的部分。与望书说的，相差无几。

　　宴轻听完，攸地笑了，看着望书和琉璃，“你们可以啊，在我面前说谎，没碰面商量，都跟商量好了似的。”

　　望书：“……”

　　琉璃：“……”

　　他们就在刚刚，一个眼神商量的。

　　宴轻转向凌画，“他们两个，不拿我当回事儿，你说怎么办？你是他们的主子，我们是夫妻，那我算不算是他们的半个主子？有权利知道关于你的所有事儿。否则一纸婚书，是来干什么用的？”

　　凌画诚然地点头，自然要顺着宴轻说，“哥哥说的是。”

　　她转头瞪了望书和琉璃一眼，“本来也不是什么见不得人的事儿？你们两个瞎做主给我瞒着做什么？琉璃，你如实说。”

　　琉璃激灵一下子，连忙告罪，“小侯爷，是我错了，我这就说的详细点儿。”

　　于是，琉璃又将省略的凌画的那部分给说了，不过她也没实诚到底，看着小姐瞪眼的眼神，还是知道什么该说什么不该说的，这点儿默契，不止他们四个人有，跟小姐也有。

　　所以，琉璃说了凌画在杜唯离京之日送了他木牌，又说了杜唯对柳兰溪自曝说了他曾经是孙旭，又说了他说怕主子，但打死都没说杜唯对柳兰溪说的那句“自从当年见了她，他自此甚爱美人，甚喜金屋藏娇。”

　　感情他强抢民女养了一院子的美人，还是因为小姐了？不知道经历了什么，病恹恹的阴晴不定，看起来脾气也古怪的很，莫不是当年被两拨匪徒打杀火拼吓的三魂七魄丢了一半？

　　琉璃很是怀疑，就那副病秧子的样儿，玩得了女人吗？在京城时，她闲来无事儿，跑去各家府邸的房梁上坐梁上君子听墙角，有的老爷公子们，身体不好，但还喜欢女色，竟然行房时让婢女给推腰，她当时真是开了眼界，自此看到病秧子似的男人，首先想到腰不好肾不好。

　　他记得自己当时回来还跟小姐探讨了这件事儿，小姐也很是一言难尽，说看来以后找夫君，绝对不能找那等看起来就病弱的，后来小姐又说起秦三公子，说他活蹦乱跳的，虽然自小没习武有成，但她娘也给找了师傅，教授点儿强身健体的功夫，学的也还将就，至少比一般的只会读书的书呆子，要强许多，不过，她不喜欢，还是不想他了。

　　主子第一次见到小侯爷时，小侯爷是在狩猎，一箭三雕，且都射到三只梅花鹿的同一个位置，那时鹿在奔跑，小侯爷也在骑马奔跑，鹿的脚程快，距离远，能将箭术练到那个地步，着实不用担心这个。

　　“说完了？就这些？再没隐瞒了？”宴轻瞅着琉璃。

　　琉璃一本正经，睁着眼睛说瞎话，神色认真，就差起誓表态了，“小侯爷，真说完了，真没了。”

　　“这么些事儿，值得你们隐瞒我？”宴轻明显不信。

　　琉璃苦下小脸，“那杜唯，跟柳兰溪提起主子，说怕主子，依我看，他对主子，估计别有心思。所以，想着反正主子也不会在江阳城久留，也不想惹麻烦，何必说出来惹小侯爷您不快？”

　　“我有什么不快的？那时候她不是还小不懂事儿吗？”宴轻瞥了凌画一眼，算是相信了，将这件事儿揭过，“行了，吃饭吧！”

　　琉璃见他不追着问了，悄悄松了一口气。

　　望书也松了一口气。

　　凌画心里其实也松了一口气，心想她不欠杜唯的，若是将来见面，他最好不要跑到她面前说什么自从见了她后，甚爱美人，甚喜金屋藏娇，她让望书一剑杀了他算了。

　　吃过饭后，凌画问宴轻，“哥哥，江阳没什么好玩的，唯有喜酒坊有好酒配招牌的酒炉熏鸡，昨儿已让掌柜的去订了包房，今儿晚上有十二仙女舞，咱们停留一日，晚上一边去喝酒吃酒炉熏鸡，一边看十二仙女舞，如何？”

　　“十二仙女舞很好看？”

　　凌画摇头，“我也不清楚，在江阳很是出名，应该好看。”

　　“你对十二仙女舞很有兴趣？”

　　凌画想了想，“也没十分有兴趣，就是觉得，哥哥晕船了七日，不妨多歇一天，顺便玩乐一下。”

　　宴轻摆手，“你既不想惹麻烦，咱们就走。我歇了一晚，已歇过来了，免得今晚遇上讨厌的人。至于你说的喝酒吃酒炉熏鸡，等从凉州回来也行，今晚那什么十二仙女舞，我没兴趣。”

　　他问，“回来时，江阳和幽州是不是必经之地？”

　　凌画点头，“是。”

　　宴轻做了决定，“那现在就走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十三章 如实免费阅读。https://xs.23sk.com 