    前来禀报者，是青阳琼羽手下的一个小姑娘。

    我与陈小宁对视一下，明白创世青莲的回归故主，与陌生人的突然前来绝非偶然巧合。

    石闸崖到处是机关陷阱，不请自来且安然无恙者绝非等闲之辈。

    想到这，我问小姑娘：“是什么样的人找我？他在哪里？”

    对方回答说，来者是一个年轻女子，自称是玉青嫣的姐姐，现在就在外面等候。

    “玉青嫣的姐姐？”

    我瞬间明白了：来者必是窥天十三魔之一！

    陈小宁轻声说：“她应该是来救炎巽羽，或者和我们交涉什么事的。”

    我点点头，让石纯孝务必看好洪义山，立即和小宁一块离开地牢。

    外面，青阳琼羽等人如临大敌，但被围在中间的一个衣着朴素、犹如农家少妇的女子却气定神闲地安慰着众人别紧张，说她只是找杨景先谈点事。

    “呵呵，久仰先生大名、今日方有机会一睹神采。杨先生果然气宇轩昂、一表人才。”

    见我和小宁出来，那女子冲我笑了笑，又看向陈小宁，“想必这位就是牧星仙子陈小宁了。确实白净秀气、非常漂亮。”

    我开门见山：“你是来救炎巽羽的？”

    对方明确否认：“杨先生误会了，我绝无救他之意。”

    “巽羽者，鸡之雅称也，司晨之属、原本贪淫。炎巽羽一向好色成性、死不足惜。既然他敢打陈小宁的主意，我知道你肯定不会放过他的。”

    我暗暗松了口气：“你是玉青嫣的姐姐？”

    对方坦然承认：“没错。我叫蓝灵凤，当年和玉青嫣一块位列窥天十三魔之一，关系甚好、情同姐妹。”

    见她如此直爽，看在玉青嫣的面子上，我不失礼节地请她坐下说话，并帮她倒了杯茶水。

    “谢谢杨先生。”

    蓝灵凤微笑致谢，大大方方地在客席上落座，并毫无戒心地品了一口。

    我试探道：“既然你不是来救炎巽羽的，那么你此来何意？”

    蓝灵凤真诚回答：“我奉主上旨意，前来邀请你一块效力。”

    我淡然一笑：“主上，是臣下对君王的称呼。”

    “没想到大名鼎鼎的窥天十三魔，居然如此自认卑微！”

    蓝灵凤并无怒色：“莫道君行早，更有早行人。论得道资历，主上远早于窥天十三魔。”

    “更何况天外有天，强者之上还有更强者。”

    我趁机询问：“据说当年窥天十三魔曾有夺天之志。”

    “我想知道一下，是什么东西竟然能让窥天十三魔俯首称臣的？”

    蓝灵凤以问代答：“杨先生听说过五色神莲吗？”

    我点点头，示意她继续说下去。

    蓝灵凤又品一口茶水，颇为自豪地解释说：“天地初开时，充沛而至纯的混沌灵气孕育出许多先天神物。”

    “除不周山上的七个先天葫芦外，不周山下的艮渊中还孕育出五朵莲蓬，也就是后来的五色神莲。”

    “它们分别是创世青莲、渡世金莲、净世白莲、灭世黑莲和焚世红莲。”

    “后来渡世金莲、净世白莲分别被佛陀和观世音菩萨所有，成了他们的莲花宝座。灭世黑莲、焚世红莲分别为无天和玄齿所占，成了他们祸乱三界的法宝。创世青莲数次易主、最后到了你的手里。”

    我仍不动声色，并不插嘴。

    蓝灵凤话锋一转：“你可知五色神莲最初的主人是谁么？”

    我试探道：“你的意思是说，你家主上就是五色神莲最初的主人？”

    蓝灵凤毫不犹豫地点头回答：“正是如此！”

    “暂借你用的创世青莲已被我家主上收回去了。如若不信，你不妨找找看。”

    我笑道：“是收回去了，还是偷走了？莫非你家主上是个神偷不成？”

    蓝灵凤也笑了：“如果主上是一介鸡鸣狗盗之辈，我们窥天十三魔会心甘情愿地俯首称臣吗？”

    “不妨实话告诉你，在收回创世青莲之前，渡世金莲和净世白莲早已被我家主上重新收回囊中。”

    我深感震惊：“这怎么可能！”

    蓝灵凤正色回答：“这没什么不可能的。”

    “早知你很难相信，故而我家主上特意让我带上二莲、以证不虚。”

    说完，蓝灵凤当真从袖中取出一赤、一白两朵莲蓬。

    掌心向上轻轻一托，两朵莲蓬腾空而起，刹那间金光四射，将整个石闸崖照得一片灿灿。

    我和小宁相互瞧了瞧，心领神会：怪不得蓝灵凤孤身一人如此落落大方、毫无顾虑呢，看来她的修为要远高于无音老魔。

    重新将两朵莲蓬收回袖中，蓝灵凤真诚地看着我：“识时务者为俊杰，乃亘古不变的真理。”

    “还请杨先生切勿自误才是啊！”

    我问她家主上姓甚名谁、有何大能。

    听我提及此事，蓝灵凤立即敛去淡然自若，变得神色恭敬起来：“作为臣下，岂敢乱谈主上名讳？”

    “但我可以告诉你，我家主上曾在太阴星渡劫无数年，如今醒来自当夺回一切。”

    “你若诚心效力，将来功果非凡、保你满意！”

    我慢慢坐直了身体，深感事态严重：太阴与太阳相对，所谓太阴星，即是月亮的古称。

    蓝灵凤的说法，恰好印证了青阳琼羽所见的天象--血月吐星、五芒黑点！

    一念至此，我也郑重回复：“你家主上可能神通广大，但我更相信邪不压正。”

    蓝灵凤笑着解释说：“邪，自然是永不压正。”

    “因为获胜的一方都喜欢自诩是正义的化身，那么被他打败的一方，就是邪。”

    “这就是所谓的邪不压正！”

    我琢磨一下，觉得这番话倒也不假。

    蓝灵凤放下茶盏：“无音贤弟和虬氏二雄原本想搬救兵灭了你们，但我家主上惜才爱才，故而派我前来邀请杨先生。”

    “杨先生可速速收拾东西，与我一块前去为主上效力。”

    我直视着对方：“如果我不愿意去呢？”

    蓝灵凤真诚地看着我：“敬酒不吃吃罚酒，绝对不是聪明人所为。”

    “我相信杨先生一定会做出明智的选择！”

    我冷道：“如果我什么酒都不吃呢？”

    蓝灵凤站了起来：“那样，我就只能棒打鸳鸯了！”

