    一个个，都有种口干舌燥的感觉。

    太多了！

    真的太多了！

    多的万震山等人此时脸色都是变了，眉头紧紧锁着。

    “大当家莫不是在跟我们开玩笑？”万震山轻吸一口气，勉强微笑道。

    林远二人也皱着眉头看向李道强，有些不解，更用眼神提醒他。

    “本寨主从不开玩笑，说是十五万两千两，那就是这么多，一分不能少、一分也不能多。”李道强脸色至始至终都未曾变过，一字一字道，清晰无比。

    这下，所有人都确定肯定、李道强（自家大当家）是说真的了。

    万震山等人的脸色更加难看，目光冷了下来，瞪着李道强。

    林远二人神色也沉了下来，要不是场合不对，他们都要忍不住开口了。

    李道强这是要做什么？

    这简直是要逼荆州各大势力，与他不死不休。

    他疯了吗？

    黑龙寨众人震惊过后，大部分都兴奋了起来。

    十五万两千两！

    那是多少钱啊！

    一个个看向万震山等人的目光有些红了。

    “李大当家，二十几个人值这么多钱吗？大当家莫不是在消遣我们？”袁通川压了压怒气，冷声道。

    要不是为了顾忌，他就直接说二十几个喽啰了。

    “他们若是死伤在我黑龙寨主动招惹敌人的情况下，自然是不值得，毕竟江湖厮杀，技不如人、死了活该。

    但是你们主动找上门来，杀伤了他们，那就值得了。”李道强不紧不慢、却异常强势道。

    万震山等人有些忍不住了。

    就算在忌惮，他们也不可能答应这件事。

    林远二人，也再忍不住，传音给李道强。

    ‘大当家，适可而止，荆州城各大势力、绝不会同意的。’

    ‘大当家，不要多找麻烦。’

    李道强看了他们一眼，嘴角泛起了一抹笑意，传音道：‘两位不必着急，看着就行。’

    平淡中异常强势的声音让林远二人更加皱眉。

    陡然间，他们感觉好像有什么东西超出了他们的预料掌握。

    眼前的李道强，也有了什么不一样的地方。

    “李大当家、真没有了商量的余地？大家都在荆州这块地界，抬头不见低头见，太过了、不好吧。

    荆州城各大势力，是不喜欢太过了的。”万震山彻底收起了笑容，正色道。

    “你在威胁本寨主？”李道强饶有兴趣的看向万震山。

    “不敢，但只是实话。”万震山的语气也强硬了起来。

    不管如何，这么多银子，他们是不可能答应的。

    荆州城各大势力，也是不可能答应的。

    三位先天高手虽然很强，但是真逼急了，也不是没有办法解决的。

    袁通川、王真二人脸上也变得强硬起来，意思很明显，这个价钱、不可能。

    “哈哈哈。”李道强大笑起来。

    声音却是越发冰冷，“好好好，还真是嚣张啊，闯我山寨，杀我弟兄，还敢威胁我，莫不是本寨主太过仁慈，你们当本寨主好欺负？”

    万震山等人又怒又气，他们承认，开始他们是有点嚣张，但后来就改了，很给对方面子。

    现在究竟是谁嚣张？

    黑龙寨抢了荆州城各大势力这么多次，论嚣张、谁比得过？

    林远二人也是急了，李道强真疯了不成？

    这样下去，就算是大人也没法暗中操作了。

    ‘大当家！’

    ‘大当家！’

    没办法，两人只能连连传音，但李道强熟视无睹，气的两人脸色阴沉。

    “罢了。”这时，目光连连对视的袁通川三人开口了。

    声音沉重道：“大当家，既然如此，那我们也只能跟大当家切磋切磋了。

    不管结果如何，我们立即离去，至于今天的恩怨，咱们来日再算。”

    哪怕再气，对于老江湖的他们来说，也是不会拼命的。

    切磋一下，让对方见识一下他们的实力，威慑一下就行了。

    至于如何应对黑龙寨，那又不只是他们三人的事，是荆州城所有势力共同的问题，不能由他们三个独自背。

    李强盗冷笑出声，一字一字道：“来我黑龙寨撒野，还想就这么走？”

    “李大当家什么意思？难不成要留我们？我们也不是吃素的。”王真忍不住怒道。

    他们自认一退再退，给足了面子，还真以为他们怕了吗？

    “那本寨主就让你们看看，你们到底是不是吃素的？”

    李道强冷哼一声，下一刻、一股强横的气势轰然从他身上散发出来。

    并且在以极快的速度不断增强，眨眼间，周身的气流好似化为了实质，旁边人仿佛遭遇到了大风，惊恐的连连后退。

    短短的呼吸间，那股气势已经似乎化为了大山，更似一头洪荒凶兽苏醒了。

    隐隐间，有龙吟象鸣之音传出。

    林远二人、万震山等人脸色瞬间巨变。

    身体上犹如实质般的压力，加上心中巨大的惊骇，这一刻，让他们彻底乱了。

    这股气势、怎么可能？

    没给他们继续惊骇的时间，李道强动了。

    大步迈出，金色的光芒笼罩，若有若无的残影在后面拉出。

    虽然并没有什么好的轻功身法，但强横的肉身力量和真气，让他此刻的速度，在万震山他们面前依旧快得惊人。

    来不及闪避，巨大的手掌朝他们拍来。

    金色光芒宛如巨浪，排山倒海，恐怖的压力要将他们身躯全部碾碎一般。

    万震山等人脸色更加恐怖，来不及说什么，强提真气反抗。

    “轰！”

    “噗~！”

    一阵轰鸣声，十三个人全部吐血、向后飞去，狠狠砸在地面上。

    当即，大半受了重伤，剩余的、也没有一个好的。

    尤其是挡在最前面的三位先天高手，骨头都断了好几根，看向李道强的目光，像看见了鬼一样，不敢置信。

    “你、你~”

    不止他们，林远二人，包括黑龙寨众人，也有种看见了鬼一样的感觉。

    那好像是三位高高在上的先天高手！

    就这么被大当家一巴掌拍成了死狗一般！

    好像做梦一样的感觉！

    尤其是黑龙寨的高层们，都感觉喉咙发干。

    敬畏无比的看着那道异常雄伟的身影。

    “大当家威武！”

    陡然，李四大声喊道。

    立即，数百人齐齐高声大喝，声浪滔天。

    林远二人吞了吞口水，还是有些没反应过来。

    这·····

    胸中仿佛憋了一口气，什么都说不出来。

    数个呼吸后，李道强一抬手，压下了声音。

    冷厉的看着倒在地上的十三人，略有不屑道：“就这点本事，还敢来我黑龙寨撒野，谁给你们的胆子？”

    万震山等人有苦难言，心里将那些做情报的人彻底恨死。

    惊恐的情绪充满心中，万震山艰难道：“大当家神威，我等有眼不识泰山，得罪了大当家，还请大当家高抬贵手，放我们一条生路。

    十五万两千两，必定立刻送来。”

    袁通川等人纷纷连忙点头。

    这种惊人的实力，再加上现在小命在对方手里。

    不管如何，他们都必须认下这笔账。

    而且必须让荆州各大势力一起掏，这种实力，荆州各大势力也不会反对。

    这就是实力的不同。

    “十五万两千两是你们应该出的，而你们现在落到本寨主的手上，想要活命、不要报答不杀活命之恩吗？”李道强冷冷道。

    万震山等人立马明白了，这一个多月来，荆州城中可是传遍了李大当家的活命之恩。

    “大当家请说。”袁通川勉强笑道。

    “你们也清楚，本寨主最讲信誉和公平交易，什么人的活命之恩，都有规定。

    不同的境界、不同的价钱。

    奇经八脉境界的两千两，先天之境的，你们三个在先天中实力太弱，本寨主也不欺你们，一个一万两，总共加起来五万两。”

    李道强徐徐说道，万震山等人轻松了口气，如此还好，他们自认自己值这个价。

    “不过——”

    这两个字一出，又让他们精神绷紧了。

    “这是正常的价格，但你们是主动找上门来的，想要杀本寨主，情节异常恶劣。

    所以要三倍价格，也就是十五万两。”李道强不容置疑地说道。

    万震山等人嘴里一苦，十五万两！

    又是十五万两！

    但是他们没有拒绝的资格，只能苦涩地点头，表示同意。

    这下，李道强的脸色终于缓和了不少，黑龙寨众人更是兴奋莫名。

    好多钱！

    虽然不是他们的，但是他们大当家的，他们也跟着兴奋。

    跟着这么强的大当家，他们也感觉到安全感。

    “嗯，加上杀伤我弟兄们的十五万两千两，一共三十万两千两。

    笔墨伺候，你们三个都将事情写清楚，明日上午、本寨主要见到钱，要是见不到钱，就别怪本寨主不客气了。

    不光你们的命，荆州城中，本寨主、也会亲自走一趟的。”李道强意有所指道。

    万震山等人一听，反而有点高兴，这样一来，荆州城各大势力掏钱的可能性更大了。

    不敢耽误，连忙写起来。

    写好后，李道强看了看，颇为满意。

    这三人也知道该如何劝荆州城那些人掏钱。

    将信封好，目光一扫那十个奇经八脉境的，挑了两个伤势最轻的出来。

    ······

