    待萧战送走婉姨娘，老夫人也软在了椅子上，毕竟是年纪大了，经受不住惊吓了。

    冯昭连忙上去扶着老夫人，和林嬷嬷一起送她回静心苑。

    苏氏就是心中再不甘，再恨，也不敢表露分毫，只有默默地留下来，指导丫鬟婆子，收拾宴会残局。

    萧语晴看着众人离开，再也忍不住的跺脚，一双杏眼满是怒火。

    “贱人，居然让她给躲掉了！”

    “都怪她身边那个侍卫！一个逆贼，居然也敢出来坏本小姐的好事！”

    “住嘴！”

    苏氏一眼凌厉的扫过去！

    这个亭子里面还有这么多的下人们，人多口杂的！也不知道为何她就生了这么一个愚笨的女儿？

    想起自己一次一次的败在萧昭宁那个小贱人手里，今日又多了一个婉姨娘，回想老爷对着婉姨娘那个贱人的爱护有加，苏氏恨不得立刻扒了她们的皮！

    萧语晴被苏氏这么一吼，原本就愤怒的心情顿时变得委屈。

    母亲自己设计没成功，吼她做什么？要不是因为母亲出身低微，自己又怎么会处处低萧昭宁那个贱人一等？

    一想到自己处处都比萧昭宁优秀，却始终不得父亲祖母宠爱，萧语晴委屈的一跺脚，红着眼圈跑开了。

    苏氏看着她的背影，只得无奈叹气，自己的这个女儿，被自己惯坏了，心高气傲，丝毫不懂得掩饰自己的情绪，这迟早会吃大亏。

    ……

    回到自己的院子，冯昭坐在梧桐树下的石凳上沉默。

    今天，婉姨娘的孩子差一点就死在了自己的面前，甚至有可能是一尸两命！

    她原本以为自己心中只有报仇，她以为她对婉姨娘腹中的孩子根本没有感情。

    可是当发生了今天的这件事情之后，即使这个主谋不是自己，但若非自己的安排，也许婉姨娘就能在府外悄悄的，平安无事的生下孩子了！

    而且，自己今天其实早就发现苏氏的安排有问题了，不是吗？但她还是选择了静观其变，却没想到差点害死了一个无辜的婴儿。

    夏蝉和春茗也跟着沉默的站在她的身后，惊岚从院子外走进来，看到那个萧索的背影时，心中有些触动。

    这个女子，拥有了别人没有的容貌家世，可是为何却看上去如此孤寂，就好像这周围有再多的灯火阑珊，她也从来没有融入。

    冯昭回头，看见了惊岚，那和前世的自己相似的眉眼，脸上的表情才终于有了变化。

    “你来了，今天谢谢你！”

    谢谢你，有你在，我才不是孤家寡人，才不是孤军奋战！

    今天若非他的出现，她势必就成了谋害婉姨娘孩子的凶手，苏氏的手段高明，根本就让人找不到任何她是主谋的证据。

    惊岚静默不语，还真是像极了当年的自己，到了军营，一个人也不认识，一个人也不相信，除了君天澜！

    冯昭无力的笑了笑，“今天我有些累了，就不练武了，你今天算是立了大功，待会儿可能有人去你的院子打赏，你圆滑点，别总是闷声不说话。”

    她说这话，像极了一个温柔的姐姐。

    惊岚愣了愣，然后点头，转身离去。

    看着惊岚的背影消失，冯昭转身对春茗说道，“你去库房拿几样补品，然后给兰心苑送去。”

    春茗问道，“小姐不亲自过去看望？”

    冯昭摇头，伸手接住了一片落叶，说道。

    “她会亲自来找我的。”

    ……

    翌日清晨，冯昭正在院子中练武，婉姨娘就走了进来。

    冯昭没有丝毫的惊讶，收了手中的长剑，朝着石桌走去。

    春茗和夏蝉立刻上来，一个递茶，一个递毛巾。

    婉姨娘脸色依旧苍白，一夜之间憔悴了不少，只是眼中的迷茫，却不见了。

    “奴婢见过大小姐！”

    将毛巾放回夏蝉手中的托盘，冯昭示意婉姨娘免礼。

    “姨娘有身子，不必次次向我行礼，还有，你以后叫我昭宁就是了，在我这里没那么多的规矩。”

    婉姨娘知道她这是没有拿自己当外人看了，又或许，这个大小姐早就已经算好了，自己一定会来找她，答应她的计划！

    但是，她此时除了相信大小姐，没有别的办法！

    冯昭知道她的来意，朝屋里走着，“外面秋意凉，姨娘进屋说话吧！”

    婉姨娘跟了上去。

    一进屋，春茗和夏蝉就将丫鬟婆子们都清理了干净。

    看着四周再没了别人，婉姨娘“扑通——”

    一声就朝着冯昭跪了下去。

    “奴婢求小姐救救我的孩子！”

    冯昭没想到她会这么跪了下去，连忙说道，“你快起来吧！若是伤着了孩子，可就不好了！”

    “大小姐若是不答应，奴婢起不起来又有什么区别，横竖都是一死！”

    婉姨娘嘴唇颤抖，仰视着冯昭。

    “只要大小姐肯出手相救，无论是什么条件，奴婢都答应！”

    冯昭闻言，微微笑了笑，但是脸上的表情却没有多少的变化。

    “这么说，你是答应了我之前说的条件？”

    婉姨娘脸色更加惨白，一双眼眸，水光点点，我见犹怜，也怪不得能够得到萧战宠爱。

    她咬着嘴唇，下定决心般的点头，“是，奴婢别无选择，与其任人宰割，不如放手一搏！”

    之前她一直忍让，以为只要她不争不抢，就会大家都相安无事。

    但是她错了，这世上有的人不会因为你的忍让就放过你，反而觉得你软弱可欺，变本加厉的去对付你！

    昨日的事，她几乎不用想，也知道有蹊跷，苏氏，居然敢在大庭广众之下，想要借着几个戏子的手杀死她的孩子！

    都说为母则强，看着婉姨娘此时坚定，仇恨的表情，冯昭全是相信了。

    可惜了，自己前世还没来得及成亲就死了，而今生，她还有可能成亲，做母亲吗？

    想起君无纪那张桃花脸，冯昭不由得摇头。

    她伸手将婉姨娘扶起来，眼睛落在她的肚子上。

    “你也不用一副视死如归的表情，不论你生的是儿子还是女儿，我都会护他(她)周全。”

    婉姨娘看向她，“你说真的？”

    冯昭念念不舍的将目光移开，笑了。

    “我为何要骗你，不管怎么样，都是父亲的孩子，是我的弟弟妹妹，我没有理由害他。”

    婉姨娘的脸色这才缓和下来，确实是，大小姐不是赶尽杀绝的人，这一点她相信她。

    冯昭慢慢给自己倒了一杯茶，“不过，这个孩子一生下来，就会被记在我母亲的名下，日后也最多唤你一声姨娘！”

    婉姨娘凄凉一笑，“这个奴婢知道，奴婢只是一个妾，又是在国公府这样的人家，孩子都是要抱养给主母的，与其将他给苏氏，倒不如，记在你母亲的名下。”

    谁让她只是一个妾呢？只是一个奴婢，孩子跟着自己，反而没有好日子过。

    冯昭闻言点头，对她这一点倒是没有多少同情心。

    每个人的路都是自己选择的，她当初选择了跟着萧战，就得承受这些。

