    楚乔手上元素画板一闪，各种各样的能量分别朝着他们三人扑过来，土属性加防御力，火属性加攻击力，水属性延迟对方，冰属性冰冻，雷属性惩戒，五花八门的各种颜料就像是一支画笔一样，全部朝着三人奔袭过来。

    叶天玄也没有再留手，阴阳眼在线，手指尖几抹白光分别从四面八方各个角度朝着崔浩攻击而去。

    不过已经知道楚乔三人很难缠的崔浩，暗骂了一声晦气之后，眼神却无比的凝重了，对于楚乔三个人，他感到了前所未有的举手，三个年级和他相差不大的人连起手来，却让他感到无从下手。

    随着一抹光芒一闪，崔浩速度陡然加快，原本已经锁定了他的水属性和冰属性，还没来得及反应过来，直接一头栽在了地面上，甚至碰撞激起的寒气，让紧随而来的火球也暗淡了不少。

    不过好在叶天玄的棋子还带有自动追踪的功能，四颗白色的旗子，趁着崔浩躲避处桥攻击，没有注意到的时候，全部击中了崔浩。

    原本因为躲开了楚乔攻击，有些洋洋得意的崔浩，直接以一个十分滑稽的样子钉在了原地。

    而一旁早就蓄势待发了的唐舞麟，看到崔浩被定住之后，毫不犹豫抡起沙包大的拳头，还特意让楚乔给她加了一份土属性的buff。

    让原本力道就很强悍的一拳，在挥出去的时候又增强了30%。

    1000多斤巨大的力道瞬间倾泻在了崔浩身上，巨大的力道，让崔浩就像一个沙包一样，被唐舞麟一拳打飞。

    接着，唐舞麟心里还是很郁闷，这才第一天就遇到这种晦气事，虽然后面的美食让他的心情美丽了不少，可是当崔浩再次出现在她面前的时候，心中的怨气还是没控制住爆发出来。

    紧接着被打废了的崔浩，迎接他的，还有唐舞麟接下来的十多拳。

    不过可能知道自己在土属性能量的增幅之下力道有多强悍，唐舞麟尽量没有朝着崔浩的脑袋打过去，毕竟脑袋是一个人，身体最重要的地方，受到重伤的话，很容易变成沙雕的。

    四秒钟的时间，对于普通人来说，可能也就只够喝一杯茶，但是崔浩却感觉度秒如年，每一秒钟唐舞麟都会挥舞出三四拳全力的打在他的身上，一时之间，崔颢只觉得她的肚子一阵翻山倒海，晚上本来就没吃什么东西，又被唐舞麟这么打上几拳，胆汁都快打出来了！

    好在四秒钟的时间，其实还过得很快的，刚感觉到自己的身体能动，崔浩就强忍着肚子中那股排山倒海的感觉，在第一时间催动了他留下来的那个标志。

    整个人顿时消失在了原地，而唐舞麟蕴含着巨大力道的一拳，原本能够打在崔浩身上的，可是他突然消失，让唐舞麟身体顿时失去了平衡，直接在地上摔了一个狗啃泥。

    叶天玄有点庆幸，幸好对付这种位移很多的敌人，不是他上去贴脸打，不然的话，刚才摔成狗啃泥的可能就是他了。

    而面对突然消失的崔浩，两人并没有什么慌张，刚才吃饭的时候楚乔已经和他们说了这个猜想，所以刚才楚乔给他们施加完buff之后，就离开了原地。

    ……

    刚遇到崔浩的地方。

    楚乔施展完魂技之后，就快速的跑回了这里，在这周围查探起来。

    而结果也没有让他失望，在一个死胡同里面，他看到了一把伞状的标志，这个突然给楚乔的第一感觉，就是可能和刚才那个黑衣人有关。

    所以楚乔决定赌一把，万一要是赌对了的话，他就有把握抓住刚才那个黑衣人。

    而事实证明，楚乔的直觉一向很灵，在楚乔刚刚在这地上铺洒了一层水属性的元素之后，这个伞状图纹瞬间发起了一阵微光。

    一个人影十分狼狈的从图案处刚刚出来，身体才刚刚松懈下来，就动不了了。

    楚乔这个老阴逼，一早就躲在暗处，只要有人踩在他布置的水属性陷阱上面，他就会立马推动冰属性能量在这里结成一个冰雕。

    可怜的小崔浩，刚刚逃脱叶天玄和唐舞麟两个魔头的恶爪，又被楚乔冻成冰雕来当艺术品欣赏。

    没过多久叶天玄两人就按照楚乔的嘱咐，来到了这个小胡同里面，看到已经被冻成冰雕了的崔浩，嘴角掀起一丝无比得意的笑容。

    这小子像头泥鳅一样滑溜溜的，每次抓住他的，又被他跑了，现在看他还怎么跑？

    不过这一时的楚乔神情忽然绷紧了，像受惊的兔子一样，忽然转身朝着背后的黑暗警惕起来。

    唐舞麟两人有了先前的经验，第一时间做出了防御的姿势。

    “啪啪啪！想不到你们三个小家伙居然能抓住他，看来是我有点小看你们了！”

    阴影之中，忽然传出一阵轻柔的声音，清脆悦耳如大珠，小珠落玉盘，如果是声控在这里的话，恐怕就要沦陷了。

    声音虽然还很稚嫩，但稚嫩的语气中却夹杂着一丝丝的威严，妥妥的少御音！

    楚乔觉得这一阵声音有点熟悉，像极了前世在某个地方听到的声音一样，只是一时之间想不起来了。

    阴影之中，一队人缓缓的走了出来，而让人惊讶的是，为首的领队的居然是一个和他们年纪相差不大的萝莉。

    特别是这个小萝莉，还挂着一副斗笠，但是小小的身体已经开始发育了，不过假如你觉得这个小萝莉好欺负的话，那可就大错特错了。

    首先跟在他背后的人穿着统一的制服，八人为一组，手上都拿着统一的武器，这群人会告诉你什么叫做法律！

    在之后，假如你出言调戏这小萝莉的话，她33级的魂力会告诉你什么叫做萝莉，也不是好惹的。

    “认识一下吧！我叫甘雨，东海城法务司小组长！”

    一边指挥手下用网包裹住已经被冻成冰雕了的崔浩，一边笑意盈盈的，对着楚乔伸出一只手。

    只是当手下的士兵碰到崔浩的那一瞬间，已经被冻成冰雕了的崔浩瞬间爆炸成了粉雾。

    甘雨的脸瞬间阴沉了下来！

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

