
　　专访之后，叶萌专门录了一个视频发在微博上，视频的内容是道歉内容，很短，但是很真诚。

　　【我知道，曾经我的不告而别让大家寒了心，但是我也没有办法，那时的我生了一种怪病，每天都在沉睡，我很想醒来跟大家说一声，但是却由不得我，再次醒来，已经是一年以后的现在，我看着自己的名字，自己的照片，在大家的视线里越来越少，那时我在想，我到底还要不要复出，那时的我，犹豫过，也彷徨过，可是再翻开曾经跟大家在一起的照片，我还是决定回来，我真的很珍惜跟你们在一起的每一天，每一时，每一刻，以后，纵然是大家不再喜欢我了，我依然感恩大家曾经喜欢过我，以后，就算是要离开，我也会给自己，给大家一个正式的交待，感谢你们给我的人生添了这样浓墨重彩的一笔，让我在与病魔斗争的时侯，有更坚定的信心，再次谢谢大家！】视频的最后，她给大家深深的鞠了一躬。

　　这段视频之后，叶萌又附了好几张照片，全是她曾经与粉丝们一起的合影。

　　这条微博发出之后，所有粉丝们都狂疯了，有关心的询问，有感动的说永远会记住她的，总之，所有人都激动到哭。

　　叶萌也很认真的挑了一些评论回复，最后因为后面的评论越来越多，她回复不过来，最后又统一的发了一条微博，【我的病已经全部好了，感谢大家的关心，以后，我会努力的做好自己，做你们心中最好的angel，最好的雁归。

　　】大家又是一通的回复，整个微博上全部都是叶萌，angel，雁归等字眼。

　　不过这一次全是夸赞的，关心的。

　　叶萌看着这些，她真的感动又激动。

　　方农和织星一直关注着叶萌的微博，她的微博长草这么久了，终于有了新的消息，两个人激动不已。

　　方农呵呵的笑道：“我们的雁归终于是回来了，我又要忙起来了。”23sK.com

　　不过叶萌之前的电话号码已经没有用了，他一时之间也没法联系叶萌，便直接在微博上艾特了叶萌。

　　织星导演也是。

　　织星：＠雁归，欢迎回来！方农：＠雁归，欢迎回来！魅影娱乐：＠雁归，欢迎回来！余梦涵：＠雁归，欢迎回来！凌姗：＠雁归，欢迎回来！万晨：＠雁归，欢迎回来！……一时之间，整个娱乐圈好像都翻动了，叶萌看着大家的欢迎，弯唇笑了起来，原来，大家真的都还记得她。

　　袁司慧看着微博上这么多人欢迎叶萌回来，她握着手机的手都在抖，她对沈含道：“叶萌回来了，她可能会将一切再夺回去，该怎么办？”

　　沈含倒是不在意，一边抿着酒，一边说：“不过一个过了气的女明星，有什么可怕的，哦，不，还不是女明星，她满打满算也就是演过两部剧，算什么？

　　你怕什么？”

　　袁司慧深吸了一口气，将手机递给沈含，“你看看吧。”

　　沈含拿着手机看了一眼，然后一脸茫然，“什么意思？”

　　他其实平时是不怎么关注娱乐圈的，知道叶萌曾经演过两部电视，不过是曾经听沈零说过，所以，此刻他根本看不懂。

　　袁司慧知道他没看懂，她拿回手机，窝在他怀里撒娇道：“亲爱的，你说过，要把我捧起来的呀，现在叶萌回来，我这里还欠些火候，你说要怎么办？

　　我还没有一本小说改编成电影电视剧呢。”

　　沈含的手不老实的在她身上游走，“我之前不是给你介绍了那么多导演的嘛，你又觉得这个也不行，那个也不行，非得要织星和方农。”

　　袁司慧一边喘息着，一边说：“他们是权威嘛，只有他们拍出来的东西，才能火，火了，我才会在整个娱乐圈站稳脚，不是吗？”

　　沈含用力在她屁股上拍了一下，“你放心，我已经让人把你小说的原著给方农和织星都送过去了，只要他们看了小说，定然是会想拍的，我让专业人员看过，说是你找的那个编剧改编的剧本不行，把原著改的乱七八糟的，屈解了原著的许多东西。”

　　袁司慧一阵惊喜，“真的吗？

　　方导和织星导演，一定会拍的吗？”

　　“会的，放心吧。”

　　沈含一边吻着袁司慧的唇角，一边喘着粗气说：“我帮了你这么大的忙，你是不是该让我爽一爽了？”

　　袁司慧羞涩一笑，却主动的去解他衣服的扣子……——叶萌主动跟方导还有织星导演联系了，然后三人还约了时间，打算一起吃一顿饭。

　　他们约在方导的家里，方导也很乐意招待他们，正好他的妻子也从国外回来了，他的妻子很喜欢雁归的小说，听说雁归大大要来家里吃饭，早早的便准备起来。

　　叶萌他们到的时侯，方导的妻子还在厨房忙碌着，方导把织星导演还有叶萌领进来，方太太从厨房出来。

　　她早就见过织星导演，只是打了一声招呼，便将目光落在叶萌身上。

　　叶萌大方得体的与方太太问好，握手。

　　方太太赶紧将自己的手在围裙上擦了再擦，然后小心翼翼的跟叶萌握手，“雁归，我仰慕你很久了，之前也在网上看过你的照片，却没有想到，本人比照片漂亮多了。”

　　叶萌浅浅的笑，“我一直听方导说您漂亮又贤惠，果然呢。”

　　她朝着餐桌上的菜看了一眼，眼睛都亮了。

　　方太太一见叶萌这样子，就知道她是个小吃货。

　　一般吃货都不是什么心思深沉的人，她一下子对叶萌的印象又好上几分，笑着道：“一会儿好好尝尝我的手艺，我还有几道菜没有做，你们先坐着。”

　　说完，朝着方农喊了一声，“老方，你把我上个月去茶园采的茶拿来给雁归和织星导演尝尝。”

　　方导吃醋了，“唉哟，平时你采的这茶宝贝的跟什么似的，我碰都不能碰，现在居然要拿出来给别人喝了，你这女人，到底是不是我媳妇儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1090章 雁归，欢迎回来！免费阅读。https://xs.23sk.com 