“我们知道了，杰尔逊先生。”

杰尔逊满意的点了点头，这群人比自己的那群下手要好管理的多。他嘴里所说的那群下属，自然是城堡里面的工作人员。他现在才算知道，为什么前管家劳伦不喜欢在城堡内，而喜欢在度假村里面，这里面的人说话又好听，工作态度又认真，吩咐下去的事情，做的又非常的仔细，而且他还可以在这里享受高级待遇，受到无数人尊敬。虽然他并没有过多的虚荣，不过这样的感觉，还是让人心旷神怡的。

他也知道为什么城堡内的那群人不怎么听他的话，还不是因为城堡里面土生土长的人有所持傲，受到现代化思想的影响，这群里面叫嚣着人人平等，自有生活。可是鲍勃把他们放出去，他们什么都不会，然后灰着脸回到城堡捏。而外来人员呢，比如城堡的安保部队，这群人武艺高强，看他们平日里面没事在城堡练习打靶，那样的精准度，把他吓得不轻。还有就是他们搏斗技术也非常的厉害，拳拳到肉，打的沙包就砰砰作响，他也不敢经常出言训斥，他也怕这样的拳头啊，毕竟他也偶尔听到过这群人在交谈的时候说自己从前风光的事情，在什么地方什么地方杀了多少个雇佣兵杀手之类的……

然后又有人问道，“杰尔逊先生，我听说果尔芬特的新主人是一个华夏人？这是真的吗？听说他还毁掉了芬金·盖特的半张脸！这也，这也太厉害了吧？这不会是真的吧？”

她是一个蓝发碧眼的前台女士，长相并不是太华美，略显平淡。不过说话的时候，眼睛衣一闪又一闪的，挺吸引人的。鲍勃看着这个女士，露出了一个淡淡的微笑，他还是对这个女士感官挺好的。

“是的，果尔芬特城堡现在的主人是一个强大的华夏人！我跟你们一直强调，以后在果尔芬特度假村看到华夏人不要瞧不起，不要出言谩骂。如果发生这样的事情，我会把你们赶出去的！毕竟果尔芬特度假村可是跟果尔芬特城堡共同发展的度假旅游项目，可以算作是在果尔芬特城堡之下的一个企业而已，如果涉及到果尔芬特，那么就没有回旋的余地，甚至如果我的主人不悦，我可以起诉你们，说你们歧视种族，你要知道，歧视种族可是大罪！”杰尔逊认真地说道。

“噢噢，我们肯定不会，不不，是不敢。”她的眼睛闪烁的力量，盯着杰尔逊，仔细的观察他的面目表情，发现神情里面并没有开玩笑的意思，也就知道，这个问题是一个非常严重的问题。

“那你能够多说说那个晚上发生了什么事情吗？我想要知道，我们的boss，到底是一个什么样的人。”她看着杰尔逊接着询问道，说完的时候还不忘看了看周围其他的同事，发现在一旁的经理也是忍不住走过来，带着带着希冀的目光看着杰尔逊。

在果尔芬特那个晚上发生的事情。黑夜之中，天空爆发出来巨大的火光，有银色的光芒一闪而过，像是高科技，但是比高科技要厉害的人，给人的感觉更像是UFO。对，就是FUO的感觉，而那个晚上在这个渲染之上，更像是发生的一场UFO外星人大战，人影窜动，金光闪烁，去而又返，反正就是他们见到了这一生都不敢想象的画面，并且最近睡觉的时候总是时不时的想起那样的画面，他们在向，那个晚上，到底发生了什么，是什么样的存在，才能够发出像是UFO给人的感觉……

杰尔逊看着这么多人带着希望的眼神，又看了看大厅外，发现办理入住的人已经不多了，这才闭上眼睛，开始回忆那个晚上发生的事情……

其他人都纷纷屏住呼吸，等待着杰尔逊说关于林浩的事情。

想到林浩，杰尔逊的脑子里面总会不自觉地闪过劳伦。这个老管家是他之前的偶像，怎么说呢。杰尔逊作为劳伦培养的果尔芬特新管家，总是会接受到劳伦的思想表达，在劳伦的信条里面，他们是果尔芬特是无比高大的存在，是受人尊敬的存在。而杰尔逊对于此也是坚信不疑，毕竟果尔芬特可是整个图卢兹仅存下来规模之大，如此完善，私人城堡，如此美誉，能不让人自信骄傲？

可是在那个晚上，不，或者之前，也就是林浩的第一次出现，果尔芬特就直接发生了变化。

他记得珍妮小姐被绑架的时候，老主人鲍勃带着城堡内的护卫队第一次去援救，最终被对方杀得只剩下鲍勃跟劳伦回来。后来劳伦不小心跟他提及，说他们前去救珍妮小姐，还请了国际上的杀手一起，只不过这国际上的杀手，并不是对方的对手，当时劳伦吩咐他，说如果自己活不下来，让他好好地帮忙照顾果尔芬特城堡，当时的劳伦，可是带着死亡的信念的……

事实证明，后来劳伦真的死了，如何死的，他不知道，他也不敢问啊。

毕竟自信满满骄傲自负的劳伦都没有从对方手里把珍妮小姐救回来，但是新主人林浩这个华夏人却是把珍妮小姐救了出来，完好无损的救了回来，而且还是从半兽人手里拯救下来的。作为果尔芬特城堡的管家，作为贵族城堡的管家，杰尔逊比其他的人知道的更多，会过早的接触到半兽人的存在，这样的恐怖存在当时是颠覆他认知的，他甚至都在怀疑劳伦说的真假……

然而，事实告诉他，这一切都是真的。那个宴会的晚上，从盖特家族的高级生化人，到城堡内地下甬道发生的一切，都在告诉他，这个世界上真的有生化人，而且可以躲避子弹的生化人，他们是超脱科技的存在，可以比现在化热武器还要力量的存在。

他亲眼所见，看到新主人林浩躲过数十只微冲的扫射，然后毫无无损的毁掉了盖特家族第一顺位继承人芬金·盖特的半张脸，然后安然无恙的面对盖特家族发家的那位老者，比吉尔……

当然对于比吉尔，当晚他听得关于他的信息都是支离破碎的存在，这让他很是迷糊……

但是城堡大堂地下室甬道发生的一切，可谓是震撼了他的全部人生。那溢出来使得整个城堡都要被血覆盖的血液量，以及整个地面都在震动颤抖，不像是人为的破坏，也不像是人能够发出的力量，而相识炸弹跟地震，可那个眼前的景象告诉所有人，就是实实在在发生的事情。

他也不会忘记，整个城堡的仆从都吓得半死，而贵族们却在震惊的眼神里面，像是看见了久违的画面，虽然害怕，虽然慌张，但是并不像他们这群仆从没有见过世面。

他才知道，什么叫做一样的畏惧，有些人表现的却是从容不迫，有些人却是绝望到窒息……

也就是那个时候，他不敢再去质疑一个华夏人。带着骄傲的血统论去说一个华夏人如何如何。因为他知道，新主人的恐怖不是他可以想象的，一人风头，压得整个图卢兹的贵族不敢言语，那样的风华绝代，芬金·盖特也比不上吧？

只不过让人惋惜的就是，这样的主人，并不怎么喜欢待在城堡内，而且对于城堡并不是很在意，甚至都很是不屑。他跟新主人的朋友说过城堡如何如何，却被他们拿华夏的故宫反驳。身后杰尔逊去看华夏的景点，着着实实被震撼的无法开口，尤其是被故宫景象震惊到，怎么会有那么恢弘的建筑物？怎么会有那么大的工程？在繁华的现代化都市内，坐落着那样的宫廷殿宇，它能够完美的契合现代化的都市信息，却又拥有着华夏先祖的智慧……而这样的景点，工程，他们好多地方都有……

那个时候他都开始了自我怀疑……

“我们的boss是一个非常强大的华夏人，他非常的强大，非常非常的强大。”杰尔逊回想这么多，最终不知道用什么样的形容词去修饰林浩，只好用非常非常的强大，非常非常的恐怖……

然后其他的员工一副‘就这’的表情？

杰尔逊摸了摸鼻子，尴尬说道，“他能够躲过子弹。”

“这不可能！没有人能够躲过子弹。”有人就直接出声反驳。谁能够躲避子弹，呵呵，这不是跟他在开玩笑吗？人能够躲过子弹？还是一个华夏人？华夏人的身体素质连踢足球都不行，还能够躲得过子弹，杰尔逊肯定是胡说的。

看着每一个人怀疑的眼神，杰尔逊摇了摇头，并没有再度解释，那个夜晚，他不知道他还能不能再见到，反正他是这一生都不会忘记的。

他忘不记在清理修复果尔芬特的时候，他见到一个黄金巨蟒头颅的怪异存在，他知道那是生化人。他也知道，他是被林浩杀死的。杰尔逊心想，我要是跟这群人说有半人半兽的存在，他们应该会嘲笑自己，说自己看电影看多了，甚至还会说自己是M国的舔狗……

“好了好了，去工作。boss今天回去城堡内，只是不知道他们会不会到这里来。”杰尔逊拍了拍手，吸引所有的注意力，然后大声说道。

“记住，今天谁要是做不好，做的boss不满意，等待你们的结果或许不仅仅只是简单地辞职，还会有更加的惩罚，想想盖特家族的第一顺位继承人芬金·盖特先生的脸……”杰尔逊接着呵斥说道。

这一下，大厅内的气氛直接沉了下来，没有人在讨论议论说杰尔逊在胡说八道，而是脸色凝重，开始认真工作……

图卢兹的机场。

林浩看着天空上的飞机，它离自己越来越近，林浩知道，他马上就可以见到日思夜想的沈惜颜了，也可以看看她真人憔悴成什么样，他开始有些紧张了……

夜一看着飞机越来越近，又看了看自己大哥的脸，发现他无比的紧张。夜一在心底笑了笑，大哥对夫人简直爱的深入骨髓了，就是连见一个面都如此紧张。想想大哥经历过这么多事情，从来没有紧张过，如今呢，紧张的捏着衣角，如此小心翼翼的模样，任谁能够想到，他就是图卢兹的新贵，新晋贵族林浩？林氏新投资的总裁？连市长要见面都要排队的存在？甚至他都不想见……