    辉煌圣殿的团队还没赶来，聂言身影一闪，便对黑魔傀儡出手了。

    聂言出现在了黑魔傀儡的背后，纵身跳起，扫起凌厉的脚风。

    他的度快得只留下一连串的幻影，这一脚快如闪电且充满了不可忽视的力量。

    嘭的一声，聂言一脚踢在了黑魔傀儡的背上。

    黑魔傀儡踉跄了几步，它出愤怒的咆哮，转身寻找，现聂言之后挥起巨大的拳头朝聂言砸了下来。

    眼看着黑魔傀儡要砸中聂言了，只见光影一闪，聂言凭空消失，黑魔傀儡一拳落空，砸在了地面上，它露出了茫然的表情，聂言怎么突然消失了？

    就在它停顿的片刻，聂言已经绕到了它的背后，照着它的后背一记断脊。

    叮的一声，泽恩纳德之剑砍在了它的后背。

    黑魔傀儡的头上连续飘起了两个五六千的伤害数值。

    这家伙防御好高！聂言略微有些吃惊，但是攻击的动作却没有停下来。

    不管黑魔傀儡如何反击，挥动拳头，始终没办法攻击到聂言，因为聂言的度太快了。

    聂言渐渐地进入了状态，在他看来，黑魔傀儡的任何攻击都慢得要死，不管黑魔傀儡怎么攻击，他都能很轻松地躲开，然后对黑魔傀儡输出伤害。

    黑魔傀儡的仇恨集中在了聂言身上，它暴怒地用拳头攻击，用脚踩踏，它刚刚锁定聂言的位置，才挥起拳头，攻击还没落下，聂言便消失无踪。一对一，黑魔傀儡这个变异领主居然拿聂言没办法。

    这时星之辉煌带着队伍从后面赶到，看到广场中央的情况，他的目光陷入了呆滞状态，涅炎这家伙居然一个人就敢对付黑魔傀儡，而且还丝毫不落下风，他是怎么做到的！

    辉煌圣殿的玩家们根本看不清聂言的动作，他们只看到一个个虚影在黑魔傀儡的身边不停地闪现，就像酒吧里跳动的灯光一样，根本无法捕捉，但又充满了一种奇妙的节奏。

    人影闪动，如优美的舞蹈。

    这就是影舞么！

    辉煌圣殿的所有人都不禁为之震撼，聂言把‘影舞’这个词，诠释得淋漓尽致。

    影舞的攻击，居然如此华丽。

    此时包括星之辉煌在内，都对聂言都产生了深深的敬畏。

    狂贼涅炎，真的好强！

    即便此时只有聂言一个人，聂言也能轻松地将黑魔傀儡干掉，这就是顶级职业的绝对力量！

    星之辉煌心中不禁产生了一番憧憬，盗贼的顶级职业影舞，竟然强到了如此程度，不知道战士的顶级职业会是怎么样的。

    “别愣着，让法师们输出，战士就别过来了。”聂言密语星之辉煌道。

    星之辉煌被震撼到了，有些失神，这才回过神来，他是要帮聂言对付黑魔傀儡的，赶紧让法师们摆开阵型。

    辉煌圣殿的玩家们效率还是相当高的，法师们迅地散布开来，将黑魔傀儡包围在里面，挥动法杖，一道道魔法在空中飞过，轰击在了黑魔傀儡的身上，嘭嘭嘭，这些魔法在黑魔傀儡的身上炸开。

    这些法师们的法伤立即跟聂言的攻击伤害形成了巨大的反差，他们的攻击伤害最高的才一千多，绝大部分都只有五六百七八百，而聂言的攻击伤害动辄五六千，偶尔还会出现一两个上万的暴击伤害，两者的攻击完全不是一个层次的。

    看到这种情况，星之辉煌已经不知道该说些什么了，按照现在这样的情况，就算没有战士在前面顶着，辉煌圣殿的法师们放开了输出，他们也不用担心黑魔傀儡的仇恨会转移到法师们身上。

    时间一分一秒地流逝，很快过了大概两分钟左右的时间，黑魔傀儡的血量已经掉到了6o%左右。

    黑魔傀儡血量掉到6o%左右的时候会使用山崩地裂技能，方圆十码之内所有单位晕眩9秒，这个技能非常彪悍，刚才星之辉煌等人就是折在了黑魔傀儡这个技能的手里，造成了大溃败。

    “涅炎兄弟，小心黑魔傀儡的技能。”星之辉煌在私聊里提醒聂言，他担心聂言不小心中了黑魔傀儡的技能，但是接下来生的一切，完全地出了他的认知。

    黑魔傀儡抬起它的右臂，右臂变得通红，正准备朝脚下的地面砸落下去，千钧一之际，聂言纵身跳起，一记下劈腿砸在黑魔傀儡的脖子处，强大的力量令黑魔傀儡朝后面踉跄了几步，技能中断。

    这是什么技能？

    星之辉煌愣了一下，他还从没见过这样的攻击招数，居然能打断变异领主的技能，太变态了。

    接下来这段时间，黑魔傀儡每每想要施展山崩地裂，聂言总能恰好卡在它施放技能的那几秒出招将其打断，黑魔傀儡的山崩地裂总是施展到一半就中止了，从没完整地施展出来。

    聂言对于时间的把握，简直妙到了巅峰。

    辉煌圣殿的人看得目瞪口呆，聂言的一切，已经无法用他们以前的认知来衡量了。

    八分钟，辉煌圣殿玩家们的攻击一直都不间断，加上聂言那狂暴的攻击，黑魔傀儡终于倒在了地上，它至死都没能施展出山崩地裂来。

    轰的一声，黑魔傀儡倒在了地上，散落成了一地的碎石。

    直至黑魔傀儡挂掉，辉煌圣殿的玩家们还不敢相信自己的眼睛，刚才将他们杀得大败的黑魔傀儡这么容易就挂掉了？

    对比了一下前后的差距，他们第一次过来截杀黑魔傀儡，战士们开始吸引黑魔傀儡的注意，他们担心黑魔傀儡仇恨转移，一个个都不敢把自己的法伤完全地释放出来，因而攻击输出了很久，黑魔傀儡的血量还不见掉，前面战士就已经损失惨重了，后来被山崩地裂击中，战士挂掉了一片，前面没了防护，他们更不敢放开输出了。而聂言引住黑魔傀儡的时候，他们就没那么多顾虑了，不管他们怎么攻击黑魔傀儡，黑魔傀儡的仇恨都不会转移，因为聂言的攻击太高了，是他们每个人的好几倍。而且聂言对时间的把握简直妙到了巅峰，每一记攻击都恰到好处，令黑魔傀儡的技能全部憋了回去，这可不是普通玩家能够做得到的，估计也就聂言才能将盗贼的实力挥到如此的极致。

    在聂言的强势支持之下，几乎没有什么波折，黑魔傀儡就挂地上了。

    聂言把地上的几件装备都捞了起来，他的目光落在了其中一枚戒指上，是一件特殊物品，正是他要寻找的东西！

    这枚戒指通体银白，上面布满网状的划痕。

    蛛网术之戒（青铜级）：特殊道具，附带高级蛛网术技能，释放出一张大网，捆缚住对手，持续两分钟，技能冷却时间半小时。

    这枚蛛网术之戒释放出来的蛛网跟蛛网术卷轴释放出来的蛛网是一样的，可以令对手无法活动，不过被网住的时候可以攻击和释放魔法。

    这枚蛛网术之戒经过打造升级之后，会对蛛网进行强化，充满韧姓，不容易被割断。

    聂言要的就是强化型蛛网。

    看了一下，爆出来的装备中除了蛛网术之戒外，还有几件百级的暗金装备，对聂言来说这些暗金装备只是很普通的东西，牛人部落里多得要死，不过对辉煌圣殿的玩家们来说就不一样了。他想了一下，这几件暗金装备就送给他们吧，总不能让辉煌圣殿的玩家们白忙这么长时间。

    “这枚蛛网术之戒我拿了，剩下的装备给你们吧。”聂言道。

    星之辉煌想要推辞，因为聂言帮他们干掉黑魔傀儡，让他们复活了挂掉的队友，他们已经心满意足了，所以没想着要装备，不过在聂言的要求下，星之辉煌还是收下了装备。

    “我还有事情，先走一步。”聂言别过星之辉煌，朝远处掠去。

    看着聂言的背影迅消失在了傀儡城堡街道的尽头，星之辉煌脑海里闪过一个想法，心中做了一个决定。从傀儡城堡回去之后，他决定让辉煌圣殿加入牛人部落，他看人的眼力还是有的，像聂言这样的人，绝对不会亏待自己人的。辉煌圣殿的玩家们加入牛人部落，肯定会有更好的展前途，比呆在辉煌圣殿这个小公会要好得多。

    此时的聂言已经掠出了五六百码开外，自然不知道星之辉煌在想什么。

    聂言开启回城回到卡罗尔城，然后去把蛛网术之戒打造了一番，升级到了暗金级，强化蛛网术的效果比蛛网术卷轴要好得多，有了这枚蛛网术之戒，他就可以捕捉飞行坐骑了。

    一切准备就绪之后，聂言准备朝狮鹫林地出了，这时他忽然接到了郭怀那边过来的消息，许岩带领[笔趣阁 www.biquga.info]的团队在卡罗尔城外被人给堵了，聂言猜测，估计是赵诗钰、傅光涛和柏俊那些人。

    “要不要我派人去解决一下？”郭怀问道，他从聂言口中得知，许岩是聂言的同学，所以收到消息之后便联络聂言了。

    聂言想了一下，道：“不用了，我亲自去吧，正好顺路。”

    （未完待续）

