    全坚猛帝国也在沸腾。

    无数人走上街头，纷纷欢呼雀跃来分享这一份喜悦。

    庆祝煌真帝国帮助坚猛帝国消灭了怪兽，完成人类历史上的壮举！

    相比这些喜悦，浦斯却是一阵欣慰有了煌真帝国的机甲参战，帮助坚猛帝国挽回了不少损失。

    但是他见到那些欢呼雀跃的民众，就感觉自己吃了一嘴苍蝇一眼难受，完全高兴不起来了，反而脸色愈加难看。

    这就是一群蠢猪！

    好处都是煌真帝国拿，而坏处全是自己一个人背？

    哦，法克。

    ........

    战斗结束。

    一台台机甲飞回白泽号航母。

    之后，林晨等人受邀前往坚猛国都，在那里等待他们的是一场新闻发布会以及一顿感谢的午餐，顺便再谈谈此次报酬交付的事情。

    浦斯的皇帝府外。

    此时已经围满了新闻记者，规模相当庞大。

    因为今昨两天，煌真帝国在消灭怪兽的事情上出尽了风头，所以各国都想从从获取一切关于怪兽的情报。

    当然坚猛帝国的战绩也很耀眼，他们无敌的机甲恐怖杀手居然与怪兽正面抗衡十分钟零九秒才被打成破铜烂铁，这太不可思议了！

    四周密密麻麻的全是人头，一时间各种闪光灯不断。

    林晨走在最前面，在会场的正中与浦斯握手。

    “你好浦斯先生。”

    “你好林晨先生。”

    这不仅是万众瞩目，也是历史见证性的一幕，几乎全球都可以观看到本次的新闻内容。

    也更是煌真帝国骄傲的一天！

    帝国的机甲在图赛城耀武扬威，还要让人家感谢，这能不骄傲？

    “你比电视上的要更帅。”浦斯继续笑道。

    林晨点头。

    浦斯觉得有些冷场，又或者是自己似乎不够热情，立即又补充一句，道：“你有我年轻时候的一半帅！”

    “......”林晨以及身侧的姜秀儿立马就彻底无语了。

    现场的气氛也顿时就变得安静了。

    所有人站在原地满脸呆滞。

    内心一万头草泥马狂奔而过。

    “你好浦斯先生。”姜秀儿大方的伸出右手，化解浦斯的尴尬。

    “你好。”浦斯顿时就对姜秀儿的好感大增，不忘说道：“这位漂亮的女士一定是林先生的女朋友吧。”

    “我是煌真帝国的长公主。”姜秀儿一脸尴尬，莫名就对坚猛帝国的民众们生出一种同情的心理！

    “我听说过你，姜语儿，没想到你比传说中还要漂亮、落落大方。”浦斯恢复常态。

    “我是她姐姐，姜秀儿。”

    为了避免继续尴尬下去，浦斯释放终极大招：“下面新闻发布会开始。”

    新闻发布会正式开始。

    一个伽卡国的记者就迫不及待的站起来，问道：“你好林先生，请问你们对怪兽的情况可以分享出来吗？”

    “当然可以。”林晨说道。

    众多记者大喜过往，甚至就连浦斯也竖起了耳朵。

    “众所周知，目前已知的怪兽有三种，因此我们命名为蜥蜴兽、双翅蜥蜴兽、四翅蜥蜴兽。”

    这一刻，林晨给怪兽的命名开始传遍全球，不再是怪兽怪兽的叫了。

    然后众人见林晨不再说话，就都傻眼了。

    “这就没了？”

    “没了。”

    全场记者：“.......”

    这瘪犊子。

    你就不会透露一些是怎么杀死怪兽的吗？

    这时候，煌真记者神色激动的询问道：“林教授、林教授，请问帝国对消灭的怪兽.....四翅蜥蜴兽尸体是如何运回国内？”

    全场变得安静起来。

    四翅蜥蜴兽是灾难，但尸体绝对是天大的宝藏。

    “之前两国交涉的内容，尸体不归我们。”林晨说道。

    全场记者一片哗然，煌真帝国是傻了吗？

    而在场唯独煌真帝国的记者默然。

    失望！

    煌真帝国的观众也在电视机上收看到了这一幕，纷纷也都感到很失望。

    居然是无偿帮助？

    原来就连帝国的新星---林晨，也不能免俗去舔坚猛帝国！

    呕，真恶心！

    相比之下，坚猛帝国的观众们就不一样了。

    表现的心情很愉快，都放心的笑了。

    “看来煌真帝国的人还不错。”

    “他们都是好人。”

    “是的，没想到跨过大海帮我们打怪兽，居然什么都不要。”

    让煌真帝国来消灭四翅蜥蜴兽是看得起他们，他们会有脸跟伟大的坚猛帝国要好处？

    幸好他们还有自知之明，不然以后一定会让他们吃不了兜着走！

    .........

    这时，姜秀儿完美补充林晨未完的话，道：“四翅蜥蜴兽的尸体我们煌真帝国没要，所以改为要的是一百一十吨黄金，五百吨白银，各种重金属若干，其中十吨黄金是因为有一个叫比特的将军.....”

    浦斯脸色一变，暗道：坏了，要遭....

    就以帝国的那群蠢猪，怕是听到这个消息一准又会来一波对自己的抗议。

    姜秀儿的话语刚落，新闻发布会齐齐倒吸一口空气，纷纷露出惊骇的神色！

    坚猛帝国果然是全球霸主、财大气粗！

    机甲在图赛城战斗了半个小时，就给人家这么多物资！

    还有那个比特将军又是个什么鬼？

    同一时间，煌真帝国与坚猛帝国的观众立马就发生了神反转。

    无数煌真观众捂着肚子在笑。

    而坚猛观众都气炸了，一个个的双手抱着头难以置信，伟大的坚猛帝国居然要付出报酬？

    想到之前还各种感谢的煌真机甲，原来他们都是可恶的吸血鬼！

    “可恶！如果见到煌真机甲，我发誓一定要让那些机甲尝尝我哈度根铁拳的厉害！”

    “不需要煌真帝国的机甲来帮助我们。”

    “哦，法克！比特那个蠢猪一定是煌真帝国的间谍！”

    “比特一定是故意赶跑白泽航母舰队，只有这样他们才更好有借口趁机勒索我们。”

    “法克，如果不是比特，煌真帝国的机甲会来的更早，我的未婚妻就不会被怪兽活活踩成肉泥了。”

    “浦斯为什么要付出这么多报酬？”

    这下，坚猛帝国的观众们把所有人都给恨上了。

    浦斯、比特、煌真帝国....

    坚猛帝国的观众们才不管浦斯的用心良苦，才不管如果没有机甲的话四翅蜥蜴兽会造成多大的损失。

    目前，他们就只知道现在自己很生气！

    居然给了天价物资！

    越想越气。

    必须出去抗议一波才行！

