    这就是蓝山药园。

    仔细观看，可以发现，在山峰之中，有一层透明的光罩将整个山体笼罩而住，让得山体之内的景色，有些模糊而缥缈。

    还能够看到其中生长的一些老药，流光溢彩，熠熠生辉，让人向往。

    这就是蓝山药园的那层禁制。

    只要禁制打开，所有人都可以进入蓝山药园，采摘蓝山参。

    此刻，在山体四周，有诸多的参赛选手停留，一个个望着那层微弱的光罩，眼中都散发出渴望而迫不及待的神色。

    像一群饿狼，见到肥美食物，想要快点将光罩散去，将之得到。

    在这股氛围下，山峰四周，都极为的紧绷。

    在一片山石陡峭的山崖之上，一个白衣男子，身材颀长的站在那里，面容英俊，黑发如瀑，连鞋袜都是白色，充满一股超然。

    轻风吹过，白衣飘飘，若谪仙一般，要乘风而去。

    他正是林凌天，此刻一双英俊的眸子，也在望着蓝山药园之外的禁制。

    只要等这层禁制彻底的打开，这场仙脉大比，真正的高潮就要来临。

    四周已经汇聚数万九脉选手，让他心中都有些火热之色。

    而且，他还知道，禁制眼下已经微弱到一个极点，要不了多久就会彻底散开。

    这一刻，已经不远。

    “天虎涧那里怎么样了？”

    接着他似是想到什么，微微皱了皱眉，然后转头问道。

    对于大宇恒钟，和之内的林寒尸体，他还是念念不忘。

    哪怕来这里准备抢夺蓝山参，也派了大量人手在那里看守。

    有什么奇迹，他就发了。

    在他身后还有不少追随者，其中一名黑衣弟子，拱手禀报道：“大哥，今天早上我已经去查看了，并没有什么异动，看来林寒的尸体……”最后，他苦笑，并没有多说，话中的意思十分明显。

    进入大宇恒钟之内，林寒的尸体，永远也不会坠落出来。

    林凌天轻叹了一口气，早就知道会是这个结果，也只有无奈的摇头，跟林寒身上那么多宝贝，就这么失之交臂，让他也非常遗憾。

    然后，他又压下这些，神色淡漠的问道：“林冰儿来了吗？”

    林寒的事，可以先放一放，现在最让他重视的是这个人。

    林冰儿，是十大风云天才之中排名第二的骄女，仅次与他之下。

    这是一个很不简单的女子，当初在十大天才排名赛之时，只用一招就打败排名第三的林子魔。

    之后她便自动，放弃跟自己的战斗，将第一的名头，让他顺利坐稳。

    在外人看来，可能是林冰儿明知道不敌，做出的明智之举。

    但他却知道，林冰儿似乎对名声，看的并不重要，才屈居第二。

    而且，在林冰儿身上，连他都能察觉到一抹危险之色。

    故此，他对林冰儿很在意，放眼整个九仙族年轻一辈，也就唯有她，可能跟自己一战。

    如今仙脉大比，进行到最后关头，他自然要问一下自己这个潜在对手的情况。

    “已经来了，就在那里。”

    闻言，黑衣男子面庞上也是浮现一抹敬畏，指了指一个方向道。

    只见得，在另外一座山峰，山巅上，也有一群人矗立，衣袂飘展，气势也都极为的不俗。

    其中，有一个身穿银袍的女子，手持雪白佩剑，傲然的矗立在一众天才之前。

    她身段窈窕，像冰天雪地中的一朵梅花，五官精致而雪白，一头乌黑的长发披散在背后，透着一股飒爽之感。

    整个人站在那里，自然而然，都有一股很强的气势，似乎身与天合。

    正是林冰儿！她在九仙族中，的确是一个很独特的天才。

    被诸多年轻弟子，偷偷的视为女神，不过，却明白和对方之间的差距，没有一个人敢靠近。

    她就像冰山上的雪莲，让人只可仰望。

    林凌天眼神盯着林冰儿曼妙修长的娇躯，眼中也是浮现一抹异色，这女子经历闭关修炼，很少在仙族中露面，现在变得更加厉害了啊。

    在她的娇躯周身，甚至有片雪花飞舞的异象浮现。

    这代表着她在冰雪方面的造诣，更加达到高深境界，他心中都能察觉到一股不简单之感。

    接着他唇角弯起一抹洒脱的笑容，望着林冰儿冷如冰雪的俏脸，道：“林冰儿，好久不见……”两座山峰，距离足有数十里，但他的声音却清晰的传到林冰儿耳中。

    林冰儿闻言，这才将望着蓝山药园的美眸转向林凌天的方向，瞧得那矗立在山崖之巅气势不俗的白衣男子，她一双如柳月般的秀美，也是不由得蹙了蹙。

    她清楚的知道，林凌天一直视她为眼中钉，有好几次想要跟她较量。

    眼下，这么主动跟她说话，自然也没有安什么好心眼子。

    不过，她对自己的实力，也极有信心，即便林凌天真的跟她斗起来，她也丝毫不惧。

    当下，她一张绝美的俏脸，依旧平静，冷淡一笑道：“是啊，好久不见，接下来，蓝山药园开启之后，若不幸遇上，还请林凌天兄，手下留情一二。”

    她知道，这一次蓝山药园之内，恐怕她和林凌天少不了要有一番战斗。

    因为蓝山参，对她来说，有着特殊的作用，她一定要尽可能的多收集。

    林凌天却要奠定自己的地位。

    “呵呵，说笑了，到时还望手下留情的是你才对。”

    林凌天一笑，看起来有些谦虚，眸子内，却有寒意涌动。

    仙府中，不少人都知道，他第一名不其实。

    只有将林冰儿打败，才能真正的坐稳。

    这一次，他已经下定决心，无论如何，都要将林冰儿分上高下，让闲言碎语消失。

    他要让所有人都明白，他林凌天是真正仙族之中第一天才，所有人都要匍匐在他的脚下，哪怕林冰儿也是如此。

    察觉到，两人言语中，那股针锋相对的味道。

    很多人都不禁，一阵咋舌。

    看来这一次，终于能见到，林凌天和林冰儿之间的战斗了啊。

    在仙族之中，谁都知道，两人谁胜谁负，是最大的悬念。

    这一次，悬念要揭开，让很多人都期待。

    

