    “主持，你不要过于自责，小乘道场发生的事故比起你这要严重数倍。连仿制的十八菩塔都被推到了，我也没有多说什么！”

    光慧玄摆了摆手，这件事情也不能全怪主持。毕竟面对黑暗龙尊，密宗也是没有什么太好的办法。那条黑龙的黑暗之炎可以突破一切结界，就算防御再森严也是无济于事。没有压倒性的优势暂时就奈何不了黑龙。

    而且眼下正是用人之际，主持在道场内常年坐镇，那些大菩果更加愿意听从他的调遣。

    “密祖，我……”

    主持激动的说不出话来，他犯下了弥天大错，密祖都能对他宽容。

    “如今找出秦叶的内应，道场内不能存在这个隐患。”

    接着，光慧玄对主持说着。如果抓不到内应，时刻都会让他们寝食难安。

    “密祖你放心，我一定将秦叶的同伙抓到，将他完全超度。”主持信誓旦旦地保证着。

    “嗯，我相信你有这个能力。各位大菩果，如今你们一定要齐心协力，听候主持的差遣。眼下形式不容乐观，考验你们的时候到了……”

    光慧玄对着那些大菩果们嘱咐了一番，说了一些让他们服从指挥之类的话。之后在众位大菩果欢送下离开了道场。两处道场发生的事情让光慧玄总结出了一个经验，那就是不能轻易离开自己的位置。

    上一次小乘道场举办空前的盛会，光慧日由于离开了道场。导致内部出现了纰漏，让秦叶侥幸钻了空子。这一次道场情况依旧如此，趁着主持不在，秦叶再度搅乱。因此他不愿意在外面停留一刻，避免大乘道场再发生什么动乱。

    “给我查，挖地三尺也要查出秦叶的人。否则你们谁也别来见我！”

    主持就站在山门之下，他冲着那些大菩果们大发雷霆。蠢货，一群蠢货。连秦叶都对付不了。

    藏经阁内，山亭庙的主持终于混入其中。他神不知鬼不觉的淬炼着自己的红葫芦，这一次淬炼之后，红葫芦必将会发生巨大的蜕变。那些大菩果们的确很蠢，不但没有搞定秦叶。而且连主持也没能奈何。

    “相与枕藉乎舟中，不知东方之既白。”

    琵琶行中的两个诗句形容此刻的场面再为合适不过。秦叶与黑暗龙尊呼呼大睡在桌子上。昨夜的拼酒到后来一人一龙憋到眼睛发蓝，但他们依旧在顽强的坚持着。

    谁也不肯认输，到最后他们手挽着手，一同去了厕所。去过后回来继续的喝，最终人事不省。原本想要沾一沾酒的黑熊精看到秦叶与黑暗龙尊喝到这种程度，他也是放弃了自己之前的打算。酒这个东西它再也不敢轻易地尝试了，龙叔与秦叶叔叔不知道吐了多少次。

    “晋王叔叔，他们还没有苏醒！”

    已经是日出三竿，秦叶与黑暗龙尊依旧是烂醉如泥。秦叶睡相还斯文一些。而黑暗龙尊手中还抱着酒坛子。

    “让他们睡吧，好不容易能够痛饮一番，就随着他们吧。”

    晋王并没有表态，他带着黑熊精走出了房间。整个房间内只剩下两个酒鬼。

    “呼噜，呼噜……”

    黑暗龙尊鼾声正浓，它没有任何苏醒的意思。一旁的秦叶因为它的鼾声，反倒是悠悠转醒。

    “昨夜真是喝的太多了，这条黑龙也真是的，玩了命的与我拼酒，现在好了，醒都醒不过来了。”

    秦叶踹了踹黑暗龙尊，这条黑龙是踹不醒了，想要让它苏醒除非要用一些手段了。

    “宗主，您醒了，喝杯茶解解酒！”晋王给秦叶端了一杯茶，暖一暖他的身体。

    “晋王，下一步还有什么打算？”秦叶喝了两杯茶过后，对着晋王问了一句。

    “宗主，这个您还问我。既然做了那就做到底。凡是你的仇人这一次都应该给他们一些教训。”

    晋王的暗示非常明显，他这一番话完全应了秦叶的心思。要不就不玩，玩一次就要玩个大的。密宗都偷了，殷华书院又能怎样？还有神罚者的组织等等，这一次也是没有事情可以做，刚好全部光顾一凡。

    “晋王，我可是把命都交在你的手里面了。你就尽情的折腾去吧，这次我先把遗嘱写好。一旦死了就是被风水师给害的……”

    秦叶看着晋王，眼神中出现一阵的无奈。仿佛这件事情他并不想要去做，完全是被晋王给逼迫的。

    “宗主，我收回之前说的那一番话。您喜欢做什么就做什么，我全力辅佐……”

    “别来那一套，我已经上了你的贼船。接下来就辛苦你了，下一目标打击谁提前调查一下。估计五日或者七日后可以实施，这几日也要把抢来的东西统计一下，尤其是伪神器，更是保命的东西……”

    秦叶还打算花费五到七日熟悉一下缴获的战利品，毕竟许多东西他并没有一一细看。当初只顾着玩命往手里面拿东西。

    “好，我这就去办。”

    晋王微微一笑，秦叶的这一番话均是没有出乎他的意料之外。因此在秦叶与黑暗龙尊昏睡的这一阵，他就开始着手准备了。按照晋王的设想，秦叶如今不需要再度低调。

    墨韵仙子含糊暧昧的态度已经是一张保命符，黑暗龙尊又是一张。再加上秦叶得到了一件伪神器锁子甲，意外的可能性再度减少。只要将剩余几大势力光顾一番，说不定能够借机突破玄帝。到那个时候一切还不是秦叶更为主动？

    “好久没有享受轻点战利品的环节了，我要看一看密宗到底有什么让我用得上的宝贝！”

    秦叶将储物戒指逐渐的打开，为了防止被人发现，他刻意布下了一道禁制。这道禁制并不是为了防备外人的，而是为了防备黑暗龙尊。这条黑龙已经抢走了他的头盔了，若是被它察觉，其余的东西也不会落下。

    “九云雷，好东西，没想到我拿了这么多这玩意。接下来有它就够用了！”

    秦叶看到鸡蛋大小，上面刻着符咒的九云雷眼神中充满了兴奋。九云雷乃是雷属性淬炼的器物，它里面蕴含着强大的能量。一旦将其引爆可以相当于玄帝的一击。

    玄帝一击，对于寻常的玄帝而言似乎微不足道，因为他们随意施展手段都叫做玄帝一击。不过成百上千个九云雷一起丢出，这样的玄帝一击就非常恐怖了，大帝见到也会避其锋芒。

    “可惜了，之前并没有细细观看。否则的话就可以运用九云雷来掩护撤退，那样那些神器就能够保住了。”

    秦叶眼神中流露出可惜之色，如今他还惦记着之前的那些圣器。抢来的东西它也不忘记心疼，这才是秦叶的本色。他将三百六十五枚九云雷小心的放好，准备下一场战斗使用。

    随后秦叶又将目光落在了其余的东西上，一共还剩七十八件道器，丹药，武技无数。但这些战利品秦叶是不能满意的。他还没有找到自己真正想要的东西。而且东西的数量比他想象之中还要少很多。

    而天机武技虽然珍贵，但修炼起来也是非常的浪费时间。如今时间不等人，他根本没有时间在这里随意的挥霍。

    “哎，看看另外一件伪神器吧。”

    秦叶叹息一声，将目光落到了另外一件伪神器上。这件伪神器两截，其间用紫色的链子连接在一起。这和黑暗龙尊之前的龙角有些相似，并不适合他使用。

    “又是黑暗龙尊的东西，真是晦气。这一次密宗算是白白浪费一趟时光。”秦叶叹息了一声，这一次算密宗之行的确失算了。只得到了一件有用的龙鳞甲。

    “秦叶，你不如把用不着的丹药释放到龙尊府内，这样可以化作灵树成长的养料。”

    就在秦叶叹息的时候，在他体内的吸灵木突然说着。秦叶认命吸灵木来掌管着龙尊府的一切事物。之前将生命之树挪到龙尊府内，吸灵木也是没少耗费心思。毕竟龙尊府接近饱和的状态，生命之树躯干又是那样的庞大。

    “丹药本身就是灵草与灵木所炼化的。如今我再将它们释放出去，滋润灵木，这样好吗？”秦叶对着吸灵木问了一句。

    虽然它们本是同源，但一个是浓缩的精华，另一个是有待于浓缩。

    “秦叶，你不知道但生命之树躯干转移到龙尊府内对你的变化到底有多大。实战中你可以尝试一下木属性武技，我认为不逊色玄帝的手段！”

    吸灵木摇了摇头，他更能亲身感受到龙尊府带来的变化。这一次变化是翻天覆地的，连他的修为都有玄圣直接提升到了玄圣巅峰，这才几个时辰的光景。

    “木属性武技能够媲美玄帝？你不要再给我灌迷魂汤了，我踏入半步大帝后经历了多少次的突破，如今面对玄帝依旧没有还手之力。多了一株生命之树躯干又能代表什么？”

    对于吸灵木的话，秦叶并不信任。天底下哪有那样轻松的事情，为了对付玄帝他可谓是绞尽了脑汁。包括现在他时时刻刻都在想着，什么时候能够战胜玄帝，或者是能够在玄帝手中自保。

