    时浅差点被气笑了，独孤珏堂堂的战神王爷，竟然如此无赖。

    “王爷应该知道，我不光擅长医术，毒术更擅长，你想试试吗？”

    “如果是浅浅想让我死，我甘愿受死。”

    “你……”

    时浅的小脸不争气的红了，这人现在真是什么都敢往出说。

    她一早就打算好了，只要母亲死亡的真相查清并替母亲报了仇，她就跟独孤珏和离。

    独孤珏当时也是同意，怎么现在却反悔了。

    帮他夺回兵权倒也不是难事，可那就意味着，她还要继续顶着珏王妃的身份在王府里。

    也不是不行，可她的心境也发生了变化。

    而且，前几日大师兄给她发来书信，说要陪她在神仙谷一起过除夕。

    时浅知道，她母亲当年死亡的真相之所以能够查的这么顺利，大师兄帮了不少忙。

    正是因为大师兄算计时柔，时柔才彻底名声扫地。接着便是时昊天被免官，丞相府彻底没落。

    王碧韵身心受到巨大的打击，他们趁虚而入，才能顺利的逼问出有用的线索。

    独孤珏的心跳得非常快，浅浅一定不要拒绝，如果拒绝了，他要怎么办。

    浅浅皱一下眉头他都舍不得，他真的不应该逼她。

    但他也不能失去她，他已经这么苦了，上天可怜他，将浅浅送到了他身边。

    那就不能多可怜可怜他嘛。

    “浅浅，对不起，是我太自私了。”独孤珏身上一片落寞，高高大大的一只，低着头站在时浅面前，仿佛一个犯了错的孩子。

    时浅看的竟然有些酸涩，然后出口的话直接没有经过大脑。

    “好，我答应帮你拿回兵权。”

    “浅浅，你真好，谢谢你。”独孤珏不给时浅反悔的机会，直接将话给说死了。

    时浅懊恼的咬了咬唇，她刚才怎么就对独孤珏心软了呢。

    不过看着他高兴的跟个孩子一样，她的心情竟然也很不错。

    “浅浅，你先休息会，我去熬鱼汤。”

    独孤珏不敢呆的时间太长，他怕抑制不住激动的心情，会让浅浅看出端倪。

    “嗯。”

    独孤珏几乎是飘着从时浅的房间离开。

    暗一和暗九一直在门外等着自家主子的消息，主子虽然又戴上了面具，但从那要飞起来的步伐来看，主子应该是成功了。

    暗九城府不深，加上性子跳脱，当即忍不住就问了。

    “主子，王妃娘娘同意留下了吗？”

    “嗯，去抓一条最新鲜的鱼来，本王要炖汤。”

    留下这一句话，独孤珏就脚下生风的去了厨房，他今天要做一桌丰盛的饭菜出来。

    能将浅浅留下，是他这辈子做过的最厉害的事。

    暗一和暗九在门外等着的时候，香儿就从他们的口中套出了一些信息。

    所以，她已经大致猜到了。

    香儿现在也很纠结，小姐同意暂时留下，那她也就可以留下，这是一件很值得开心的事。

    但主子那里要如何交代呢。

    “小姐，您答应珏王爷继续留在王府吗？”

    时浅点头，“嗯，他说让我帮他夺回兵权，我答应了。”

    “那大公子那里要怎么回复？”

    “没事，大师兄一定会理解我的，而且，除夕那天，我不会失约的。”

    “嗯，那就好。”

    除夕那天是阖家团圆的日子，小姐能将这么重要的日子留给大公子，可见大公子在她心目中应该是特别重要的。

    大公子知道了一定会高兴的，小姐暂时留下的事，他应该也不会追究了吧。

    时浅又写了一封信，让香儿飞鸽传书给大师兄。

    皇宫苏贵妃的寝宫。

    苏贵妃屏退所有人，一阵空气波动，一个黑衣人单膝跪在地上。

    “大祭司，我们这次虽然搬倒了太子，但也损失了张恭明这颗棋子。”

    张恭明在南国已经爬到了非常重要的位置，势力已经很大了，绝对是一颗相当有用的棋子。

    可惜了。

    “哼，一个为了女人不惜暴露自己的蠢男人，死有余辜。

    管好下面的人，再有因为女人误事的，可别怪本祭祀心狠手辣。”

    跪在地上的黑衣人抖了抖，“是，属下明白。”

    “退下吧。”

    “是。”又是一阵空气波动，黑衣人离开，房间里再次恢复了平静。

    苏贵妃画着精致妆容的脸上，露出一抹狠毒。

    时浅，你不会次次那么好运气的。

    宫外，曾经的太子府，如今的二皇子府。

    老皇帝虽然杀了废后和张恭明，将军府被流放，但却只是罢黜了独孤玉的太子之位，并没有将他贬为庶民。

    也许，是顾念着上次的救命之恩吧。

    从皇宫回来后，独孤玉就将自己关在了书房里，脑海中回忆着白天发生的一桩桩一件件。

    很明显，这次的事是早有预谋的，泽王妃的衣服和他的衣服相继被弄脏，然后又前后脚去换衣服。

    他在换衣服的时候，泽王妃闯入了他的房间，先是撕扯自己的衣服，然后又将匕首放进自己的手里自了尽，从而让所有人都以为他是杀人凶手。

    这还不算完，苏贵妃又突然流产引出巫蛊之术。

    当时一切都发生的太快，他没有理清楚，经过时浅的提醒，他好像明白了。

    他当时回到自己房间换衣服的时候，房间里就被人动了手脚，点上了能使人浑身无力的香。

    等他吸入之后，泽王妃便来了，然后就发生了后面的事。

    这里面有一个关键，那就是泽王妃是一心求死来陷害他的，也就是说，独孤泽也参与了这次的阴谋。

    不过他也是挺狠的，竟然让自己的王妃用死来陷害他。

    苏贵妃本来就是独孤泽的人，这次应该是他们联手一起自编自导的一出戏。

    时浅提醒他苏贵妃的孩子有问题。

    苏贵妃能有今天这样的地位，很大的原因就是因为肚子里的孩子。

    按理说，她应该付出一切去保护肚子里的那块肉。

    但从今天苏贵妃的表现能看出来，她似乎更想置他们于死地，对肚子里的那个孩子反而只当做了一个筹码。

    独孤玉将手紧紧握成了拳头，杀母之仇，不得不报，苏贵妃，独孤泽，你们谁也跑不了。

    将军府和太子府虽然倒了，但独孤玉还是有很多忠实的拥护者的，只要他不死，他们就会一直拥护他。

    更何况，苏贵妃肚子里的孩子没了，那太子的位置也许不久之后还是独孤玉的。

    如果老皇帝对他彻底失望了的话，就会将他贬为庶民才是。

    独孤泽这边，虽然损失了一个王妃，却丝毫没有影响了他的好心情。

    因为那个王妃他早就不想要了，现在能废物利用，他的心情别提多美了。

    看在她那么爱他的份上，泽王妃的这个位置就一直留给她吧，这样，别人还会说他深情，长情。

    这样一石二鸟的事何乐而不为呢。

    独孤泽一高兴就多喝了几杯，直到第二天日上三竿才醒来。

    人刚醒就被侍卫的敲门声烦的直接扔了枕头。

    侍卫听到里面的动静，身子抖了一下，王爷这脾气真是越来越差了。

    “王爷，几位大人已经在书房等候多时了，您现在要过去吗？”

    这些大臣虽然站了队，但也都是有脾气的，如果让等的时间太长，恐怕不好。

    “知道了，让他们等着，本王很快就过去。”

    “是，王爷。”侍卫硬着头皮，苦哈哈的去书房回话了。

    当然，侍卫没有说的这么直接，而是稍微加工了一下，说是王爷很快就到，然后殷勤的给几位大人添了茶水。

    几位大臣足足又等了半个时辰，独孤泽才姗姗来迟。

    今天来的几位大臣，几乎都是文臣，文臣跟武将还不同，他们骨子里是高傲清高的。

    虽然嘴上没说，但心里已经对独孤泽不满了。

    独孤泽在首位上坐了，然后等着他们说明来意。

    “王爷啊，一天之计在于晨，老祖宗说了，早睡早起才能身体好。”

    几个大臣中，年纪最大的大臣苦口婆心的劝道。

    独孤泽不以为意的撇了撇嘴，每次都是这个刺头事事多，如果不是看他门生遍布南国的话，他早就不惯着他了。

    但今非昔比了，他马上就要是太子了，这些老不死的再敢不摆正自己的位置，他可就要不客气了。

    “赵太师，你说来说去，每次都是这几句话，按照你的意思，老祖宗这点规矩那都是给本王定的，是吗？”

    独孤泽的声音阴阳怪气的，就是神经大条的人也听出他是不高兴了。

    赵太师花白的胡子当即气的更颤了，“王爷，您这是嫌弃老臣说的多了。”

    “本王可没有那么说，但身为臣子，还是要做好自己的本分。”

    “你……哼，就当老夫什么都没说。

    老夫身体不适，就先告辞回去了。”

    赵太师可是三朝元老，当初支持独孤泽，并不是因为看好独孤泽，而是因为泽王妃家里的关系。

    泽王妃这次死的不明不白，赵太师心中就已经有意见了。

    独孤泽现在态度又这么傲慢，赵太师的自尊心直接就受不了了。

    其他大臣赶忙上前来劝赵太师，让他冷静不要冲动，跟王爷说话要注意语气和分寸，不要忘了自己的臣子本分。

    赵太师是越听越来气，他没有忘了自己是臣，但独孤泽是越来越嚣张了，越来不将他们放在眼里了。

    独孤泽冷冷的一摆手，“让他走。”

    反正独孤玉的太子之位已经被罢黜了，没有他们，他也是稳稳的太子了。

    等他父皇一归西，那他就是南国帝了。

    独孤泽越想越美，越想越觉得自己当初的决定是多么的英明神武。

    赵太师头也不回的离开了，有跟赵太师关系不错的大臣不禁为他求情。

    “王爷，太师就是那么犟脾气的一个人，您不要跟他一般见识。”

    独孤泽哼了一声，“一把年纪了还那么拎不清，本王不需要这样的臣子。”

    其他的大臣听了独孤泽这话，当即心中就是一凉。

    泽王爷这话真的是太伤人心了，赵太师为了他可是没少到处奔波，他现在这做法简直就是兔死狐烹。

    今天是赵太师，明天可能就是他们了。

    独孤泽还不知道，人心在渐渐的远离他。

    独孤泽见其他人都老实不说话了，眼中都是得意。

    看吧，他们也知道要好好抱着他这根金大腿了吧。以后再有敢跟他使性子的，他定会让他们好看。

    独孤泽等了一会，见没人敢说话了，等的更加不耐烦了。

    “不是有事？还不赶紧说。”

    “是，王爷，老臣们今天来是想问一下，王爷您是如何打算的？”

    “呵，是问这个啊，简单，本王现在要做的就是等，等父皇封本王为太子。”

    提到太子两个字，独孤泽的眼睛都在发光。

    大臣们见独孤泽这个样子，眼中齐齐露出失望的神色，他们好像真的跟错人了。

    如果以后真的让泽王爷继承了大统，这南国的江山可能就危险了。

    “王爷，我们现在如果什么都不做，那跟守株待兔是没有区别的。

    趁着现在太子之位空悬，加上王妃娘娘刚走，陛下心中愧疚。

    您现在应该给苏贵妃捎去消息，让她替你您在皇上面前美言几句，赶紧将这太子的位置定下来。”

    其他大臣纷纷附和，不错，就应该趁热打铁才对。

    独孤泽想了想，然后点头，“倒是个不错的提议，好，本王今日就亲自进宫一趟，当面跟苏贵妃说。”

    几个大臣听了，心中都不是很赞同，怎么能当着面说呢。

    依照陛下对苏贵妃的宠爱程度，王爷跟她走的太近，陛下一定会不喜的。

    有心想提醒说这样不好，奈何独孤泽现在已经飘了，根本就听不进去。

    刚才赵太师就是个例子，他们可不敢现在去触霉头。

    几个大臣又说了一些无关紧要的事，然后就离开了泽王府。

    独孤泽好好收拾了一番自己，然后就带着侍卫进宫了。

    因为苏贵妃失了孩子，整个人都瘦了一圈。

    老皇帝简直要心疼死了，几乎是日夜守在床边，连吃药都是亲自喂的。

    苏贵妃别看出身贫寒，现在可是娇气的狠，一点苦味都沾不了，吃了药就得赶紧吃蜜饯。

    南国帝也是真的宠她，苏贵妃的任何要求，他都会同意。

    独孤泽到的时候，苏贵妃吃药刚要睡下，老皇帝正好有公务要处理离开了。

    听了小太监的禀告，在一旁伺候的宫女刚要说贵妃娘娘睡了，却被苏贵妃拦住了。

    “让他进来。”苏贵妃眼底闪过一抹杀意，独孤泽，本来还没轮到你，你偏偏往前凑，那就只能对不住了。

