    接到命令，张大彪、孙德胜，以及麻杆等人不敢有丝毫耽搁，立即率部朝青河镇方向赶来。

    当然了，一同赶来的还有刚刚俘虏的那些伪军，以及战马。

    再说火车站这边。

    杨麟和丁伟离开第一个仓库后，又迫不及待打开了另一个仓库的大门。

    里面的物资依旧没有让二人失望。

    武器装备，全部都是武器装备。

    崭新的日式装备，三八式步枪，歪把子轻机枪，九二式重机枪，以及50mm口径的掷弹筒，90mm口径的小钢炮应有尽有。

    丁伟简单清点了一些，整个仓库内的武器足足可以装备一个大队，各种弹药也很充足。

    这不禁让丁伟欣喜若狂。

    有了这些武器装备和粮食，他的新一团重新崛起指日可待！

    这一票买卖干的真是太值得了！

    “拿走，拿走，全部都拿走，把小鬼子尸体上的军装，还有脚上的鞋也扒下来，全部拿走！”

    “一颗纽扣、一颗弹壳都不要给小鬼子留下！”

    撤退时，丁伟和杨麟又对火车站进行了大肆破坏，迫使日本人不能在短时间内重新启用青河镇火车站，以及这条铁路线。

    如果不是人力不够，丁伟甚至要把火车道上的铁轨全部拆下来带走。

    ……

    第二天上午。

    丁伟带着他分到的物资，一个骑兵连的军马，一个营的武器装备，还有火车站军需仓库三分之一的大米乐呵呵返回了何家沟。

    离开时，还不忘和杨麟打招呼，以后还有这种好事千万不要忘记他这个老哥。

    杨麟满口答应之后，则是率部返回了万家镇。

    他先是论功行赏，给所有独立大队的战士们都发放了该有的奖励。

    接着又开始着手处理收编伪军的事宜。

    其中，有超过三分之二的伪军愿意加入独立大队，杨麟信守承诺，立即给他们补发了3个月的饷钱。

    而那些不愿意加入独立大队的伪军，杨麟则是给他们发放了5块现大洋作为盘缠，一番思想工作后，打发他们自行离去。

    ……

    独立大队夺取万家镇、还有拔端掉青河镇火车站的消息，很快传到了楚云飞耳中。

    楚云飞得到这些情报并不奇怪。

    他是一个极有危机感的人，因此，当鬼子把一个骑兵营驻扎在万家镇的时候，他就派遣了大量侦察兵过来打探情报。

    除此之外，358团防区周边，几乎都有楚云飞的眼线存在。

    不过，楚云飞虽然知道了独立大队取胜的消息，但却并不清楚战斗的具体过程和细节。

    “几天不见，这个杨麟便巧取了万家镇，又施妙计端了日军位于青河镇的火车站。”

    “全歼了日军一个加强中队不说，还俘虏了数百名伪军。”

    “此人真是有勇有谋啊！”

    楚云飞暗自惊叹，毫不吝啬的夸奖着杨麟。

    旁边的参谋长方立功确实皱着眉头道：“据侦察兵来报称，独立大队在攻陷万家镇的时候，好像请了一支援军，所以，应该是这支援军协助他们取得了此番大胜。”

    顿了下，方立功继续说道：“杨麟联合他人攻打万家镇，却没有将此事上报。

    足可见，他的野心不小，甚至没把团座你放在眼里。

    所以，对于此人我们不可不防，切不可养虎为患。”

    “唉！”楚云飞摆手道：“立功兄，我想你是多虑了，试想一下，如果他将此事上报，你觉得我会批准他攻打万家镇吗？”

    方立功摇头，没有上峰的命令，楚云飞是不可能批准杨麟的此番行动的。

    否则，楚云飞早就自己去攻打万家镇了。

    楚云飞接着道：“杨麟是一个聪明人，他自然也看出这一点，所以才先斩后奏。

    至于他的忠诚，这个就更无需担忧了。

    他要是汉奸，我倒是希望这样的汉奸能多有几个。”

    说到最后，楚云飞的脸上不禁浮出一抹别样的笑意。

    “杨麟的忠诚确实无需担忧，可怕就怕他忠诚的不是我党国，而是……”

    方立功的话未说完，楚云飞就抬手打断道：“立功兄，疑人不用、用人不疑，这样的话以后就不要再说了。

    况且，你难道没发现，有了独立大队，以后很多不方便处理的事情，就不用咱们再痛脑壳了吗？”

    方立功点头，确实，就比攻打万家镇，楚云飞就曾不止一次向上面请示过。

    但无一例外，都被阎老西给驳回来了。

    楚云飞何等聪明，他当然知道阎老西的心思。

    阎老西只想安安心心当他的山西王，如果不是日本人主动进攻山西，他甚至不会跟小鬼子交手，当初反抗也是迫不得已。

    眼下主战场都在南方，北方战事相对平稳。

    在这种局势未明的情况下，阎老西自然不愿意主动挑起事端。

    否则，万一日本人又像37年那会派重兵大举进去山西，他可就得不偿失了。

    还不如静观其变，把压力抛给南边。

    所以，楚云飞扶持杨麟，其实也是有他的目的。

    当然，阎老西对他有知遇之恩，他也不可能做出背叛阎老西的事情。

    不过，做一些对家国有利的事情，和效忠于阎老西，似乎也并不冲突。

    “对了。”楚云飞又问道：“协助独立大队的是谁，查到了吗？”

    方立功摇头：“目前还没有查到，不过，与杨麟交好似乎只有李云龙和他的新一团。”

    楚云飞道：“苍云岭一役，八路军新一团虽然顺利突围而出，但他们已经被打残，以八路军的后勤补给能力。

    新一团显然不可能在短时间内恢复战斗力，更何况，据可靠情报显示李云龙还被贬了职，发配到被服厂当厂长去了。”

    方立功微微皱眉道：“如果不是新一团的话，那卑职也想不到对方的身份了。”

    “算了。”想不明白，楚云飞也不再纠结，他摆了摆手说道：“不管怎样，独立大队攻陷万家镇，捣毁日军在青河镇的火车站，也算是大功一件。

    立功兄，你立即以358团的名义将此事汇报给战区长官部，我要为杨麟请功！”

    …………

