    魔族药师的毒伤，虽然非常恶心，但是张山的血量很高。

    在对付这种恶心BOSS的时候，血量是非常重要的。

    只要他能顶得住魔族药师的伤害，打爆它就没有什么问题。

    毕竟他们虽然只有五个人，却并不缺少伤害输出的。

    在众人猛烈的攻击下，魔族药师的血量缓缓的下降。

    大概打了五六分钟后，魔族药师的血量，就已经快被打掉一半了。

    “我们先退出药师工坊，先看看魔族药师的毒雾大招，是个什么情况再说。”

    “好，让管子哥一个人打，反正他打得快。”

    “打个BOSS，我们居然只能打一半，就很不爽啊。”

    “有什么不爽的，你也可以不走呀，呆在这里试试魔族药师毒雾的威力。”

    “那就算了，我还不想死。”

    其它人在魔族药师，血量快要掉到一半的时候，一起退出药师工坊。

    吴老板就站在工坊门外，给张山加血。

    现在虽然只剩下张山一个人打输出，但是他打得并不慢。

    没过多久，他就将魔族药师的血量，打到百分之五十。

    当魔族药师的血量，下降到一半的时候。

    只见它不知道从哪里，掏出一个巨大的罐子，往地上一砸。

    片刻之后，大量的毒雾漫延开来，很快就将张山笼罩进去。

    在毒雾笼罩下，张山掉血掉得更快。

    除了被魔族药师攻击的时候，每次攻击都能打掉他四万血。

    毒雾还能让他每秒掉一万血，这伤害简直就有点可怕。

    唯一还算正常的就是，魔族药师的攻击速度，并不快，频率很低。

    差不多是张山打出四五枪，魔族药师才能打他一下。

    要是魔族药师的攻速，也像张山那么快的话，他早就顶不住了。

    被毒雾笼罩后，张山仍然没有停下攻击。

    事实上，只有他不停的攻击，才能保持自己的血量。

    要不然的话，没有自己攻击吸血，光靠吴老板给他加血，完全就加不过来的。

    张山一边不停的开枪，一边看着远处的魔族药师。

    他忽然想到，魔族药师的这个大招，伤害范围是五十码的。

    而他的攻击距离，要超过五十码。

    那是不是他再把距离，拉开一些，就可以躲开魔族药师的毒雾大招了？

    想到这里，张山一边攻击，一边后退，想要拉开和魔族药师之间的距离。

    然而，很快他就发现，原来是他想多了。

    虽然他的攻击距离，超过了五十码。

    但量魔族药师的攻击距离，没有五十码啊。

    只要他一后退一步，魔族药师就向他靠近一步，双方都一直保持在可攻击的距离。

    张山想要靠拉开距离，来躲开毒雾伤害，根本就做不到。

    除非有个坦克，在前面将魔族药师顶住还差不多。

    但是现在显然是不行的，他自己就是坦克，魔族药师一直都是将攻击，锁定在他的身上。

    张山就是想躲，也躲不了。

    没办法，他只好继续呆在原地，和魔族药师对鲁，至于那每秒一万的毒雾伤害。

    他还是老老实实的扛着吧，没得取巧。

    至于其它小伙伴，他们在退出药师工坊后，除了吴老板外，还能给张山加血外。

    另外三个人，只能在边上呆着看戏。

    站在药师工坊外，他们是攻击不到魔族药师的。

    至于说要进入药师工坊？

    他们可没有这个想法。

    看着张山被毒雾笼罩，伤害值不断的从头上冒出，他们完全没有进入尝试的念头。

    “特么的，魔族药师的这个大招，就不会停的吗？就这么一直持续下去？”

    风云一刀扛着斧头，站在药师工坊门外，郁闷的说道。

    “估计是吧，不像是会停下来的样子。”

    “这哪里是毒雾嘛，妥妥的就是个光环啊，只不过是一个主动施放的大招光环。”

    “还真是那么回事，只要魔族药师不死，这个毒雾就一直存在。”

    “好毒的BOSS。”

    “那我们不是又要躺一波BOSS？”

    “怎么？躺着打BOSS，你还不习惯吗？你要是不好意思的话，可以先去其它地方刷刷怪啊，我们是躺习惯了，嘿嘿。”

    “傻子才去刷怪，呆在这里吃BOSS经验不香吗？”

    “那你还说个毛线，老实呆着吧，反正要不了多久，六管大佬，就能把魔族药师打爆。”

    就这样，几个人在门外看戏，张山一个人苦逼的攻击魔族药师。

    在持续打了五六分钟后，将魔族药师的血量，打到了百分之二十。

    BOSS进入狂暴状态，魔族药师的伤害，变得更高，而且攻击频率，也变得更快。

    站在门外加血的吴老板，再也不能像之前那样，加几口血，就能休息一会了。

    而是得不停的给张山加血。

    要不然的话，他的血量，很快就会进入危险状态。

    这个魔族药师，不只是比铁匠恶心多了，而且也要猛得多。

    要不是张山够猛，他们还真不一定能打得过。

    这才是第二个BOSS，就是这么猛的。

    他真不知道，后面的三个BOSS，会是什么样的？不会真的搞不定吧。

    张山有点纠结。

    是不是要呼叫风云天下，让他带人过去支援一波。

    可别搞到最后，他们五个人，搞不定个夺城任务，那就扯淡了。

    可是，想叫人过来支援，也是很麻烦的啊。

    这里距离兽王谷那么远，等风云天下他们赶过来，又得要三四天时间，这也太费劲了吧。

    算了，不管打不打得过，至少也得先试试再说。

    张山一边纠结，一边持续攻击魔族药师。

    在他持续不断的打击下，魔族药师的血量缓缓的下降。

    百分之十五，百分之十，百分之五。

    当魔族药师的血量，快要下降到百分之一的时候，张山控制熊猫团子上前。

    准备打一波击杀。

    之前熊猫团子打爆魔族铁匠，只爆出几件垃圾，希望这个魔族药师，大方一点吧。

    给他们来点好东西，不说终极技能书和神器任务品。

    至少也得给他们掉点，能卖出价钱的好东西吧。

    光掉两件红色装备，没啥用啊。

    五十级的红色装备，大部分连一万金币，都卖不到，不值钱了啊。

    张山看准时机，控制熊猫团子，使用连击技能将魔族药师拍爆。

    系统公告：恭喜六管菩萨、风云一刀、一只小妖精……成功击杀魔族药师。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    看到魔族药师倒地，张山长舒了一口气，总算是打死了这个恶心怪。

    虽然魔族药师，已经被他打爆。

    但是张山还是忍不住吐槽，真特么毒。

    在魔族药师倒地后一会，张山身上的中毒状态，才慢慢的消失。

    他再也不是一个绿猎人了。

    “哈哈，我也上公告了。”

    一只小妖精开心的大叫。

    首杀BOSS的系统公告，不管是有多人一起打BOSS。

    都只会显示三个人的名字，一般情况下是显示，输出最高的前三名。

    所以他们以前打BOSS，系统公告上从来就没有小妖精的名字。

    因为拼输出的话，小妖精很难拼得过，风云一刀和心随我动。

    这次不知道是出了什么问题，心随我动没有上公告，倒是让小妖精的名字上去了。

    难道在打魔族药师的时候，小妖精的输出比心随我动，还要高吗？这有点不科学啊。

    “上个系统公告，有什么值得开心的，我们是系统公告上的常客了。”

    “哼，你是饱汉子不知饿汉子饥，你们是常常上系统公告啊，可是那上面从来就没有我的名字，难道我的名字，就是点点点吗？”

    “有个点点点代表一下你，就不错了，还要啥自行车，嘿嘿。”

    “滚，我也要出名呀。”

    “出名有什么好的，要是名不符实的话，别人看到你，天天追着砍，大家都想杀名人啊。”

    “怎么会？你看管子哥那么出名，我也没怎么见有人追着他砍啊。”

    “正常人谁会去砍他，追着六管砍的都是傻子，嫌自己死得不够快的那种。”

    “哈哈，有道理。”

    “管子哥，快看看有没有掉什么好东西？”

    一只小妖精不再纠结于，上系统公告的问题，BOSS的掉落更吸引人啊。

    “是啊，快看看，这次总不会和之前那样，又是掉两件垃圾装备，就没了吧。”

    张山打开背包，看了一眼物品掉落。

    两件红色装备，一个红色材料，另外还有一张配方。

    是药师生活职业用的四级图纸，大还丹配方。

    大还丹配方：炼制大还丹配方，大还丹使用后，可以在十秒内，回复生命值一万，物品冷却时间一分钟，需求药师等级四级。

    这个还行，回复一万生命值的红药，张山现在还没有见过。

    这东西炼制出来的话，应该是可能卖出高价的，虽然不知道炼制成本怎么样？

    但是这个大还丹配方，肯定是非常值钱的。

    生活职业的图纸或配方，都是很值钱的，张山学的工程学。

    已经算是冷门的生活职业，但是一般的图纸，都要近十万金币一张呢。

    药师和铁匠是最热闹的生活职业，这两个职业的图纸配方，比起工程学的更贵。

    这张大还丹配方，应该能卖到二十万金币吧，可以小赚一波。

    张山将掉落物品，展示到队伍频道上说道。

    “就这些了，还算凑合吧。”

    “晕哦，还是没有掉我需要的东西啊？”

    风云一刀郁闷的说道。

    “你还需要啥，该有的技能你都有了，神器也有了，就说你还想要什么吧？”

    “我才一件神器啊，想再多搞几件神器不行么？”

    “特么的，你还想多搞几件神器？那让我们这些没有神器的人怎么活？”

    “别做梦了，还想着神器呢。”

    “这次的掉落，已经很不错了，至少大还丹配方，能卖不少的钱。”

    “你们有学药师职业的吗？”

    张山对其它人问道，要是队伍中有人学药师职业，那这张配方，就不用往外卖了，直接分配就行。

    众人摇头，他们没有一个有学药师职业的，事实上并不是所有玩家，都会去学生活职业。

    因为不是很必要，虽然说学习生活职业，也浪费不了太多的时间。

    但是要不停的投入啊，你看张山，为了个工程学职业。

    他投入了多少金币？前前后后他至少也花了七八十万金币了吧，到现在也才刚刚达到四级工程师呢。

    这还是他运气不错，能够收集到图纸，要不然的话，估计现在还是个学徒。

    生活职业进阶很不容易，需要大量的投入。

    很多玩家在尝试过后，基本上就放弃了。

    完全没必要，需要东西的时候，上拍卖行买就行了，何必自己去做呢。

    当然了，稀有的的东西，也不一定能买得着，就像张山制作的六管火神炮。

    这东西他是不会卖的，别人想买也买不到，除非自己制作。

    但是，稀有的东西，他们自己也做不出来啊，那得有图纸才行。

    连普通生活职业的图纸配方，都那么难搞。

    稀有物品的图纸，那就更得看运气了。

    “没有学药师，那这个大还丹配方，就拿去卖了哦。”

    “别挂拍卖，卖给自己公会的人就行。”

    风云一刀接过话说道，虽然他们这几个人中，没有人学药师职业。

    但是风云公会中，学药师的人还是有不少的，卖给自己人，更好一些。

    张山之前的两张工程学图纸，也是公会成员卖给他的。

    要不然的话，他还不知道要去哪收集图纸呢。

    “那这张配方你拿去卖吧，记得卖出去了，给大家分钱哦。”

    张山将大还丹配方，分配给风云一刀。

    他自己跟公会那些人，又不是很熟，这种事还是是风云一刀去处理吧。

    “行，等下搞完了，我就卖给清清，她就是学的药师职业，好像还到了三级药师，正需要这东西呢，嘿嘿。”

    “那你可得卖个好价钱，千万不要看到美女，就走不动路，直接把配方白送出去。”

    “是哦，卖少了的话，那你自己垫钱，分给我们吧，嘿嘿。”

    “开玩笑，我是这样的人吗？你们看着吧，我一定会卖个高价？”

    “嘿嘿，谁知道是不是你自己，帮美女把钱出了。”

    风云一刀无语，他不想说话。

