    这是一种奇怪的、奇妙的、奇异的、从未感受过的味道。

    肉块的醇香、蔬菜的清鲜、加之酱料侵染，融入口中，不断冲击丁蓉蓉的味蕾。

    微眯双眼，女孩缓缓咀嚼食物，如坠梦中。

    任由食物的芬芳蔓延唇齿……

    “……”

    “……”

    “……咕噜。”

    许久。

    女孩依依不舍的咽下，睁开双目，低头，迟疑的看了一眼手中的“肉夹馍”，递给陈宇：“大侄儿，你吃。”

    “我早吃饱了。”陈宇轻轻吐出一口云雾。

    “大侄儿你…你尝一尝，太好吃了。我保证你从来没吃过。”

    “我吃过。”掐灭香烟，陈宇手指无意识敲打桌面：“而且我告诉你很多次了，你应该叫我外甥。”

    “……你要不吃……”女孩忽然放下汉堡包，抿嘴，双眼紧盯食物：“我也不吃了。”

    “行，那我扔了。”说着，陈宇拿起汉堡包就要朝垃圾桶扔去。

    “诶？！”女孩大惊，连忙爬上桌子，一把抢过汉堡包，捂在胸口：“你疯了！”

    陈宇没有回应，只是打了个哈欠：“赶紧吃。吃完了聊正事。”

    “……你会后悔的。”女孩跳下餐桌，双手捧着汉堡包，又咬下了一小口，含糊不清：“我保证，主城里的有钱人……每天吃的就是这个了……”

    巴掌大的汉堡，女孩耗时五分钟，才一小口、一小口的啃掉了三分之一。

    接着，她便拿过桌上的纸盒，将汉堡小心翼翼的重新装进盒子里，珍而重之、放入书包：“吃饱了。留着明天咱俩吃。”

    陈宇：“明天就不新鲜了。”

    女孩没有回应，而是伸出小舌头，舔了舔唇角的油腻。随后走进卫生间，拧开水龙头喝了几大口水。坐回原位，道：“大侄儿，现在能说了吧，今天到底发生什么事了。你是不是加入佣兵团了？”

    陈宇幽幽吸了一口烟雾，神态平静，却语出惊人：“小姨，从明天开始，你就别去上学了。”

    女孩：“……啊？！”

    “老老实实待在家，等我过一阵子，带你去主城。”陈宇弹了弹烟灰。

    “主城……”

    女孩顿时傻了。借着烛光，呆呆望着陈宇，宕机好半晌。

    “上学，通常只为了以后成绩出色，能有去主城上班的机会。加上学校供一顿饭，能节省点家庭开支。”

    说着，陈宇从兜里掏出那柄沙漠之鹰，“哐当”一声放在餐桌上，继续道：“但现在，咱家不缺饭了。过些日子，也能带你去主城。所以为了安全起见，你以后就在家里待着。”

    女孩视线，从陈宇的脸、转移到桌上的手枪，瞳孔地震：“……”

    “不要多想，再次重申……”陈宇又掏出了一柄五四式手枪，放在沙漠之鹰的上面：“我没有加入什么佣兵团，也没注册什么赏金猎人。你了解我性格，我从来都是懒得撒谎。”

    “那…那…那你这枪都哪来的……”

    陈宇：“老天爷给的。”

    女孩：“……”

    陈宇：“好吧，其实没有那么离奇。是我杀蟑螂爆出来的。”

    女孩：“……”

    陈宇：“你信吗？”

    女孩：“我信……”

    陈宇点头：“那就好。省得我……”

    “……信个屁。”女孩补充。

    陈宇：“……”

    “啪！”

    双手用力拍在餐桌上，女孩恼怒：“你就是加入佣兵团了！你爸、我姐夫、我姐她老公、我妈的女婿、你爹，就是加入佣兵团才死的！你不涨教训吗？”

    伸手，按在女孩的脑袋上，控制对方坐回原位，陈宇平静道：“总之，我这边发生了一些无法和你解释的变化。但绝对不是坏事。以后的日子，听我的就行了。等我编好理由，会给你个满意的回答。”

    女孩：“……”

    “现在，我要给你看一些东西。不要乱叫，影响楼上楼下休息。”话落，也不等女孩有所反应，陈宇便起身走到自己的卧室门前，用钥匙拧开锁头，缓缓拉开房门。

    当房间内，那上百件拥挤的“物品”映入眼帘，女孩整个人如遭雷击……

    “这…这……这些是什么……”

    探身，拿起桌上的两把手枪，陈宇将其中后坐力更小的五四式手枪递给女孩，微笑道：“是未来。”

    ……

    “嘎……”

    “嘎…嘎……”

    青城的夜晚，万籁寂静。

    偶尔几声乌鸦啼叫，令未眠人胆寒心慌。

    当然，这其中并不包括躺在床上的丁蓉蓉和陈宇。

    丁蓉蓉翻来覆去，无论如何也睡不着。

    她害怕陈宇会真的加入佣兵团，然后死在明晚的杀戮夜里……

    另一间卧室内，陈宇则情绪平静。

    思考着他在明晚的“杀戮夜”，要如何进行“杀戮……”

    首先。

    持枪一对一单挑是不可能的。

    “杀戮夜”里出现的生物，诡异而多样，强大而疯狂，简单冲上去就是寻死。

    否则“佣兵团”、“赏金猎人”这类组织，也不会有接近百分之七十的死亡率。

    “……陷阱。”

    许久，陈宇口中幽幽吐出两个字。

    他坐起身，看向屋内堆积的众多“物资”，眼神闪烁。

    看来……

    他明日不仅要继续“砸”蟑螂，还得化身商人，去主城门口贩卖一些他用不着的物资，用来购买大型陷阱。

    面对“智慧”低下的杀戮夜生物，拉开距离埋伏，才是最正确的选择……

    ……

    就这样。

    在“两人”各怀心思的辗转中，天色，渐渐放亮……

    “我要出门一趟，晚上可能才会回来。”

    次日，七点整。

    陈宇起床简单的收拾了一下，便背了个大布兜，走出房间，找到丁蓉蓉，将那柄五四式手枪递给她：“拿着。”

    “啊？”

    女孩愣了片刻，放下了手里的一块奶糖，接过手枪。

    “会用吧？”陈宇语速很快：“这是保险，不要动，打开就成。这是扳机，瞄准后，就可以勾动开枪……你他妈别瞄着我。”

    “会…会了。”

    “我出去卖点东西，你躲在房间里别出来。”陈宇叮嘱：“如果有人硬闯，你就藏在厕所的马桶后面。”

    “被发现了呢？”女孩咀嚼了一下嘴里的糖。

    “那就直接开枪射他。”

    “……好。”女孩握紧了手枪，迟疑：“现…现在天刚亮。你忙活了一晚上，不睡一觉吗？”

    “死后有的是时间睡。”

    说着，陈宇掏出自己的沙漠之鹰手枪，检查了一下弹夹内的弹药，再不耽搁，背着包推门而去：“把门反锁。谁也别开。”

    “大侄……”丁蓉蓉跟着走出房门，欲言又止。

    “什么？”陈宇回头疑惑。

    “……注意安全。”

    “嗯。你也是。”

    ……

