    眼下的状况，几乎是压倒性的不利。

    尽管阿尔托莉雅有自信在玛修的配合下最终脱离奇美拉们的包围，但所耗的时间绝非小数。

    到了那时，恐怕布狄卡与藤丸立香早就淹没在了近似于无穷无尽的奇美拉们的潮水下了。

    玛修并非是第一次面对这样的场面，上一次在恰赫季斯城当中无数四肢反曲的无面怪物至今仍然给她留着深刻印象。

    阿尔托莉雅也同样在法国的特异点当中消灭了大量的双足飞龙。

    但是不论是伊莉莎白的无面怪物还是龙之魔女的双足飞龙，相比这多达【二十万】之数的奇美拉们来说都显得不值一提。

    或许在数量上，无面的怪物与双足飞龙们多于奇美拉，但在质量上却相去甚远。

    虽然玛修和阿尔托莉雅到目前为止的战斗中已经击杀了不少的奇美拉，看上去也十分轻松。

    但那都是建立在她们拥有阿尼姆斯菲亚之前给予的魔术礼装中充足的魔力作为后备才做到的。

    每击杀一只奇美拉都伴随着巨量的魔力被放出。

    “Excalibur——————Morgan——————！”

    又是一道通天的漆黑光柱冲起，狂风卷起周围的尘土与碎叶枯枝填补着被誓约胜利之剑所分解的空气。

    再度挥起卑王铁锤砸飞扑上来的其他奇美拉之后，阿尔托莉雅微微地喘着粗气，将自己的身前交给了玛修的盾牌。

    即便是现在已经放弃为王的她，在这面熟悉的“盾牌”之后依然感到阵阵的安心。

    与玛修的并肩作战也让阿尔托莉雅回想起曾经和圆桌诸骑士们一同征战的时光。

    然而现在并没有时间让阿尔托莉雅去追忆过去。

    御主·藤丸立香与布狄卡应该应对着同样的困境，而她和玛修一时半会儿也无法从中脱身。

    突然从背后传来的冲击让阿尔托莉雅闷哼一声，不过随后便反应回来的她转身便再次解放了宝具，挥剑将一大片奇美拉清除。

    多亏了阿尼姆斯菲亚给予的披风，阿尔托莉雅·alter并未受到什么实质性的损伤，披风之上微微闪烁着绛紫的荧光证明了其的效用。

    即便是有了相当于无限制令咒这般BUG级别的礼装存在，持续解放宝具的阿尔托莉雅还是感觉到了些许疲惫。

    并非是肉体上的疲倦——————英灵没有躯体，只要有着魔力就能一直战斗下去。

    是魔术回路的疲倦。

    不断地从披风中汲取魔力再从剑上放出对于阿尔托莉雅的灵体载荷很大，甚至于诞生在星球内海中的誓约胜利之剑的剑刃都出现了疲劳的迹象。

    仿佛在短时间内多次开炮的炮管或是连续发射的枪口一样过热。

    阿尔托莉雅与玛修可谓是陷入了不折不扣的苦战泥潭当中。

    莫要说是二十万只奇美拉，就算是二十万只猪去让阿尔托莉雅屠戮都要费些功夫。

    而这一切的始作俑者——————米哈伊尔八世则就端坐在蛛网编织而成的王座之上微笑观看着。

    仿佛完全置身事外一般。

    他究竟是在何时布下了这般的天罗地网？

    阿尔托莉雅·alter无从得知。

    恐怕早在她们来到之前，这一根根难以注目到的蛛丝便已经侵入了周围的土地之中。

    骗过了迦勒底的观测，骗过了布狄卡与玛修的双眼，甚至于骗过了阿尔托莉雅的直感。

    那根本无从察觉的阴谋之网直至被对方主动揭露的那刻才显露出来。

    那一只只矗立在大地之上的奇美拉恐怕早就埋伏在那边了，可笑她却一无所知。

    再度将一只奇美拉狠狠砸入地面中之后，阿尔托莉雅·alter看向了端坐在王座之上的米哈伊尔八世。

    能够操纵多达二十万使魔的从者........这样的存在不该是默默无名之辈。

    而且看样子还是属于【罗马】系的从者。

    然而阿尔托莉雅的脑海中却没有丝毫的线索。

    或许阿尼姆斯菲亚在这里的话能够从这“蛛丝马迹”中判别出敌人的真身。

    但这显然不是玛修与阿尔托莉雅现在能够做到的事。

    “嘁。”

    无谓的抱怨之后，阿尔托莉雅咬着牙继续投身到战斗之中。

    即便她明知这样下去不是办法，但————————

    她已陷入网中。

    另一面的科隆城中，藤丸立香与布狄卡面色难看地注视着城市中的平民们一个个表情狰狞地走出家门，在一道道紫色丝线的驱使下痛苦地哀嚎并躺在地上扭曲起来。

    甚至于兵营中的部分士兵们的身上都出现了泛着绛紫色光芒的蛛丝。

    一张紫色的巨网浮现在了空中，无数的市民与士兵们身上浮现出的蛛丝最终汇聚在此处。

    “没有受到影响的士兵们，集合在营地的后侧！树立拒马，组好阵型！”

    在斩断士兵们身后的丝线无过后，布狄卡伸手将藤丸立香挡在自己的身后，同时号令起了剩余的士兵。

    “这是怎么回事？”

    红发的少女面对眼前的场景有些手足无措。

    大批大批的士兵与普通人痛苦地躺倒在地，不断抽搐扭曲着自己的肢体。

    僵直的身躯与头颅甚至让某些人咬断了自己的舌头。

    殷红的血液从他们的口中流出。

    然而即便是那样他们也没能停止自己的抽搐。

    “不知道.......可恶，连我们的士兵当中也有不少人中招了。应该是敌方从者的宝具——————”

    布狄卡紧紧注视着天空中的紫色巨网，深吸了一口气。

    “这个感觉......是【罗马】系的从者。”

    在尝试联络迦勒底失败之后，藤丸立香摇了摇头，说道：

    “不行，完全联系不到罗曼医生和达芬奇他们......saber和玛修也失去了联系。我们的通讯应该被这个巨网完全屏蔽了。”

    “对不起，master。这张网应该就是在我的眼皮下构建起来的........真是失职，我居然没能注意到这种事，还让您陷入了危险之中。还害得阿尔托莉雅小姐和玛修小姐被调虎离山。”

    “不......迦勒底这一边也完全没能搜寻到任何的线索和痕迹，这并不是你的失误，布狄卡小姐。”

    就在藤丸立香试图开解自责中的布狄卡时，让她们更吃惊的事情发生了。

    那一个个被蛛丝所连接缠绕的市民与士兵们逐渐停止了抽搐。

    然而仅仅是那样就好了，接下来的发生的事情让少女几乎不能相信自己的双眼。

    那些躺倒在地的人的躯体突然开始肿胀变形了起来。

    四肢化作利爪或是羊蹄，胸前逐渐出现了野兽的头颅。

    在痛苦的嚎叫声中，他们化作了魔兽。

