    万族战场，夏国之地。

    自洛无尘在裁决竞技场中大显神威，一人独战尸族、蛇族七尊皇，被封为人族至尊皇后。

    这片地域，就不再有异族胆敢踏足夏国领土了。

    夏国领土范围内，所有的敌族生灵，更是在那场裁决之战后，逃散一空。

    以至于如今，夏国领土中，不再存有任何隶属夏国之外的异族族群存在。

    在这段时间以来，这片国土中存有的降生地，皆都被夏国亦或所归属的异族支脉占据。

    不仅如此，不少在万族战场中失利的战败国战士，也都投奔而来。

    在夏国的帮助下，这些战败国在夏国领土外，各自拥有了一片领土，不再是异族所圈养的人畜。

    这些国家，无论是在降临在了万族战场中的战士，还是在蓝星的国民，如今都成为了夏国最忠实的拥护者。

    是夏国，给予了他们重生，让这些战败国的国民，从黑暗绝望中解救。

    他们的命运，也彻底与夏国捆绑在了一起。

    一旦夏国再次遭遇大战，他们将会是夏国境外的一道防线。

    而如今，一个月过去。

    这片领土当真是发生了翻天覆地变化，所有一切都在朝着好的方向发展，欣欣向荣。

    “贝恩，前面栖息着大量的金刚魔猿，它们的降生地应该不远了！”

    “如果能够拿下，我国在万族战场就拥有三处降生地，两万名战士了！”

    “感谢夏国给予了我们新生，往后我只信洛神，不信上帝！”

    一片与夏国边界存有一万多里距离的山谷中，聚集着一群人族战士身影。

    这群人族战士，全都出自同一国家，数量约莫在七千左右。

    一个半月前，他们的国彻底沦陷，成为蛇族的奴国。

    直至一个月前，洛无尘通过裁决之战，万族战场中所有的蛇族、尸族被磨灭，才得以解脱。

    “那就准备发动进攻！”

    “将里面的那群畜牲全都屠灭，一个不留！”

    为首那位名为贝恩的大汉，眼中布满了血丝，恨到至极的道。

    他们的国，沦为蛇族战奴的那半月时间。

    国内三千多万国民，惨遭欺凌、屠杀，如今总人口数量连百万都不到了。

    也，正是这群外国战士，发出战吼声。

    欲要向占据着山谷内降生地的金刚魔猿一族，发动冲锋时。

    呼！~

    突然，有漫天的魔气，从天边滔滔卷来，带着鬼嚎般的呼啸风声。

    那恐怖魔气，遮天蔽日，令山谷下方所有的光线都暗了下来。

    这片山谷之地，瞬间就沦入了黑暗。

    “夏国之劫，就从你们开始！”

    遮天蔽日的恐怖魔气黑云中，魔尸虚神发出了狰狞声。

    随后，那无边恐怖魔气黑云，朝着下方这座山谷卷冲而下，化作如罡刀般的黑色狂风。

    嘭！嘭！嘭！

    黑色狂风扫过，山谷中的一切都在遭受着毁灭。

    山峰崩碎，古木炸裂。

    山谷中，无论是那七千多名外国战士，还是存有的六级金刚魔猿，全都遭受到了无妄血灾。

    他们，甚至都不曾知晓发生了什么，身躯就爆为了血雾，失去了所有意识。

    魔尸虚神张口一吸，如鲸吸般将山谷中的血雾精气，全都吞入了口腹中。

    那具残败不堪的尸身上泛起了诡异红芒，伤势稍微恢复了些许。

    而，在这整个过程中。

    魔尸虚神在天穹中那飞冲的身影，仅只出现了短暂停滞。

    呼！

    黑气魔云卷过，这片山谷之地，彻底化为了一片死地。

    除了满目的狼藉与苍夷，什么都不复存在了。

    魔尸虚神卷动着滚滚黑气魔云，继续向东而去。

    直至，魔尸虚神远离了这片山谷之地。

    后方，洛无尘骑乘着赤炎龙驹的身影，才匆匆赶到。

    这时，山谷中的降生法阵，甚至都停止了运转。

    唯有刚刚从源生界中降临的成群金刚魔猿，在原地发疯似的恐慌吼叫。

    “魔尸虚神，有胆与我死战！”

    洛无尘看着顷刻间覆灭了这片山谷，随后飞遁而去的魔尸虚神，也疯狂吼叫着。

    “就你这蝼蚁，也配与本神一战？”

    “等本神以你夏国族人之血，恢复血肉神躯后，一根手指头都能将你碾杀！”

    魔尸虚神发出狰狞的大笑声，那飞掠的身影，丝毫未停。

    在这样的速度下，一万多里的距离，也就一分多钟的时间而已。

    洛无尘眼睁睁的看着魔尸虚神，冲入到夏国领土中，根本没有任何的办法。

    期间，他更是尝试，再次动用引神玉牌，引来裁决之神的神念化身降临。

    可，引神玉牌却是没有产生任何的反应。

    玉牌内存有的神性能量完全正处于亏空状态，正在缓慢的恢复着，无法激活玉牌上雕刻存有的引神神纹。

    按照玉牌内神性能量的恢复速度来看，至少需要一天后，才能再次动用。

    而，魔尸虚神冲入到夏国领土，就如虎入羊群般，完全是一场浩劫的降临。

    所过之处，但凡遭遇到的生灵。

    无论是夏国战士，还是归属夏国的异族支脉，全都惨遭魔尸虚神的毒手。

    这片才刚刚有着复苏迹象的大地，遭遇到了一场来自神灵的血洗。

    无数人，在哀嚎、惨叫声中，身体爆为了血雾，沦为了魔尸虚神恢复自身的血食。

    一场人间惨剧，在这片大地中上演着！

    而，每经过一地，灭杀掉一群生灵，魔尸虚神的身形都会有短暂的停顿。

    在夏国惨遭血洗的这个过程中，身后狂追怒吼的洛无尘，与之存有的距离，也随之在不断的拉近。

    “啊！！魔尸虚神！！”

    “你敢如此血洗我夏国大地，它日我必要登临虚神战场，将你蛇族、尸族所有神都屠尽斩灭！”

    洛无尘在怒吼，在咆哮，浑身都在颤抖。

    体内，仿佛有百万座愤怒火山在一同爆发般，狂怒到了至极，几乎丧失理智。

    他这一路追来，目睹了不知多少夏国战士，惨死在魔尸虚神手中。

    心中对魔尸虚神，对尸族、蛇族的恨，已经到达了难以附加的地步。

