
顾明珠昂首挺胸的走了过去，穿过一扇拱门后，体力便有些不支。毕竟昨日中毒不假，还是剧毒。要不是秦翘抢救及时，她早去见了阎罗王。

“夫人。”邓嬷嬷和决明立即伸手扶住了她，邓嬷嬷见她脸色不好，便担心的问：“你还好吧？还能继续走吗？”

顾明珠咬牙点头，“可以。”

秦翘救了她性命，与她有恩。何况，秦翘要救的，还不仅仅是她的性命。

秦翘不过是出于医者本心，随手救了一人，却还要卷入她的纷争里面。今日她无论如何都要亲自去拜谢秦翘，感谢她的搭救之恩。

与此同时，秦翘和萧北七所住的院子依旧静悄悄的，院子周围也不见半个当值的下人。

倒是院子门口，守着薛十三和吴双。

吴双是萧北七精挑细选到秦翘身边侍候的人，与其说是婢女，不如说是女侍卫。她和华菱的职能很像，本质是护卫，偶尔简直做丫鬟。

华芝虽然也会武功，但她更擅长如何侍候女主子。

要不是秦翘离京之时，华芝和华菱身上的伤势尚未好完全，此行是一定要带上她们两个人的。

薛十三比吴双高出一个头，远远的就看见被下人搀扶着往这边走来的顾明珠。他微微蹙了蹙眉头，“龙夫人来这里做什么？”

这话自然是问吴双的，吴双也看到了顾明珠，想到昨日她守在房外，听见秦翘和萧北七说今日要跟着顾明珠回府。莫不是二人早就商讨好的？

吴双摇头，“不知。”

“要不要将人拦住？”薛十三问吴双。

顾明珠明显就是来寻秦翘的，但主子二人到了这个时辰也没有叫人侍候洗漱，可见尚未起身，此时肯定不易打扰。

吴双是秦翘的贴身侍女，问她正合适。

“我去问一问她们的来意。”吴双说完，就往顾明珠走了过去。

薛十三守在院门口，没有挪动位置。

吴双很快拦住了顾明珠的路，顾明珠见到吴双，先是愣了愣，不过很快就客气的对吴双说道：“吴双姑娘，不知王妃娘娘现在可方便见我？”

“不方便。”吴双没有拐弯抹角，“王妃娘娘尚未起身。龙夫人有什么话可以先告诉我，等王妃娘娘起身，我可以转告给给她。”

闻言，顾明珠的脸上露出失望之色，她原本想要亲自来跪谢秦翘的……想了想，她脸色苍白的道：“那我就在这里等着。”

吴双抬头看了眼天空中挂着的太阳，让她一个刚刚解毒的人站在太阳下面等人，不晕倒才怪。

“龙夫人不必如此，等王妃娘娘起身，我告知你的心意便可。龙府那边今日可是来接夫人回府？夫人还是请回吧！”吴双说道。

“夫人，来日方长。我们先回去吧！”邓嬷嬷劝道。

没有见到秦翘，顾明珠心中不安。但又觉得邓嬷嬷说得对，且看吴双的样子，并不认同她继续在这里等下去。

“那行……”

她话尚未说完，院子门口的薛十三忽然动了动身，朝吴双这边看了过来，并唤了她一声。

“龙夫人请回吧！”吴双丢下这么一句话，快速的转身吩咐下人将洗漱用品送去院子。

不到一盏茶的功夫，院子外面顿时多了不少人进进出出。

顾明珠并没有离开，不过却被邓嬷嬷和决明搀扶到了树荫下面等着。

院门有下人进进出出，忙碌了好一阵人才慢慢变少，偶尔才会出来一个人。很快，顾明珠看见有人端了早饭往院子里面送。

“夫人，你且在这里等着，奴婢过去问一声，看王妃娘娘此时有空见你没有。”邓嬷嬷说道。

顾明珠点了点头，她虽然躲在树荫下，但这毕竟是夏日的太阳，空气中的热度丝毫不减。且今日特别的闷，一丝风都没有。她走了一路，又在树荫下站了三盏茶的功夫，早已大汗淋漓，里衣都湿透了。

邓嬷嬷很快就回来，脸上带着笑意，“夫人，王妃娘娘此时在同王爷用早饭，请夫人暂时去偏厅等候！”

顾明珠闻言，心底松了松，在邓嬷嬷和决明的搀扶下进了院子，并在都督府下人的带领下去了偏厅等候。

不一会儿，就有丫鬟送了茶水和水果零食上来。

“王妃娘娘吩咐龙夫人将这一碗解暑茶喝了，避免中暑。”小丫鬟说道。

顾明珠的感激的接了过来，喝下这碗解暑茶后，整个人感觉好多了。

主仆三人在偏厅等两盏茶的时间，秦翘终于出现。她今日穿了一身暗红色的长裙，上身搭配的是绣了莲叶以及莲花的月白色短衫，腰间系着一条白色的绣花腰带，与身上的短衣相呼应。

昨日宴会之上，顾明珠就发现秦翘脸上带了妆容，似有倦色，今日这份倦色更浓了一些，即便上了妆，眼底的青色也没有遮住。

但在这份倦色之下，秦翘整个人又透着一股难言的韵味，似娇似羞，又似熟透了果子，散发出诱人的芬香。

顾明珠自己成婚多年，还有一个已经五岁的女儿，自然了解秦翘身上这份韵致因何而来。再联想到秦翘这个时辰才起床，便很容易就猜到了。

“明珠见过王妃娘娘。”顾明珠恭敬的给秦翘行礼，侍候她的两个下人则给秦翘行了跪拜之礼。

秦翘伸手扶了顾明珠一把，才没有让她跪下去，“不必多礼，起来吧！”

顾明珠却抬头看向秦翘，“还请娘娘受明珠这一拜，您救了明珠的命，明珠心中感激，这一拜，还请娘娘成全。”

闻言，秦翘倒是没有再阻止，受了她这一拜。

“娘娘，这是龙府准备的诊金和药钱。”顾明珠双手将银子奉上，“明珠多谢王妃娘娘的救命之恩。这份恩情，明珠将铭记于心，永不相忘。今后但凡娘娘有用得到明珠的地方，尽管吩咐！”

她目光真诚，语气诚恳，就差举手发誓了。

“行。”秦翘受了她的跪拜之礼，“本宫相信你不是食言而肥之人，必能说到做到，起来吧！”

顾明珠举手发誓，“今日顾明珠在此立誓，今后定当效忠王妃娘娘，忠心不二。若有违逆，天打雷劈，不得好死！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841687"  chaptername="等候">加入书签</a>
</div>
