    仙力！

    这世间更难寻！

    就是魔主都曾渴求过这等力量，但却没有机缘得到，但这并不妨碍他知道这种力量。第

    一魔自星古道回来，就曾带回这则消息，当时魔主都沉闷许久，对凌风非常忌讳，真要让其成长起来，就是他都危险。毕

    竟。

    仙力太非凡，万古前就没有人物诞生过这等神奇的力量，几乎像是在说这世间有仙。

    而且。这

    位人物比他更神奇，不仅仅是仙力问题，还有完美虚空以及以身伺道，体内更诞生出类似于魔光的东西，这就显得更奇葩。

    而当这几种力量同时出现在一只兔子身上时，魔主不难判断出这只兔子的来历。

    他相信这世间寻不到第二位同时诞生出这么多奇迹的人物，更不要说在一只兔子身上。

    凌风！

    虚空道人王！武

    帝级别一下第一天神！

    星空第一天资人物！

    能够得到魔主这般盛赞，这世间还真找不到第二位，可凌风一点都开心不起来，他的仙力及截天术竟然没有将魔主击毙。

    整个虚空都因魔主这些话而变得沉静。盖

    宣及盖雪雪瞪大眼睛望着凌风这只兔子，有点匪夷所思的感觉，要知道以前他们一直将其当做兔子，未曾联想到凌风身上，特别是盖雪雪，她重伤后就很少关注天际动态，但倒是听过凌风这个名字，只是没有关注过他，更没有注意他的故事及力量。

    但，她却曾听过“人王”这样的称呼。

    盖宣则不同，他是真正关注过凌风的人物，知道在人族内诞生出一位伟大的人物，仙力无双，完美虚空镇虚空，只可惜凌风早夭，陨落于那场可怕的道战中，否则盖宣都想上门求见，仙力或可驱逐盖雪雪体内的禁忌物质。

    因而。在

    此刻听到曾经的人物，不免让他动容。凌

    风倒退，并没有靠近魔主，而是冷静地打量着魔主，像是懵懂不知道魔主在说什么。

    “以兔子形态出现吗？”魔

    主沉吟，他先前也受骗，凌风身上气息不强，没有仙力及完美虚空的味道，而且第一魔帝对于焚道天刃知道的不多，更不要说古武塔，因而先前他也忽略过去，以为只是后世古武中的一员。

    但此刻仙力问世，他要是还看不出来，那就配不上魔主这个称呼。

    “别装了！”魔

    主脸上洋溢着淡笑，说道：“这种易容的确不错，能够蒙骗天尊目力，想来非凡，而在人族中应该没有什么几种天功能够做到。”“

    ……”

    “烛龙问世，要是她有传承应该会知道真龙幻天法，要是我没有猜错，你身上便是这种法！”

    显然。

    魔主非凡的不仅仅是其力量与智力，还有可怕的眼光，对于人族、妖族的了解远比他们更透彻，这般才能够一眼看出问题及真相，哪怕是真龙幻天法都逃不出他的目光。

    “第一魔当之无愧！”

    凌风微笑着说道，身躯一闪，兔子消失，出现在人们面前的则是一位丰神如玉，气质无双的青年。

    正是凌风！盖

    雪雪玉颜更殷红，想到先前她抱着凌风，想到她曾经的亲昵，羞愤欲死，这货根本不是兔子，而是一个气血阳刚的男子。

    而且，还很帅！

    “还真瞒不过你！”凌风笑呵呵的说道。

    “确实！”

    魔主微笑着说道：“完美虚空加持仙力，竟然陨落于那场道战？我都替你表示不服，现在看来我猜的没错。”“

    这世间能够看透我布下奇门的人并不多，但你是其中一位。”

    魔主幽幽的说道：“仙力啊，还真是让人神往！”“

    你是魔！”凌风讥讽道。“

    你看不起魔么？”魔

    主淡然而笑，说道：“万古前能够与天国对峙的便是我族，你是在侮辱先祖吗？”

    “不，我是在侮辱你！”凌风笑着说道。

    “那你成功了！”魔

    主还是笑呵呵的，与凌风脸上的笑容很相仿，但却有掩盖不住的杀意。“

    这么说我是逃不掉的了？”“

    确实，我实在想不到你能够逃生的力量！”魔主认真的说道。

    “可是，我还是要逃生！”

    “我知道，如果我是你也会这么干，毕竟活着才能够成长，成长才有力量来对付我！”

    “你真理解我！”凌风龇牙笑道。“

    我理解你，比你自己理解的更多！”魔主笑的更诡异，他还知道一些凌风不清楚的东西，只是有些东西是不可道出的。“

    那便战吧！”凌风摊手说道。“

    这个字不适合我！”魔主笑着说道：“我喜欢用屠这个字！”

    “……”凌

    风忽然觉得他与魔主很像，一样的毒，一样的犀利，他们本应该是知己，却偏偏是对手。咻

    ！

    下一刻，凌风飞向魔主，盖世绝壁再次出现，携带着顶级天威打出，虽然在天道规则面前，这点力量不够看，但让仙力全面盛放时，凌风就相当于一位刚刚问道成功的武帝，能够对魔主造成伤害。

    更何况，盖雪雪并非是吃素的，她亦在全力向前压制，力开山河，要击毙魔主。

    但！

    这个时候魔主则不同，他手中出现九幽魔盘，直接对向凌风，杀机盎然，毋庸置疑，凌风的天资引起魔主的重视，不想让凌风成长起来，要在此刻将其击毙。

    “快走！”

    盖雪雪急呼，她知道九幽魔盘有多么可怕，连其爷爷盖宣都镇不住，更不要说凌风。“

    逆转生死两极，我不表示不服！”

    凌风猖狂的说道，焚道天刃不在这里，古武塔更不在这里，但并不表示他就没有力量进行压制。

    他眉心闪耀，七重石出现，并列于其身前。神

    图及至道神图一同涌现，包裹着他的身躯。

    而后。他

    胸口喷涌出奇光，一个相同的圆盘出现在他手中，禁自对上九幽魔盘，盛放出万道光雨时空两极，且因九幽魔盘压制下来，那圆盘爆发出空前光雨，时空在此刻似乎都要颠倒起来。神

    相天盘！这

    是凌风一直没有看透的神物，就是焚天尊都曾称赞过，利用其逆转生死，打回时间。这

    同样是禁器！轰

    隆！当

    两个圆盘相遇时，迸射出来的涟漪，几乎都可镇压顶级天道人物，直冲向天尊级别，让人侧目，就是盖雪雪都被推向远方，身躯受伤。

    魔主吃惊，骇然地望着神相天盘，没想到世间竟然还有第二天盘能够与他的磨盘对峙而不落下风。

    “天地禁宝，他们注定是对手！”盖

    宣叹息着说道，看出神相天盘的来历，曾出现在一位问天级别的人物手里，对峙过魔道人物，不过这并不是问天级别人物，而是由天地铸就，来历神秘，至今不解。两

    大天盘天生不对，克制彼此，可以说得到两大至宝的人物属于克星。

    天生对手！

    “连它也问世了吗？”一位魔尊开口，幽幽的说道：“只怕星空盛世要来临，一个黄金大世啊。”“

    神相天盘，注定要被镇压！”这是另一位魔尊的声音，显得很强势。

    当然，一同被镇压的还有凌风。“

    似乎，更留不得你！”魔

    主脸上的笑容变得诡谲起来，似乎看透凌风的血肉筋骨。

    “那就看你有没有这个本事！”凌风冷笑着说道。

    “那便让你感受一下吧！”说

    完，魔主诡谲的消失，人未见，但凌风却感受到血肉刺痛，一柄魔刀不是何时已经刺穿他的血肉，要不是神相天盘及时感应到九幽魔盘的气息，他现在就是一具死尸。

    但就是这般他还是重伤。

    完全躲闪不开。这

    就是魔主的可怕！

    “斩！”

    魔主开口，那口魔刀再次出现，并且以九幽魔盘镇住神相天盘，向下压落。

    轰隆！凌

    风的七重石竟然没有镇住，两重神图都没有防住，一只手臂就这般被打得灰飞烟灭，剧痛及灰暗物质正朝着他体内涌来。

    魔噬！这

    不仅仅是九幽魔盘的属性，更是魔主的属性。

    “该死！”

    凌风龇牙咧嘴，脸色难看，仙力快速驱逐那魔道物质，与盖宣不同的是仙力太非凡，那灰暗物质在其面前都要俯首，快速败下阵来，被仙力绞杀干净，但其一只手臂被废，还是严重影响到他。

    “逃！”

    盖雪雪急眼，向前死磕，想要为凌风争取时间。事

    实上。

    这正是凌风的心声，现在的他的确不是魔主的对手，唯有逃生。

    下一刻。

    他打出神相天盘，镇住魔主，动用禁土及盖世绝壁的力量以及仙力，喷薄出盖世霞光，以此来遏制魔主，相助盖雪雪。并

    且。他

    动用天叶及寸仙急速，直接拉着盖雪雪逃生。

    与此同时，盖宣飞来，一拳打向魔主，激荡出盖世光雨，拦住魔主的脚步，更是动用天大手笔，祭出地面上的奇门，进行镇压，将魔主及两位魔尊封印在其中，而后头也不回，闪电追上凌风及盖雪雪。“

    走！”

    盖宣拉住盖雪雪，闪电冲向远方。

    轰隆！接

    着，他接连九拳，将虚空打出一个个窟窿，自己便跳进窟窿中，风驰电掣而行，而凌风更不敢拖延，亦跟着跳进窟窿，利用黑洞来逃生。 

