
　　他们以为回来的只有萧彦，在看到萧彦和徐清清一起，都愣住。

　　徐家千金能力出众，优雅大方，她的名声不仅在景城传开，也在宁城被人知晓。

　　也有人说，徐小姐善妒恶毒，为了一己私欲，破坏别人的感情。

　　更有人说，徐小姐不过是徐家的养女，算不上什么大家闺秀。

　　萧父想好骂萧彦的话，在看到微笑的徐清清全卡在喉间。

　　徐清清走进门口，主动地笑着问好。

　　“爸爸，妈妈，我是徐清清，你们好。”

　　她落落大方，面对萧父和萧夫人没有半点的怯场。

　　萧夫人巴不得萧彦结婚，知道他突然领证结婚，以为自己听错了。

　　她在大厅等萧彦，不是质问萧彦，为什么瞒着她领证？她是迫不及待地想看看徐清清是怎样的人？

　　关于徐清清的流言听了不少，她是徐家的养女，在徐老认回苏安安和苏若初后，他没有剥夺走徐清清对徐氏的继承权。

　　但是还是很多人在传，徐清清将被徐老赶出徐氏。

　　徐氏，徐老留给苏安安或者是苏若初。

　　萧夫人对争权夺利不热衷，她只想自己的儿子过得好。

　　现在一看漂亮优雅的徐清清站在自己面前，萧夫人越看越满意。

　　“妈，我老婆漂亮吧。”萧彦忽略掉萧父难看的脸色，他牵着徐清清的手，坐在萧夫人的身边。

　　萧夫人点点头，她问道，“恩，不错。”

　　“徐小姐，你们擅自结婚的事情，徐老可知道？”萧父出声问道。

　　徐清清进来的时候，就看出来，萧父对她有意见。

　　“知道。”徐清清笑着回道，“爸爸，我和萧彦后面的婚事还需要你多加操劳。”

　　萧父不太同意徐清清和萧彦的事情，他反对的话没有说出来，被徐清清堵回来。

　　徐清清更是当着萧父的面提起婚礼的事情，还要萧父操持。

　　萧父沉下脸，他冷眼看着徐清清，徐清清没有一丝的惧意，仍然是微笑着回看着萧父。

　　萧父掌管着萧氏，也握有宁城一半的黑道势力。

　　徐清清竟然不怕他！

　　也是，徐老精心栽培过的人，怎么会差？

　　可是，这徐清清是个养女？

　　萧彦把她给娶回来，仍然被顾墨成给压着。

　　“你给我过来。”萧父不敢当着徐清清的面，说出反对的话，他对着萧彦说道。

　　徐清清不是一般的人。

　　萧彦一笑，起身跟着萧父离开。

　　萧彦和萧父不知道说了什么，两个人出来的脸色都不好。

　　萧夫人见怪不怪，父子俩个为了陈年老事，谁都不给谁好脸色。

　　她帮着自己儿子，同萧父说了无数遍，萧家平安就好，什么老大的位置争抢过来没什么意思。

　　萧父偏要一次次地在萧彦耳边提什么，顾家如何？他不如顾墨成。

　　萧夫人没给萧父好的面色，她等萧彦出来，带着徐清清回自己那幢楼吃饭。天籁小说网

　　萧彦终于想通，收心养性，给她娶个媳妇回来，萧夫人恨不得马上去上香拜佛，感谢佛祖的恩赐。

　　她家媳妇长得漂亮，还是苏安安的小姨子。下次顾老夫人炫耀她儿媳妇的时候，她也可以好好地炫炫。

　　徐清清是个进退有数的人，不管举止还是说话，都入得了萧夫人的眼。

　　这儿媳妇，萧夫人是越看越满意。

　　在顾墨成娶了苏安安，萧夫人有段时间，给萧彦找身家清白，年纪刚满二十岁的小姑娘。想自己儿子会喜欢这样的。

　　在萧夫人心里，她更喜欢徐清清这样。

　　聪明的女人才能管住她的儿子。

　　萧彦和徐清清在萧家吃完中饭离开萧家。

　　徐清清想，他们两个既然结婚，那么她不可能在顾家一直住下去，她问萧彦，自己以后住哪里？

　　萧彦想了想，萧家？

　　不行，回萧家住，他要是看老头子不顺眼，一恼火掏枪把老头子给灭了，那糟糕了。

　　会所？乌烟瘴气的地方，也不是适合人睡觉的地方。

　　再说，他修身养性，和徐清清签过协议，婚内不乱来。

　　还是顾氏酒店吧。

　　“酒店。”萧彦说道。

　　徐清清奇怪地看着他，“酒店？”

　　“是上次你睡的套房？”

　　“嗯，酒店省钱，还不用自己打扫。”萧彦回道。

　　“你在宁城没有房子？”

　　萧家势大，萧彦开的娱乐场所遍布宁城各个角落，他怎么可能没有自己住的房子。

　　“没有。”萧彦回道，“宁城的房价被顾墨成那吸血鬼炒得很高，我买不起。”

　　他故意说笑着，徐清清瞧了他一眼，拿出手机给自己的助理打电话。

　　“给我在宁城买套三居室的房子。”

　　“离中心广场近些。”徐清清考虑徐氏的分公司在中心广场附近，她上下班方便些。

　　中心广场附近的房价最高。

　　萧彦听着徐清清打电话，他还真的给自己找来个大财主。

　　不说徐氏多少有钱，就徐清清身为徐氏的副总裁，她每个月的收入足够他们生活的开支。

　　向来是他掏钱给女人花，第一次女人给他花钱买房子。

　　徐清清和萧彦的事情定下来，徐老接到徐清清的电话，说她和萧彦结婚领证。

　　徐老奇怪，在他离开宁城的时候，徐清清还是不愿意的。

　　他怕徐清清委屈，“清清，我的意思你不用考虑。”

　　“我自愿的。”徐清清说道。

　　她考虑得很清楚，和萧彦结婚，对她来说，除了得不到爱情，其他的，她没有任何的损失。

　　“也好。”徐老说道，“等你以后接管下徐氏，有他在你身边，我放心。”

　　徐清清是女儿，她又是养女的身份，得到徐氏的掌权位置，日后一定是困难重重。

　　徐清清买的房子，第二天助理就搞定，她和萧彦搬进去。

　　苏安安跟去看过，房子是精装修的，里面的家具后来徐清清和萧彦一件件买的。

　　在看着空空的房子，萧彦的意思，先买张床，其他的不重要。

　　苏安安鄙夷萧彦，这个大色鬼，除了床也没其他。

　　徐清清赞成萧彦说的，没有床，睡地板她不习惯。

　　家具的事情她后面慢慢挑选，或者找助理帮忙。

　　在萧彦和徐清清的身上，苏安安感觉到什么叫做夫唱妇随。

　　他们的婚姻儿戏，又认真。

　　萧彦看着简单布置好的房子，第一回觉得一个地方给了他一种家的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第486章：夫唱妇随免费阅读。https://xs.23sk.com 