    小太监委屈的看着李铭，李铭面色精彩道：“看个屁！你看本王做甚么？你不是要诗吗！拿去吧！”小太监带着哭腔道：“王爷，这……”身后那青年走过来温和道：“你就把这首去拿给阳城看吧，她不会怪你的。”

    小太监只好无奈忐忑的上前收好贾璟的诗对着那青年道：“谢过吴王殿下。”那青年点了点头，这人正是永熙帝五子吴王李镌，永熙帝共七个儿子其中二子早亡，所以现在只有楚王李钦，韩王李钟，谷王李钢，吴王李镌，周王李钎，还有老七李铭这六个儿子。

    吴王李镌素来喜爱文华之事，如今观政也是在礼部，平日里好与一些文人墨客才子名妓之类的交游，也是这几个兄弟中长的最帅的，生着不似李氏皇室的桃花眼身着一身儒袍，果真风流人物。

    李镌看着醉倒的贾璟悠悠的叹口气道：“老七，你素来与贾璟交好平日里倒像你们哥儿俩才是亲哥儿俩一样的，你也合该带着哥哥们顽才是。”李铭嘿嘿干笑了两声，李镌摇摇头道：“罢了，贾璟素来不想掺和到咱们兄弟之间的事，只是，唉……”

    李镌惋惜道：“五哥只是觉得贾璟如此诗才我却不能与他交往，常常请教一些诗词文藻，唉……罢了。”李铭犹豫了一下道：“五哥可以看他的诗嘛，以后他要是再写诗，弟弟马上第一时间给五哥拿来。”

    李镌：“……”

    李镌被气笑了的指了指赔笑的李铭：“罢了，五哥不逼你这个，只是……以后贾璟写了诗，你果真给五哥整两张手书？”李铭拍拍胸脯道：“一定一定！包在弟弟身上了！”

    李铭是知道他这几个哥哥现在闹得有多欢的，不然贾璟也不会避之如虎，如果不是他自幼顽劣把神京城上下祸祸的够呛，满朝文武因此无不对他“另眼相待”的话，贾璟怕也是不愿意跟他顽的……

    只不过他这几个哥哥对他还说的过去，毕竟是亲兄弟，自己又是个没啥威胁的“废物”他们自然也就不把自己放在眼里，不过他们也不是说对自己就多好了，这也就是五哥李镌素来性情温和，今儿要是换一个哥哥他这么搪塞绝对不是简简单单一句话一份手书能搪塞过去的。

    李镌看着李铭嘿嘿傻笑的表情无奈的摇了摇头，伸出手弹了李铭一个脑瓜崩儿笑道：“赶紧送他走吧，别在这儿睡着了凉，再说一会儿怕还不知道惹出什么事来……”

    李铭也有些表情怕怕的点点头：“哎，那五哥我先走了！”李镌刚要点头，却见面无表情的戴权出现在了门口，皇子公主们瞬间从热闹的讨论变成了沉默，一片寂静之中只听到戴权面无表情的高声道：“传陛下口谕：贾璟！给朕滚进宫来！”

    ……

    贾璟被两个锦衣卫架着扔到金砖上时虽然仍旧醉眼朦胧但已经略微清醒一点了，再被往邦硬的金砖上一摔立马便清醒了几分，最起码还能强撑着磕头道：“贾，贾璟，拜见……陛下！”

    大明宫内一片死寂，气氛越发凝滞冰冷，坐在龙椅上的永熙帝仿佛刚听到一般，轻声道：“哟，朕还能让你跪呢。”

    贾璟的冷汗唰的一下就下来了，酒也立马醒了过来：“贾璟惶恐！”永熙帝调侃的道：“可别，你可千万别惶恐，弯腰事权贵都让你开心不起来呢，朕让你搁这儿跪着，你还不得暴跳如雷？”贾璟这才知道自己迷迷糊糊间写了什么要命的诗，不过倒不是特别害怕，永熙帝肯定不会把自己怎么样，但是怕是逃不过一顿皮肉之苦了……

    贾璟咽了口唾沫道：“诗词……不过小道，有时为了押韵，弯曲了本意也是有的……”永熙帝嘴角抽搐了一下差点没忍住笑出来，于是用暴怒掩盖笑意道：“混账东西！还敢搪塞糊弄朕！可见是果真生了厌意，给朕拖下去打！朕倒是要看看他这腰打不打的折！”

    贾璟看着蠢蠢欲动的锦衣卫大汉将军忙大声道：“贾璟岂敢瞒骗陛下？璟只不过是信手涂鸦罢了！这种醉话怎么能入罪呢？”旁边的一个官员也开口笑道：“陛下，这小子不过是少年心性罢了，何必为难他。”

    贾璟这才发现在永熙帝旁边正坐着一个四十来岁的壮年朱衣官员，生的高高壮壮，国字脸，法令纹，看起来是个很严苛严谨的官员，贾璟忙道：“这位大人所言不错！陛下，我还是个孩子！”

    “屁的孩子！”

    永熙帝呵斥了贾璟一声，随后看向官员道：“安性不必为这个混账开脱，这混账自幼受太上皇宠爱，朕原本怕他走了歪路亲自带在身边教诲，混账东西！你自己说！朕连几个皇子都没过问过几次！只有你是自幼长在朕眼前的！你问问李钦李铭他们谁有你这个体面？”

    贾璟擦了擦额头上的汗：“璟儿，从不敢忘太上皇慈爱，陛下管教之恩！”永熙帝越说越生气竟真的把自己说生气了，暴怒着抄起一个玉镇纸顿了一秒换成几本奏折砸到贾璟身上：“没良心的白眼狼！养几条狗好过养你！你自己看看你写的这些混账话！怎么了？朕压着你了？你这么想骑着白鹿修仙问道？好啊，朕现在就送你去见太上老君！”

    高安性也就是高晞劝道：“贾璟，还不快跟陛下告罪？身为臣子岂能说那些大逆不道之言？若非陛下慈爱，你现在那还有脑袋在这里说话？”永熙帝瞥了一眼高晞，倒是没想到这个素来刚正爆裂的高安性今儿居然会为贾璟说话，倒是稀奇。

    贾璟苦着脸道：“原本就是璟儿的醉话，估摸着……可能是让那个什么什么郡主给激着了，陛下是知道璟儿脾气的……”永熙帝怒道：“你什么脾气？阳城管你要诗怎么了？那是给你脸看得上你！”

    永熙帝沉声道：“朕告诉你！阳城不比其他郡主公主，你事儿多了！”这已经不是贾璟第一次听到这句话了于是无语道：“璟儿是外朝的人，就算再怎么样……郡主也整治不到我头上吧……”

    永熙帝哼哼冷笑道：“阳城自幼长在太后身边，是太后亲手养大的，太后眼珠子一样护着，含在嘴里怕化了捧在手里怕碎了，比朕还有几分体面！你个混账算个……算个什么东西还敢跟她比？”贾璟无所谓道：“太后要教训璟，璟认罚便是了，总不能因为这么点儿小事就弄死璟吧？”

    这下永熙帝和高晞都不禁咧了咧嘴，小事儿……你自己不知道自己写的这首诗什么威力？要是这首诗传出去了，想都不用想阳城郡主就得跟着一起名闻天下然后青史留名，当然是作为反派留名……作为摧眉折腰事的那个权贵……而且都不用想，这种级别的诗，肯定会流传出去的……

    永熙帝笑得更冷道：“阳城……与一般女子不同，朕了解她，今儿要是别的女子知道你写这么首诗讽刺怕是得怄死，但是阳城……她肯定会欣赏你，而且是极其欣赏你，哦……阳城这么受宠爱以后肯定逃不了一个公主封号，难道是朕想错了？怎么？贾璟你原来是想尚主？”

    贾璟：“……”

    他想尚个屁啊！且不说他根本不认识什么阳城郡主，就算认识，他特么也姓李啊！阳城郡主虽然估计是跟他隔了五服的远亲，但论起来算得上是他真正的亲堂妹啊！

    再者说，尚主？开什么玩笑？就是那个跟自己老婆上床前得先打报告请示，一辈子只能做混吃等死的“驸马都尉”的官儿吗？不能纳妾，不能升官，不能晋爵，而且公主是君，你是臣，虽然都住在公主府，但是是住在两个房间，比他娘的赘婿都惨啊！

    永熙帝看着贾璟难看的表情冷笑着，贾璟这才知道恐怕这才是永熙帝今天真正生气的原因，他怕自己真的尚了主，苦心培养了自己这么多年牺牲了那么多资源给自己铺路，结果到头来自己跑去做了驸马都尉？永熙帝怕是得吐血三升活活气死……

    贾璟吞了口唾沫道：“贾璟……从来不敢有这等妄想，璟，才智愚鲁，相貌丑陋，岂能配天家凤女，此事万万不可！璟不敢玷污阳成郡主清名。”永熙帝和高晞面色古怪的看着英姿勃发的贾璟面不改色的说自己“相貌丑陋”……

    永熙帝哼哼两声：“现在知道怕了？晚了！你……”贾璟这么多年和永熙帝朝夕相处早就把他的性子摸得透透的了，于是不等永熙帝说完便大呼小叫道：“陛下救我！”

    永熙帝也愣了一下，随后眨眨眼睛冷哼一声：“朕如何救你？混账东西！还不赶紧去太后宫里跪着！求不来太后宽恕，你就回去等着当你的仪宾吧！”贾璟知道这是永熙帝给自己指明道路于是慌忙起身道：“璟现在就去！”

    一旁的高晞见贾璟在御前如此放肆而永熙帝居然没责罚也是有些奇怪的，不过他也没说什么，永熙帝却冷笑道：“别着急走，朕给你添把火，来啊！拖下去打！”

