    后方，唐三双眼流露出冰冷的目光，显然，他的内心很不平静。

    但他却没有发作，因为他明白，救下一个猫女解决不了什么，日后一定还会有豹女、虎女……

    所以，他只能愤怒地看着这一幕，无能为力。

    大师发现了唐三的变化，心里暗自点头，很满意唐三的表现。

    唐三的愤怒说明了唐三心里存在正义，唐三的冷静说明他看得清形势，不会盲目冲动。

    拍卖师看见气氛已经达到了gao潮，拿着喇叭魂导器大声吼道：“现在，竞拍开始！”

    他刚刚喊完，宁风致便在自己座位旁一万的竞拍按钮上按了一下。

    拍卖师激动大喊道：“有人加价一万，还有没有加价的？”

    唐三看着宁风致的眼神一下子就变了。

    这就是那个光明磊落，充满正义的七宝琉璃宗宗主么？

    没想到竟然是这种好色之徒。

    宁风致敏锐地感觉到了唐三的眼神，丝毫不在意地笑道：“这种少女一般是被家里人高价卖给拍卖场，又或者被人抓来的。我遇到都会把她们拍下，还她们自由，如果她们没地方可去，也可以加入我的宗门。”

    “对不起，我误会了。”唐三说道。

    宁风致善意一笑，没有多说什么，目光盯紧了台上的猫女，一副志在必得的模样。

    比有钱，他宁风致还没怕过谁？

    更何况，他参与竞价，谁敢不给他面子？

    笼中的猫女抬头看了一下，看见那些如饿狼一般的男人，她更加恐惧了，身体瑟瑟发抖着。

    她眉目如画，一张瓜子脸十分精致，双眼已经噙满了泪水，然后一滴滴地滴落下来。

    这梨花带雨，楚楚可怜的模样，更是激发了那些男人的欲望，疯狂竞价起来。

    不一会儿，价格便已经涨到了十六万，竞拍的气氛依然高涨。

    朱竹清顿时急了，频频看向敖天。

    看见这名猫女，她想到了自己，感到了十分心疼。

    终于，她咬了咬牙，喊道：“敖天。”

    敖天转头，微笑地看着朱竹清。

    “可不可以帮我把她拍下来？”

    敖天笑道：“你一个女的，拍她做什么？”

    朱竹清道：“她好可怜，我想救下她。只要你帮我拍下她，你让我做什么都可以。”

    说到这里，朱竹清俏脸一红，但神色却前所未有地坚定。

    她知道敖天是非常好色的，不然也不会天天晚上与古月娜做那种事情。

    但敖天却又非常的正人君子，只对自己的女人好色，不会欺负别的女孩。

    这猫女的价格现在已经涨到了十几万金魂币，这样的价格让朱竹清感到绝望，她唯一能依仗的就只有敖天了。

    如果敖天不同意，那她愿意用自己的身体来交换……

    敖天、古月娜、小舞都听出了朱竹清话里的意思。

    古月娜用力掐了敖天一下。

    敖天笑道：“没问题，她是你的了，不过这件事情，我不需要你报答我。”

    听到敖天这样说，朱竹清又是欣喜，又是失望。

    欣喜的是敖天答应帮她了，失望的是，敖天竟然对她没有那种念头。

    朱竹清忽然一惊，悄悄用力掐了一下自己的大腿。

    她发现自己最近似乎对敖天产生了一些很不好的念头，刚才怎么就说出了让自己怎么做都可以这种话来了呢？

    此时，竞拍的速度已经慢了下来，价格已经涨到了十八万，许多人都开始犹豫了。

    虽然这只猫女很诱惑人，但十八万买下的话，有些不划算了。

    “红色区域的贵宾出价十八万，还有人加价吗？这可是独一无二的猫女，错过了就没有了，难道你们不想听她在你们怀里喵喵叫吗？”拍卖师试图把气氛再煽动起来。

    商品拍卖的价格越高，他拿的提成就越高，自然希望有人继续竞拍。

    宁风致脸上一直都挂着淡淡的微笑，从容不迫地再次按了一下按钮。

    拍卖师激动地吼道：“白色区域的贵宾再次加价，已经十九万了，十九万，还有加价的吗？”

    朱竹清看向敖天。

    敖天在座位旁的十万和一万的按钮上各按了一下。

    拍卖师愣了一下，忽然声嘶力竭地吼道：“三十万，红色区域的贵宾出价三十万，天啊，这真是一个天价。还有人出价吗？有没有人要超过这位贵宾？”

    贵宾席内，顿时响起一阵哗然之声，红色贵宾席的其他人都看向了敖天，觉得敖天面生得很。

    他们摇了摇头，替敖天有些不值。

    这个猫女虽然性感漂亮，但用三十万去买，可能脑子真的有泡。

    古月娜和小舞神色淡然，没有丝毫变化。

    朱竹清彻底愣住了，美眸一直盯着敖天，说不出话来。

    她没想到敖天出手这么阔绰，一下子就加价十一万，总共三十万金魂币啊。

    朱竹清的脑袋有些晕乎了，感觉自己仿佛在做梦，这么多钱真的将她吓到了。

    后方，宁风致脸上的从容不迫已经消失，眉头已经紧皱了起来。

    竟然有人愿意花这么多钱去买一个猫女，钱真的多到没处花了么？

    唐三看向宁风致，心里猜测着宁风致还会不会继续竞拍。

    他心里是希望宁风致继续的，因为那个猫女如果落在别的男人手中，命运说不定会很悲惨。

    宁风致想了想，在五万的按钮上按了一下，再加了五万。

    在拍卖会中，一下子把价格提得很高的人一般都只有一个目的，那就是彰显财力，震慑其他人，让其他人不敢出手。

    宁风致脸上再次露出淡淡的笑容，这招对他不管用，七宝琉璃宗最不缺的就是钱。

    他倒要看看对方能和他争到什么时候，他相信要不了多久，对方便会败下阵来。

    “白色区域的贵宾又加了五万，太让人震撼了，还有人出价吗？这么漂亮的猫女，只要拍下，今晚你们就可以用力地宠幸她了，你们还等什么呢？”

    拍卖师继续煽风点火着。

    但很可惜，三十五万的价格让许多人望而却步。

    敖天面不改色，按了一个五万和一个十万。

    一直关注着敖天的朱竹清心脏狠狠一跳，敖天居然……又加了十五万！

    拍卖师惊呆了，一时间没反应过来，都忘记报价了。

    这猫女虽然稀有，但价格能达到二十万都是顶天了，然而现在竟然达到了五十万！

    五十万啊！这远远超出了拍卖师的预料，片刻后，他便疯狂地呐喊起来：

    “还是那位红色贵宾，出价五十万，还有人加价吗？”

    笼中猫女抬起头，一双泪眼朦胧的大眼睛看向敖天。

    在被抓到这里的时候，她就明白自己的命运了，会沦为男人的玩物。

    她被喂了某种药物，身体无力，想要自尽都做不到。

    刚开始，在看到那些疯狂竞拍的男人脸上的贪婪之色，她只能绝望。

    现在，在看清敖天的长相后，她心中的绝望竟然一下子消散了一些。

    如果命运已经注定，那被这样一个俊美公子买下至少能让自己感觉好受一些。

    拍卖师望向后面的白色区域，从台上看去，并不能看清后面人的长相，他猜测后面的人很有可能不会再竞拍了。

    后方，宁风致在听到敖天的价格后，神色第一次愣住了。

    对方加价竟然这么凶猛。

    随即，宁风致摇头一笑，在十万的按钮上按了一下。

    “白色贵宾加到六十万了，还有人加价吗？”

    “红色贵宾再次加价，天啊，他直接加到了一百万，一百万买一个女奴，这也太有钱，太大方了吧。白色区域的贵宾还继续加价吗？让我们拭目以待！”

    宁风致脸色罕见地沉了下来。

    他看出来了，对方对这个猫女势在必得，根本不在乎花多少钱。

    他宁风致想要竞拍的东西就没有拍不到过，这种情况还是第一次遇见。

    这一次，宁风致没有再按竞拍按钮，而是直接站了起来，说道：“我出一百一十万，希望前面的朋友能卖我宁某一个面子。”

    即便是在这种情况下，他的声音依旧温和不失儒雅，虽然不大，但却清晰地传入到每个人的耳中。

    他的话如一石激起千层浪，全场再次哗然起来。

    竟然是七宝琉璃宗的宗主宁风致！

