一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听叶凡答应，紫颖儿大喜过望，连忙把生父的住址发给叶凡。

    叶凡摇头苦叹，改签机票。

    中午，叶凡下了飞机，大包小包的打了辆的士，直奔紫颖儿生父的家。

    窦宪河住在三环大道南的盛德山庄，这块地区是一片豪华别墅区。

    进入山庄的道路很宽敞，行人稀少，四周风景如画，道路两边栽满常绿植物，和缓地海风时不时拂面而过。

    建筑稀稀落落，规划得很好，绝无市中心的拥挤和喧哗吵闹。

    环境优越，怪不得大家都想住在这里，但也只是有钱人才能住。

    叶凡一手拎着行李箱，一手提溜着一个红塑料袋。

    手心揣着一个剥开皮的泡面，一路走一路吃，晃晃悠悠的来到紫颖儿家的别墅前。

    敲响了门铃之后，在保姆的带领下来到大厅。

    叶凡还没步入其中，便看见落地的大窗透进来太阳柔和光线。

    洁净的桌面泡上了两杯暗红色的普洱茶，发出沁人的香气。

    别墅大厅宽敞明亮，布局高贵典雅，空气中淡淡的檀香。

    西式与中式完美结合，墙壁的油画，天花板的法式水晶灯与桌面的景德镇陶瓷共处一室，竟是那般顺眼。

    一个温文儒雅的中年男人和一个青年，面对面坐着喝茶闲聊，紫颖儿正坐在角落的沙发上生闷气。

    青年长得挺帅，只不过眼袋颇重，手脚虚浮，一看就知道被酒色掏空了身体。

    作为罗蒙集团的公子哥，从小高人一等，即便面对自己喜欢的女神的父亲，也照样没有谦卑的神态。

    紫颖儿对这个青年没有一点好感，一看到眼前的那个人就会觉得浑身不舒服，总有痛扁他一顿的欲望。

    中年男人回过脸来，说：“颖儿，你的朋友不是要来吗？怎么不见影子？俊文也等了快一个钟头了，你朋友再不来，我们就开饭了。”

    言谈自若，从容自信，浅浅淡定，看上去很装逼的样子。

    “他已经赶过来了，可能路上塞车吧。”紫颖儿懒得看他，目光投向窗外。

    罗蒙集团的公子哥，罗俊文摆手一笑。

    “颖儿，我听说叶凡叶先生在滨海混得风生水起，年纪轻轻就坐拥十几亿的资产，几乎快赶上我的身价差不多了。”

    “到时候你就知道了。”紫颖儿鼻端轻哼，“叶凡做事儿全靠自己，从没有坐在家里等着分钱，我很看好他。”

    “是吗？”罗俊文眼睛一眯，显然对紫颖儿这话颇为不爽。

    就在这时，门铃响了，女佣去开门，紫颖儿一跃而起，失望的表情一扫而空，“是他来了，我去开！”

    窦宪河见女儿如此热诚，拍拍衣服上并不存在的灰尘，站起身说道：“既然是颖儿的朋友，小罗，我们一起出去看看吧。”

    紫颖儿此刻的表情，就像个久旷空虚的怨妇终于盼到姘头，激动的两手轻轻把门拉开。

    只见叶凡风尘仆仆，一手推着行李箱，一手拿着一大袋零食，嘴里嚼着口香糖，傻呵呵的对紫颖儿打了个招呼。

    “哎呀，颖儿，这里的环境不错啊，赶明儿我也买一套！”

    窦宪河矜持的笔脸僵住，罗俊文苦苦忍住笑，脸面扭曲，涨成紫红色，肩膀不住抖动。

    紫颖儿先是错愕，再是愤怒，最后临近绝望边缘，连想死的心都有了。

    她三令五申，让叶凡一定要给她涨面儿。

    可是叶凡的穿着打扮就跟逃难似的，你就不能下飞机后找个地儿整理清楚了再来吗？

    四个人站在门口，大眼瞪小眼，气氛极为微妙。

    “颖儿，这个男的是你家老鬼吧？”叶凡兀自点了一支香烟发问。

    紫颖儿心头再度一沉。

    叶凡，即使你急着出丑也不必这样啊，你知不知道昨天晚上我耐着性子跟父亲说了多少好话？

    年少有为，勤奋刻苦，毅力不凡，家庭条件上乘！

    若不是这样，他才不会答应见你呢！

    叶凡，你是不是故意整我？！

    紫颖儿强忍即将夺眶而出的泪水，冷冷的哼道：“嗯，没错，这就是我爸爸，你不是很忙么？很忙就回去吧。”

    三个人的态度早在叶凡预料之中，直接将紫颖儿的反应无视掉，向窦宪河伸出手掌。

    “哈哈，久仰久仰，我叫叶凡。”

    窦宪河眉头微皱，隔了几秒钟才与他相握。

    既然是女儿看上的男人，总不能失了风度，最多让他进屋喝杯茶再客气的请走。

    罗蒙集团与我家结亲，拿出手的几十个亿的大合同，你提着一袋泡面零食就来了，也太扯了吧？

    罗俊文在一旁看得眉飞色舞，即便是过年也没这么高兴：天作孽犹可活，自作孽不可活啊！

    叶凡拎着一袋零食，在窦宪河的面前客套了一番，接下来的一句话让他的下巴掉了出来。

    “岳父，我和颖儿已经私订终生，生米煮成熟饭，这袋泡面就是我的聘礼，你要就要，不要也得要。”

    罗俊文心里都已经快笑疯了。

    滨海仔，你带这么丢人的，你一袋泡面就要娶紫颖儿？

    这恐怕将是本世纪最好笑的笑话！

    可是窦宪河一点也笑不出来，因为叶凡一伸手，就将对面畏畏缩缩的紫颖儿拉进自己的怀里。

    “岳父，从这一秒开始，紫颖儿就是我的人了。明年今天，我们夫妻俩会带着孩子来看望外公外婆的。”

    紫颖儿心头一怒，本待挣扎，挣不脱他强壮有力，害怕父亲看了笑话，只有乖乖伏在怀里。

    窦宪河的雍容冷静瞬间消失，怒道：“你干什么？快放开颖儿！不然我可对你不客气了！”

    罗俊文更是醋意填满胸间，以最快的速度叫来保镖：“喂，你们还愣着干什么？快把这个疯子赶走。”

    “等等，岳父大人，你不觉得应该邀请我进去谈谈吗？”

    窦宪河也认为家丑不外扬，万一他们真做出那种事来，一定要将影响减到最小程度。

    他恼火的挥退保镖，看着紧紧拥抱的两人说：“进来说话！哼，尽给我们家抹黑！想你们俩都是有身份的人，怎么能做出如此不要脸的勾当？”

    客厅里，犹如黑帮谈判对峙，两帮人马虎视眈眈，空气中尽是看不见的刀光剑影，金戈铁马。

    女佣倒了一杯茶，叶凡一口气喝干，赞道：“滋味还可以，想不到你家里也有几个臭钱。”

    “依你看怎么才算有钱？泡面很值钱？”窦宪河恼怒愈甚，手指几乎将沙发真皮扯碎。

    “有钱不算钱，有权才算真正的男人，一挥手万人倾倒，放个屁不臭也香，说黑是白，黑即为白，指鹿为马，鹿即为马。”

    叶凡大手一挥，面无表情的笑了笑。

    紫颖儿坐得离他远远的，心中两个难题难民抉择。

    一是向生父承认和叶凡没特殊关系，是专门请来的朋友，但这样叶凡会被赶走，自己也会被逼嫁给罗俊文。

    二是指望叶凡说服生父，可生父已经到山穷水尽的尽头，别说自己，就算叶凡的拿点资产，也不够他弥补漏洞。

    而且，看这架势能有百分之一的希望就不错了。

    紫颖儿忐忑不安，紧张地思索着，两人的对话一句没听进耳朵。

    听了叶凡的话，窦宪河冷笑不已。

    “你说的都是古时候的皇帝和权臣，现在法治社会三权分立，互有制约，制度健全，要达到那种程度几乎是不可能的。

    算了，我也不和你辨这个。

    我家颖儿是全国一线明星，寻常的富豪根本驾驭不了。你的事业只刚刚起步，如今市场动荡这么大，万一你生意失败，拿什么养她？

    难不成，你还打算靠颖儿来养你？”

    罗俊文在一旁抱起胳膊，得意洋洋的笑道：“叔叔说的不错，颖儿小姐是不会跟一个穷光蛋过日子的！”

    叶凡眉毛一挑。

    嚯，自己的诺梵好歹也有十几亿的资产，怎么一到这两人嘴里，就成了穷光蛋了？

    好，罗俊文说自己也就算了。

    他继承老爹的遗产，身价马上就能上百亿。

    可是你窦宪河，丫的都快破产了，居然好意思跟我摆谱？给你脸了？

    “呵呵，不就是一个钱字吗？两位，你们有的我也有，我有的你们都没有。”叶凡仰在沙发上，烟灰一弹，飞得到处都是。

    窦宪河暗暗皱眉，心想这人既无礼又自大，乡下人都是这种德性，他要不是紫颖儿的朋友，就直接叉出去了。

    罗文俊见状，立马耐拿出支票簿。

    “叶凡，我知道你在想什么。我给你一个亿，请你不要再来纠缠颖儿小姐，她不属于你！”

    同时，心里暗忖，只要这小子答应就好办，先让紫颖儿死心，等出了这个门口，马上叫人乱棍教训一顿，把支票拿回来！

    特么的，一个滨海人，居然敢到帝都的地盘撒野？活腻歪了吧？

    窦宪河微微颔首，笑道：“俊文说的不错，如果我是你，就收下这笔钱！”

    叶凡打了个哈哈儿，对罗俊文说：“小弟弟，我把一亿给你，回乡下买几头小猪养养，不要再出现在颖儿面前，如何？”

    罗俊文怒道：“开什么玩笑，这钱是我给你的！”

    叶凡呵呵一笑，转头看向窦宪河，“你看，这傻瓜都不愿意，那我肯定也不愿意。”