    等到夏千暖哭够了，顾城才温柔的替她擦干眼泪，捧起她的脸鼻息相对，一脸认真的看着她。

    “暖暖，他不要你我要你。”

    夏千暖看似毫不在意的抹了把脸，声音还带着哭过之后的沙哑，抽泣的开口，“你别开玩笑了，这句话如果被萧小姐听到还指不定怎么误会。”

    现在，夏千暖只想他好好的，父母双亡，公司又不景气，如果和萧舒然的婚事再出了什么岔子，她不敢想象，他已经够苦了，他希望他今后的人生能够顺利一点。

    “阿城，昨天诺菲和我联系过了，我不知道她肚子里的孩子究竟有没有拿掉，不管再怎么说你也是孩子的父亲，要不要这个孩子你也有一半的决定权，我希望你和她多多沟通。”

    顾城闭上眼睛靠在身后的真皮座椅上，刚掏出香烟还没来得及点燃打过来，目光落到夏千暖此时正皱着眉看着自己手中的香烟盒，想了想还是将它放了回去。

    “你从前不抽烟的。”

    “是吗？”顾城笑的有几分苦涩，“我没想到这个时候你居然还能替别人着想，你放心，关于诺菲的事情，我会和她沟通，毕竟这件事情是我有错在先，我会劝她把孩子拿掉。”

    “你们男人真的没有一个好东西……”

    夏千暖失神的看着窗外，似是对他说又似是在自言自语，脚踩两只船，把其中一个人的肚子搞大了，却要和另外一个人结婚，这样痛苦的只会是三个人。

    “你觉得我变了？”

    顾城在问出这句话的时候语气多了几分紧张和试探，见他如此小心翼翼的模样，夏千暖缓缓转过头就这么一眨不眨的看着他。

    “阿城，如果你真的爱一个人，为什么还会和别的女人纠缠不清，爱情难道不应该是从一而终的吗？”

    还是她理解错了，只有她这么想。

    顾城知道她又想到了霍彦琛，可面对这个问题，他居然一时半会不知道该如何回答她。

    “男人和女人不一样。”

    更何况都是她们自愿的，他甚至什么都没做，她们就已经主动爬上了他的床。

    夏千暖皱了皱眉，有些不解的看着他，“哪里不一样？”

    “在男人的世界中性和爱是可以分开的。”

    夏千暖看着他，眼神中有了几分不赞同，没想到他也会说出这种不负责任的话。

    “如果你真的爱一个女人，又怎么会舍得让她难过？如果连这点都做不到，那只能说明你不够爱这个女人。”

    顾城看着她此时气鼓鼓的样子有点好笑，摸了摸她的脑袋，知道她还是因为霍彦琛和夏千雪的事情耿耿于怀，“我不是霍彦琛，如果你是我的女人，我不会和任何女人纠缠不清，一定不会。”

    因为他舍不得她难过。

    “萧小姐还真是好脾气。”夏千暖叹了口气，如果让她知道夏千雪有了霍彦琛的孩子，她一定会亲手把那一对狗男女给杀了。

    瘪了瘪嘴，夏千暖白了眼顾城，“其实有时候想想，你和霍彦琛半斤八两，都不是什么好人。”

    顾城没想到这丫头怎么会突然把怒气撒到他的头上，可看她那一脸愤世嫉俗的模样，似乎情绪已经平复了许多，只能笑笑摇了摇头，“我们回去。”

    似乎突然想到了什么，夏千暖一脸疑惑的看着他，“我的行李还是没有找到吗？”

    “嗯，我已经备案了，到目前为止还没有任何的消息。”

    夏千暖心里百感交集，她总不能住在顾城家里一辈子吧，实在不行，她得抽空再去补办一张身份证，还得去银行挂失银行卡，这算下来怎么也得一个星期的时间。

    二人说话间已经来到了顾城的别墅门口，虽然这栋别墅不及霍彦琛别墅的富丽堂皇，可是却别有一番意境。

    院子里的栅栏上爬满了牵牛花，别墅是白色的两层小洋楼，一楼是客厅和厨房，卧室和客房主要在二楼，200多平方的面积不算大却很温馨。

    夏千暖下了车，顾城看着正在发呆的夏千暖，牵起她的手拉着她走了进去。

    “你今天不用去学校吗？”

    顾城脱下外套，回头看了眼夏千暖，“我不放心你。”

    “我又不是小孩子了，有什么不放心的。”

    “刚刚是谁在我怀里哭的稀里哗啦的。”

    夏千暖目光落到顾城那一脸笑意的表情，脸唰的一下变得通红，狠狠的瞪了他一眼，跟着他走进厨房夺过他手中的锅铲。

    “我来做饭，你出去休息。”她已经在这里白吃白住了，总得付出点体力劳动。

    “好，那我给你打下手。”顾城也不和她客气，夏千暖打开冰箱的门发现里面新鲜的时蔬应有尽有，可以看得出顾城是个生活作息很有规律的人，他应该很少在外面吃饭。

    不过片刻的功夫，夏千暖便利索的张罗出了一桌的饭菜，顾城颇有些意外的看着她，带着几分赞赏和表扬。

    夹起一块红烧排骨，夏千暖吹了吹，放到他的唇边，“你尝尝咸淡怎么样？”

    毕竟每个人的口味都不一样。

    顾城看着她此时近在咫尺的小脸，有片刻的失神，张口将她放置自己唇边的食物吃了下去，眼睛一亮，“没想到你的厨艺竟然这么好。”

    吃起来酸酸甜甜，外脆里嫩，肉质鲜美，确实不错。

    夏千暖谦虚的笑了笑，“你喜欢就好，以前开心和他爸一样，吃饭挑食的厉害，所以我经常会变着花样的给他做饭，久而久之，厨艺也就上来了。”

    夏千暖将锅里的红烧排骨倒入碗碟里，端起来用鼻尖轻嗅一下，“好香！”

    当目光落到放在一旁的其他菜色时，夏千暖愣了片刻突然意识到什么，她居然做了红烧鲫鱼，糖醋排骨，蒜头炒肉，咖喱鸡肉，竟然全是那个混蛋爱吃的菜。

    夏千暖咬了咬唇，然后将它们全都倒入了垃圾桶里。

    顾城有点意外她此时的举动，正准备开口询问的时候，夏千暖已经转身走到冰箱门前，“好像还有点冬瓜，你吃冬瓜排骨汤吗？”

    因为之前做糖醋排骨的时候还剩下点排骨，夏千暖将小半个冬瓜拿了出来，看着顾城似乎在征询他的同意。

    “我都可以。”

    若有所思的看了眼垃圾桶里被倒掉的食物，顾城又看了看此时面色微冷的女人，隐约猜到了什么，“这些都是他平时爱吃的菜色？”

    果然，夏千暖在听到他的话之后正在切冬瓜的动作一僵，“嘶……”

    见鬼，她居然切到手指了。

    顾城没想到她居然这么不小心，立马将她流血的小手拿了起来，“怎么这么粗心大意？”

    明明是责备的语气，却是一脸心疼。

    夏千暖还没有反应过来，顾城便将她的手指放进了口中小心的吮吸起来。

    此时二人丝毫不觉得他们之间的举动有多么亲密，夏千暖呆呆的看着男人一双炙热的双眸就这样深深的看着她，那眸中的温度几乎让她沦陷。

    “你……你们在做什么？”

    萧舒然今天听说顾城并没有去学校，本来准备到家里来给他一个惊喜，却没想到居然让她看到这样一幕。

    知道顾城心里的人虽然是夏千暖，可真的亲眼看到他们两个人在一起的时候，萧舒然还是很不争气的红了眼。

    夏千暖没想到家里会突然多出来一个人，立马将自己的手指从他的口中抽了出来，神色慌乱的正准备解释，却没想到顾城已经率先开了口。

    “你怎么会突然过来？”

    作为未婚夫妻，萧舒然有他家的钥匙，夏千暖一点也不觉得意外。

    “顾城哥哥……她是怎么回事？”

    萧舒然看了一眼此时和他并肩而立，穿着围裙正在做饭的夏千暖，眼泪就这样毫无预兆的滚了下来，难道他今天没有去工作，就是因为这个女人在家里，看他们现在这模样，简直就是小两口。

    “暖暖暂时住在这里几天。”

    夏千暖张了张嘴竟然不知道该作何解释，慌乱的脱下自己的围裙，“萧小姐……”

    “我不要听你解释。”

    夏千暖还没开口，便被萧舒然打断。

    夏千暖知道她误会了什么，看了眼顾城，“我出去买点酱油。”

    刚刚做饭的时候发现酱油已经见底了，夏千暖随便找了个借口就准备出去，却没想到说者无意，听者有心。

    “我们家酱油什么时候用得着你去买了？你以为你是谁呀？”

    “舒然，暖暖是我朋友！”

    听到她的话之后，夏千暖的背脊一僵，可终究什么话都没有说，萧舒然此时此刻的感觉，没有人比她更清楚，当初霍彦琛抱着夏千雪回家的时候，和现在的场景居然出奇的相似，将心比心，夏千暖知道此时她的感受。

    走出别墅的大门，夏千暖羞愧到无以加复，明知道顾城已经有了未婚妻，还要借宿在他家里，于情于理都说不过去。

    好在微信里面还有一些零钱，付完酱油的钱，夏千暖站在顾城的别墅门口一时之间居然没有进去的勇气。

    “她是你朋友？顾城哥哥，明明我才是你的未婚妻，你为什么会让她住进来？你有没有考虑过我的感受啊……”

    “够了，舒然，我之前就和你说的很清楚，如果你介意的话，你现在就可以离开。”

    夏千暖从来没有听过顾城如此冷漠的语气，如果不是因为熟悉他，夏千暖几乎有一种错觉是她听错了人。

    沉静片刻。

    突然里面传来一阵女子压抑的哭声，即使是身在门外的夏千暖心也跟着揪了起来。

    “顾城哥哥，你明知道我有多么的喜欢你，你怎么可以说出这么残忍的话，我不走，我就是不走……可是我要怎么办啊……我告诉过自己不要介意……可是当我看到你们在一起的时候……我还是嫉妒的想要发狂……”

    夏千暖终究还是没有勇气打开门进去，将已经买好的酱油放到地上，然后红着眼转身离去。

    …………

    随着车内劲爆的舞曲，男人一双微挑的桃花眼，性感的薄唇，左耳上的钻石耳钉发出魅惑的光芒。

    杰西依旧一身吊儿郎当的装扮，胸前的衬衫只扣着一颗纽扣露出结实的腹肌和胸肌，一只脚翘在驾驶座的座椅上，戴着耳麦，摇着头哼着曲，明明应该是给人一种邋遢和厌恶感，可这些动作在他做来，却是莫名多了一丝狂野和不羁。

    杰西抖着腿，那漫不经心的神态，完全没有一个作为驾驶人员的自觉。

    刚转弯，不知道突然从哪里钻出来一个女人，居然看也不看就往他的车上撞，吓的杰西立马一脚刹车，险些将自己从挡风玻璃直接摔了出去。

    一声尖锐的刹车声响彻云霄，杰西看着被自己撞倒在地的女人，立马神色紧张的解开安全带跑了下去。

    “小姐，你没事吧？”

    当目光落到此时夏千暖失魂落魄的小脸上时，杰西有片刻的惊讶，“怎么会是你？”

    夏千暖刚刚一时走神，没想到居然又被车撞了，这是她今年第几次被车撞了。

    摸了摸自己流血的膝盖，抬起头正对上杰西那一张妖孽的俊脸，没想到居然是他，那个在邮轮上将他迷昏过去的外科医生，顾城的好朋友兼死党——杰西。

    “痛……痛……痛……”

    夏千暖反应过来连呼三声痛，抱着自己的膝盖就滚在了地上。

    杰西看着她此时浮夸的演技，这哪是撞到了腿，简直就是全身粉碎性骨折啊。

    卧槽，今天刚出门就去了一个碰瓷的。

    “小妹，别装了，起来。”杰西掏了掏耳朵吹了口气，“他每天看那么多病人，他瞄一眼就知道她的膝盖最多就是皮外伤。”

    “我要去医院。”

    “我就是医生。”

    夏千暖心里咯噔一声，难得违心的做一次坏事，居然忘记了他就是一名外科医生。

    “你要赔偿我……”

    反正她如今身无分文，这个杰西看样子就不是什么善类，她坑他一点钱也不算过分吧，而且上次在游轮上，他还将自己迷晕了呢，这笔账她还没找他算呢。

    “让我看看…”

    “嘶……”杰西半弯下身子蹲在她的面前，夏千暖近距离的看他，居然他的长相居然出奇的俊美，不似霍彦琛的冷峻邪魅，又不是顾城的优雅温柔，他的俊美更偏向于一种放荡不羁和桀骜不驯。

    有一句话叫做男人不坏，女人不爱，这杰西就是属于那一类坏男人的长相，在他的身上她看到了一种玩世不恭的叛逆气息。

    “没事，擦破皮了而已，要不要送你去医院？”

    杰西抬起头，夏千暖正对着他的眼睛，以前从没这么近距离的和他对视，一种莫名的熟悉感油然而生，夏千暖的心不由得狂跳起来，这双眼睛为什么这么熟悉，总觉得在哪里见过。

    “小妹，看傻了不成，虽然知道哥哥我长得确实挺帅，可你不是哥哥我的菜。”

    左一句哥哥，右一句小妹，再加上杰西本就放荡不羁长相，怎么看都像一个浪荡公子，让夏千暖对他的好感顿时全无。

    “你撞到了我，要对我负责！”

    夏千暖看着他，大言不惭的说道。

    “负责，哥哥我可是清白人家的孩子，你要对我干什么？”

    说完后怕的抱了抱自己的胸口。

    听了他的话，夏千暖莫名有一种冲动，想用鞋底板抽死他，可还是坐在地上一动不动，一想到之前的种种委屈，身无分文，无家可归，现在还被车撞了，好在没事，否则就是死了也没人知道。

    想着想着眼泪就这样一颗一颗落了下来。

    杰西最怕的就是女人哭了，一见她哭，立马抓狂的拽着自己的头发。

    “哎哟，小妹，你哭什么哭我又没欺负你，我求你别哭了还不成，我负责我负责……你要怎么样都可以……”

    听了他的话之后，夏千暖的眼泪反而没有要止住的趋势，反而越流越凶，最后索性嚎啕大哭了起来。

    经过的路人都对他们指指点点，杰西一张老脸憋的通红，不知道的人还以为他把她怎么了呢。

    弯腰将她抱了起来放到车里，夏千暖眨了眨眼睛看着他，“我没地方住。”

    “只要你不哭，我家就是你家。”

    杰西说的义薄云天，夏千暖看着他，吸了吸鼻子，哭的眼睛都肿了，这才止住了眼泪。

    “你就不怕我对你作出什么？”

    “既然你是阿城的朋友，我相信你的人品。”

    这句话杰西似乎颇为受用，傲娇的勾了勾唇，“算你识货，你跟着我绝对比跟着那两个混小子强多了。”

