    开玩笑，他铁无情是什么人，会把自己置于死地而寻求后生吗？

    当然不可能，铁无情可是有把握才选择以攻对攻。

    这时候七十二大盗其他人以及手下看到连偷袭的老大都被一刀解决，而老大那一刀看起来没有给对方造成任何伤害。

    “放箭，放箭！”

    顾不得老大是死是活了，被这个刀客靠近，死的就是他们了。

    所以七十二大盗其他人立刻下令。

    然后铁无情就看到这些家伙背后出现了拿着弓箭的弓箭手，他们开弓发箭，箭矢呼啸而来，速度快到让铁无情吃惊。

    来到这个世界以后，铁无情还是第一次碰上弓箭，惊觉这些弓箭的速度之快，可见他们所使用的必定是强弓！

    如果连这些普通人都可以使用这种强弓，那军队……怪不得内力武者很难对付军队。

    铁无情挥刀斩断射来的箭矢，随后贴地飞行一般快速前进。

    “放箭！”

    七十二大盗不断后退，同时还命令手下放箭，移动射击这种事情已经很难保持精度了，但是架不住他们人多，箭矢可以覆盖打击。

    不过此举正中铁无情的下怀，他刚刚可是回收了飞刀。

    他做出要靠近的举动，只不过是为了逼迫他们选择退避，这样一来，铁无情就有足够的时间瞄准那些弓箭手了。

    等靠近到百步之内，铁无情的把握最大的时候，他直接手臂一甩，铁臂神功的巨力以及内力灌注于飞刀之上，数道寒芒飞出，不但射穿了前方的人，还正中那些弓箭手，更可怕的是，铁无情还使用了化骨神掌的内力，借助飞刀传递了出去，因此被飞刀射穿或者击伤的人，都很快发现伤口在扩大。

    化骨神掌的内力还不够毒死他们，任何毒抛开剂量谈毒性都是耍流氓，不过扩大伤口造成大出血还是能够做到的。

    顿时部分弓箭手就被重伤甚至死亡，而铁无情忽然出现的飞刀也造成了恐慌，这种突发的意外最容易让人的大脑陷入混乱，暂时没办法反应过来和保持冷静的思考。

    这个时候就是铁无情杀人的时候了。

    白虎眺涧！

    又是快以及极限的一刀，被铁无情逼近的七十二大盗纷纷选择了格挡，但是他们不知道铁无情手上的宝刀能够削铁如泥，杀人不见血，凭借他们手上的凡铁还挡不住。

    然而，在铁无情出刀的那一刻，他的听觉感应到了什么，然后不等他反应过来，一支箭矢就射中了他出刀的手臂的肋下！

    这一支箭矢不但快，而且大，比普通的箭矢要大了一倍，箭头和箭身纯铁打造而成，箭头一排的倒钩，看上去就非常骇人，更重要的是，能够用这种箭矢的弓，肯定不是什么普通的弓。

    七十二大盗之中还有擅长射箭的高手？羊傲晴怎么没说。

    中箭之后，铁无情第一个想法就是这个，而且，精通弓箭之道的武者论杀伤力可是非常可怕的，因为他们近战也能打。

    弓兵在古代从来都是步兵精锐才能当，所以近战也很厉害。

    这一箭让铁无情那一刀只来得及将那些格挡的兵器一刀两断，却来不及杀人了。

    “上，剁了他！”

    “中箭了！”

    七十二大盗看到铁无情捂住了肋下，顿时兴奋起来，那么大一支箭，可是专门针对高手的，并且还有内力灌注，破坏力大到惊人，而且速度超越声音，却又不会引起太大的动静，这就是内力的神奇之处。

    只是，等他们一群大盗和手下面目狰狞的冲上前的时候，就看到铁无情松开手，那支大铁箭就自己掉在了地上，而铁无情狞笑着拔刀将冲得最快的几个砍成了四块！

    “怎么可能！”

    放箭的“百步穿杨”大盗韩啸声目瞪口呆，不敢置信自己这一箭，对方竟然毫发无损！

    他不知道铁无情身负达到了等同于自身境界极限的硬功铁布衫，这可是当前境界能够达到的极限，而铁无情修炼化骨神掌之后，内力强度还加强了百分之一百五十这么多，光靠硬功，铁无情在十二正经境界就已经难寻敌手，除非也有人跟他一样变态，将一种武功修炼到当前境界的极限。

    但是这是不可能的，哪怕有那个天赋才情，他们也不会用在钻研武功上，而是努力修炼突破。

    就好像别人是忙着升级，顾不上技能的熟练度，而铁无情是把能刷的技能熟练度都点满了，你觉得同样的等级，谁更强？

    铁无情也是吃了一惊，他突然发现原来听觉也不是那么可靠，内力居然能够连音障和音爆都没有，那一箭完全就是无声无息又快到了极致，不然铁无情也不会反应不过来，他只是太相信听觉了，感觉很方便的样子。

    好在铁布衫足够强悍，这一门硬功虽然很大路货的样子，但是提升起来之后也是不得了的。

    大铁箭给铁无情的感觉就好像是被人突然用打火机的电机给电了一下，受到惊吓，不过没有受伤。

    他反应也足够快，立刻伪装受伤，还伸手夹住了大铁箭，并且做出身受重伤的模样，免得这群家伙不上当，远距离给自己来一波箭矢，还好他们没有那么聪明。

    虎入羊群！

    这是九虎断城刀里面的一招，是面对围攻的时候使用的，铁无情用得非常娴熟，虽然他没有学九虎断城刀。

    三两下砍瓜切菜一般，在极短的时间内造成足够多的伤亡，废除猎物的逃跑能力！

    七十二大盗和数百个手下被铁无情斩伤了十多个人，剩下的人彻底放弃了抵抗，崩溃了。

    又不是训练有素的军队，军队伤亡超过三成就容易崩溃，他们能够坚持到现在已经很不错了。

    更何况铁无情的表现也太吓人了，刀枪不入，又没有人能够挡得住他一刀，这还打个屁。

    只是他们逃跑的速度是不可能比铁无情还要快的，而铁无情也不会放过他们任何一个。

    “不要杀我，我什么都没做过！”

    忽然有人跪地投降了。

