    弘治不理胡思乱想的太子，让李荣宣内阁大学士和各部尚书来议事。

    朱厚照知道弘治这是心系遭灾的百姓。

    有了这一百万两，赶紧给在前线作战的将士把军饷发下去，还有河南遭受水灾的百姓，早点把款拨下去，也许就能让更多的人活命。

    “叮，宿主支援国家一百万两帮助解决水灾和边关之乱，浪值+10000。”

    朱厚照最近获得的浪值属实不少，卖到寺庙的佛像，持续不断售卖的镜子是大头，每天都有不停的浪值提示。

    还有跟王守仁聊蒸汽机的时候，也涨了不少，毕竟是以后能成为圣人的人物。

    这次居然一次性收获了10000的浪值，让朱厚照感叹系统的慷慨。

    离中级十连抽的目标又迈出了一大步。

    朱厚照心情大好的跟弘治聊起了玻璃的用途，表示自己要把乾清宫这里的门窗都换成玻璃的。

    不久，内阁三位阁老刘健，谢迁，李东阳，兵部尚书刘大夏，户部尚书张升等各部尚书来到了乾清宫觐见。

    “召众卿前来，是想把河南的灾情，边关的军情再议一议。”

    朱厚照在一侧旁听，觉得弘治说话的底气足了好多。

    朝中众大佬面面相觑有些疑惑，这两件事儿不是议过好几次了么，国库没钱，加派已经安排下去了，莫非皇上是在催加派的事儿。

    大明朝的财政制度一言难尽，国库难以支撑的时候，只能临时加派，但是远水解不了近渴啊。

    李东阳是个人精，这次弘治突然传唤再议这两件事儿必有蹊跷。

    李东阳率先开口道：“陛下可是有了新的办法？”

    弘治也不绕圈子，直接说道：“内帑新进了一笔银两，可解燃眉之急，众人议一下吧。”

    众臣了然，没钱的时候商量的办法再好也只是对付，现在有钱了，当然是要重新商议一个办法。

    一听说有钱了，户部尚书张升是最高兴的，连忙问道：“陛下，不知道这笔银两的数目是多少?”

    既然皇帝能把重臣聚到一起商议，那这数目必然少不了。

    怎么也得有个三五十万两吧，张升大着胆子猜测。

    “刚进账九十九万两，先紧着要紧的事儿议。”

    朱厚照一听，咋还少了一万两，但是转念一想就明白了，这是给刘大夏留面子呢。

    之前自己和刘大夏的赌约弘治还记着呢，本来没几个人知道，刘大夏自己大嘴巴到处宣扬这个事儿，说太子不知天高地厚要一个月拿出来一百万两，现在搞的人尽皆知。

    这一百万两银子大臣们早晚知道是哪儿来的，自己也根本没想瞒着，能挣钱也是一种实力，让这些大臣们知道知道也好。

    众大臣一听也是有点懵，皇上内帑一年也就二十万两左右的进项，主要靠的是皇庄和皇商还有少量的国家税收。

    弘治节俭，这么多年也没搞过大兴土木的事情，而且后宫就张皇后一人，建造和选秀这两块儿花钱最大的地方硬生生的被省下来了。

    内帑的钱有多余的，也都贴补给国库了，怎么突然就多出来这九十九万两，为啥不直接说一百万两。

    李东阳最先反应过来，偷偷瞟了刘大夏一眼，然后又看向太子。

    这银子莫非是太子搞来的？

    能进入乾清宫议事的哪个不是人精，转瞬就想明白了，纷纷偷瞄刘大夏。

    但是众人又都好奇太子是怎么能在一个月赚到一百万两的。

    刘大夏又羞又怒，他不敢相信太子能在一个月挣到这么多银子，莫非太子行了什么不法之事？

    弘治其实也不想让刘大夏难堪，但是总不能为了你刘大夏的面子耽误国事吧，现在边关的将士和河南遭灾的百姓等着救呢。

    更何况刘大夏对太子几次三番出言不逊，也是你自找的。

    作为大明集团的董事长，公司经营不善，需要自己儿子在外挣钱贴补公司，弘治其实这钱拿的也不有点不好意思。

    但是事急从权，着急用钱呢，何况这大明江山早晚都是太子的。

    刘健老成持重，见大家的关注点有些偏了，率先开口道：“启禀陛下，眼下银钱充足，可以双管齐下，应尽快调拨到河南赈济灾民，边关士兵的欠饷也要及时下拨，稳定军心。”

    刘健的话把众臣的心思拉回到银子的分配上，有银子才能办事儿，能办事儿才有功劳可领。

    平时都不太敢吱声的工部尚书曾鉴，都敢开口提修缮皇宫的事儿了。

    以往这个时候刘大夏是吵的最凶的，但是猜到这钱是太子搞来的之后却没脸开口。

    还好一开始首辅刘健已经把基调定下来了，边关的钱倒是留的充足。

    众人议过之后，这九十九万两银子在弘治手里都还没捂热乎，就安排好了去处。

    事情议完了，众人皆大欢喜。

    户部尚书韩文问道：“陛下，这内帑的钱什么时候能拨付国库？”

    朱厚照心说，你这脸可真够大的，直接就说是拨付国库。

    内帑的钱按理说是皇帝的个人财产，你说搬到国库就搬到国库，欠条都不想打，可能根本也没想到要还的事儿。

    “拨付国库？国库什么时候还？”

    这时候众大臣听到了不和谐的声音，都看向太子。

    张升有些习惯性的想当然了，以前弘治往国库拨钱也没提过要还的事儿啊，今天太子怎么突然来这么一句。

    弘治也纳闷，太子怎么还想着要让朝廷还钱，而且朝廷这个经济情况根本也还不上。

    现在太子开口了，众人也确信这钱就是太子拿的了，在御前也不好意思直接问，等回去之后安排人好好查一查。

    张升看向了刘健，想着怎么答复这句话，是直接说不还，还是先假意答应下来再拖着不还。

    朱厚照不等人开口，对弘治拱手说道：“父皇，我看就不用还了吧......”

    张升被闪了一下，说要还的是你，这没过片刻，你又说不用还。

    朱厚在顿了一下又说道：“......直发内帑好了。”

    弘治听了朱厚照的话，也明白了朱厚照的意图。

    这钱也指望不上国库去还，干脆以内帑的名义发出去，这样好让老百姓直接领皇帝的情。

    太子这种做法有点小家子气，不过确实对皇权是有好处的。

    而且这话自己还不好提，太子提出来再好不过了。

    弘治向众位大臣询问意见道：“众卿以为如何？”

    刘健身为百官之首这个时候需要站出来表态了。

    李公谋，刘公断，谢公尤侃侃。

    刘健的断，是指刘健擅长拍板，遇事不决这种事不会发生在刘健身上，而且总能做出正确的选择。

    这笔钱总是要花在该花的地方，就是看以谁的名义花出去。

    表面上意义不大，但是往深处说就要涉及到君权和文官权利上的争夺了。

    不过钱毕竟是从内帑拿出来的，这个时候皇上想花钱给自己买个好还不行吗？刘健当即决定要给皇上这个面子。

    “老臣以为，如此甚好，让百姓和官兵知道皇上的仁德。”

    反正都同意了，刘健就干脆好人做到底。

    首辅都发话了，这种小事儿群臣自然附议。

    “眼下的难题解决了，但是日后若再有类似的事情发生，众卿以为如何？”

    刘健知道弘治的意思，这次财政的缺口皇上自己掏腰包堵上了，以后再有类似的事情发生咋办？

    很难办？朝廷的财政问题想解决太难了，不是一句话两句话能说清楚的事儿。

    而且朝廷想要多收钱，那就有人会因此利益受损。

    其中的阻力难以想象之大。

    “陛下，此事不能操之过急，内阁和诸位大臣需要从长计议。”

    弘治也知道一句两句话商量不出什么对策来，只是今天的事情有感而发，干脆让众人回去各忙各的。

    朱厚照知道最后番对话是弘治说给自己听的，想要改革税制是有多难。

    一个大胆的想法在朱厚照的脑海里形成。

