    阵法师在这个世界是很少人修行的，博大精深，想拥有一翻成就非常的艰难，所以很少人修习；

    不过阵法的威力非常的巨大，只要你施展出来，这一点朱清逐渐开始认识到，他要向阵法进军，无论如何也要进行阵法修行，今次的阵法让他大感惊讶，简直就是惊为天人。

    朱清看着一片雪白的空间，内心是震撼的，是激动的，深深的吸了口气，努力让自己平静下来。对松鼠说道：“我们继续前进吧。”

    “好的，看你的样子，是不是有什么想法？”

    “不错，我要修行阵法，这个阵法让我感到震撼，让我意识到阵法的强大和重要性，如果不修行，将是我修行人生中最大的遗憾。”

    “哈哈，老朱啊老朱啊，你的心态真是好，这一点我是支持你的，不过修行阵法除了要寻找到阵法秘籍外，还有时间需要很长，才能有小成就。”

    “嗯，不错，无轮时间多长，要是能修行成功，那是相当可怕的，你看这一片冰封的世界，你看禁锢那位长背的空间，都是和阵法相关的，所以坚定了我的决心。”

    松鼠笑道：“好样的，到时我看你修行的怎么样，要是行我也学习。”

    “好的，我们进去吧。”朱清说完转身往里面走去，是一个明亮的空间，不大不小，数间平民百姓家的房间那样大小。

    正中竖立了块无字碑，上面什么内容都没有，干干净净。

    松鼠看着上面没有任何内容，苦笑说道：“这个南海龙王是不是变态的，连内容都不写上去，竖块空白的石碑在这里干什么？”

    朱清也仔细的看了看，伸手摸了摸，除了一些灰尘之外，什么东西都没有，表面光滑平整。“或许他想写，已经没有时间了，当时和四大龙王之一在开战，失败后恐怕时间不够，无法完成，只好送进地宫来埋葬了。”

    “的确有道理，我想这里离地宫不远了。”

    “或许就在下一个房间。”

    “那要不要回去接他们过来。”

    “好的，你回去接他们，我在这里等候你们，顺便打坐调息一下。”

    “好的。”松鼠说完，飞身而去。

    经过前面那么多道关卡，机关过大，威胁性不高，只要知道怎么前进，是不会有事情的，所以松鼠前往，他非常放心，何况松鼠的实力比他还要强大。

    盘腿而坐，开始调息，片刻便将体力恢复过来。因为他运用了灵石。吐出一口污气，然后大脑浏览了一下东海龙王传授给他的武功秘籍。

    的确是博大精深，青龙喷水和青龙吸水是这套《青龙大法》里面其中的两招，其实青龙大法一共有十二招，每一招都是独立的，威力相当的惊人，现在朱清学会了两招，还有十招，等离开南海龙王地宫，他便会开始修行《青龙大法》。

    没有多久，松鼠就将渔洋等人带了过来。

    朱清起身看着他们，笑道:“感觉一路走来怎么样？”

    中玉立刻说道:“真是惊险刺激，还有大开眼界，那么神奇的东西，都是人生第一次看到。”

    “先不要感叹，我们继续前进，说不定还有更加神奇东西呢？”

    “那还等什么？我们走吧！”中玉说着，第一个走了进去，其他很人连忙跟上。

    通过一条十多米的通道，进入了另一个空间，这个空间和外面的空间完全不同，四周墙壁一片黑色，给人一种压抑的感觉。

    里面没有什么东西，但是有一样东西，那就是一朵黑叶白花，就一朵，开的特别灿烂？

    中玉看着黑叶白花，显得非常兴奋，说道:“这个这么大的空间怎么只有一朵花呢？你们认识这样花朵吗？”

    众人纷纷摇头，唯独朱清，他回想起前段时间看了关于仙界的历史，天材地宝的书籍，感觉有关于这样花朵的记载。

    就在他考虑的一刻，他看到站在前面的中玉神色突然大变，猛然拔出仙剑，就往身上插过去。

    “自杀？”

    朱清一剑刺过去，将他的剑拍飞，然后将他拉了回来，看着中玉，脸色苍白，一脸死气。

    松鼠看着中玉的变化，急声问道:“老朱，怎么回事？这家伙怎么突然自杀？”

    朱清死死的盯着黑叶白花，说道:“如果我没有猜错的，前面那朵黑叶白花便是传说中的死亡之花，这种话充满了灵性，直接可以迷惑对手，让对方进入无我状态，然后控制对方的心志，然后控制自杀或者他杀。”

    众人听到朱清这样说，情不自禁的后退了数步，凝视着这朵死亡之花。

    渔洋深吸了一口气，说道:“想不到一朵这么鲜艳的鲜花可以让人产生幻觉。”

    “这个死亡之花，外表极美，却是迷惑人心志之物，所以我们大家不要接近它的攻击范围，就像中玉一样，要不是发现及时，中玉此刻已经死在了自己的剑下。”

    众人听到朱清的说话，都感到后怕，如果不是发现及时，大家走过去，现在可能都中了死亡之花的迷惑阵法。

    这时，中玉慢慢的恢复的意识，陆虎过去将他扶了起来，将刚才的经过和他说了一遍，中玉大感庆幸，自己差点就死在了死亡之花手里，凝视着死亡之花，依旧是那么鲜艳。

    “朱清大哥多谢你刚才救了我，太恐怖了，回想起来，刚才这死亡之花控制了我的意识，让我进入很绝望的境地，最后我自己拔刀自杀。”

    朱清看着中玉，问道:“你现在感觉怎么样？没事情了吧！”

    “没有了？现在有它在这里，我们怎么过去？要不要消灭它？”

    朱清看着四周全是密封的，已经是最后的一个空间了！根据他的推断，相必这里就是放置棺椁之地，只是被死亡之花控制了，让他们看到四周的事物都不是真实的，都是假象。

    他不急，虽然目前四周被死亡之花控制，只要不接近，没有控制他们的意识，就暂时没有危险。

    至于怎么将死亡之花杀害，让周围的环境恢复原来的状态，那就要看接下来怎么做了。

    “这个死亡之花能不能破坏掉，古书上没有记载！我们要不要试一试？”

    朱清说完看着众人，现在大家一起商量是最好的结果。

    松鼠看着死亡之花，一双鼠目闪过一道寒光，说道:“要不要我试试攻击它怎么样？”

    众人沉默！

    朱清沉思了一会，说道:“鼠爷可以一试，但是只能用法力攻击，不能近身，要是近身会给他控制。”

    “那是自然的，我先试试看！用法力攻击的结果是什么？”

    “好的，你开始吧！”朱清说着也祭出了九幽黑体剑，随时做好战斗准备，不知道下一刻会发生什么？

    松鼠双爪猛然伸长，透着耀眼的寒光，法决一动，一道猛烈的能量光柱直接射向死亡之花。

    轰的一声，击在死亡之花身上，却没有任何反应。

    朱清说道:“不妙，死亡之花身前有一道透明防御能量墙，刚才鼠爷的攻击，没有能撼动！鼠爷你用了多少力量？”

    “五成战斗力！”

    “看来这个能量防御墙还是很坚固的，五成战斗力都攻不破，那我来试试，用我的十成战斗力看看，能不能攻破，要是能攻破，破坏死亡之花轻而易举了。”

    朱清说完，力量提升到极致，只见他的头发都竖了起来，神色变得坚毅，九幽黑体剑突然离手，刺去过去。

    宛如闪电一般，咔嚓一声，九幽黑体剑刺破了透明能量防御墙！直接刺向死亡之花！

    眼看就要刺到死亡之花，只见死亡之花有灵性一样，花朵一摆，闪避开了剑锋。

    朱清等人一呆，想不到死亡之花还会闪避。他赶忙驱动九幽黑体剑往旁边的死亡之花扫过去。

    死亡之花霍然跳了起来，花朵往朱清方向看了过来！

    朱清内心震撼，急声叫道:“大家赶忙后退，死亡之花要向我们攻击了。”

    众人立刻后退，唯有松鼠留在朱清的身旁。死亡之花直接将它的身体往前了。

    “小心！”

    朱清猛喝，他们知道死亡之花往前是想将朱清和松鼠纳入它的攻击范围，这个企图，朱清当然看的很清楚，和松鼠连忙后退，双手并没有停下来，九幽黑体剑从后面直接攻击死亡之花。

    松鼠也是，继续发射他的能量柱攻击。死亡之花想靠近攻击，被发现，攻击落单。面对朱清和松鼠的攻击，死亡之花快速的闪避，有一点它并没有太过接近朱清他们。

    经过一翻的苦斗，朱清他们中玉抓住了机会将死亡之花逼迫回去。

    “还是攻击不了它，老朱赶紧想办法？要不这样下去不是办法？”松鼠边攻击边说道。

    “我也是没有办法啊！”

    “肯定有办法的，它的最大特点就是意识攻击，你往这方面想办法啊，你不是有枯寂奥义大法吗？那不是一样是意识攻击吗？”松鼠高声大喊！

