    姬家战士之中，资历最老的姬轧看了半响，看到边荒孤狼脚踩两位大师兄之时，终于忍不住说道：“奇怪，孤狼这一招，很像是家族的八卦游龙掌，他该不会真的是姬小山吧？”

    小青呆了一呆。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    姬如雪眉头微微一皱：“这不是八卦游龙掌，而是更高等级，非家族特等战士所不能学习的，游龙压天掌，奶奶曾经说过，这掌法须真龙之力才可修炼，练成之后，力可压天，威力巨大。”

    真龙之力？

    记得当年，姬小山参加姬家战士大考的时候，虽然不出真龙之力，但是却是一身真象之力。

    后来更是进阶成了真龙，再加上姬小山一直特等战士的身份，他还真的有可能学到游龙压天掌。

    小青又呆了呆。

    姬媂柳却皱着眉头，轻声说道：“可是轧叔，你不是说了吗？姬小山有时候出现在队伍面前的时候，很快很快，边荒孤狼都做不到吗？他们两个，不可能是同一人吧，再说了，世上的武技特别多，孤狼的这一招说不定只是跟家族武技很类似而已。”

    姬如雪想想说道：“这倒也是，很有可能，边荒孤狼是家族培养的秘密弟子也不一定，对了，我们刚刚说的这些话，大家最好别随便乱传，明白没有。”

    周围的战士齐齐说道：“明白了。”

    声音齐整，但是并不高昂，毕竟大家还在偷偷赶路之中。

    空中，孙豪依然牢牢压制住两位大师兄，而且，毫不客气地，在游龙双掌之上，逐渐地落了下来，单足真正地点在了高大的蛮翀天的额头。

    被游龙之力压制住的蛮翀天动弹不得，板斧也被固定了似的，虽然想奋力挣扎，但就是逃不脱孙豪点下来的一脚。

    轰的一声，蛮翀天感觉一股巨大的力量撞中了自己的额头，头猛地一晕，板斧拿不住了，呼的一声，被真龙绞得高高飞起，而他高大的身躯，却被孙豪生生一脚给踩倒在了地上。

    孙豪哈哈大笑，足尖一点，身躯一旋，单足又向稍矮一些的姜夫诃的额头踩了下去。

    姜夫诃脸色涨得通红。

    刚刚蛮翀天被踩，他可是胆战心惊。

    跟蛮翀天有所不同的是，他姜夫诃的脑袋可是没有蛮族勇士的铁疙瘩脑袋那么结实，真要是被该死的边荒孤狼一脚给强踩了，会不会被直接踩爆头，还真的难说。

    飞剑被真龙之力压制，根本就抬不起来。

    边荒孤狼的力量出奇的厉害，压制得他的真元都动弹不得，眼看就要被生生踩中，姜夫诃心中一狠，手中长剑一松，整个人不升反降，向下一矬，钻入地中，从地下一个懒驴打滚，在地面带起一个巨大的滚槽，形象很狼狈，灰头土脸，但人总算是逃了开去。

    定定神，再看时，却现前面的边荒孤狼已经顺手拿走了自己得意的飞剑。

    脸上一阵青白，姜夫诃嘴里一声轻啸。

    蛮翀天也是一声大吼。

    不管他们承认与否，最基本的事实就是，哪怕他们两人联手，都不是眼前边荒孤狼的对手。

    如果继续死战，说不定还会丢丑。

    既然这样，那就顾不上那么多了，不信你边荒孤狼有多厉害，能干得过我们的群殴。

    轻啸和大吼就是信号。

    孙豪哈哈大笑声中，现旁观的蛮族勇士和剑派弟子向自己合围进攻而来。

    孙豪的目的就是吸引蛮族勇士和剑派弟子，给姬家修士进入核心区域创造条件。

    此时自然不会逃避，身躯拔空而起，如同炸弹一般，带着层层金光，不躲不闪，撞向了蛮族勇士方向。

    蛮翀天摆摆有点晕的脑袋，看到孙豪冲向了自己的队伍，不由一声暴喝：“立，转，撞……”

    蛮族高大，力量本身就是特别的强悍，相比人族各个都是天生神力，今天对战一个小不点，居然被生生踩头，蛮翀天心中无比憋屈的同时，下定决心要让边荒孤狼也就是孙豪好看。

    蛮族战士得到老大号令，奔跑之中，齐齐轰然落在地上，手中板斧猛地往地上一立，飞快旋转，巨大的冲击、旋转之力爆，五个蛮族战士成一条直线，最后一位猛地向前，撞中前面一位立在身后的板斧之上。

    被撞中的板斧猛地加撞中了主人，主人借力，向前猛地撞中前方勇士的板斧。

    依次类推，五位高大的蛮族勇士以力累力，孙豪前方，最后一位获得同伴力量加持的蛮族勇士毫不示弱，手持板斧，向疯狂冲来的孙豪，硬碰硬地对撞而来，巨大的撞击力量虽然还没撞中孙豪，仅仅是冲击波已经直接摧毁了前方周围的树木，岩石。

    石块，木块，漫天飞扬。

    蛮族大力神撞。

    还真的丝毫不怕孙豪，冲了过来。

    双方高接近。

    小青骂了一句：“笨蛋，跟蛮族直接对撞，费力不讨好。”

    轰的一声，两道身影前方的冲击波撞在了一起，出了一声巨响。

    但是，此时，就在身影即将完全撞中的一刻，边荒孤狼的身躯猛地落在了地面之上，双掌摆了个奇怪的造型，如同抱圆球一般，一抱一推。

    庞大的蛮族勇士冲了过来，一下冲到了孙豪的头顶，孙豪身躯微微一侧，迅雷不及掩耳之势地，一抱一推。

    蛮族勇士正在期待自己的撞击效果之时，前方撞过来的金色人形居然瞬间消失，然后，感觉到一股巨大的力量牵引而来，身体不由自主地，被力量一牵，继续以更大的力量，更快的度向前撞了过去。

    嘴里大吼一声：“让开。”

    前方，迎头看到了几个剑派修士。

    追击孙豪而来的剑派修士还没搞清楚状况，巨大的身躯，以巨大的力量猛地撞了过来。

    六名剑派弟子忙不迭地飞升倒退。

    但是，度本来就不慢的蛮族勇士，被孙豪大力一甩，度更快，距离最近的一个剑派弟子哪里还来得及躲闪，勉强立起长剑，挽起一个剑花，试图抵挡蛮族勇士，但是长剑在巨大的撞击冲击波前，被生生荡开。

    势不可挡地，蛮族勇士轰的一声，撞中了剑派弟子。

    “轰”，剑派弟子被撞得倒飞而出，仰头喷血，空中，长剑断裂成了三段，而身躯也轰然裂成了几块，血肉纷飞。

    小青刚刚说了一声：“这不是我姬家的太极借力之术吗？用得好精巧。”

    然后又目瞪口呆地大声惊呼：“哎呀，居然干掉了一个剑派弟子，出大事了，出大事了……”

    核心区域，盘膝而坐的剑派大能，蛮族大能齐齐微微皱眉。

    他们身边，次一级的修士甚至是挺身而起，双眼看向了战场方向。

    剑派弟子居然直接陨落当场，边荒狩猎从来没有出现的意外出现了。

    而且，干掉剑派弟子的，居然会是蛮族勇士。

    虽然是被人引过去的。

    陨落了剑派弟子！

    现场微微呆滞了一下，尤其是撞死了剑派弟子的蛮族勇士，更是有点茫然不知所措。

    蛮族和人族并不是特别友好不错，但是也是并不可以轻易大战的，边荒狩猎的时候，双方都有所节制，上层也特意交代需要适可而止，可现在倒好，自己一头撞死了一个。

    蛮翀天和姜夫诃对望一眼，脸色阴沉，齐齐看向了场中傲然而立的边荒孤狼。

    孙豪轻轻拍手：“好，好厉害的蛮神大力神撞，无可抵挡，领教了。”

    一个剑派弟子终于反应过来，嘴里一声惨呼：“五师弟……”

    叫完，一脸仇恨地看向了蛮族勇士。

    姜夫诃手对孙豪一指，一声暴喝：“三师弟，别搞错对象了，罪魁祸是他。”

    三师弟看向孙豪。

    孙豪并不否认，平静地耸耸肩。

    姜夫诃手中一振，再度出现一把飞剑，嘴里暴喝：“各位师弟，随我布阵灭他……”

    五名剑派修士齐齐振动飞剑，空中出现阵阵剑花，以姜夫诃为核心，动剑阵，向孙豪包围而来。

    蛮翀天沉声说道：“围起来，不要让他逃了。”

    蛮族战士飞快地，以战场为核心，组成了一个包围圈，等待剑派弟子跟孤狼大战的结果，并彻底截断孤狼的逃路。(未完待续。)