    1.

    一边的老鸨子显然没有发现这里的情况，她还在悄悄观察杨小公子的反应，继而挑眉笑道：“可好？”

    杨小公子根本没听见老鸨子的话。连理枝已夺走了他的所有注意力。即便是有人要在此时杀他，恐怕也容易的很了。

    连理枝抿唇，有些羞涩的垂下头。

    老鸨子不知何时已来到连理枝身边，笑道：“各位大爷，这便是我们倚红楼新来的头牌儿，连理枝姑娘，今日是连理枝姑娘的开苞之日，哪位大爷出手阔绰，我们连理枝姑娘，就跟哪位大爷共度春宵嘞～”

    话音未落，台下的男人们已然哗然一片，即便有些人已经听到了红袖香说的话。但他们不在乎。

    这里的女人于他们而言都只是玩物，一个玩物，又有谁在乎她在来这里之前是什么样的呢？

    这是不公平的，但这个畸形的社会本就如此。

    “我出一百两！”

    “一百两还好意思喊出来！？我出两百两！连理枝姑娘选我吧！”

    “我呸！我出两百一十两！连理枝是我的！”

    ……

    连理枝在台上看着，目中似流露出一抹不易察觉的哀伤，转瞬即逝。她勾唇轻笑，笑意浅淡。

    台下的人一见这笑，争得愈发脸红脖子粗，看起来就要打起来了一样，有些人已开始互相推搡。

    “唉，各位不必争了。在下出五十两。”

    台下一阵嗤笑。

    又听那人继续道：“黄金。”

    这话的人正是杨小公子。

    现在他已放下手中的酒杯站起来，眼睛眨也不眨的盯着连理枝的眸子，道：“在下愿出五十两黄金，换与连理枝姑娘一夜情缘。”

    红涧咬紧下唇，狠狠瞪了连理枝一眼没说话。

    绿刀惊讶的瞪大眼睛，结结巴巴道：“公，公子？您，您确定吗？”

    杨小公子看也不看她，只点点头：“不曾有片刻迟疑。”

    老鸨子已乐开了花，拍手笑道：“这位公子好眼力，连理枝姑娘可是我活了这么多年，见过的最漂亮的美人儿了！哈哈哈哈哈哈！”

    连理枝淡淡望了杨小公子一眼，又垂下眸子。抿紧唇，双手暗自攥紧衣袖，却又无力的放下。

    绿刀得到肯定的答复，只好双手颤抖的从怀中拿出沉甸甸的钱袋子，结了许久才解开袋子上系的结儿。

    每个人都忍不住探头去看那钱袋子里究竟有多少金银。

    这不看不知道，一看就彻底傻眼了。

    那钱袋之中哪有白银？那里面赫然是一大摞金灿灿的金叶子！

    灯火辉映，金叶子的光芒愈发刺眼。

    老鸨子的眼睛也仿佛闪耀出了金叶子的光芒。她跌跌撞撞的从台上下来，弓着身子双手接过那沉甸甸的金子，那模样简直恭敬的就像从皇帝手中接下圣旨一般。

    “多谢公子多谢公子！”口中言谢，眼神却一直没离开金叶子，她笑着，脸上的褶子仿佛也在笑，甚至每根头发丝儿都在笑，“公子请随奴家来，奴家定会给公子安排一个清净绝不会被打扰的好地方。”

    她口中的好地方，是倚红楼后的贵宾雅阁。一般能来到这里的大多都是皇亲贵胄，或是富可敌国的商贾云云。

    这贵宾雅阁有单独的小院，前厅的嘈杂已完全被隔离在院墙之外。院中栽中的茶花此时正当花期，粉红、深红、玫瑰红、紫、淡紫色的花朵儿在朦胧的月光下显得格外娇羞可爱，又如月下含羞的美人儿，在痴痴盼着情郎的归来。

    幽香四溢，闻起来仿佛美人身上的胭脂味，混杂着风中淡淡的酒香，令人如痴如醉。

    老鸨子在前面挑着灯笼，火红色的灯笼。灯光也是喜庆的颜色，在这子时夜半，竟显得有些说不出的暧昧。

    红色，本就是暧昧的颜色。

    贵宾雅阁的小楼上同样缀着红纱。红纱在风中漂浮着，温柔的像情人的手，月光柔柔的，和暧昧的灯火的颜色融为一体，金黄色的，泛着红色的光晕，温暖的如同身在梦中。

    老鸨子将他二人带到了三楼。她说三楼的屋子最宽敞，最豪华，同样也是最安静的，绝不会有人打扰。不仅如此，敞开窗户还能远远望到这里有名美景，玉阶台。

    玉阶台其实只是一建在海边用来供贵族观海的四方平台。它之所以闻名，乃是因为这玉阶台整体皆是由白玉雕刻而成，上嵌有珍珠数万颗，且栏杆之上镶满黄金，平台四角的栏杆上各刻出了一朵涌起的浪花，上面还托着一颗碗口大的夜明珠。

    一颗夜明珠已是罕见，而玉阶台上却整整有四颗夜明珠！而且俱是当世珍品！玉阶台之造价，可想而知。

    杨小公子心中想的却不是玉阶台，而是十五月圆，玉阶台上的“牵丝傀儡师”。比起玉阶台，他倒更希望见到这个人。毕竟人是活的，台是死的。

    人如果一时见不到也许就会错过，而台却不同。除了人为把它拆了，它永远在那里停留，在它应该存在的地方。

    2.

    杨小公子在床上。

    斜倚。

    他喜欢这个姿势。既轻松又舒服。

    连理枝在为他斟酒。

    美酒。

    美人斟的酒即便不是多么名贵的酒，那它也同样是美酒。喝起来的味道就不一样。

    就像你喜欢的人给你唱歌和你不喜欢的甚至讨厌的人给你唱歌，不管怎样你总会觉得喜欢的人唱的是最好的。

    这就是人的本性。

    喜好憎恶好像永远都能左右人的判断力。从而变得不再理智，甚至有些盲目的去选择自己所喜欢的一方是对的，是最好的。

    所以保持理智的最好办法就是控制住自己的心。不去好感任何一方，做出的选择才是真正客观。

    杨小公子的理智还在，他一向可以控制住自己的心，他知道，能够控制住自己心的人才有资格成为强者。

    连理枝看着他，看了许久。

    月不知何时已躲进云彩背后，屋子里也暗了一些。

    灯火摇曳。

    火花的影子倒映在墙上，欢快的跳跃着，说不出的诡魅。

    连理枝咬了咬下唇，低声下气道：“这位公子，您，可以不可以，不要碰我，也不要告诉聆妈妈……如果，如果不可以的话，我，我有钱，我可以给你钱！请您，不要碰我！”

    她突然抬起眸子，目中的恳切转瞬即逝，取而代之的是倔强的神采。

    她口中的聆妈妈自然就是倚红楼的老鸨子。

    杨小公子看着她的眼睛，神色怔了一怔，继而又斜倚在床上，眼睛微眯，似笑非笑道：“姑娘又能给我多少钱？五十两黄金？还是更多？”

    连理枝咬紧下唇，垂眸，静默片刻：“不，我不能给你更多。我是说，我一时不能给你更多。但，我会慢慢给你，你想要多少我都可以给你，只要你不碰我的身子。”

    她终于扬起了头，像梅花在风雪中骄傲的绽放开来，散发着诱人的暗香。

    杨小公子闻言，孩子似的抿了抿嘴角，话锋一转道：“倚红楼里人很多。”

    连理枝不知道他想说什么，所以她很聪明的选择闭紧了嘴巴，没有搭话。

    杨小公子继续道：“人多嘛，嘴就杂。”

    连理枝安静的听他说下去。

    杨小公子忍不住笑了。他的笑天真的有些像孩子，他一向都像个孩子，也许是性格，也许是相貌，当然，如果忽略掉他腰畔的无鞘短剑的话。

    他笑意淡了些，眸子却还微微眯着，像星星，像月亮，带着朦胧的光芒，朦胧的笑意。

    连理枝突然明白了。

    她也笑了，笑容淡淡的：“嘴杂了，消息就多了。公子想问什么，直说便是。”

    3.

    连理枝是个很聪明的女人。

    至少杨小公子认为她是的。

    她懂得在倾听的时候选择沉默，同样也懂得在该开口的时候一语中的。

    杨小公子轻抚腰畔短剑，笑道：“连理枝姑娘是个聪明人。”

    连理枝摇了摇头：“奴家虽愚笨，但却身在风尘。”

    杨小公子好像听懂了，又好像没有。他看着连理枝，孩子气的眨了眨眼睛：“连理枝姑娘这话在下却有些听不懂了。”

    连理枝微微一笑：“就如公子，身在江湖，身不由己。愚笨之人，岂能活到今日？”

    杨小公子终于懂了。

    他笑了，苦笑。

    笑罢，才道：“不知姑娘可知江湖事？”

    连理枝道：“风尘也算半江湖。”

    杨小公子继续道：“不知姑娘可知道‘牵丝傀儡戏’？”

    连理枝蹙了蹙眉：“哦？可是所谓的‘傀儡戏法’吗？奴家幼时跟随爹爹曾见到街头的江湖艺人表演过。”

    杨小公子点点头，又摇摇头。

    连理枝道：“公子这是何意？奴家说的究竟是对还是错？”

    杨小公子道：“对，也不对。”

    连理枝垂眸：“这下奴家却更是迷糊了。”

    杨小公子道：“姑娘所说的‘傀儡戏法’不过是人们用来娱乐的江湖艺人的小技艺罢了。”

    连理枝目光一闪：“那公子所说的‘傀儡戏法’又是什么呢？”

    杨小公子沉声道：“在下所说的‘傀儡戏法’可是用来杀人的。”

    连理枝一怔，旋即笑道：“公子莫要诓奴家，‘傀儡戏法’不过是人操纵木偶表演罢了，又怎能杀人？那木偶难道还能活了不成？”

    杨小公子摇头笑道：“木偶自然不能杀人，但操纵它的人却可以。”

    连理枝眨了眨眼睛：“哦？”

    杨小公子继续道：“如果操纵的木偶不是‘木偶’，是不是就可以杀人了呢？”

    连理枝道：“不是木偶又能是什么？”

    杨小公子道：“活人。当然是活人。”

    连理枝惊讶道：“世上哪有人可以将活人操纵于股掌之间？”

    杨小公子叹息道：“也许只有一个人。”

    连理枝想了想，说道：“牵丝傀儡师？”

    杨小公子点头：“不错。除了他江湖中再没有第二个人。”

    连理枝道：“他现在在哪？”

    杨小公子无奈道：“我若知道他在哪里，我此时此刻就不在这里了。”

    连理枝道：“公子不在这里又会在哪里？”

    杨小公子道：“也许已经死了。”

    连理枝又皱紧了眉头：“为什么会死呢？”

    杨小公子凝眸看她，她现在的样子就像一个初懂人事的小孩子，满脑子都是问不尽的问题。尽管这些问题有可能会有些稀奇古怪，但作为大人也是会尽力回答的。

    杨小公子就在回答她的问题：“因为在下本身就是来找他送死的。”

    人又怎会送死呢？

    杨小公子好像已经想到连理枝接下来要问的问题，没想到她竟然不问了。

