    颜如意沉默了良久，忽地将杯中茶一饮而尽，再重重的放下茶杯，“不就是　成立一个商队吗？我听你的，干就是了！”

    方思勤便笑了起来，“你早就该同意了，一件这样的小事，何须让你想这么久？你知道我的为人，我从来都不坑自己人，跟我合作，钱途大大的。”

    颜如意依旧是热情满满，“你说的是，我好歹也是一个顶天立地的男子汉，不可能连你一个小丫头都不如。”

    “那我就将这事交给你去办了，若是缺钱财的话，我这还能投点。”方思勤又说道。

    近来茶楼生意不错，再加上卖书的钱，她手上现银都有好几千两了。

    “你家颜大少爷会是缺钱的人吗？更何况，咱们才刚刚分红不久，我手上也有大几千两银子。”颜如意拍着胸脯说道。

    “那行，你到时候将账本弄好，所花费的银钱，咱们两两平分。”方思勤说着又道，“等你找好商队护卫了，让我叶大哥去帮忙练练他们。”

    “那感情好，老叶的实力我是相信的。”颜如意点点头。

    上次他去府城帮方思勤卖书，方思勤怕他遇到危险，曾让叶远平跟着他一段时间，等回来后，他跟叶远平的关系便亲近了许多，虽然叶远平对他还是爱答不理的，但他却整天“老叶老叶”的叫着他。

    对于这种情况，方思勤是乐于看到的，颜如意这人你跟他熟悉了之后，你会发现他有些过分热情，叶远平这种清冷性子的人，就要跟他这种热情的人做朋友。

    一开始，方思勤还怕叶远平不习惯在听书阁生活，但如今她一点都不担心，她明显的看到，在听书阁，他为人开朗了许多，邵和、颜如意、张耀宗，还有有些茶楼的伙计，都跟他相处还不错。

    究其根底，是因为他虽然外表冷漠，但内心却是一个再温柔不过的人，又十分的注重细节，平常对方思勤也很好，偶尔方思勤想要吃些什么，不过是随嘴一提，他便能记在心里，去给她买。

    “喂喂喂，你别笑了，你家老叶不在这里。”看到方思勤脸上的笑容，颜如意讥讽了一句。

    方思勤连忙收起脸上的笑容，解释道：“我又不是因为他而笑的，我只是想起了咱们商队的美好未来罢了。”

    “嘁，你就掩饰吧，你在想什么，我心中门清，还在我这里装。”

    “我掩饰什么了？你别瞎说，我只是个孩子，我听不懂你说的话。”方思勤反驳了两句，又转移了话题，“说正经的，你觉得我们商队叫什么名字才好？”

    “当然是叫‘思颜’商队了，由咱们名字各取一个字，又好听又公平。”颜如意便说道。

    “你想得美吧，这样好像是我在思念你一样。”方思勤连连摆手，“还是叫‘方颜’商队吧。”

    “为什么要叫‘方颜’，不能叫‘颜方’？”颜如意又反驳道。

    “行行行，那就听你的，就叫‘颜方’商队，咱们再成立一个商行，就叫‘颜方’商行，你的名字在前面，这下，你总高兴了吧？”方思勤便说道。

    “也不妥，这样，别人见咱们的名字再一起，还以为我跟你有些什么呢，我可是还没娶媳妇的人。”颜如意又摆摆手。

    “瞧你那样，好像你吃了什么大亏一样，我还是个未嫁的小娘子呢。”方思勤便也说道。

    “既然这样，那我就吃点亏，将命名权交给你吧，就算是没我的名字也没关系。”颜如意却是又说道。

    方思勤定定的看了他一眼，见他神情认真，便道：“既然这样，那就叫思宁商队吧。”

    “宁是安宁的宁，亦是宁州的宁，思宁，思天下安宁，思一路太平。”

    听罢方思勤的话，颜如意点点头，“可以，那就叫‘思宁’商队，从此你是大当家，我是二当家，咱们一路快快乐乐把钱花。”

    “得先利落把钱赚回家，才能快乐把钱花。”方思勤也笑道。

    “说起赚钱，我倒是想起一事来。”颜如意便说道：“你可知道，前两天有人找我，说要买你那听书阁？”

    “哦？”方思勤闻言倒是升起了几分好奇心，问道：“然后呢？”

    “我当然是拒绝了，这听书阁我都说了要租给你三年的，我怎么会轻易的卖掉。”颜如意摇摇头。

    方思勤便道：“你真傻，人家诚心想买，只要价格高，卖了又何妨。”

    “这可是你的心血，你舍得卖？”颜如意诧异的看着方思勤。

    “有什么舍不得的？世间大部分的物品都标注了价值，只要超过这个价值，就是卖了又何妨？”方思勤微微一笑，又道：“不过既然你不肯卖，说明那人出的价格还不够高。”

    “你这是侮辱我，我可不是那种人。”颜如意有些生气的说道。

    “哎，你别生气，我的意思是，若是那人价格出的真的够高，卖了也无妨，正好这茶楼我嫌它有些太小了，正打算将隔壁的客栈盘下来。”方思勤便同他解释道。

    “原来是这样。”听罢方思勤的解释，颜如意心中好受了些，却是又气道：“那你为何不早点跟我说，现在跟我说，人家都不买了，你得请我吃吃饭赔礼。”

    “若是诚心想买，那人指不定还会再来，说不定，还会给你再加点钱，我看啊，你马上就能大赚一笔了。”方思勤笑着说道，“这样说来，是你请我吃饭才对。”

    “行，请你就请你，反正请你吃饭，饭钱也是记在你的账上。”颜如意便说道。

    “记我账就记我账，反正我到时候从给你的租金里面扣。”方思勤也不甘示弱的说道。

    方思勤虽然跟他斗着嘴，但最后还是请他吃了一顿饭。

    不过，她倒是没有料错，没过几天，颜如意告诉她，那买铺子的人又来了，还出价一千两。

    方思勤便问他，“那你答应了没？一千两银子也不少了，咱们这县城的地皮又不怎么值钱，你这地方虽然不算小，但也不是特别大，我看，顶多也就值个三百两。”

