    长安村村口，黄忠徐庶众人瞧见远处卢俊义一马当先疾驰而来，身后除了一小支长安军，最后面还跟着十几个羌族游勇。

    “主公！”

    卢俊义翻身下马，朝着江长安拱手，江长安拉住卢俊义，看到身后一直未下马的羌族游勇问道。

    “此行如何？”

    卢俊义脸上露出一抹微笑，朗声答道。

    “幸不辱命，那羌王俄何性情反复不定，烧戈本欲发难，见到带去的东西和文牒才缓和了一些。”

    “他们羌族好战，见我这装扮想给我个下马威，被我连败六名羌勇这才赶紧许下了互不侵犯的口头约定。”

    “而这十几个骑兵，是他非要塞过来的，说是要见识一下长安村的风物，我拗不过只能让他们跟着来了。”

    卢俊义指着羌族带头的那个骑马的，说了几句简单的羌语。

    带头的那人便赶紧招呼所有人下马，手握拳在胸口向江长安行礼。

    江长安目光一扫，这些羌勇武力都在五十五以上，算得上是士兵中的精锐了。

    卢俊义将此次羌族营地之行说得轻描淡写，但出使虎狼之国怎会容易。

    有了卢俊义的这一场出使，羌族那边应该是能安稳一段时间，为长安村暂缓了后顾之忧。

    挥手让徐庶安顿这些羌族的游勇，这明显是俄何想要派来监视江长安的。

    这么明目张胆的手段，生怕江长安看不出来，这俄何的脑子看起来也不怎么好使。

    羌族刚去村子里歇息，武威县方向两批快马又疾驰而来，不多时便来到了江长安的面前。

    “可是江长安江大人？”

    江长安见来人是个中年男子，约莫四十岁不到，一身装束极为干练，沉稳威严，颇有江湖气息。

    “正是，阁下是？”

    “爹！”

    江长安话音未落，村里突然传来一阵脆生的呐喊，转头一看竟是秦良玉。

    中年男子闻得声音眉头一皱，秦良玉忙冲了过来一头扎进了中年男人的怀里。

    江长安转头看向黄忠，黄忠笑着点了点头，来人正是黄忠的妹夫也是秦良玉的父亲，武威县金城镖局总镖头秦忠。

    秦忠见秦良玉精神头十足，皱着的眉头这才舒展开来开口向江长安说道。

    “我乃金城镖局秦忠秦有德，原本是让她护送我那侄儿来长安村养病，却一去不复返，若不是汉升兄长来了封家信报平安，早该来拜见大人。”

    “小女自小被我惯坏了，性情有些骄横，这段时间给村子里添麻烦了。”

    听得秦忠这样说，江长安微微一笑回复道。

    “秦姑娘坦诚率真，村子里的人都很喜欢她，总镖头言重了。”

    黄忠见几人也算是见过面了，开口说道。

    “主公，有德，这里不是寒暄之地，村里叙话吧。”

    秦忠今日能来，自然是徐庶一手安排，让秦良玉给秦忠去了一封家信让他今日定要赶来长安村。

    秦忠不疑其他，带着大徒弟立刻奔向了长安村。

    几人来到会客厅暂坐，秦良玉此时也收敛了脾气乖巧的坐在秦忠的身旁，看得出对她父亲也是相当畏惧。

    “江大人，既然让小女此时给我来了家信，想必是需要我前来当面商谈，我也就明人不说暗话。”

    “那县令刘夏发出的讨伐令和征兵令我已见到了，对长安村用兵就在朝夕之间，如此局势，大人准备如何应对？”

    秦忠一上来便将眼前的问题抛给了江长安，江长安也不回避，将今早黄忠和常遇春二人已将周边异人村庄横扫的事情如实的告诉了秦忠。

    秦忠在听到一上午的时间长安村便肃清了周边，原本淡定的脸上多了一抹惊异，黄忠见状站起身来开口说道。

    “有德，此番召你前来，是有个极为紧要之事需要你去做。”

    “我也不瞒你，我与玉儿皆已是长安军中的将领，我既已奉江大人为主公，这个忙你无论如何也得帮！”

    秦德听到黄忠说这话，脸上这才涌出了笑意，捏了捏秦良玉的脸才开口说道。

    “我还以为兄长你要瞒我到几时，你和玉儿瞒着我便能瞒我一辈子了？”

    “长安村今早在城中散播流言的斥候，若无我的帮助早已被刘夏擒住。”

    “江大人，实不相瞒，我今日既然来了便是前来相帮长安村的，那狗官在城中欺压百姓巧取豪夺，也是时候让他尝尝苦果了。”

    “大人不必对我设防，玉儿与汉升兄长在此，咱们把事情摊开说。”

    秦忠是江湖人，干脆利落没有丝毫拖泥带水，几句话便将城中的情况详细的描绘给了徐庶和江长安。

    得到秦忠的首肯，徐庶便将整个计划完整的陈述给了秦忠，整个过程一再推演确保无误。

    这最为重要的一环终于是交待了明白，徐庶和江长安心里也更加稳定了一些。

    原本江长安若是什么都没有，那反而轻松一些，可是现在江长安有了偌大的长安村，还有了徐庶等一群名将。

    攻打县城这样的任务，每一个环节的错误都会带着长安村的一切万劫不复。

    其他玩家可能还在仰望县城，在为百姓的吃喝发愁的时候，江长安已经在琢磨一个不可能完成的任务了。

    事情说完，秦良玉带着秦忠好好参观了一下长安村，而后秦忠向江长安和黄忠道别带着大徒弟回去城中准备镖车执行计划。

    徐庶的所有谋划，目前已一一实现，接下来要做的便是等待姑臧县的斥候归来。

    那封盖上姑臧县印章的求救信，便是整个攻打武威县计划的导火索！

    大战即将来临，村子里倒是一如往昔，张居正正在安置这次扫荡村庄带回来的几百村民，组织他们修建民房。

    铁匠铺叮叮当当加紧造着普通级别的武器，而军营中的众将士们经历了早上的战斗正在养精蓄锐。

    这些村民入驻长安村后，长安村的人口来到了将近三千人，有现成的乡勇直接转化为了新兵，兵力也来到了一千余人。

    武威县常驻兵力是三千，经过这段时间的强征，少说有五千兵力。

    但只要姑臧县调虎离山之计成功，再配合上城中的里应外合打军营一个措手不及，这场仗是有赢面的。

    江长安在赌，赌武威县小看自己，接到求援信派出至少两千人以上去驰援姑臧县，若如此，则武威县则必破无疑。

