  168新她躺了很久，在不知不觉中睡着。

  睡梦中她感觉到有人从后面抱住她，亲吻她的脖颈，在她的耳畔叫她。

  “言言。”

  林辛言还以为是梦时，这一声呢喃瞬间让她清醒过来，猛地睁开眼睛，回头，便看见何瑞泽痴迷的神色还未散去，正火热的望着她。

  她几乎是没思考，掀开被子便下了床。

  光着脚，一直退到墙边，无路可退时，才停住。

  何瑞泽有两秒没回神，盯着林辛言，“你这么激动干什么？”

  林辛言强装镇定，否认道，“没有，我没有激动，只是我睡的正熟，忽然有人……我，我吓到了。”

  “是我，没有坏人，快上来睡觉吧。”何瑞泽赤裸着上身，温声朝着林辛言招手。

  林辛言没动没回应，寂静里，她能听到从自己喉咙里发出的那种干涩的响动，在她和何瑞泽的周旋中，总是这样提心吊胆，就如提着自己的脑袋一样，全身的血液都跟着膨胀，这会儿，她身上的冷汗顺着脊背流到了腰上。

  何瑞泽深深的凝视着她，像是探究，又像是试探，“怎么，怕我？”

  林辛言摇头，“没有。”她回头看了一眼阳台，天色已经暗下去，只有屋里的灯在亮着，“我睡了一下午，这会儿已经不困了，你睡吧。”

  何瑞泽掀开被子从床上下来，走近她。林辛言紧张的手无足措。

  不断在心里呐喊，别过来，别过来。

  何瑞泽一把抓住她纤细的手腕，“我要和你一起睡。”

  “可我不困了。”林辛言慌乱极了，何瑞泽这种表现，让她知道他想要干什么。

  越是清楚，越是害怕。

  “我也睡不着，所以我们做点有意思的事情。”他盯着林辛言因为刚刚睡醒，还有些微红的脸，眼神火热，“我们是恋人，你不应该拒绝我。”

  这次何瑞泽不像昨晚那般老实，态度强硬的将她扯进怀里，紧紧的抱着，胡乱的亲吻着她，“言言，我今天要你，不准你拒绝。”

  林辛言疯了一样的推着他，“我不要，我不想，你快点放开我！”

  “为什么不想？”何瑞泽抓住她不安分的手，目露凶光。

  林辛言浑身颤抖，半天才找到一个说辞，“我，我肚子还疼，不舒服……”

  “借口！”何瑞泽厉声打断她，“你是不是根本没忘记？”

  “我不知道你在说什么。”林辛言胡乱的摇头，用力的挣着手，想要脱离他的控制。

  可是男女力气悬殊太大，她挣不开。

  何瑞泽低低的笑了两声，透着阴森，“不知道？那我告诉你，你根本没忘记，故意装作忘记了以前的事情，让我不给你打针，你在这里的分分钟钟都在想着逃走，是不是？！”

  “我没有，我没有。”她的双唇颤抖，祈求的看着他，“你放开我好不好，我真的不舒服……”

  “我会让你舒服！”此时的何瑞泽像是一头野兽，不顾林辛言的挣扎与祈求，将她按倒在床上，胡乱的撕扯着她身上那些碍事的衣物，林辛言拼命的挣扎，“求你，你放开我！”

  何瑞泽不曾理会，或许是林辛言的不配合，激起他骨子里的征服.欲，他愈发的放肆，动作粗暴，忽然，林辛言感觉到胸前一凉，衣物被何瑞泽粗暴的撕开。

  “又不是什么处女，装什么矜持？！”何瑞泽红着眼睛，盯着她诱人的身姿，邪笑了一声，“我那么爱你，你应该感受的到。”

  她的心咣当一声碎了，她根本挣不开他，神色被绝望淹没，她停止了挣扎，不是因为放弃了，而是不放弃，只会让何瑞泽更加的疯狂，她没机会挣脱。

  林辛言的放任，何瑞泽以为她放弃了，愿意配合他了，他温柔的抚着她的脸颊，“你是正常女人，我知道你也想对吗？”

  林辛言不吭声，绝望的望着屋里的一切，如果今天被何瑞泽强.了，她宁愿死去，也不要肮脏的活着。

  这个房间，什么都没有，只有一张床，她想死都没工具。

  何瑞泽被欲.望冲昏了头，根本没发现林辛言寻思的念头，快速的褪去自己的裤子，趁着他脱裤子时短暂的松懈，林辛言找到了机会，她用尽全力将他从身上推开，一股脑冲到门口去开门，她用力的扭着把手，嘎达，嘎达的响，可是门丝毫没松动，连个缝隙都没有，她打不开。

  “你跑不掉的。”何瑞泽淡定的站在她身后，浑身只有一条内.裤，肌肤很白，清瘦，从前温和的样子，早已经不复存在。

  林辛言双手抱着自己，挡住胸前的风光，她慢慢的转身，望着他，最后笑了。

  以前她以为认识何瑞泽是她的幸运，现在她才知道这是她的劫。

  她盯着何瑞泽身后的那堵墙，下定了什么决心。

  望着她决绝的眼神，何瑞泽慌了，“言言……”

  林辛言不愿意再听他多说一个字，她闲恶心！

  她疯了一样朝着那堵墙冲去，何瑞泽想要拦住她，可是不知道林辛言哪里来了一股蛮力，一把推开她，咣!地一声，她的头撞到了墙上，空气静止。

  她想要睁开眼睛，可是眼皮重的无法抬起，有温热的液体顺着她的额头流下来，意识在模糊。

  是要死了吗，她在心里想。

  她还有些舍不得，她的孩子，她还没安排好，她不在了，他们会不会被欺负，他们没有爸爸，现在连她也要离开他们。

  痛，好痛啊。

  好舍不得他们啊。

  眼前越来越黑直到被黑暗淹没，她彻底失去所有意识，身体如崩塌的小山，轰然倒下。

  “言言……”

  何瑞泽冲过来，接住她倒下的身躯。

  她满脸的血，鲜活的模样不在，何瑞泽疯了一样擦着她脸上的血，“言言，言言，你不要吓我，不要死，我，我不强迫你了，你醒醒。”

  她没有回应，身体犹如无骨的皮肉，软软的摊在他的怀里。

  鲜红的血染红了何瑞泽手，他摇晃着她，“醒醒，醒醒，林辛言你给我醒醒！”

  依旧没人回应。

  何瑞泽扯掉床单裹住她的身体，抱着她冲下楼，“花婶，花婶……”

  花婶刚躺下，听见何瑞泽急促的声音，忙从床上起来，开门，走出来就看见，何瑞泽抱着满脸血的林辛言，吓了一大跳。

  “她，她怎么了。”

  但是看到几乎赤裸的何瑞泽，又大概明白发生了什么。

  何瑞泽告诉她，林辛言是她的女朋友。

  可是她觉得何瑞泽的喜欢太扭曲。

  他对林辛言不是爱，是占有，如果真的爱她，不会把她囚禁，限制她的自由。

  爱一个人，不是应该让她幸福快乐吗？

  而且，她还看的出来，林辛言并不爱他。

  “你去穿衣服，我来看着林小姐。”

  何瑞泽刚刚太慌了，没顾上穿衣服，这个样子，他也没法去医院。

  “你看着她。”他轻轻的将林辛言放到沙发上，然后转身跑上楼。

  