    逃，逃得越远越好。

    恶灵骑士一点都没有留在原地和李昂刚正面的想法，作为一名高级超凡者，他对于李昂的恐怖程度有着更深的认识。

    地狱魔火赋予给他的力量，让恶灵骑士能够直观地看到生命个体身上缠绕着的“业力”。

    业力一词源于婆罗门教，后来被佛教所引用，意为直接推动生命延续、因为个人道德选择推动其命运抉择的力量，

    从某种意义上来说，业力也可以被认为是“因果纠缠”或者“原罪”这些概念，只是因为宗教不同，在说法上有所差异。

    爱国守法的良善公民业力少；坑蒙拐骗，偷奸耍滑的社会渣滓业力多；

    但，就算是坏事做尽的穷凶极恶者，其业力浓郁程度，也远远无法媲美李昂之万一。

    事实上，在恶灵骑士的视线里，李昂头上笼罩着的业力云层黑黢黢一片，极具压迫力，阴森可怖如同倒置的城墙，几乎浓郁成了实质。

    这种等级的业力，得杀死多少生命才能积攒出来？

    在业力层面，亚历山大大帝、成吉思汗、黄巢、德意志元首之类的血腥屠夫，在李昂面前就跟幼儿园里排排坐吃果果的好孩子没有任何区别....

    差点吓尿的恶灵骑士却是不知，李昂手头上可是有着七十亿齐塔瑞人的血债，

    时至今日，齐塔瑞母星的戴森球星环周边，还有星际舰船在清扫那些漂浮于太空中的齐塔瑞人死尸。

    被吓跑的恶灵骑士，驾驶着地狱火摩托一路风驰电掣，几个呼吸间已经彻底远离了那所夜店，再按动油门，发动地狱恶魔赋予的莉莉安，直接迁越到某个早已荒废许久的车辆维修厂。

    偌大的厂房里堆满了各类车辆零件，废弃的金属零件上沾满了黑色油污，高高的叠在一起，堆满了维修厂的角落。

    厂房中没有多少光亮，除了通过天窗透进来的月光之外，只有摆在厂房中央的一堆电视机，还在散发着光芒。

    这些留着“大屁股”的电视机都是上了年纪的老旧货色，经常失灵不说，画面上也模糊不清。

    而此时此刻，这些或大或小规格不一的电视机被堆放在了一起，弧形屏幕上都是黑白色的光点，屏幕两侧的扩音器上，还持续发出毫无意义的沙哑底噪。

    除此之外，空气中弥漫着难以描述的腐朽气味，不为人所关注的浅浅一层绿色霉菌，不知何时已经沿着灰白墙壁上的漏水裂缝，一路蔓延扩散，形成枝繁叶茂的大树形状。

    在霉菌的潮湿气味背后，则飘着一股异香。

    一股泡面的香气。

    恶灵骑士缓缓停下车辆，无时无刻不在燃烧的地狱魔火终于停歇，呈现出原本的、充满力量感的老款哈雷摩托。

    随着火焰的浓烟飘散，他的骷髅头逐渐幻化出血肉，那是一个面色苍白的金发中年男子，或者说，剥离了恶灵骑士身份的强尼·布雷泽。

    “进行的怎么样了？”

    一个略显沙哑的、极具蛊惑性质的声音在阴影中响起，仅凭借那道从天窗投射进来的稀薄月光，根本看不清说话的人，只能大致看见一个模糊的半个轮廓。

    说话者正斜倚着维修厂的梁柱，他慢悠悠地抬起手臂，依靠月光，强尼·布雷泽能看见他手里端着一杯冒着热气的泡面。

    泡面的味道有些辛辣，其包装外侧印着浮夸的英文，根据周边的一连串小字，可以分辨出其原产地来自泰国——美国本土的泡面品牌极少

    等等，强尼·布雷泽回忆了起来，这座废弃的车辆维修厂是他们的临时据点，

    而在恶灵骑士刚刚迁越进入厂房的时候，没有发现厂房大门有最近被开关过的痕迹，也就是说眼前的这名同伴已经在维修厂里待了一整天，没有出去过。

    那么他手里的泡面，是哪来的？

    像是看出了强尼·布雷泽的疑惑，那个人影无所谓地耸了耸肩，怡然自得地吸了一口泡面汤汁，漫不经心地说道：“我在维修厂的员工休息室柜子里找来的，虽然它的生产日期是1999年，不过它标注的保质日期部门已经彻底褪色，

    这样的话，我就不用担心吃坏肚子了，不是么？”

    强尼·布雷泽顿时感到一阵恶寒，比起猎杀罪犯或者狩猎恶魔，他更加不喜欢与这位同伴相处，

    如果不是因为更加远大的目标，恐怕恶灵骑士要做的第一件事情，就是用铁制锁链勒住“同伴”的脖颈，再利用审判之眼，让自己的这位“同伴”死于灵魂焚尽。

    他敢保证，这名“同伴”的业力燃烧之际，绝对会非常壮观。

    “我说，你还没回答过我的问题呢....”

    人影不急不缓地说着，毫不介意地用泛黄叉子，捞起一团形状丑陋的面糊，在月光下仔细端详一番过后，囫囵吞枣地塞进嘴里，同时还发出令人牙酸的咀嚼声。

    “....并不顺利”

    强尼·布雷泽忍住了后退的欲望，冷冷地看向那片人形阴影，说道：“我遇见了那位一直在抓捕我的康斯坦丁，以及他的顶头上司。”

    不知道是不是错觉，强尼·布雷泽发现“同伴”吃面的动作有了一丝丝停滞——这样的微小举动让恶灵骑士忍不住有些愉悦。

    “康斯坦丁的顶头上司，顶头上司.....”

    隐匿于黑暗中的人影咀嚼着这个字眼，将手里的泡面“啪”的一声放在那堆电视机的上方，不顾溅出来的汤汤水水，

    爆发出巨大笑声，“哈哈哈哈，是那位昂·万王之王·救世主·灵长类荣光·goD·李么？

    哈哈哈哈，被系着项圈的狗，和牵着锁链的主人？有点意思...

    你有没有试过用自己的审判之眼，去跟他对视一下，翻阅一下他的灵魂来着？

    我敢保证，在他像掐死一只鸡一样掐死你之前，你会是这个星球上最为接近、理解他的人。”

    人影的笑声刺耳聒噪，错乱无章，令人心生厌烦，强尼·布雷泽冷漠地注视着对方，等到“同伴”捧腹笑完了之后，才平静说道：“这里不安全了，我们需要转移。”

    “转移？你在说什么蠢话。”

    人影收敛了笑容，施施然伸了一个幅度极大的懒腰，惬意说道：“对于李昂而言，如果他想要抓你的话，你现在已经被关在笼子里等待解剖了。

    你之所以现在还能站在这里，原因只有一个——李昂需要通过你，来找到你背后的存在。”

    人影转过身去，毕恭毕敬对身后的那片黑暗，浮夸做作地鞠了一躬，抬起头，咧嘴笑道：“我说的对么？尊敬的g·o·D？”

    哒，哒，哒。

    脚步声从黑暗中走出，李昂对着那个还保持鞠躬状态的人影笑着说道：“你说的没错，

    尊敬的，小丑阁下。”