    “太可怕了。”

    “太可.....。”

    祁连云惊魂难定，整个人冒着冷汗，就像是从水桶里捞出来的一样，那种坠入炼狱的感觉让他不断的哆嗦，连话都说不全了。

    林夕回过神来，天地间那股停滞的力量这才消散。

    江小夕和火道人就像是完全没看到刚刚发生了什么事情一眼，满脸疑惑。

    “他怎么了？”江小夕不解。

    林夕微愣：“你们没看到刚刚发生了什么吗？”

    江小夕和火道人摇头。

    他们就像是集体失忆了一样。

    “刚刚那少年和老黄牛你们没见到？”林夕问道。

    江小夕摇头：“哪有什么少年和老黄牛。”

    他们方才明明就在此处，但却什么都没有看到。

    林夕想起刚刚那头老黄牛低哞了一声，那声音仿佛可以影响天地一般，一切都停滞，或许这并不只是可怕的感觉而已。

    这少年绝对是一位活了极其可怕的老怪物。

    而那头老黄牛也是早已通神的大妖，极有可能是妖祖级别的。

    这等人物，若在外界绝对是名震天下的顶尖修士。

    林夕心中稍感庆幸。

    幸好自己没做什么出格的事情。

    而且也没有打算做什么打扰岛内清静的事情，所以这个前辈并没有想对自己不利，只是单纯的敲打警告一下自己。

    至于祁连云嘛......

    林夕听出来了，这小子估计是招惹这位前辈了。

    “喂，你没事吧？”林夕问道。

    祁连云仍然浑身哆嗦，就像仍然身处冰窖，脸上的肌肉扭曲在一起，看起来有些狰狞：“我好难受，好难受。”

    “活该，我都跟你说了不要去打扰那些前辈。”

    “我错了我错了。”

    祁连云欲哭无泪。

    谁能想到，这小子明明就是前辈高人，但死都不肯承认，结果现在给自己来了个大教训，除了痛苦之外，他还郁闷的想吐。

    如果他当时坚持死缠烂打，说不定就能得到那位前辈的指点。

    而不是像现在这样承受痛苦。

    “哼，你就这么受着好了。”林夕可懒得理他。

    祁连云声音颤抖的厉害，死亡的恐惧笼罩着他，他哀求道：“救我。”

    此刻连他体内的梼杌之力竟然都不起作用。

    他真的慌了。

    林夕沉吟了一下，还是决定救一救祁连云，元武陵若是来了恐怕有些地方还用的着他，就这么死了确实有些可惜。

    于是林夕蹲下身子，仔细感知祁连云体内的情况。

    神识进入祁连云体内，突然一个恐怖的意志降临。

    那是属于上古凶兽梼杌的力量。

    林夕一惊。

    外来的力量遭到排斥算是很正常的事情。

    只不过这么近距离感知到梼杌的力量，的确让人心惊。

    这应该不是祁连云故意的，这种情况下他确实也控制不了。

    “只是区区溢散出来的力量而已，又不是本尊，嚣张什么。”林夕毫不客气，驾驭起修罗之力长驱直入，直接无视了梼杌之力。

    祁连云此刻又没有什么反抗之力，林夕自然也没有遇上什么有效的反抗。

    而当林夕检查了一遍祁连云身体之后有些纳闷：“很健康啊，什么问题都没有。”

    “那我为什么，这么......难受。”祁连云不断打颤。

    他连控制神识施展内视术都做不到了，自然不知道自己现在是什么情况。

    “我再看看。”

    林夕又仔细检查了祁连云的身体状况。

    终于在祁连云的元神上，发现了一道微不可查的痕迹。

    虽然极其微小，但却有着异常恐怖的力量萦绕，将属于林夕与元武陵的烙印全部挤开，然后毫不客气的占据元神中心位置。

    “原来是这样。”林夕恍然大悟。

    祁连云艰难问道：“怎么样了？”

    “那位前辈在你元神上留下了一缕强大力量，这力量会不断的折磨你的元神，所以你才会这么痛苦。”

    祁连云牙齿打颤：“能不能把祛除。”

    “我可没有这个能力。”

    “那我不是死定了？”

    祁连云开始绝望。

    林夕笑了：“放心吧，那位前辈也只是对你略施小惩，没有想要杀你，这股力量虽然强大，但一直在消散，估计一个月后就消散的差不多了。”

    “一个月......”祁连云欲哭无泪。

    这不就是说明在仙岛上的时间，全都要承受这痛苦了？

    他必须全身心的对抗这份痛苦，哪里有精力去寻找仙缘。

    “所以你就老老实实呆着吧，我早就告诉过你，这仙岛上自有规矩，你捣乱自然有人会治你。”林夕随口说道。

    得知对方不会死，也就没什么好关注的了。

    祁连云满脸的痛楚，只能咬牙咽下这份苦果。

    “也不知道那位前辈忍耐的底线在哪里。”林夕自言自语：“如果我也不小心招惹了，那可就完犊子了，一个月时间我可耗不起。”

    他不由望向火道人，询问起那放牛少年的身份。

    火道人对那放牛少年没有任何记忆，但听到林夕的描述，仍然脸色微凝：“你是说有一位放牛的少年？”

    “你知道？”

    “我不确定你说的究竟是陌生人，但我确实曾经见过几次，有一个放牛少年找到那个糟老头，两人坐而下棋，黑白落子引得星辰斗转。”

    林夕惊叹，果然是了不得的人物。

    “你对他了解多少？”林夕问道。

    火道人摇了摇头：“没什么了解，他们下棋的时候我可不敢靠近，至于平常时候，我从来没有见过他，就像是完全游离所有人目光之外。”

    “这样啊。”

    林夕感觉有几分遗憾。

    萤火仙岛果然了不得，有这么多强大可怕的修士。

    不过既然都已经到了这里林夕是绝对不会后退的。

    “时间应该也差不多了，希望这样做不会引起那些前辈的恶感。”林夕默默想道，随后说道：“我们可以开始了。”

    祁连云虽然很痛苦，但还是难以抑制内心的好奇：“你......你到底想要做什么。”

    “不会吧，你看我做了这么多事情还没想明白我要做什么？”林夕吃惊。

    江小夕和火道人在一旁弱弱说道：“其实...我们也不知道你要干什么。”

    “好吧。”林夕只能将自己的计划说了出来。

    听完林夕的计划，三人全都有些震惊。

    祁连云一阵失神：“原来是这样，原来你要这么做。”

    他终于明白林夕为什么要讨好这些普通人了。

