    “主子，人找到了！”

    不多时，一人出现在青年身后，沉声说道。

    “找到了？在哪里？”

    青年问道。

    “锦衣卫青龙司，据说是天下会的人抓的。”

    那人回道。

    “天下会！我们天机楼与天下会素来井水不犯河水，他们为何要抓我弟弟？”

    青年问道。

    “此事怕是有什么误会，根据我知道的，天下会得人之所以抓少爷，是因为少爷要抓天下会的人！”

    “只是，天下会的人为何把少爷送去锦衣卫，我就不知了！”

    那人眉头紧皱，此事处处透露着诡异啊。

    “青龙司的人不好对付，不过，若是敢动我弟弟，我也不会让他们好过！”

    青年冷声道。

    “主子，我还查到一个消息，今日陛下也出现在附近，而且，四周都有锦衣卫守护，这事，是不是和陛下也有关？”

    那人说道。

    恩！

    听到陛下也在附近，青年的神色猛然一变，若是如此的话，此事多半是和陛下有关系了！

    “陛下现在走了吗？”

    青年问道。

    “回主子，陛下还在附近，宫里的几位娘娘也在。”

    那人回道。

    “呵呵！锦衣卫不是抓了我弟弟吗？那我就抓一个娘娘，让陛下拿人来和我换！”

    青年冷声道，然后便派了三名八品的高手去抓人。

    呜！

    就在这时，远处传来一声尖细的狼嚎之声，青年听到，立刻闪身离去，片刻后，出现在一处酒馆之中。

    “城武啊，你弟弟的事情我已经知道了，进了锦衣卫青龙司，再想出来可就不容易了，不过，我会尽量想办法的。”

    酒馆之中，一个老人孤独地喝着酒。

    连城武听到这老人所说，神情微变，这位老人可是天机楼的长老，手中的权力比自己还要大一些。

    这么多年，天机楼可不是一个简单的组织，那是自秦朝时期便存在，一直谋划了千年，千年的发展，掌握的资源会是简单的吗？

    在朝廷之中，天机楼也是有许多暗子的，而这老人就有使用这些暗子的权力，但是，他这意思，是不打算救自己的弟弟了。

    “五长老，此事我自己能解决。”

    连城武沉声道。

    “你派人去抓陛下和几位娘娘的事情我知道了，不过，那些人绝不会成功的，你又折损了三名八品高手。”

    五长老沉声道。

    “恩！即便是百蛊门的那位九品高手在，那三人也有能力带走一人，甚至是将那个废物陛下带走也不是难事！”

    连城武沉声道。

    “哼！辽东传回的消息，你到现在还不知道吗？陛下是七品巅峰的高手，真气雄浑异常，你派去的那三人还想抓陛下？”

    “柳妃可是柳国公的女儿，一身武力达到八品，也不是那么好对付的，张良身为火凤凰的将军，也是会一些武功的！”

    “再加上周围有锦衣卫的精锐在，那三人没有任何机会抓住陛下，你就等着上面的处罚吧。”

    五长老沉声道。

    咯吱！

    连城武的拳头握紧又松开，沉声道：“五长老，我弟弟是被天下会的人抓住的，和陛下应该只是我会，可否请五长老出面，把我弟弟救出来。”

    啪！

    连城武说罢，五长老一巴掌打碎了一个酒杯，冷声道：“哼！被天下会的人抓住，跟被陛下抓住，有什么区别？”

    “我说过多少次了？咱们天机楼从不做没把握的事情，如今，大明朝局势稳住，咱们已经失去了先机了！”

    连城武沉声道：“五长老，若是那些建奴来时，咱们提早做出选择，或许现在就是不同的局面了。”

    “唉！我们本来暗中培养了许多的暗子，正等待着他们爆发，谁能想到，这些暗子会这么快被陛下拔除！”

    “我天机楼能够独善其身，已经不易了，唉！这千年时间里，我们的先辈一直在努力，没有机会，我们就一直等！”

    五长老沉声道。

    他们天机楼每一代人的努力，都是为了有朝一日得到这天下，但是每逢乱世，他们总会遇到变数。

    秦灭，天机楼本欲偷梁换柱，成为大秦主宰，谁知出了一个刘邦，活生生地把秦灭了，建立了大汉。

    汉朝没落，天机楼本以为机会来了，又出来一个李渊，尤其是他的儿子李世民，文治武功无出其右者，宣武门之变夺得皇位，彻底断了他们的念想。

    再然后每一代，天机楼都是差一点得到天下，到了明末，天机楼以为机会来了，布置许多，然而结果呢？

    硬生生地被压制啊，努尔哈赤被气死，皇太极被抓住，大军被打得七零八落，李自成还没起义呢就被弄死了。

    这还不算，陛下居然压制住了群臣，让朝堂上的官员不敢反对他的任何意见，还搞出了卫生部、教育部，硬生生把大明朝给盘活了！

    你说这上哪说理去！

    “呵呵！一直等？五长老，若非是你们一直在当缩头乌龟，这天下早就是我天机楼的了！”

    “之所以觉得没有机会，无非就是天机楼自身的问题，连姓、王姓、吴姓，张姓、赵姓，谁都不服谁，得了这天下，何人做主？”

    “既然无法确定是谁做主，自然都不愿意出力，大家都不出力，那就只能一直等着！”

    连城武冷笑着说道。

    “你！你怎么可以这么说话！”

    五长老怒道。

    “难道不是吗？我弟弟被抓，若是不想办法救出的话，就等于是削弱了我连家在天机楼的势力！”

    “哼！我一定会想办法救出我弟弟，若是长老们不愿，我也只能去见楼主了！”

    连城武冷声道。

    天机楼长老席位有十二位，五姓每一个都会有两个席位，而连家这一代的席位，却是一直空缺着。

    连城武和连城雪必然是要继承这两个席位的，现在他的弟弟遭遇意外，若是不救出来的话，这两个席位他最多只能拿到一个。

    天机楼内部竞争激烈，若是不快些拿回这两个席位，再过十几年，可能一个席位都保不住，甚至要被踢出天机楼的核心了！

