
“小银说你要送我礼物啊？直接去我们房间不就行了吗？还来外面，不怕被发现啊？”在酒店外的一家甜点店面，叶修出来和沐橙回合。他才睡醒就刚好遇到和唐柔约会回来的唐银。

毕竟一周之后才开始比赛，大家之前都训练的忙累的，昨天又舟车劳顿的，唐银就放大家一天假。而他们会选择来着家甜点店，因为唐银好唐柔来着约会时中了几十张带金卷。

刚好和大家分了之后还有不少，因为每人只能用一次。同一个人不能重复用，所以其余的一些唐银就送给了陶轩。而沐橙当然也得到了一份，这不就看到唐银河唐柔的上午的约会，下午她就让唐银等叶修起床时叫他过去。

对此，唐银这个专业僚机当然没有异议。而他未来自家女徒弟的终身大事，唐银是扔着硬币回房间的。而他一进房间叶修就从床上滚下来摔醒.......

于是就有了现在的这一幕。

“这不是有小银的带金卷吗？甜点这种东西，当然是要和人一起吃才好吃嘛。怎么样？成为对手不给个见面礼什么的？我都准备好了。”沐橙说着拉下口罩拍了拍身边的箱子。

叶修虽然被爆他就是叶秋，当毕竟网上没有爆他的照片，大家依旧不知道叶秋长什么样？所以现在的叶修还不用天天带口罩出门。

“额......”被沐橙这么一说，叶修倒有点尴尬了。毕竟小银野没说什么，他以为就是一个普通约会，原本他也想放松一下，没想到沐橙既然来了这么一手，这人他一下有点刚刚。

“要不这顿我请？代金券你留着下次用？”叶修试探的问道。

“看在这家甜点店很贵的份上，就勉强原谅你把。”沐橙笑道。

“很贵？”叶修听了明显一愣，看了看唐银的代金券，单单代金券的面额就是两千。这人叶修有种不好的预感，拿起一旁的菜单，对照现在沐橙已经上的几样......这已经一千往上了......而且这个好像好没完......

叶修：“......”要知道现在叶修的工资只是挑战赛普通选手的基础工资，虽然比以前多一些但也多不了多少。看着一点停下来的意思都没有的沐橙，叶修觉得自己可能要在经历一次经济危机了......

“不要那一直这样沮丧着脸嘛，我这不也有你的礼物。”说着沐橙将他的礼物那了上来。打开里面是一些口罩。

“这作为对手给对手的第一份礼物算不上新颖啊，你每年不都会给我买吗？”叶修看到这些口罩笑道。

“哼！你懂什么啊，我都算过了。从现在到挑战赛决赛，每一次的口罩都在这里了。新人新面貌嘛。嘿嘿，怎么样?我怎么用心，值不值你请我一顿啊？”沐橙笑道。

“嗯，值。别的不说，以后有你帮忙的生意绝对不亏。”叶修笑道。

“那是。”听到叶修这话，沐橙显然很开心，毕竟他们的关系终于到了这一步.....

叶修看了看沐橙，就准备接过沐橙的礼物盒，当这是沐橙忽然用手按住了礼物盒说道：“当然，你也可以选择不带。”

叶修明显愣了一下，而沐橙却已经继续说道：“记得上次嘉世降级你带我去看哥哥留下的地图吗？就是那时你让我知道，哥哥的地图bug既然也有出现惊喜的彩蛋。有些bug不修护就会永远存在。但要是试着面对，说不定就会出现什么逆转。”

沐橙的话让叶修陷入深思，因为自己的任性离家出走这么多年。虽然说是为了自己的梦想，也想向父亲证明电子竞技不是什么洪水猛兽，它是一种体育项目。（恭喜电子竞技成功入选亚运会！这次不再是表演赛，而是可以拿奖牌的，为我们的运动健儿加油！）

自己更不是什么玩物丧志。但不负责任的离家出走这始终是一份在他心中的愧疚。

“回去面对家人吗？”叶修想到，当他也不是没有回去过，打完荣耀第一赛季时他有回去一趟，当就像上次叶修和陈果他们说的那样，大家不欢而散。他除了带走了自家的身份证意外就没有别的收获。

当然，叶秋的身份证叶修也没有还给他，毕竟之后的比赛他还要用叶秋这个名字报名。叶修要用的话自己去警察局说身份证掉了再办一个就行，而且这样两个身份证还可以同时使用，又不影响什么。（这个是要求两个身份证都是同一代，并且叶修拿走的身份证时间没有过期的条件下才行。二哈在抖音上看到这点时也惊讶了。）

但叶修依然有一些担心，他担心这次回去依旧是大家不欢而散。要是那样的话，与其回去让父母生气，还不如等他退役回去。

“而且现在的电子竞技也越来越规范化，下一届的亚运会，更是有十个电竞项目入选。荣耀就在其中！我觉得你可以去试一试。”沐橙再次说道。

这次沐橙的话是真的让叶修心动了，现在他是用自己的身份上场，他未来也不打算继续待口罩，而且他也希望他的家人可以来看自家的比赛，而且就现在电竞人选体育项目，就父辈的军人心性，这样可以为国家增光的项目，让父母理解自己也不是不行。

或许真的可以试一试.......

想着的叶修，下意识的拿出一个口罩，撕开塑料膜，结果依靠上面是一个十分少女的卡通猫嘴图案。这显然就不是给男生带的。

这是叶修再向盒子里的口罩看去，发现全都是少女风格的，其中还有猛男粉......

合着沐橙原本就没有打算让他带啊......

“嘿嘿，彩蛋！”沐橙看到叶修终于发现了，做了一个可爱的鬼脸笑道。

“好吧，你说服我了，我等等去买机票。”叶修无奈的说道，他确实被沐橙说动了，决定去试一试。

“不用了，小银都给你准备好了。本身是我和你一起去的，当陶哥让说明天要训练，你回去的时候帮我把这张头等席的票还给师傅大大吧。”沐橙笑道。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69960116"  chaptername="第八百六十六章  彩蛋（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
