    在众人的欢呼声中，史生带着一个中年男人走了过来。

    “小白厂长，这位是龙城歌舞团的龙团长，”

    “龙团长，这位是我们小白厂长。”

    史生给两人介绍着，姜小白点点头伸手握住龙团长的手打招呼。

    “龙团长，您好，辛苦了。”

    龙团长听见史生介绍的时候，微微有些愣神，真没想到，这华青控股公司的老板竟然这么年轻。

    而听着刚才会议室里的欢呼声，都能够想象眼前的这个年轻人在众人心中的威信和地位。

    “小白厂长您好，您太客气了，应该的，一会要是有不足之处，还请您多多指点和谅解……”

    龙团长谦虚的说完，然后去忙活去了，史生和姜小白等人来到前边。

    这么多人注视着，连赵心怡都感觉到紧张，更不用说两个孩子了，这个时候尹小军姐弟俩的手心里全是汗。

    他们那经历过这个场面，在学校里都是那种毫无存在感的。

    “放松点，小军，一会舞台上有人表演节目。”姜小白安慰了一下，身旁的尹小军两句。

    然后才扭过头看着赵心怡问道：“我怎么感觉你也挺紧张的？”

    “这不是怕给你丢人嘛，”赵心怡这个时候终于放松了下来，俏皮白了姜小白一眼说道。

    “丢什么人，你是我姜小白的妻子，谁敢说你丢人。”姜小白牵住可赵心怡的手，霸气的说道。

    “这么多人呢！”赵心怡一下子就脸红了，哪怕是结婚这么长时间了，还是不习惯在众人面前亲热，心虚的往后看了一下。

    不过心里却甜滋滋的，看着姜小白的目光中流转的全是爱意。

    很快被布置成的舞台上主持人就出来了，宣布正式开始。

    第一个节目就是一群年轻靓丽的小姑娘跳舞，舞蹈名叫什么，姜小白没有注意。

    但是台上一水青春靓丽的小姑娘还是看着挺吸引人的。

    然后来了一个绕口令，说了一个相声。

    现场笑声不短，彻底的将现场的气氛引入了高潮，掌声，叫好声不断，姜小白也看的津津有味的。

    接近着又表现了一个小品《相亲相爱一家人》，和一个《下海》

    《相亲相爱一家人》是再一个大杂院发生的故事，也算是符合当前的社会现象。

    而《下海》就更不用说了，正是当前最热的。

    姜小白能够看的出来，这龙城歌舞团也是用心了。

    然后是歌曲之类的，都是这个年代的老歌，但是唱歌的几个歌舞团的演员功底却很不错。

    尹小军和尹小音姐弟俩看的津津有味，尹小军小脑袋不时一点一点的，还给鼓掌，小脸上的笑容就没有断过。

    最后是晋剧和上党梆子的表演，晋剧也叫中路戏，中路梆子，而上党梆子的发源地就是上党市。

    特点是旋律婉转、流畅，曲调优美、圆润、亲切，道白清晰，具有地区浓郁的乡土气息和自己独特风格。

    《六月雪》、《白蛇传》、《法门寺》等等，一直唱到天黑。

    最后谢幕的时候，会议室掌声雷动。

    姜小白中午带着赵心怡和尹小音姐弟俩在金陵饭店吃完饭，下午又喝众人一起去了晋祠公园玩了一圈，晚上吃过饭这才回家。

    回家的路上，两个孩子还没有从歌舞团得表演中走出来，在聊着上午的相声和小品。

    至于晋剧和上党梆子，两个小家伙虽然也老热闹，但是懂得也不是太多，尤其是对尹小军这个年纪的孩子来说。

    回到家以后，尹小音姐弟俩就困的不行了，赵心怡聪蔡根花手里接过孩子，蔡根花就玩告辞回家。

    但是却被姜小白喊住了，姜小白从包里拿出一个红包递了过去。

    “明天就放假回家吧，等完年十五之前回来就行。”姜小白笑着说道。

    这么长时间相处下来，姜小白发现这个小蔡人还是挺不错的，和大强的蔡根花宝贝不一样。

    不娇柔做作，也没有什么坏毛病，就是农村出来的小丫头，踏踏实实的，用着还是挺顺手的，孩子交给她也放心。

    “没事，小白哥，不用着急回去的，可以迟两天……”蔡根花说着，不明就里的打开了红包，才发现里边是一踏厚厚的大团结。

    粗略一看，也得有两百多块钱。

    “小白哥，这是……工资已经发过了啊。”

    “辛苦了，过年给你封个红包，收着就行了，回去给家里买点年货之类的。”姜小白笑着道。

    钱不多，也就三百块钱，相当于蔡根花两个月的工资，对于姜小白来说不算什么。

    蔡根花把姜浪浪照顾的很好，过年给包个红包，算是感谢。

    但是这三百块钱对于蔡根花来说意义就不一样了，毕竟这是额外给的钱。

    其实哪怕是每个月的一百五十块钱，蔡根花都觉得拿的挺多了。

    “小白哥，这钱我不能要……”蔡根花拒绝着，赵心怡也过来了，再三劝说，小蔡才千恩万谢的收下了。

    腊月二十六，一大早，长长的车队拉着华青控股公司来参加年会的员工，驶出了龙城，

    不过有一部分人没有走，比如说周国民，都腊月二十六了，他是要回京城过年的。

    张卫义家也是京城的，不过最近家和饮料厂一堆事，他买了腊月二十九的车票回去，再推两天处理一下手头上的事再回去。

    宋馨却准备和周国民一起回去，姜小白开车把两人送到火车站。

    华青控股公司放假了，华青大厦却依旧在开门营业着，里边的商场正是人多的时候。

    要大年三十下午才关门听业，姜小白路上卖了点年货，回到了姜家小院。

    “小白，你怎么自己回来了？心怡和孩子们呢？”姜母看着姜小白身后空荡荡的问道。

    “心怡单位没有放假呢，孩子们都再家，我买了点年货给家里送回来。”姜小白说着，一群孩子就跑了出来。

    “小舅，小舅，小叔。”各种各样的称呼。

    是大姐家的孩子带头，后边是三姐和大哥家的孩子。

