    

    城西之战随着陆言和谢卓颜的离开，落下了帷幕。

    曾经的迷天盟圣主，一代战神关七，死在陆言之手!

    陆言的显赫战绩之中再添璀璨一笔!

    而真正成为传奇的，不是陆言，而是小李飞刀!

    在这一战之前，所有人都认为《多情剑客无情剑》只是一个动人的故事，

    小李探花李寻欢的小李飞刀只是存在于故事之中。

    即便是天底下飞刀之术最厉害的人也没有办法精准的锁定对手的咽喉，例不虚发。

    可是陆言在面对战神关七，面对这个强大的足以凭借一己之力毁灭京师的天人时，真正向众人展现了飞刀神技!

    小李飞刀，例不虚发!

    至少在目前，陆言做到了这一点!

    即便是在大宋江湖之中，实力排名堪称前三之一的关七都挡不住这一刀，

    普天之下，又有谁能够挡住这一刀?

    自在门韦青青青?

    还是少林寺扫地僧?

    恐怕都不能!

    在这种情况之下，也不会有人去嘲笑米苍穹。

    有些时候，明知不可为而为之是勇士，是英雄。

    但是更多的时候，却是蠢货!

    显然米苍穹并不是一个蠢货。

    他做出了所有正常人都会做出的选择。

    要说在听说这一战的人当中谁最激动，那必然就是李坏。

    一直以来，李坏都知道陆言很厉害。

    但是他没想到陆言竟是真的可以做到小李飞刀，例不虚发!

    他无比的难过，无比的后悔

    难过自己没有在现场亲眼看到这一刀

    后悔自己为什么没有去京城，而是选择在家中闭门练刀。

    若是能亲眼目睹这一刀，他的飞刀之术一定可以得到巨大的提升!所幸，他听说现场所有人都没有看到陆言是在什么时候挥出了这一刀。

    当所有人看到这一刀的时候，刀已经插在关七的咽喉之中。

    据说现在关七的尸体还在城西，在气的笼罩之下，没有人可以靠近。

    如果他现在赶去京城，也许还可以看一眼关七的尸体，亲眼见证这一刀的奇迹

    所以李坏动身了。

    他飞奔着去了京城。

    也亲眼看到了那插在关七咽喉上的飞刀。

    看起来很寻常的飞刀。

    但是李坏知道，这柄飞刀将会成为一个传奇!

    神侯府。

    谢卓颜看着正在悠闲的晒着太阳的陆言，脸上笑意盈盈。

    “现在外面到处都在传你一刀秒杀关七的战绩。

    “以前都叫你无知书生，现在好像改名字了。

    陆言闻言懒洋洋的看了谢卓颜一眼，有些好奇地问道:“改成了什么?

    谢卓颜笑着说道:“现在外面都叫你陆一刀。’

    陆言闻言五官顿时皱了起来。

    说实话，他被这个外号给丑到了。

    太难听了。

    谢卓颜笑吟吟的说道:“现在江湖上传言，没有人可以躲过你这一刀。’

    “在单打独斗的情况下，你就是当之无愧的天下第一!’

    陆言闻言哭笑不得。

    自家人知道自家事。

    他这一刀的确是非常厉害，但是机会只有三次。

    如今已经用过一次，还剩下两次。

    且用且珍惜。

    就在陆言和谢卓颜交谈的时候，诸葛正我亲自领着一個身着黑衣的男人来到了院子里。

    诸葛正我望着陆言，说道:“陆先生，我来为你介绍一下。”“这位是在下的师父，自在门掌门人，韦青青青。’

    陆言先前就在好奇，能够让诸葛正我用如此恭敬态度对待的人是谁。

    没想到竟是诸葛正我的师父，韦青青青!

    陆言从躺椅上站起身来，拱手说道:“晚辈陆言，见过前辈。”韦青青青摆手，笑着说道:“在你面前，我可不敢自称前辈。’“万一你哪天前辈叫着不顺口，冷不丁给我一刀，我哭都没机会。

    陆言听到韦青青青的话，回应道:“我出刀只为自保，任何时候都是如此。’

    韦青青青看着陆言那不卑不亢的样子，又说道:“你既然拥有秒杀关七的实力，那以后和我以兄弟相称便是，不必前辈晚辈的那么客套。

    陆言也不客气，直接称呼道:“韦兄说的在理。’

    站在韦青青青身边的诸葛正我听到这一番话，脸色不禁变得极为古怪。

    陆言和追命是朋友，

    如今又和韦青青青称兄道弟。

    那他夹在中间，辈分到底是高还是低?

    韦青青青望着陆言，感叹一声道:“我也曾经在酒楼之中听过《多情剑客无情剑》的故事。

    “一开始我并不相信世界上会有如此厉害的刀法。

    “在听说城西一战的时候，我依然不相信。

    “但是当我亲眼看到关七的尸体的时候，我不得不信。’

    说起这件事情，韦青青青心中真是感慨万千，

    陆言的强大，是一种无法用常理来形容的强大。

    陆言微微一笑，没有说什么谦虚的话

    他现在谦虚，反而会让人觉得虚伪。

    韦青青青又说道:“原本我是想要亲自出手对付关七的，但是金台劝住了我。’

    “我又说过，不管是谁摆平了这件事情，我都会送他一份大礼。”“你想要什么?只要是我能给你的，我都给你。’

    若是寻常人听到韦青青青这一番话。

    一定会向韦青青青索要神兵利器又或者是绝世功法。

    但是这些东西陆言都不缺。

    陆言现在欠缺的就是成为天人的契机。

    所以在经过片刻的思考之后，陆言对韦青青青提出了自己的条件。“我想要可以增长内力的丹药。”

    说完这句话，陆言又补充道:“多多益善。

    听到陆言的话，韦青青青有些好奇地问道:“你想要这种丹药，是为了缩短内力积累的时间，早日成为天人?’

    陆言坦诚的点头承认。

    他眼下已经没有其他的想法，所求唯有天人。

    韦青青青有些无奈的说道:“很可惜，我手里并没有这种丹药。”陆言闻言不禁有些遗憾，不过他也没说什么

    毕竟这种丹药极为罕见，并不是所有人都会随身配备。

    韦青青青话锋一转，又说道:“不过我知道有地方一定有这种丹药，而且很多，你如果想要成为天人，也势必要去这个地方。’

    陆言闻言眼前顿时一亮，连忙问道:“是哪儿?’

    韦青青青指向东方，回答道:“大唐!

    按照韦青青青的说法，大唐武林高手无数，

    武者的整体质量是要高于大宋的。

    行者境的高手，在大宋江湖几乎可以横行无忌。

    但是如果是在大唐，行者境虽然也是高手，但是却没办法太过放肆

    因为大唐的行者境高手太多。

    而且江湖势力也是极多。

    一旦招惹到，那可能就是招惹了一窝儿，会麻烦得很。

    至于天人，少说也有七八位之多。

    以陆言的实力想要在大唐行走，自然不会有太大的危险。

    但是也要小心翼翼，避免在阴沟里翻船。

    对于陆言而言，他自然是渴望成为天人的。

    所以他势必是要去大唐走一遭的。

    谢卓颜握着陆言的手，说道:“你要去哪儿我都跟着你，这一次可不用再等三个月了。’

    陆言轻轻点头，笑着说道:“好，我们一起。”

    “不过在去大唐之前，我们还有一些事情要做。”

    就在十多天之前，陆言想要进入六分半堂总舵，还需要用潜入的方式。

    但是现在，他想要进入六分半堂总舵，却是连一个胆敢阻拦的人都没有。

    六分半堂的护卫不远不近的跟在陆言的身后，望着陆言的目光都是极为警惕。

    不过在这警惕之下，隐藏着的却是深深地恐惧。

    在这十多天时间里，城西一战早已经传遍天下。

    江湖当中所有人都清楚地知道陆言是一个多么恐怖的存在。

    眼下陆言要进入六分半堂总舵，除非是疯了不怕死的人，否则谁敢阻拦!

    在总舵的前厅台阶上。

    雷纯和断了一臂的狄飞惊站在那里，面色平静。

    雷纯看着缓步走来的陆言，上前一步，说道:“陆先生来此，是为了兴师问罪吗?”

    “这一切都是我一个人的算计，如果陆先生要杀，便杀了我吧。”“六分半堂的其他人是无辜的，还请陆先生宽容大量，放他们一条生路。”

    陆言看着雷纯说道;“江湖纷争，打打杀杀，这些都很正常。”

    “如今我应该算是赢的一方，既然如此，那我是不是可以提出一些要求呢?

    雷纯点头，说道:“这是自然，陆先生有什么要求尽管开口，我一定答应。’

    陆言闻言说道:“既然如此，那就解散六分半堂吧。’

    “只要六分半堂解散，从此不再重立，我可以放过你们所有人。”狄飞惊闻言脸色骤然一变。

    这些年来，他早已经将六分半堂当做了自己的家。

    如果家没了，那他活着的意义又是什么!

    “好，我答应。

    雷纯答应了，她几乎是没有任何犹豫就答应下来。

    解散六分半堂，保全所有人的性命，这是一件很划算的事情。他们必须要为自己的失败付出代价。

    而这已经是最轻松的代价了。

    “我会在解散六分半堂之后，将堂里的一切都分发下去，分文不取。’

    “不过请给我一些时间，最多三天。’

    陆言点头，说道:“好，我给你三天时间。”

    说着陆言便准备转身离开。

    “请等一下。

    雷纯忽然叫住了陆言，她的脸上露出一抹复杂之色。

    “苏梦枕他还好吗?

    陆言闻言回头看了雷纯一眼，笑着说道:“如果你想要知道他好不好，自己去看一眼就知道了。

    雷纯没有再说什么。

    陆言离开了

    狄飞惊将目光看向雷纯，说道:“其实我宁愿死，死在六分半堂解散之前。‘

    雷纯轻叹一声，摇头说道:“你死了，我死了，六分半堂和被解散又有什么区别。

    “每一个人的性命都很珍贵，不要让自己死的没有任何意义。’眼下六分半堂还可以支撑，是因为她还活着，狄飞惊还在。

    如果她和狄飞惊都死了，六分半堂也就散了。

    现在他们活着，自己散去六分半堂，至少还能显得体面一些，从容一些，

    总而言之，这是最好的结果，

    金风细雨楼旧址。

    如今的六分半堂金风堂口，

    苏梦枕和王小石站在门前，看着六分半堂的人撤离，并没有要阻拦的意思。

    他们已经听说了六分半堂即将解散的事情。

    这些人很快就不再是六分半堂的人。

    所以惩治他们，没有任何意义。

    “这里过去是金风细雨楼，以后也会是金风细雨楼。’

    苏梦枕踩在那一片废墟上，望着眼前的断壁残垣，仿佛可以看到曾经的辉煌。

    很快，这辉煌就会再现。

    王小石点头说道:“我们兄弟一起，重建金风细雨楼!”

    苏梦枕用力点头。

    患难见真情。

    唯有王小石才是他真正的兄弟。

    就在两人交谈时，忽然有一道脚步声在他们的身后响起。

    他们回头看去，便看到一个高大的身影缓步走来。

    白愁飞。

    他们曾经的兄弟

    在看到白愁飞的那一刻，苏梦枕的心情很复杂。

    他对白愁飞是有真的兄弟感情。

    因为他们曾经并肩作战，出生入死。

    但是他无法忘记白愁飞曾经做过的事情。

    被兄弟背刺的痛苦，他这一辈子都会记得清清楚楚。

    王小石看到白愁飞，心情同样复杂。

    在这个江湖之中，白愁飞是他最先结识的朋友。

    他以为他们会永远是朋友，可以将后背交给彼此。

    可是现在他们却成为了敌人。

    往日种种，终究是成了一种回忆。

    “你来做什么?

    苏梦枕望着白愁飞，心情渐渐平静下来。

    白愁飞面无表情，说道:“我不是来向你们认错的，也不是来向你们请求原谅的。

    “我知道我为了我的野心，为了我的利益做过什么事情。

    “也许有过后悔，也许有过痛苦，但是都已经过去了。

    王小石问道:“所以你来做什么?

    白愁飞抬头望向天空，轻声说道:“想飞之心，永远不死。’“但是现在，我死心了。

    “即便我飞得再高再远，也得不到我想要的东西。’

    说话间白愁飞从腰间解下两柄短剑，左手一剑刺入自己的丹田，右手一剑刺进自己的胸口

    鲜血飞溅，染红了白衣。

    苏梦枕和王小石看着这一幕，沉默着没有说话。

    白愁飞看着苏梦枕和王小石，忽然笑了一声。

    他说道:“丹田这一剑废去我的武功，这是我还给你苏梦枕的。’“胸口这一剑废去我的野心，这是我还给你王小石的。’

    “从今天以后，世界上再也没有白愁飞这个人。’

    “如果你们觉得不满足，现在可以过来杀了我。”

    “机会就这一次。

    说完这一番话，白愁飞便转身朝着远方走去。

    苏梦枕和王小石站在原地，目送白愁飞离开。

    他们没有动手杀死白愁飞，

    因为他们知道，没有了武功，没有了野心的白愁飞，比死了还要痛苦。

    白愁飞在离开的路上遇到了陆言。

    这是陆言和白愁飞第二次见面。

    上一次见面，就是城西之战的时候。

    白愁飞望着站在不远处的陆言，遍布血丝的眼睛里满满的都是羡慕

    他羡慕陆言

    这是一种不加遮掩的，赤裸裸展现出来的羡慕。

    一战成名天下知，这是他最为向往的人生剧本。

    然而人生往往喜欢捉弄人，

    他很遗憾的没能拿到这个剧本，却偏偏又让他亲眼见证这个剧本在别人的手中被演绎的淋漓尽致!

    这对于他而言是极为残忍的，

    除了羡慕，他甚至连嫉妒的力气都没有。

    白愁飞拔出了第三柄短剑，他将短剑插入了自己的大腿之中。

    “那天我参与了围攻你的事情，虽然没有动手，但是依然欠你的。

    白秋飞低声说着，仿佛这一剑不是刺在自己的身上，显得有些无足轻重。

    陆言望着白愁飞，问道:“你接下来准备去哪儿?”

    陆言很好奇。

    白秋飞这样一个拥有一飞冲天的野心的人，如今放下了野心，又该去往何方。

    “小寒山，报地狱寺。”

    白愁飞如此回答。

    他已经为自己找好了去路。

    如果他还可以活着走出京城，那从此之后他将在小寒山了此余生。称霸江湖，名扬天下的野望，也就随风去了，

    白愁飞已经死了。

    现在还活着的，只是一个放下一切，要遁入空门的普通人。

    陆言深深地看了白愁飞一眼，随手甩出几根银针刺入白愁飞的身体穴道之中。

    “不止血的话，你很快就会死。”

    白愁飞听到陆言的话，脸上露出一抹笑容，说道:“谢谢你能帮我。”

    白愁飞没想到陆言会出手帮他止血。

    而因为陆言的这一举动，他也终于认识到了自己和陆言之间的差距。

    陆言的成功并非是没有理由的。

    如果换成是他，大概是没办法做到如此大度的。

    陆言轻轻点头，没有再说什么，转身离开，

    白愁飞也走了，他和红袖神尼一起离开了京师。

    从此以后，江湖上再也没有了白愁飞这个人。

    唯有小寒山上多出了一个日夜诵经念佛的僧人。

    他的法号很特别，叫做非黑。

