    如果处理的不得当，他积攒了十几年的怨气，得要了我的命！

    婆婆这话将我吓得不轻。

    我慌乱问她，那怎么办能送申河走？给他入殓下棺？

    婆婆却摇头说，我们没办法将他从泥湾子里头弄出来。

    敛婆处理的是岸上死人，水里头的尸体我们碰不了，那叫越界。

    必须要捞尸人才能办到。

    她这些年找了捞尸人不止一次，可要捞尸人的帮忙条件太苛刻，她答应不了。

    我追问婆婆是什么条件，她却不说了。

    这成了我心里头的一个疙瘩，我晓得我对不起申河。

    他要是不救我，就不会在泥湾子出事儿。

    要是当时我没有直接走，回去救他，说不定他也不会死。

    当然，即便是申河不来找我，我也得想办法让他下葬。

    不然的话，我得自责一辈子！

    此外，婆婆还告诉我，我命理特殊，命属铁扫帚。

    这种命格阴重阳衰，克亲夫。

    十八岁之前未成人是阴女命，招死人缠身。

    死男人想找我做妻，死女人想上我身还魂！

    这就是她不让我跟着她去办事儿的原因。

    需等我年满十八，命数有变之后，才能接触到死人。

    我对婆婆的话深信不疑。

    自那之后，我就没有再耍小性子，不再任性要求她带着我一起去办事儿。

    随着我长大，村里头对我的闲言碎语越来越多，村民们表面害怕我婆婆是死人婆，不敢太过明目张胆的骂我。

    嚼舌根的话，却一个比一个难听……

    时间过得很快，一晃眼便到了我十八岁那年。

    再有几天，就是正月十五，我就摆脱铁扫帚的命格了！

    那几天，我每天都很紧张踌躇。

    婆婆基本上也不再出门，天天在家里头陪着我。

    临正月十四那天，村里头却出了事儿。

    傍晚的时候，村长领着几个村民火急火燎的到我家里头，让我婆婆赶紧跟着去一趟泥湾子！

    瓦匠的儿子赵杰失足落了水，人刚被捞起来，已经快咽气了！

    村长让我婆婆赶紧去给赵杰化个敛妆，让他回光返照一下，交代几句遗言。

    我听到赵杰的时候，人就一激灵。

    当年就是他带头将我丢下的泥湾子，也是他丢鹅卵石砸的申河！

    婆婆直接摇头拒绝，说正月十六之前不办事儿。

    村长无法，带着人离开。

    可没多久赵瓦匠一家老小都来了，跪着求婆婆念在是同村的份上，不要记恨当年一些小事儿，高抬贵手去帮帮忙。

    要是婆婆不愿意去，他们也活不下去了，干脆在我家门口上吊！

    在这半威胁半哀求之下，婆婆无可奈何，只能答应走一趟……

    临走之前，她又放心不下我。

    反复斟酌之后，确认了赵杰还剩口气没咽，她便决定带上我一起办这茬事儿。

    敛婆的手段特殊，既可以给死人入殓，让人走的安心体面。

    又可以给快要咽气的人化妆，让他们回光返照，能回家交代后事，然后才丧命！

    在赵瓦匠一家的带领下，我们前往泥湾子。

    我心中更踌躇了。

    此时夕阳垂暮，光秃秃的柳条，透着死寂。

    自从申河死那天，我便没来过泥湾子，这一晃都已经十一二年了……

    等我们到了泥湾子的岸边。

    我一眼就看见，当初我逃命的那颗柳树下平躺着一个人。

    他双目紧闭，面色苍白，胸口起伏的格外微弱，就只剩下半口气儿了……

    湿漉漉的身体，让地面都被完全浸湿！

    他身周围着不少村民，有人是救过人，浑身湿透。另外的则是来看热闹的，相互交头接耳。

    我正盯着柳树下看着，可莫名的，总觉得脸颊发凉，还有种尖锐感，像是被人盯着一样……

    鬼使神差的，我扭头看了一眼右边儿。

    一眼，我便望见了泥湾子幽幽的水面。

    这会儿天已经完全黑了，一轮圆月映射在水面上，好似个狰狞的白眼球！

    更诡异的是，水边竟然站着个人，那人穿着一身破破烂烂的布衣，打满了补丁，还显得很小，袖子裤腿都不够长。

    他正看着我，脸上带着一丝和善的笑容。

    我脑袋嗡的一下，那是申河？

    我身上都是鸡皮疙瘩，腿脚一下子就软了，眼瞅着就要瘫倒在地上。

    肩膀却被一只手搀扶住，婆婆疑惑问我怎么了？脚崴了吗？

    我一个激灵回过神来，可再看水边那方向，哪儿还有申河的影子？

    我神情茫然。

    是因为我日有所思夜有所梦，所以才会出现幻觉，看见申河？

    还是说，这十二年过去了……

    申河……他从水底下爬上来，要报仇了？！

    这赵杰，就是当年的凶手之一啊！

    婆婆语气严厉了不少，让我站稳，不要害怕，人还没死。

    我晓得婆婆误会了我，抿着嘴没有吭声，只是自己站稳。

    婆婆这才松开我的肩膀。

    她到了柳树下头，放下来装敛婆脂粉的小皮箱，开始做准备。

    赵瓦匠一家人半跪的坐在旁边，一直抹眼泪。

    至于那些村民，一部分在看我婆婆，他们神情畏惧中带着好奇。

    还有一小部分的人，目光却落到了我的身上。

    不知道谁说了句，怎么让柴姑婆把这丧门星的贱丫头带来了？

    本来大过年的，赵杰溺了水，这事儿就很晦气！

    现在还把丧门星的姜琳弄来，这不是成心让大家都过不好年，霉运当头吗？！

    听到这话我脸都白了，紧咬着下唇，心里头难受的不行。

    又有人上前，煞有其事和我婆婆讲，能不能把我赶走，全村都觉得我晦气！

    婆婆啪的一巴掌拍在了皮箱子上头，指着那人的鼻头就骂，她是看着赵瓦匠一家人可怜，才来办事儿，不然这大过年的，她也不想出来化敛妆！

    要是他们再嚼舌根，她马上就跟我一起回家。

    赵杰咽气了也不关她的事儿，到时候成了冤死鬼，全村人一起倒霉！

