    幽云峰外本来还激烈的战斗，此时却是莫名其妙的安静下来。

    很多人都在关注这一场战斗，哪怕此时这场战斗跟许多人都没什么关系，但依旧不妨碍这些人围观吃瓜。

    而且是用自己的生命做为筹码的吃瓜。

    一阵迷雾突然出现，将整个战场都给笼罩进去，甚至于蔓延到幽云峰不远处。

    所有人都无法看清迷雾中到底发生什么，哪怕是掌教跟大长老也只能感应个大概。

    “这迷雾到底是个什么东西啊！”

    “为什么我无法看清里面发生了什么，幽云老祖这到底在玩什么。”

    “嘿，这可就有意思了。”

    无数议论声顿时出现，迷雾之中，萧寒紧握迷幻珠缓慢靠近历行衍。

    “这迷幻珠不愧是三阶一次性灵器，威力果真惊人。”

    历行衍一直在原地打转，甚至于开始对着周围乱打一通，各种术法也是频频出现。

    在确定历行衍的确无法找到他时，萧寒从储物手镯中取出了一杆长枪。

    对准历行衍丹田之处，猛地甩了出去，长枪在虚空中幻化成了三杆长枪，每一杆长枪上火焰密布。

    那历行衍最终还是发现了长枪的踪影，迎面而上，单手一抓便捏碎了其中一杆，整个人身上都飘荡着黑气。

    呲！

    哪怕历行衍速度再快，可这长枪依旧刺中了历行衍。

    “呼。”萧寒微微松了口气，很快双眼凝视嘀咕道：“不对，没有刺中丹田。”

    “桀桀。”历行衍笑的越发癫狂，猛地将刺中他的长枪拔出来直接捏碎，随后开始撕扯着自己的头发，好像正在经受什么痛苦一般。

    “萧寒你在哪里，出来跟我面对面的打，不要当一个缩头乌龟。”

    “啊...”

    看见这一幕，萧寒摇了摇头，前面做的一切努力，就是为了这一刻。

    长枪虽然无法直接击杀历行衍，但却让其气息混乱，历行衍被折磨的开始人格分裂。

    匆忙之下，萧寒再次取出一柄灵剑，为了避免意外，直接飞出一剑补在了历行衍丹田之处。

    将其按在地上说道：“历行衍，一切都结束了。”

    “咳咳...”历行衍咳出一口腥臭的浓血，双眼像是恢复了一丝理智，面对正发生的这一切，有些意外。

    他怎么都想不到自己会这么输了，此刻他能清晰的感受到体力的能量正在快速流逝。

    顿了顿后历行衍有些艰难的说道：“萧寒，是你赢了你赢了，是不是觉得很爽。”

    “其实纵观我这一生，活的是那么悲哀，我这辈子最后悔的事情就是选择上山，追寻这所谓的长生。”

    “咳咳...”历行衍双目逐渐失去神色，絮絮叨叨的说着。

    萧寒没有打断，这历行衍活着其实又何尝不是一种受罪。

    思虑片刻后萧寒沉声问道：“告诉我，曾经究竟是谁在背后暗害我？那天打乔檀儿主意的又是谁，还有谁想杀我。”

    “那赤火炉究竟在什么地方，我的东西终归是要拿回来的。”萧寒一连问了好几个问题，这些都是他迫切想知道的。

    “哈哈。”历行衍虚弱的笑了一声，轻声说道：“这还用问吗？当然是你怀疑的那一个。”

    “至于你说的打乔檀儿主意的，我还真不...真不清楚，不过很开心啊，看来除了我们几个还有人想杀你。”

    “萧寒，这次是你赢了，但现在能赢不代表一直赢，我太了解他了，你不死他这一辈子都不会安心的。”

    “而且你真的以为事情这么简单吗？为了让你痛苦，我再告诉你一个线索好了。”

    “咳咳...”历行衍又是剧烈的咳嗽了几下，随后继续说道：“有时间多去了解一下你自己的身世吧！”

    “什么是善什么又是恶，善恶也只是一个不太明显的划分，细细道来这世界又何尝有一个好人。”

    “有时候究其一生才发现，自己才是那罪恶之源，罪恶之源啊...”说着说着历行衍便没了气息。

    萧寒猛地一拳砸在地上，连忙追问：“你这话到底是什么意思，什么意思。”

    可无论萧寒怎么问，历行衍都没有回答，他知道已经回答不了他的问题了。

    萧寒稍微探查了一下历行衍身上的储物手镯。

    除了一些灵药资源之外，什么都没有很干净。

    一个金丹期大圆满的修士，身上却如此一穷二白真的很难想象。

    正当萧寒的神识要退出去之时，却在一个角落里发现了一本黑色的书。

    上面明晃晃的写着“血祭术”三个大字。

    萧寒将其取了出来，趁着迷雾还未散去之时，直接选择当场翻阅。

    血祭术的残忍远超萧寒想象，这种祸害不能留着，但也绝不是他来摧毁。

    正翻阅之时，那书中有着一张卡片滑落，整个卡片都是黑色的，上面刻画着一朵黑色的梅花。

    下意识中萧寒将其收了起来，连忙将血祭术放回了储物手镯内。

    轰轰！

    萧寒的身体开始膨胀，不能让任何人知道他跟历行衍之间的对话。

    先不说其它危险，就单单是大长老就不是他目前能解决的。

    更何况还有不少隐藏起来的对手，自己的身世吗？看来需要好好查一查了。

    巨猿变身完成，萧寒将历行衍甩了起来，一拳砸在历行衍的尸体上，直接将其砸飞。

    迷幻珠也被萧寒用力捏碎，迷雾在下一刻直接消散在空气中，比出现的时候还要快。

    嘭！

    巨大的撞击声在四周回响，所有人都将视线放在了萧寒身上。

    本以为那飞出去的历行衍还会再站起来，可等了许久都没有反应。

    控制住众多弟子的阵法也是应声碎裂，彻底消散，重获新生的众弟子们瘫坐在地上，大口喘着粗气双目无神。

    韩掌教一个闪身便出现在了飞出去的历行衍旁边，将其拎了起来。

    都已经到了这时候，大家怎么会看不出来历行衍已经死了。

    大长老吴封看了萧寒一眼，眼神微冷。

    很快也出现在了历行衍身边，抬手间便是将历行衍撕的粉碎，随即大声道：“历行衍修行禁忌之术，罪该当诛。”

    说完后看向韩掌教道：“这储物手镯中有血祭术一本，掌教你看该如何处理。”

    “哼。”对于大长老这种行为韩掌教颇为不喜，但没有追究，只是拿起血祭术道：“这血祭术断不可留着，我代表流云宗面向众弟子。”

    “今日亲自将这血祭术烧毁。”说着那本书便在虚空中自燃起来。

    大长老看着正在燃烧的那本书，微微松了口气，随后扭头看向萧寒道：“历行衍挑战萧寒败，下一位谁来。”

    这句话说完后，本来还喧闹的场面直接安静下来。

    寂静无声，甚至于都能听到微风吹过的声音。

