    不过，想想也挺好，三个孩子，起码有一个她还是能带走的。

    “南希，你和孩子现在这里等等，我去办理一下登机牌。”

    一行三人到了机场后，乔时谦便让温栩栩母女在候机大厅里先等着，他去办理一下登机手续。

    温栩栩点了点头，随后，抱着女儿在后面的椅子里坐下来了。

    半夜的机场，是没有什么人的，能承载几十万人的候机大厅，在这个时候一眼望去显得十分空荡冷清，温栩栩坐在那，一时有点晃神。

    她在想另外两个孩子。

    她这次又这样忽然走了，他们会不会生气难过？

    “妈咪，若若饿了，想喝奶奶。”忽然间，抱在她怀里的小若若，嚷着肚子饿了，好喝奶。

    喝奶？

    这个时候哪里有奶啊？

    温栩栩四下望了一眼，看到不远处还有一家24小时营业的便利店后，只得抱着她过去了。

    “宝贝，我们现在没有带奶粉，先这里买点盒装牛奶喝一下好不好？宝贝想要喝哪一种？”

    “要喝这个。”

    被放在便利店货架前的小团子，肉乎乎的小指头指向了那盒鲜牛奶。

    温栩栩笑了，让服务员把奶拿出来，她便准备起身去付款。

    可就在这时，母女俩面前忽然一个十分高大的身影就出现了，他就像是突然卷进来的飓风一样，看到她们两人在这里后，伸手一捞，立刻，小若若就被他抱到怀里去了！

    “妈咪，妈咪！！”

    小若若受到这样的惊吓，立刻尖叫了起来。

    温栩栩也是脸色巨变！

    但是，当她“蹭”的一下从地上站起来，看清楚了这个抢了女儿的人时，她的脸色，又以肉眼可见的速度苍白下去了。

    “霍司爵？怎么会是你？”

    “怎么了？不想看到我是吧？打扰了你们私奔？”

    霍司爵的表情简直可以用扭曲两个字来形容，他双目血红，五官狰狞，看起来就像是被彻底惹着的野兽一样，暴戾的可怕！

    温栩栩被吓到了，她立刻否认：“你在胡说什么？谁私奔？我们只是有点事要急着回M国，你不要血口喷人。”

    “我血口喷人？温栩栩，你当我眼睛是瞎的吗？三更半夜他飞过来找你，你跟我说只是急的有点事回M国？什么事？赶紧回去上床吗？”

    他越说越离谱了，那极尽侮辱的字眼，让他看起来就像是一个疯子。

    温栩栩气到浑身发抖！

    “霍司爵，你真是不可理喻！”她不想跟他吵了，冲过来就要把孩子抱回去，然后离开这个鬼地方。

    可是，这狗男人看到她来抢孩子了，居然不顾若若的大哭，单手抱着她就猛的一转，避开了这个扑过来的女人。

    “你没有资格碰我的孩子！”

    什么？

    扑了一个空的温栩栩，猛地瞪大了双眼盯向了这个男人。

    他的孩子？

    原来，他知道这是他的孩子！

    那他为什么要把她们母女俩都丢在村庄里不管？她们在山上摔下去的时候，他去哪了？他现在好意思说她没有资格碰他的孩子？

    温栩栩终于也怒了，她盯着他，浑身都在发抖：“你的孩子？原来你早就知道她是你的孩子啊？那你下午去干什么了？你知道她下午差一点就摔死了吗？”

    “……”

    “霍司爵，你根本没有任何资格来指责我，以前是这样，今天还是如此，就算是我温栩栩真的跟别的男人私奔了，那也跟你没有任何关系！”

    温栩栩心寒到了极点，终于，她也把话说得特别狠。

    霍司爵立刻以肉眼可见的速度腾上了一层更恐怖的冷骇，他手指捏的嘎吱作响，那血红双眼里，更是翻滚着一股很久很久都没有出现过来的残暴杀气！

    “咚——”

    真的是没有任何防备，站在那的温栩栩就被他如闪电一般掐着脖子狠狠的按在便利店的冰柜上了。

    “想要私奔？好，那就先变成了尸体再说，我霍司爵的东西，除非死了，否则，它永远都不可能离开我的手掌心。”

    他低下了头来，一边是手里哇哇大哭的孩子，一边，却是凑到温栩栩耳边像鬼魅一样的阴森轻笑。

    温栩栩瞳孔缩了缩。

    瞬间，只感觉到脖子上的那几根手指一收拢后，她陷入了巨大的窒息痛苦中。

    “妈咪！妈咪——”

    小若若看到了这一幕，顿时在爹地怀里撕心裂肺的大哭起来。

    便利店里的人吓呆了，他们魂飞魄散得盯着这凶残的一幕，竟然连最基本的反应都没了。

    还好，这个时候乔时谦终于过来了，他看到了这个画面后，脸色巨变下，立刻冲过来就拽住了这个已经疯魔的男人胳膊。

    “霍司爵！你要干什么？你要掐死她了！！”

