
　　“所以王莽必须征灭亡承和安羌给四方藩属看看，他有能耐做宗主国之主。所以即便是冯茂败了，王莽依然会派遣兵马征讨西南。

　　而且所派遣的兵马只会更多。

　　所派遣的将校只会更厉害。

　　我们的兵马要是陷入到了哀牢国，被哀牢兵马牵制住，一旦王莽派遣的兵马到了，那我们就只能任人宰割。”

　　鱼禾一席话说完，庄顷的眉头皱成了一团。

　　鱼禾的话不无道理。

　　甚至可以说发生的几率很高。

　　王莽称帝前后，造反的人很多。

　　王莽派遣五威将帅宣使四方藩属，也是为了提升自己的威严，让天下百姓认可他。

　　亡承和安羌在这种时候跳出来造反，就是在挑衅王莽。

　　王莽肯定得打败亡承和安羌证明自己。

　　王莽初次兵发西南，征调了十万兵马，就是想以雷霆扫穴的势头，征灭亡承和安羌。

　　要知道，前汉征讨西南的时候，也不过派遣了三五万兵马，而且大多还是杂兵。

　　王莽征调十万兵马征讨西南，足可见他要灭了西南的决心。

　　冯茂并没有完成王莽的心愿，所以王莽再次出兵的话，只会派遣更多的兵马，更厉害的将领。

　　以王莽的急性子，他开春以后发兵的可能性极大。

　　庄顷面色凝重的道：“王莽如果真的会发兵的话，那我们确实不能去征讨哀牢国。不仅如此，我们还得尽快在临近犍为郡等地的山林里布置兵马，以备万全。”

　　鱼禾认真的点点头。

　　庄顷看着鱼禾问道：“那你打算如何处制乐进？”

　　鱼禾淡淡的笑道：“逼他挥兵北上，去找任贵的麻烦。”

　　“任贵？”

　　庄顷一惊，急忙提醒道：“任贵可不好对付。惹上了任贵，他说不定会率领兵马帮助朝廷一起对付我们。西南的瘴气和地形能拦得住朝廷的兵马，可拦不住任贵的兵马。”

　　任贵治下的越巂郡，全部是羌人。

　　任贵不仅是一郡之主，也是所有羌人的头目。

　　益州郡的烟瘴之气，对汉人杀伤力很大，但是对羌人的威胁却很小。

　　任贵一旦发起狠，为朝廷的兵马做先驱，朝廷的兵马很有可能就会攻破益州郡北边山林里的屏障，出现在益州郡。

　　如今庄顷和鱼禾手下的兵马虽然不少，可真要是正面对上了朝廷的大军，输的几率极大。

　　鱼禾瞥着庄顷，认真道：“我们不找任贵麻烦，任贵就不帮朝廷了？你别忘了，西南三大夷族之主，亡承、安羌皆反了朝廷，可任贵却没有反。

　　足可见他对朝廷还是有那么一丝忠心的。

　　此前我们征讨云南县，对上了任贵派遣出了兵马，已经跟任贵结怨。

　　朝廷一旦派遣大军来对付我们。

　　任贵一定会援手。”

　　庄顷脸色有点难看。

　　鱼禾继续道：“任贵的兵马可以悄无声息的出现在云南县，那就说明任贵手上掌握着一条从越巂郡通往云南县的道路。

　　我们现在不出手对付任贵。

　　任贵就一定会率领朝廷的兵马从他掌握的道路抵达益州郡。

　　所以我们必须抢在朝廷兵马抵达之前，先一步进入山林，封死所有能从越巂郡抵达云南县的道路。”

　　庄顷看了鱼禾一眼，沉声道：“此事事关重大，我们必须跟亡承说一声，一起商量一下对策。”

　　鱼禾缓缓点头。

　　朝廷发兵征讨西南的话，首要的目标肯定是亡承。

　　亡承是西南第一个造反的藩王，也是动静闹的最大的藩王。

　　亡承的目标远比鱼禾和庄顷要大。

　　三家即便是没有结盟，在此事上也是天然的盟友。

　　所以必须只会亡承。

　　“那……姑姑他们怎么办？”

　　一直站在庄顷身后的庄敏，在这个时候脆生生的开口。

　　庄敏表现的很乖巧，乖巧的让鱼禾有点不适应。

　　庄顷听到庄敏的话，下意识看向鱼禾，“朝廷真要是发重兵的话，恐怕平夷城也不去安全。庄乔和你阿耶留在平夷城，肯定会有危险。

　　你打算怎么做？”

　　鱼禾知道朝廷会发重兵，自然不会让庄乔和鱼丰待在险地，他淡淡的一笑，道：“此事我早有安排。一旦朝廷派遣的将校出了长安城，我的人会立马将我阿耶他们送到益州郡。23sK.com

　　城里的百姓、商户，也会跟着一起过来。”

　　庄顷一愣，忍不住追问道：“你要放弃平夷城？”

　　平夷城可是鱼禾手里一只下蛋的金鸡。

　　鱼禾舍得？

　　鱼禾笑道：“我会留下一部分兵马先试着守一守，如果守不住，我就会果断放弃。”

　　“那可是沟通南北的一处重地！”

　　“那又如何？有一位智者曾经说过：存地失人，人地两失；存人失地，人地两得。我若是死占着平夷城不放手，说不定平夷城和平夷城里的人都会被朝廷给拿走。

　　我放弃平夷城，选择保存我在平夷城的百姓、商户、兵马。

　　那么我就有机会重新杀回去，再次占据平夷城。”

　　“没了平夷城，我们的生意怎么办？”

　　这才是庄顷最关心的。

　　平夷城赚的那点钱，庄顷虽然在乎，但并没有在乎到舍不得放弃的地步。

　　庄顷真正舍不得放弃的是平夷城带给他的物资。

　　益州郡的金、银、铜储量虽然十分丰富，可益州郡的手工业和商业，还处在相对原始的状态。

　　益州郡的粮食产量也十分底下。

　　庄顷想要发展壮大，就必须从北方弄许多物资，以及粮食。

　　没有物资和粮食。

　　发展起来就很缓慢。

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，笑着道：“你担心的是平夷城带给我们的物资和粮食吧？”

　　庄顷没有犹豫，果断点头。

　　鱼禾笑道：“此事你不用担心，我的人已经在荆州紧挨句町国的两郡，开设了四海镖行。到时候北方的货物，可以通过南阳郡入荆州，再过句町国，再到我们手里。

　　路途虽然长了一些，但比以前更安全。”

　　庄顷思量了一下，叫道：“从荆州到益州郡，要经过句町国的句町县。所有的货物肯定会被亡承先挑选一番，亡承岂不是占大便宜了。”

　　鱼禾失笑道：“送货的是我的人，怎么可能会让亡承率先挑选。再说了，亡承就算是再贪，也不可能在这种事情上下手。”

　　亡承是贪，又不是蠢。

　　他不可能为了一次利益，放弃以后长久的利益。

　　亡承要是够聪明的话，不仅不会贪任何利益，反而会帮鱼禾手底下的商队保驾护航，甚至提供一路上的食宿。

　　行商赚钱，服务行商的人，也赚钱。

　　像是茶马古道、丝绸之路，这些商道。

　　在通行以后，带动的是一路上所有地方的生意和经济，而不是起点和终点的生意和经济。

　　沟通南北的商道，一旦稳定下来。

　　其中的获益不输给茶马古道。

　　庄顷并不是生意人，不懂其中的道道。

　　他只怕亡承占便宜。

　　“但愿如此吧。”

　　生意上的事情，一直是鱼禾在主导。

　　鱼禾既然做主了，庄顷也不好多说。

　　虽然鱼禾是他名义上的外甥，但他却没办法拿出长辈的架子去压鱼禾。

　　鱼禾认真的道：“此事你不用担心，我自有计较。还请庄王向王奋下令，让王奋逼乐进北上。

　　乐进是我手下的人，我要是派人逼乐进北上，难免会被手底下的人猜疑。”

　　庄顷哭笑不得的道：“你是要我做恶人啊。”

　　鱼禾收回手，笑着道：“这个恶人，你最合适，不是吗？”

　　庄顷苦笑着点点头。

　　整个西南，能收拾乐进的，就只有鱼禾、他、亡承。

　　鱼禾不方便出面，亡承鞭长莫及，只剩下他了。

　　鱼禾拱了拱手，道：“那就有劳庄王了。”

　　庄顷沉吟了一下，道：“我帮你一桩事，你也帮我一桩事，如何？”

　　鱼禾愣了一下，狐疑的看向庄顷，“何事？”

　　庄顷对庄敏招了招手，庄敏走到庄顷近前。

　　庄顷宠溺的看着庄敏，对鱼禾道：“敏儿是我最疼爱的女儿。也是我众多儿女中，最有学识的一个。

　　我能教她的，都教了。

　　如今已经教不动了。

　　你比我又能耐，就让敏儿待在你身边，给你充任一个主记，跟着你学一些能耐，如何？”

　　庄敏在庄顷一番后说完以后，居然有点娇羞的垂下头。

　　鱼禾嘴角抽搐了一下。

　　他可知道，庄敏是一个聪慧、腹黑、又刁蛮的丫头。

　　如今表现出的乖巧，明显是装的。

　　庄顷要将庄敏留在他身边，存的是什么心思，他也猜倒了。

　　两家共分益州郡，不如一家独掌益州郡。

　　庄敏要是能跟他走到一起，那么庄、鱼两家就真正合为一家。

　　到时候益州郡就会变成一家的益州郡。

　　掌控益州郡的人，就是真真正正的滇王。

　　鱼禾志不在滇王，亦不可能将庄敏留在身边，所以他委婉的道：“庄王你这不是为难我吗？令爱如今也算是一位殿下。

　　你见过有那位殿下给人当主记的？”

　　庄顷张了张嘴，长长的叹了一口气。

　　他目光幽怨的瞥着鱼禾，嘀咕道：“我是什么心思，你不明白？！”

　　鱼禾装傻充愣道：“不明白……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0279章 庄顷荐女免费阅读。https://xs.23sk.com 