    沙沙沙……

    走在沙土混合的地上，沿途所见有一些椰子树，以及香蕉树，一片郁郁葱葱。

    这让人有种来到了亚热带的错觉。

    但实际上，那些树木都是塑料制品。

    杜维按照路人的指引，来到了最靠近海的位置，抬头望去，便看到高地上盖着一座别墅。

    所谓的靠海。

    实际上距离大海还有着一公里远的距离。

    只是正好能看到辽阔的海岸线而已。

    卡巴村长的别墅修建的并不是很豪华。

    甚至可以说有些简陋，并且当地风俗元素很浓重，显得有些不伦不类。

    走到门口。

    杜维正准备按下一旁的门铃，却低头一看，看到落在地上的一张A4纸，能看到纸张的背面似乎打印了一行文字。

    一边按下门铃。

    一边捡起了那张纸。

    然后，杜维便挑了挑眉，因为纸张上写的是：【近期谢绝一切往来，再重要的事也得等台风天结束——村长】

    “又是台风……”

    杜维低声说了一句，便抬起头看了一眼天空。

    先前还有些泛蓝的天边，此时已经蒙上了一层灰色，远远的就能看到有乌云正飘过来。

    “快要下雨了……”

    他这么说着，莫名的想到了那辆公交车。

    那辆公交车早已异变，也彻底死在了马萨斯城，但每当看到暴雨天，杜维总感觉心里有些发冷。

    “它应该不会复活。”

    “就算复活，也不可能带着恐怖屋一起复活，只是公交车的话，对现在的我来说，不具有太大威胁。”

    杜维说着，便不再去发散思维，而是抬起头看向了别墅。

    刚刚的门铃已经响了好一会儿了。

    却没人来开门。

    “为什么不愿意在台风天出来呢？”

    “你在害怕什么呢？”

    杜维伸手插兜，站在门口四下张望，确定没有人路过以后，便翻过别墅的大门，悄悄走了进去。

    他从不喜欢循规蹈矩。

    更何况，留给他的时间不多了。

    ……

    在别墅内。

    一个头发花白，皮肤黝黑干瘪，满是皱纹的老人坐在屋内，目光阴翳的看着窗口，透过玻璃盯着海岸线出神。

    老人便是卡巴村的村长普顿，他已经快六十了，但没有任何子嗣，也没有妻子。

    嗯……

    是个年仅六十的单身狗。

    普顿村长看着海岸线上方逐渐弥漫的阴郁，额头渗出了细密的汗水。

    “会出现吗？”

    前端时间，那是一个深夜，漆黑不见五指。

    海岸边忽然响起了惊涛骇浪。

    那海浪声实在是太吵闹。

    迫使熟睡中的普顿村长被惊醒，然后当他来到客厅，看向海岸线的时候，便看到了一个黑点在无限放大。

    耳边还听到了海螺的号角声。

    普顿村长就像是着了魔一样，等回过神以后，惊恐的发现自己出现在了海边，那个先前看到的黑点在黑夜中散发着死寂的气息。

    是一座幽灵船……

    就像是在海底沉没多年后，整个船的甲板和外甲板全都爬满了海星，章鱼，鬼爪螺等粘腻恶心的东西。

    接着。

    普顿村长便看到在幽灵船上站着一个半透明的女人，女人有着一头银发，样貌绝美，一步一步茫然的走进了船舱口。

    那是一扇血红色的大门。

    咿呀……

    就连开门声都带着可怖的寒意。

    从里面走出一个无比怪异的东西，那东西像是一个女人，可身材却极为高大，一只手的五指被拉长，就像是钥匙般。

    ……

    再往后发生的事，普顿村长已经记不清了。

    他只记得，等自己回过神来，幽灵船已经消失。

    只有自己站在海岸边发呆。

    那发生的一幕，仿佛都是幻觉。

    可普顿村长知道，传说中的幽灵船又回来了，五钥镇幸存的后裔，将会全都死在那个怪物的手里……

    但他觉得，这或许是一个机会。

    一个永生的机会。

    “可它早已消失了上百年，为什么又会出现呢？”

    普顿村长的心里充满了疑惑。

    在祖辈们留下的可信度很高的传说中，登上那座幽灵船，推开红门进去以后，如果能把那个怪物的钥匙夺走，就能获得永生的能力。

    五个钥匙分别对应五把锁。

    那五把锁锁着的，是那个怪物折磨犯人的工具，如果无法摆脱它，就会永生永世的陷入如同地狱的折磨中。

    可要是夺走了五把钥匙，就能化身典狱长，对自己使用其中一把，在没有折磨者的存在下，永生便成了一种可能。

    这时。

    普顿村长阴翳的目光忽然凝重。

    他低着头说道：“年轻人，擅自闯入陌生人家里，这并不理智，反而会显得你很愚蠢。”

    在后方。

    杜维双手插兜，面无表情的走了过来。

    脚步声清响。

    他看着背对着自己的老人，语气异样的说道：“我并不觉得愚蠢，愚蠢的前提是没有足够的能力以承担冲动带来的后果。”

    “不过你确实让我很惊讶。”

    “卡巴村的村长竟然是一名猎人。”

    听到这话，普顿村长身体一顿，却依旧没有回头，反而语气淡淡的说：“很奇怪吗？你在这个时间来卡巴村找我，应该也是为了那艘幽灵船吧？”

    “你是虚荣教派的人？”

    话语里透露出的信息量很大。

    杜维眼中闪过一丝晦涩，对方竟然知道虚荣教派，而且幽灵船……

    那玩意不是把锁鬼带到人间的东西吗？

    来这里找幽灵船，意思就是说幽灵船会出现？

    他想了想，便淡漠的说：“你为什么会觉得我是虚荣教派的人？我并没有戴着面具，不是吗？”

    普顿村长扭过头，语气十分阴冷：“只是一个假身份而已，况且明面上你们的人都在公海，教会的注意力都被牵扯了过去。”

    “而两百年前，也就是维多利亚时代，你们曾经在公海打捞一块石碑，但你们失败了。”

    “因为那座石碑一直在幽灵船上。”

    “所以在这个时候，会出现在这里的，只有可能是虚荣教派的人，而且你就算没有戴面具，但你身上的那种气质根本就隐藏不住。”

    杜维怔住了。

    上次进入地狱之门的时候，自己的确是虚荣教派的主人，并且按照信封所说，自己派人去寻找和维特巴赫家族内的石碑一样的石碑，一共有三块，其中一块就在公海。

