    山中无岁月，对于这万里重山而言，这里只有日月之分。

    亦如浮游，朝生夕死，只知日月之分，却不知酷暑寒冬，万物都以自己的方式活着。

    陈九缓步走在溪边，看着这自然万物。

    每有想不通的事时，他都会到处走走，这些日子也没再跟着乾云出去采药了。

    什么是修行？

    尽管陈九一世为人，也没能想清楚这个问题。

    前世他也去过道观见过一两个道人，可到最后也不过是修得个清心寡淡，也没见有人成仙，倒是吃丹药吃死了不少。

    书中又说修行即是修与行，修即修正，修心、修性，然后依道而行，老子又说，道性无为、无我、无欲、柔弱、处下、不争。

    但在陈九看来却也不算太对，如果最后成了这个样子真的还算是个人吗？在他看来没必要如此高尚不沾凡尘。

    不过自己现在好像也不是个人了。

    想来想去陈九还是半点进展都没有。

    烦躁之下他又去了小谭，这里竹林环绕，又有清澈见底的小谭，陈九很喜欢这个地方，每次都能让他静下心来。

    大黑蛇嘴角似乎是在修行的关键之处，也没有出来见他。

    “又是你们啊。”陈九看着潭水里倒影着的影子。

    十余只花白的蝴蝶在他的鹿角上飞舞着。

    每次来这里它们都会偷偷摸摸的跑到他角上，还不让自己发现。

    陈九走累了，于是便趴在了岸边，对那些蝴蝶说道：“你们是喜欢我，还是喜欢我的鹿角？”

    蝴蝶不会说话，只知道飞来飞去。

    陈九看着小谭边摇曳的竹林，或是觉得有些乏了，打了个哈切，闭上眼就睡了过去，只希望这些小家伙别打扰自己睡觉。

    蝴蝶围绕着鹿角飞舞，或是停留停在鹿角之上。

    不知不觉之间，小谭的灵气朝着此地聚集，蝴蝶们像是更加欢快了一般，不停的煽动着翅膀。

    睡梦之中的陈九却是根本不知道这些变化，做着自己的美梦，彻底放下了心中的烦恼，发出了细微的鼾声。

    或是灵气的变动惊动了湖中的黑蛇。

    黑蛇探出了水面，见到岸边蝴蝶环绕的小鹿，略微有些惊讶，心中暗道：‘也难怪这小鹿能入的了先生的眼。’

    注视一会过后，黑蛇便重新没入了潭底，水面也重归于平静。

    陈九这一觉睡了约莫两个时辰，它缓缓睁开了双眼，目光聚集在了自己的鼻尖上，那里停着一只白色的蝴蝶。

    或许陈九的醒来吓到了蝴蝶，煽动起了翅膀，飞回了陈九的鹿角上。

    陈九鼻子一动，打了个还哈切，站起了身来。

    “这么晚了？”

    陈九抬起头来，看向了天边的太阳，隐约已经快落下了山巅。

    又侧目看了一眼小谭，还是那般平静，看样子大黑蛇是不会出来了，想到这里陈九也没有再逗留。

    “小家伙们再见了。”陈九对蝴蝶们道别，转身穿过竹林离开了小谭。

    蝴蝶们拥做一团飞舞在半空，目送着陈九离去，似乎是有些不舍。

    ………

    回到小屋的时候，天已经黑了。

    小屋里亮着火光，陈九一看便知，臭药篓子又把药炉给搬回了屋子里，就还没进门，便闻到那股刺鼻的味道。

    乾云见到陈九，便问到：“今日可想明白？”

    “没，反倒是睡了一天。”陈九答了一声，走到了炉火旁趴下。

    乾云呵呵一笑，说道：“慢慢想，总会明白的。”

    “先生，修行修的是心，对吗？”

    “也不全是。”

    “那修心最终的结果是包容一切吗？”

    乾云顿了一下，似乎有些惊讶，看向陈九，问道：“你是这么认为的？”

    陈九摇头否认，他不认为该是没有人能达到这样的境界，而且也不觉得这是对的。

    “我只是觉得路不该只有这一条，或许也不必包容万物，顺应天理该也是修心，又或是追寻世间无我，也应该是一种境界。”

    乾云折着草药的手停了下来，目光如炬盯着陈九。

    陈九被他的目光看的有些不自在，就说道：“我也只是有些想不明白，瞎想的。”

    乾云沉默不语，他心想，自己该是有些小瞧了这小鹿，有些人想一辈子都想不明白的东西，竟让它一只开智不久的小妖悟出了个大概。

    只是，这么多道理都想明白了，却卡在了这里，乾云也不知道该怎么评价他好。

    或许，自己也该教它些东西才是。

    “所谓修行，修心尤为重要，你所说包容一切倒也不错，但却是虚无缥缈，古往今来也没人能达到这般境界，就算是我也一样，人有心而有七情六欲，故而有了人道，后修士修行乃修道心，顺道而行，成就天人合一，故而有了仙道，又心之乱，坠仙入魔，从而有了魔道……”

    “道心，佛心，魔心，你皆掺一脚，又如何想的明白？”

    陈九听完乾云所说，呆在原地。

    佛心乃是包容一切，渡化世间众生。

    道心乃是顺应天理，天人合一。

    魔心则是追寻自我随心而为，想杀便杀。

    就在陈九愣神之间，乾云又开口说道：“既你问心，却又为何要问别的人心，为何不问问自己的本心？”

    “本心……”陈九口中喃喃道。

    此言如同雷声乍耳，震的陈九心头一颤。

    对啊，为何自己会紧紧的抓着这个问题不放。

    前世所知的一切在扰乱他的判断，从而使得他忘记了自己的本心，一切之始是自己的本心，而非别人的道路，要踏入修行的亦是他自己，又何必在意这么多吗。

    心中杂乱的一切如同水到渠成一般凝合聚集，化作一条潺潺溪流，流通而下，似雨后春来，春雷乍现。

    炉火噼啪作响，药炉中飘出斑驳雾气。

    似有一道微风吹过，惊醒了陈九。

    “我明白了！”陈九面露喜色。

    却见乾云看他的神色有些怪异，他不由得问道：“先生为什么这样看着我？”

    乾云回过神来，收回目光摇头说道：“没事。”

    他也只是想让陈九明白一些道理罢了，可从未想过陈九能够领悟的如此透彻。

    竟是在一瞬之间就悟得了妖心！

    要知道如今的陈九甚至还未明悟妖修之路，就算是乾云也从未见过这样怪异的事情。

    而陈九却是疑惑的看着乾云，不明白发生了什么。

    “欲修其身者，先正其心，如今你明悟本心，将来修行之路也会更加顺畅。”

    “多谢先生指点。”

    “不用谢我，就算没有我，你自己也能想明白。”

    陈九摇头否认，或许真如乾云所说，自己能想明白，但却要花费不知道多久的岁月。

    妖修一道本就艰难，当初黑蛇踏入修行之路，足足用了五十多年，而那五十多年，黑蛇都在原地踏步。

