    第一百零二章拜托你一件事

    不然自己也不会输给何雨柱这样的人。

    李副厂长的脸上不禁浮现起一抹微笑，他这不是在笑别人啊，是在笑自己。

    想当初自己抛出橄榄枝，用各种利益来诱惑许大茂在自己的身边，而许大茂表现出来的也正是这种人贪图利益的小角色。

    可笑的是自己还居然将这种人给推之心腹，没想到居然是跟一只白眼狼合作到一块去了。

    想也知道许大茂给自己那出谋划策，结果是算计到自己头上来了，不过现在说这么多也没有什么用。

    这牢房里和牢房外，就是两个世界。

    自己一旦进来了，那么就跟曾经的光辉告别了。

    “何雨柱，算我求你能不能帮我一件事情。”

    只见李副厂长沉默了良久后突然说道。

    何雨柱的眼睛一眯。

    “你说说看是什么事情吧？”

    “要是说将你赎出来之类的事情，你想都不用想。”

    李副厂长摇了摇头，继续说道。

    “不是，我不奢望这个。”

    “我家里还有一个孩子，现在还小，在红星小学读六年级，我希望你能够照顾他，帮我资助到他高中毕业为止。”

    “你要是答应我的条件，我就告诉你。”

    “我在外面的秘密金库，里面留着的小黄鱼，足够你资助我家孩子到高中毕业，还有许多剩余的了。”

    何雨柱听到李副厂长的话后，他的脑海中顿时有系统的提示音响起。

    “李副厂长请求照顾孩子，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：答应李副厂长的要求，帮她照顾孩子，奖励大师级格斗技能精通。”

    “选择二：拒绝李副厂长的请求，不帮他照顾孩子，奖励大师级俄语精通。”

    “请宿主做出选择。”

    何雨柱在看到这两个选项的时候，他顿时就犹豫了起来。

    因为这两项技能对目前的他来说，都是挺有用的。

    大师级格斗技能精通，能够有效地保护自己。

    而这大师级俄语精通，能够让自己在职场上更加的如鱼得水。

    何雨柱在沉思了一阵之后。便在内心淡淡的喊道。

    “选择一。”

    这是何雨柱在权衡之后做出的选择。

    因为相对于这俄语精通，还是这大师级格斗技能，精通要来的更实在一些。

    何雨柱并不能奢求立马就遇到俄国的客户。

    相反，要是答应李副厂长的请求的话，还能得到李副厂长的小黄鱼，要知道李副团长这么多年的位置可不是白做的，能够存下的小黄鱼，那绝对不会少！

    就连他自己都保证了，能够将他的儿子从小学六年级至少抚养到高中，还能给我剩下一大笔。

    这即使对何雨柱来说，也是一笔极为可观的数字。

    只见何雨柱对着李副厂长点了点头。

    “我答应你的条件，你告诉我那些小黄鱼都放在了什么地方？”

    李副厂长指了指何雨柱背后的室内地图。

    “就在那个位置。”

    “那里是我的老家祖宅，在后院有一棵大树，你往下挖一挖就能挖到一个木板，那是我家藏起来的地窖，我的小黄鱼都藏在那里。”

    随后，李副厂长跟何雨柱详细的说明了位置，何雨柱也拿出纸和笔在上面详细地记录了下来。

    “好的，李副厂长，我答应你的条件。”

    “我会将你的儿子资助到高中毕业的。”

    听到何雨柱的话后，李副厂长无奈的叹了口气。

    “那就拜托你了。”

    “等我儿子高中毕业在那一天，请你务必要来跟我说一声。”

    何雨柱点了点头之后便起身离开了。

    ……

    回到四合院内。

    何雨柱就立马奔到了房间中。

    此时，系统的声音也在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    而就在听到这提示音的时候，何雨柱感觉自己的脑袋轰隆一声巨响。

    海量般的信息往自己的脑海中疯狂的涌入，不过这系统并不会伤害自己，所以对自己的大脑只是造成了一点小小的冲击，并没有什么大碍。

    而这一股冲击感过去后，何雨柱的脑海中就出现了无数关于格斗的技巧。

    如何出拳躲避身位和使用劲道。

    何雨柱在消化完这些信息后，随意的打了一套拳。

    何雨柱能够感觉到，自己是拳拳生风。

    不用说，现在何雨柱已经成为了一名格斗高手，就算有十名大汉来近他的身，恐怕都不一定能够打得过何雨柱。

    若是何雨柱愿意，只要锻炼个一两年的身体，甚至都能去参加世界级的散打大赛，夺个前五名都绝对没有问题。

    当然这提升的只是何雨柱的格斗技巧，而不是他的身体素质能力。

    要是对手真是那种力拔山兮气盖世，直接以力破巧的人。

    何雨柱也不一定能打得过。

    但只可惜！这种人哪里找呀？

    何雨柱在做完了这些事情后，看这天色还早便悄悄地推着自行车，前往李副厂长所说的位置，准备将它藏匿的小黄鱼都先给挖出来。

    毕竟，何雨柱在知道那里有一大笔的小黄鱼后，继续放在那里自己心中也不安生，只有放在自己的手里才是最踏实的。

    一个小时后。

    何雨柱便他的自行车来到了李副场长到老家，还好李副厂长的老家离四合院也不算太远。

    何雨柱骑一个小时的自行车就到了。

    而此时，夜晚也已经降临，月亮高高的挂于天空。

    原本就没有多少人的小村子，此时显得一片的安静，甚至连个灯火都没有点。

    这可苦了何雨柱了，现在他真是两眼一摸黑，特别是这村子里的路还没有修好。

    何雨柱他的脚踏车都一颠一颠的，极为的难受，不过一想到李副厂长长的那些小黄鱼。

    何雨柱还是忍受着这难走的山路，向着李副厂长祖宅走去。

    很快，何雨柱就来到了李副厂长的祖宅，因为李副厂长的祖宅比较偏僻。

    专门建在离村子比较偏的地方，所以在附近也没有什么邻居。

    何雨柱在李副厂长的主宅内翻到了一根蜡烛和一柄铁锹，将蜡烛点燃，带上铁锹来到后院的树边，开始动手挖掘。

