
    一秒记住，无弹窗，更新快，免费阅读！

    “阿玄觉得是我错了，可我到现在都不觉得错的是我吖。”

    和灵诡、容浅在一起呆了没多久，阿萝的心情似乎好了不少，她坐下山崖边，双手托腮，硬气了不少。

    灵诡并没有说什么，“阿萝你做得对”之类的话，其实在她看来，比起动手打人这种行为，想教训一个人，还有更多办法，阿萝比较直率，就只是如此。

    “那个女人的伤，被我下了无法愈合的咒，但是最后被灵渊给解了，她得意啊，就偷偷来找我，和我说了很多，emmmm……就是告诉我，她外公是总局长老院二长老，神界什么太极仙君？她是神族，我就是来路不明的野丫头，比起到处闯祸的我，时间长了，阿玄就会明白，他会更喜欢温柔乖巧，能够做贤内助的智慧女人，而不是我这种，帮不了他任何忙，还给他不断添乱的人……”

    “太极仙君的外孙女？诡儿，是谁？你知道吗？”

    容浅对神界的神位不是很熟悉，看向灵诡，询问道。

    谁知，灵诡只是不屑的笑了笑，“仙君？仙？不好意思，天神级别以下的小神小仙，从入不了我眼，这年头什么阿猫阿狗都能称自己为神族，谁知道是什么垃圾。”

    通过阿萝，灵诡知道了，这是个绿茶属性的女人，应该就是那种表面装得懂事乖巧，且人缘极好，背地里却是另一幅嘴脸的低级别小绿茶，只不过，阿萝这脑子，但凡遇到感情、男女上的事儿，还真就是个“智障”。

    “然后阿萝肯定又生气了，就一脚把她揣进了河里，后来，我就告诉封锦玄了，道歉是不可能的，死都不可能，坚定不移，且没得商量。然后阿玄就……替我去道歉了，我躲在暗处，偷偷看到了，他和愤怒的二长老亲自道歉，那个女人也在，还假装可怜巴巴的提了很多要求，比如不要再对她这么冷漠，不能再惯着我了，阿玄这么孤冷清傲的一个人，替我去道歉，其实我心里，挺为他觉得憋屈的，凭什么呢？是三界总局请他回去继续当局长的，凭什么那些长老院的死老头子，一个个都还是趾高气扬，我让他跟我走，不要做局长了，但是……他没说话……之后为了不给阿玄添麻烦，我就尽可能的，不去闯祸，但有的时候真的，我只是替他抱不平，想教训那些人，结果，倒全是我错了。”

    向往自由自在，无拘无束的阿萝，是有多爱封锦玄，才能甘心被他绑在身边，做着一切不愿意做的事，默默的忍受下让她伤心的委屈一直到现在的？

    灵诡凝视着阿萝精致娇美的小脸，拍了拍她的小脑袋。

    “阿萝，还是要做回自己，我相信封锦玄爱的你，依旧是最初那个无法无天，神秘嚣张的你，而不是如今这样闷闷不乐，畏手畏脚。”

    “要陪你一起去解决那个女人吗？”灵诡贴心的揽着阿萝的肩膀，勾唇坏笑。

    “不想了，随她去吧，反正我暂时也不想回阿玄身边了，她看不到我，应该会很开心。”

    阿萝晃荡着脚丫子，看似轻松的说着，其实，心里还是会压抑。

    “你难得来冥界，要不要我喊范大人他们谁有空，带你到处逛逛？”话到此，灵诡敛眸，打算支开阿萝，因为她有事找容浅。

    “可以吗？”阿萝瞬间双眸晶亮闪闪，兴奋无比。

    灵诡用三界手机，问了一圈，范无救必然是没空的，但是没想到，灵世隐竟闲着，他应邀，亲自前来，准备带着阿萝在冥界四处逛逛。

    “阴阳大人的忙，必然是要帮的，闲着也是闲着，那阿萝姑娘，我就先带走了。”

    灵世隐一如既往的戴着恐怖吓人的猛鬼面具，可只有极少的人知道，在那面具之下，是一张美的令人屏息的容颜。

    “谢了。”

    “不必。”

    -

    灵诡和容浅站在第十阎王主峰之巅，俯瞰带着阿萝渐行渐远的灵世隐。

    在确保阿萝走远之后，灵诡才开口：“浅姐，容帮我查两个人的轮回盘记录。”

    “嗯？名字。”容浅女王范十足，一只手负在身后，一只手翻转皓腕，倏然间变出了一只手掌大小，黄金色的神秘轮回罗盘。

    “幽兰，幽灵的幽，兰花的兰，还有一个就是阿萝本人。”

    “……”容浅倏然诧异的看向灵诡，不问，只是眸色疑惑，似在问什么情况？

    “现在还不能确定具体是什么关系，但是……可能是血缘关系。”

    容浅在纯金的轮回盘上，画下了“幽兰”二字，默念咒决后，就见轮回罗盘整个飞速旋转了起来，然后凭空出现了密密麻麻的金色古文字体，上面罗列了所有名为“幽兰”的女人的转世记录。

    轮回盘——

    检索共有20个有关“幽兰”的记录。

    【幽兰1号】：全名甄幽兰，现年85岁，海市四代同堂家族，福泽美满，轮回九世{九世的详细内容}。

    ……

    【幽兰20号】：全名马幽兰，现年34岁，马栏村马兰坡头土着村民，轮回四世为猪狗，现第五世为泼妇……

    灵诡看着记录，目瞪口呆，这上面全都是名字里带着幽兰的女人，20个，一个比一个“厉害”。

    “有你要找的吗？”

    “没有，浅浅，我找的这个幽兰，是冥界的人。”

    容浅暗惊，凌厉的美眸冷冷眯起半晌，又一次催动了轮回盘，这一次，没有任何结果。

    “你确定有这么一个人？轮回盘没有记录。”

    “那阿萝呢？”

    一样的步骤，轮回盘顿时出来了大约13个名为“阿萝”的记录。

    有在古代就灰飞烟灭的，有现存于世名为“阿萝”的，可奇怪的是，完全找不到她们认识的这个阿萝，有关的任何记录。

    “见鬼了！这轮回盘，算上你，算上你家帝司，这都四个找不到记录的了，轮回盘不是号称记录世间一切生灵轮回记录的宝物吗？你看看，有个鸟用？”

    “什么记录都没有吗？”灵诡陷入深思，心知冥帝之女幽兰公主的事情，没这么简单。

    “完全没有。不过……”容浅反手变出冥界鬼神人手一本的“功德福寿簿”，“你怎么不看看这上面有没有记录？”
