    粉红色的牧马人旁边，顾笙把行李放好，打开后排的车门，李想妈妈坐上去，给顾笙说了一句谢谢。

    “姑，这是顾笙，我的闺蜜，你就当和我一样就行。”张晓敏也坐在后排陪她。

    “阿姨，您别和我客气，我和小敏一样叫李想姐姐的。”

    顾笙这姑娘配的上一头红头发，人很热情。

    李想妈妈点点头：“有你们这些朋友在，我就放心多了，李想总是不让人省心。”

    “最近我姐比较忙，每天下班都是11点12点了，她说公司最近发展不错，要抓紧时间稳固成果。”

    张晓敏和李想聊的比较多，李想现在是什么情况她最清楚了。

    “那我们先去你那里，你说你和你姐住的不远对吧？等她回来我们再去，给她个惊喜！”

    “阿姨您心态真好！”顾笙夸奖，上次还见她发表情包，很有意思那种熊猫脸。

    “嗨，人嘛，不要那么死板，孩子和父母也是可以做朋友的，这种关系反而更让人放松，也能沟通事情，聊心事，不要有高高在上的心态！”

    李想妈妈有自己的一套和女儿相处方式，所以张晓敏和李想从来都很喜欢她。

    “别看我姑上年纪，心态一直都是20多岁。”

    顾笙把张晓敏和李想妈妈送到住处，张晓敏的出租屋也是一室一厅的，不过比起李想的住处多了几分烟火味。

    她从来不把出租屋当宾馆，布置的很温馨，各种玩偶到处都是，有一种小姑娘闺房的感觉。

    坐了几个小时的飞机，再加上坐汽车，有点疲惫的李想妈妈坐在沙发上，不太想动弹。

    “老姑，累着了吧？”张晓敏把水杯递给她，看着有些疲惫的老姑，她还是有点心疼。

    “没事，不要跟我得绝症似的那种表情，你俩玩吧，我去睡一下！”喝了点水，先休息一下，把精神养回来。

    “行，睡一会，我姐什么时候下班我叫您，记得把手机调静音，不然打电话又被吵醒了。”

    “好！”

    客厅里，就剩下顾笙和张晓敏，李想妈妈关门以后，顾笙一改端庄娴淑，四仰八叉的靠着沙发坐在地毯上。

    “你这老姑挺有趣的，头一次见到这种有趣的中年人。”顾笙把电风扇点开，对着电风扇吹气。

    呼哈呼哈的！

    对吹……

    “能不能不要那么幼稚？”虽然张晓敏自己也做过这个事情，不过那是小时候了。

    “这是童真，你懂个锤子，女人要天真可爱，优雅童趣，贤惠漂亮，懂事理解人，上得厅堂下的厨房。”

    “其他的真不用，懂事就行了，哪天要是老公破产了，懂事点赶快跟别人跑路。”

    顾笙：“……”

    顾笙：“……”

    这是车吗？

    从我脸上碾过去了……

    两人在家里无所事事的时候，叶修在培训班给李想发信息，台上的老教授已经看了他好几次了。

    好同学也沦陷了？

    不过这种性质的培训班，当老师也不好意思干涉过多，爱听就听吧，全部不听也行，反正不影响他拿工资。

    不亏心就行了……

    叶修已经收到了张晓敏的信息，李想妈妈已经到了她哪里了，还真是果断的阿姨，说走就走了，一点都不拖泥带水。

    叶修给李想丢过去一个表情包，李想没过多久就回复了一个问号。

    叶修【李总，来打个赌怎么样？】

    李想【不要，我李想一贯与赌毒不共戴天。】

    叶修【赌注很大哦！】

    等了几秒钟，李想回复【莲花沟赌神李想请阁下赐教！】

    叶修微微一笑，胜券在握【我赌你两天之内没办法和我见面，那怕你不忙工作！】

    【你不出差，会在家，也有空？】李想显然上钩了。

    【当然，我就是该怎么样怎么样！肯定不出深市，甚至不会出市区！怎么样？】叶修把条件发过去。

    李想发了一个很嚣张的表情包【我赢了怎么说？输了怎么说？】

    叶修【你赢了我让你亲一口，输了换我亲你一口！怎么样你都不会亏！】

    李想【我可去你的吧！怎么样你都不会亏才对！这个不行……得加个条件！】

    叶修【可以，你赢了除了亲一口，再答应你一件事情！】

    李想【好，阁下爽快，今晚下班我就来找你，等着认输吧！还没办法见面，我想见你难道还要预约！你以为你是谁，恐*怖*分子？三角*将军？百慕大神秘力量？】

    叶修心里嘎嘎嘎笑，李想下班就知道来不了了【君子一言，截图为证，今天算一天，明天算一天！这两天见面都算是你赢！】

    李想【你必输！】

    结束聊天，叶修给张晓敏发了信息，询问一下李想妈妈的行程，叶修有把握这两天不会见面的。

    【你想见我姑？不过今天不行，明天大概是我姐带她去公司看看，就算是要约你吃饭也是后天了，可能还不一定。】张晓敏坐在凳子上发信息，李想妈妈在沙发上坐着。

    “他问我？看样子这小伙子比你姐还要着急，这姑爷真有意思，不过不能急着约他见面，要等几天，我回去之前吧。”

    没错，和张晓敏一样的习惯，叶修已经属于被她预定的姑爷了。

    “行，按照您的意思，我跟他说了，不过您还真准备见见啊？”张晓敏问道。

    “来都来了，见见呗，他不说和你姐是朋友吗？见个面也不会怎么样！”

    “他有点怕您！”

    “噗呲！哈哈哈……”顾笙忍不住笑了，提起这个事情就想到叶修嚣张的样子，对比起来应该很有意思吧？

    “我又不吃人！怕我干嘛？哦！我知道了，你姑父那时候也这样，见父母就像是上刑场一样！”李想妈妈回忆起那时候自己老公的表现，和叶修差不多。

    “奶奶说您给姑父连拖带拽的拖回家了，当时他害羞的不行。”张晓敏知道老姑的很多黑历史。

    顾笙则是目瞪口呆！这操作不亚于给自己挑压寨相公。

    阿姨很虎啊！

    “爱情就是要主动才有机会，遇到喜欢的就拱他。”

    顾笙哈哈大笑，她觉得阿姨好幽默，和她聊天，没有多少代沟。

    “那你得多教教我姐，他俩现在眉目传情的，也不见表白！”

    “放心，老姑出马！姑爷必拿下！”她说很自信满满的。

    顾笙觉得叶修这次大概率跑不掉了，不过这种还没谈恋爱，丈母娘就出手帮忙的情况因该是很少见的。

    “老姑，霸气！”张晓敏夸奖。

    “给你姐发信息，让她下班早点回来！她还不知道我来了，别又就跑到叶修哪里去了，我还得等到十来点。”

    这种可能性不是没有，小叶知道自己来了，李想可不知道。

    ……

    “深市什么时候来亲戚了？真是奇怪！还好我明天有时间，打赌可不能输！假的换真的可不划算。”

    张晓敏家门口，李想敲门！

    防盗门拉开，李想揉了揉眼睛：“哎，妈？怎么是你？你来咱不告诉我一声呢？偷偷摸摸就来了，我爹呢？来没来？”

    李想看见老妈的时候，感觉就像是中大奖一样，开心的情不自禁：“妈，可想死我了！想你大姑娘不！”

    “老想了，我看看我老姑娘瘦了没？胖了点，还是一样漂亮！”李想妈妈脸上的笑容一直没有停下来，她确实是挺想姑娘的。

    “你姑爷做饭好吃！”李想回答。

    “我没有姑爷！”

    “快有了！争取过年给你带家去！你也去炫耀一下！”李想和老妈聊天总是这样，不会遮遮掩掩，有什么不开心才会不说出来让她担心。

    “臭不要脸，人家还没同意吧！”

    “您说的啊，合适就拱他！放心，没跑！”李想信誓旦旦。

    叶修不知道自己已经被一家子预定了，还在家做饭呢！

