    比起郑家父子脸上的震惊，魏浪和沈家成已经是满脸骄狂。

    此时此刻，郑家庄园门口，沈魏两大家主浑身杀气弥漫，身后各自站着沈家和魏家仅存的两位宗师供奉，再往后则是两家精锐，总共不下百人。

    站在最前方的，则是一名身高将近两米的魁梧白人男子，赤胸袒背，体毛极为旺盛，像是一头择人而噬的怒熊。

    极地霸者，绰号冰原暴熊，罗蒙索诺夫！

    “霸者！”

    庄园之内，上一刻还算镇定的苍城三宿，此刻已经是满脸惊容，彼此对视几眼，都看到了对方眼中的惊惧。

    不是一般的罡劲霸者，而是霸者中期！

    这位来自极北之地的武道强者，屹立在郑家庄园门口，像是一座恒古不化的冰山，身上同时散发着冰寒和暴虐两种气息，哪怕相距两百多米，他们依旧能够感受的一清二楚。

    绝对不可力敌！

    “少家主。”

    苍城三宿的老大，白发苍苍的消瘦老者，转头看着郑少龙，声音无比沉重：“对方境界太高，实力太强，如果正面交手，恐怕……”

    郑少龙心头一沉，脸上再也没有丝毫血色。

    他当然明白这句话里的意思。

    刚刚招揽的苍城三宿，显然不是沈家和魏家的对手，不出意外的话，今天就是郑家的死期！

    “怎么，贤侄还在犹豫？”

    就在郑少龙满头大汗的时候，魏浪和沈家成已经带领两家精锐，大摇大摆的走到大堂前方，看着脸色苍白的郑烈和郑少龙，口中一声冷笑：“三天之前，郑家宴会，让我魏沈两家丢尽颜面。”

    “你可曾想过今天？！”

    “说，那个陌生青年藏在哪儿？把他给我交出来！”

    陌生青年？

    郑少龙先是一愣，瞬间恍然大悟。

    叶先生！

    宴会当晚，魏亭和沈子坤并不认识叶先生，只知道是郑家的“朋友”，而魏家和沈家此次联手偷袭，到现在都不知道事实真相。

    他们招惹的可不是郑家，而是让他们在南州和北陵损失惨重，击杀了八位最强供奉的绝世杀神，滨海的不败神话，叶九州！

    “叶先生说过，挺直腰板，宁折不弯……”

    郑少龙回忆着叶九州曾经说过的一切，脸上的惊恐表情缓缓消退，猛地挺胸抬头，哪怕面对一位霸者中期，怡然不惧：“魏浪，沈家成，你们两家联手，我郑家的确无法抗衡。”

    “但，如果你们以为，这样就可以让我郑家臣服，那就是大错特错！”

    “郑家只有战死的勇士，没有怕死的孬种，你要战，我便战，不死不休！”

    哦？

    魏浪和沈家成目光交汇，同时仰天大笑！

    “郑少龙！”

    两大家主好不容易止住笑声，上下打量着郑少龙，眼睛里的讥讽毫不掩饰：“能说出这番话，算你还有几分骨气，可惜，骨气不能当饭吃！”

    “既然你不知好歹，那就不要怪我们以大欺小……暴熊先生，请出手！”

    唰唰唰！

    魏浪话音落下的瞬间，苍城三宿脸色陡变，同时扑身而出，把郑少龙牢牢挡在身后，全部拉开架势，随时准备拼命。

    “哈意兹那，塞尔达尔多利。”

    罗蒙索诺夫显然不懂汉语，对着苍城三宿咧嘴一笑，露出两排洁白整齐的牙齿，笑容无比残忍：“阿来多西利，康万得达尔！”

    身后，魏浪远远注视着郑少龙的眼睛，笑容越来越狠。

    “是不是听不懂？那就让本家主告诉你！”

    “暴熊先生说，他会折断你们全身的骨头，让你们求生不得，求死不能！”

