    一句话,让ftw的几人都跟着笑了。

    就连因为输了比赛而懊恼愧疚的宁哲涵,都缓和了。

    对话框静了那么两秒钟……

    元泽打字：“有趣,我喜欢你。”

    卫骁手指如飞：“喜欢爸爸的能绕地球转三圈，可惜我认不了那么多儿子。”

    围观群众小宁子倒吸口气：对面可是世界最强上单，荣光圈的传说级人物，这您都敢挑衅,大师牛逼！

    元泽发来一个哈哈大笑的表情,说的话却不是对着卫骁了：

    “close，你从哪儿找到的宝贝，这么可爱的吗。”

    上一个说大师可爱的人,已经被怼自闭了，卫骁正要发功……

    陆封解散了房间。

    自定义对局房间是close建的，他点解散，所有人都退出来了。

    卫骁：“！”

    他抬头看向陆封。

    陆封神态冷冷淡淡，让人看不透情绪。

    卫骁不甘心：“我刚打完的字还没发出去……”

    怼完再跑才是他的风格。

    这不战而败的感觉很不爽！

    陆封看了他一眼：“没必要和无聊的人浪费时间。”

    close和marshal不合实锤！

    卫骁还想再说点什么,就听陆封轻声问：“有这时间,和我solo不好吗？”

    卫骁：“！！！”

    去他妈的不甘心，去他妈的marshal,卫骁现在眼里心里全是close！

    ftw赢了一局训练赛，他能和陆封solo三小时！

    操！一想起这，卫骁爽得头皮发麻！

    辰风敲敲桌面,给卫小疯降降温：“都哪也别去，趁热复盘。”

    卫骁眼中火光未熄，没事,好东西总是要留在最后，他等两年了，不差这会儿，再说了他也想看看之前的比赛。

    沉浸在对局中，视野和感官都是被蒙蔽的，跳出来复盘才能看到更多问题。

    他想看看自己和元泽的差距。

    怼归怼，嫌弃归嫌弃，marshal实力不容小觑，如果有机会，卫骁还想和他干一架。

    当然……

    不打职业的他，几乎不可能匹配到元泽。

    即便真的狗屎运匹配到了，也没什么意义，路人局里不会有职业对战的紧张和刺激。

    辰风早就准备好了视频，已经点了回放。

    他原本不打算现在复盘的，考虑到要照顾选手们的情绪。

    被锤到自闭，当场复盘的效果一般不行。

    选手还没从输掉的情绪中走出来，看待复盘的心情也就难以客观，可能会无法直视自己的失误，也会无法正视对方的优秀，总之心态不平衡，复盘属于浪费时间。

    今天辰风没顾及这些。

    虽然对卫骁十分犯愁，可辰风必须承认，这小子实在是“天赋异禀”。

    在marshal那高山一般无法翻越的强大压制力下，卫骁不仅没有丝毫心态炸的样子，还能说垃圾话怼人，心脏是真的大！

    他那痛痛快快的几句，怼得元泽哭笑不得，也让ftw的情绪起来了。

    尤其是宁哲涵这样的新人，情绪最容易波动。

    他沮丧来得快，开心来得更快。

    有卫骁这个骚话制造机，小宁子怕是都不需要心理辅导师了……

    既然全队情绪不错，辰风索性趁热打铁，开始复盘。

    他先回放的是第三局，也就是有元泽上场的那局。

    这一局他们输得最惨，却最有代表性，毕竟有marshal的l&p，才是真正的l&p。

    这支豪强队，并没在这场训练赛中拿出真正实力，却也能够借此感受到ftw和他们的真实距离。

    复盘不是件轻松事，一场比赛可能只有五十分钟，但是复盘往往能长达五小时。

    复盘需要从多视角去看，比如全局视角，比如各分路视角，尤其一些细节处，更要不停回放和慢放。

    辰风做了这么多年教练，眼光极其犀利，即便没重看视频，他也知道对局的重点在哪儿。

    第三局最大的短板是宁哲涵，其次是越文乐。

    这俩c（核心输出）位被l&p压得太狠了，尤其宁哲涵，作为一个中单，他一旦被压线，己方丧失的几乎是三分之一野区的掌控权，也亏了是陆封打野，换个人，哪怕是对面的gary，都得被抓爆。

    越文乐那边勉强撑住，可作为一个后期输出点，他从头到尾压不过对方的射手，损失的可不只是一点兵线，而是让对方提前到达强势期，一波零失误团战后，ftw节节溃败。

    辅助这边，辰风没说什么。

    不是说白才有多优秀，而是他太中庸。

    这是菜哥的毛病，不出挑但不拖累，总觉得他没倾尽全力，可不出错的他，你也没法去指责什么。

    有位解说的一句话很精辟——白神，少了灵魂。

    他很强，否则也不会被ftw重金挖来，可是他能更强，却始终没有发挥出来。

    最后辰风说到了卫骁。

    他顿了下，道：“优秀。”

    只有两个字，但从以犀利毒舌的辰风嘴中说出来，能上热搜。

    被辰风评价过这两字的选手，全成了中国赛区的顶梁柱。

    比如最近的一位是阿睡。

    睡神2020年出道，同年率队进军全球总决赛，当时3u非常被看好，有望冲进淘汰赛。

    可惜3u运气不好，在入围赛遇到了欧洲冠军队，被打得头破血流，落魄回国。

    虽然输了，但阿睡的表现依旧亮眼，甚至还和副队一起冲进了双人赛半决赛。

    最后只拿了个季军，却也是当之无愧的新生代最强选手了。

    那时候就有人翻出辰风以前的直播视频，截了个表情包。

    辰风教练这美人脸几乎无死角，说出的“优秀”二字的神态更是冷艳绝伦，一度风靡荣光圈，成了大家表情包仓库里的挚爱。

    现在辰风把这俩字给了卫骁。

    虽然被元泽杀了十次，但卫骁做到一个上单能做到的一切。

    他牵制住了元泽，哪怕是用自己的生命。

    最后甚至还找到机会反杀了元泽。

    上单能够打出牵制，已经合格了，如果可以压制对面，甚至拖住两人，就是非常优秀。

    可卫骁对上的上单不是普通的职业玩家，他是被推上神坛的最强上单。

    能做到这个地步，卫骁实在了不得。

    ftw在认真复盘，北美的l&p也在复盘。

    他们先复盘的是输掉的第二局，黑发男人眼睛不眨地盯着荧幕，半晌低笑：“这小朋友，真的厉害。”

    gary酸溜溜的：“没看出来。”

    元泽：“神战不是他的拿手英雄。”

    gary切了一声：“连神战都不擅长，他怎么好意思走上路？”

    这是上单选手必拿手的英雄之一，因为上场率实在太高，不苦练是不行的。

    元泽微笑，眼底有深光闪烁：“他是个打野位。”

    gary：“啊？”

    l&p的教练拧眉：“怎么可能？ftw从不需要打野替补。”

    元泽：“不用替补，但需要首发。”

    老g几乎跳起来：“close要退役了？他才21岁就不打了？他……”

    元泽投去看二傻子的视线：“你知道你哪点比close强吗？”

    老g：“？？？”

    元泽在他脑门弹了下：“你比他蠢。”

    老g：“……………………操！”

    元泽没再理任何人，只是重复看着第二场对局。

    整整两小时后，他轻叹口气：“天才啊，真让人羡慕。”

    他说得是中文，勉强听得懂的也就是跟着他学了一堆半吊子中文的gary。

    ——天才。

    marshal最讨厌的就是天才。

    这种天生就站得比普通人高的存在，让人想要亲手毁掉。

    虽然辰风夸了卫骁，但该说的缺点也一个没漏。

    他一帧一帧地拖着画面，给卫骁放大又放大，字字句句能把人给说崩。

    然而……

    卫骁直点头：“对！这里是我傻逼智障了，我没想到这短兵鸡（短兵枪械师武器是机枪）还能在我的大刀下后空扫射，操-我怎么这么蠢……”

    辰风：“……”

    身为一个选手越哭他骂得越凶的毒舌教练，竟有些不好意思骂卫骁了。

    毕竟他再怎么骂，都比不过小疯子骂自己骂得凶。

    输了。

    辰教练居然在毒舌这件事上输了！

    复盘结束，卫骁热血上头，恨不得现在就找l&p约训练赛，把刚才的失误弥补，把场子找回来！

    当然这是不可能的。

    陆封起身道：“时间差不多了，自由活动吧。”

    毕竟休赛期，没必要那么绷，适当放松也是有必要的。

    他刚说完这话，卫骁想找l&p对决的心瞬间淡了，他热切地看向陆封：“solo”

    陆封垂眸看他：“不饿？”

    卫骁：“不！”

    陆封：“我饿。”

    “诶……”卫骁又贫起来了，“吃饭事小，solo事大，不如我们先来两发……”

    陆封忽地停住，卫骁差点撞他后背上。

    陆封回头看他：“多吃点，可以加一小时。”

    卫骁：“卧槽！”

    close怎么这么好！

    “怎样算多吃？”卫骁盘算起来了。

    陆封想了下：“比着汤神来吧。”

    无辜躺枪的汤臣：“？？？啥意思，老陆你啥意思，你是不是早嫌弃我吃得多了？嘤嘤嘤咱ftw不是很有钱吗？老子多吃点你就养不起了？”

    汤臣演戏上瘾了，歪倒在辰风肩膀上：“他嫌弃我了，他看我退役，就不给我饭吃了。”

    辰风被他压得一踉跄：“你一顿吃两只帝王蟹都不够，谁他妈养得起！”

    汤臣：“啊，退役没人权，电竞圈果然残酷如冷冬。”

    卫骁眼睛亮晶晶地凑上来：“汤神，咱吃饭去！”

    汤臣：“…………”

    你这眼神，不像要吃饭，到想要吃了我！

    ftw伙食非常好，特聘大厨做的晚餐，美味又可口，和隔壁天天吃外卖的战队不大一样。

    不愧是传说中的养生俱乐部，ftw名不虚传。

    卫骁为了solo非常拼了，一顿吃了往常三顿的。

    汤臣感慨：“年轻真好啊，血气方刚。”

    谁知饭后陆封又有点工作，要去处理。

    卫骁没招，只能被毛豆拖着饭后散步。

    本着自己痛苦，朋友也不能好受的基准原则，卫骁又拖上了白才。

    老白比他还宅：“你他妈愿意被狗溜，老子不愿意！”

    卫骁：“你看毛豆多亲你，你这当叔叔的怎么能这么冷酷无情。”

    白才看看毛豆……

    毛豆见多了帅哥，对这清汤白菜满眼都是嫌弃：“嗷、嗷。”相当敷衍了。

    白才气得心口窝疼：狗随主人，一路货色！

    没一会儿，陆封发了条信息过来：“我好了。”

    卫骁立马把狗绳交给白才：“兄弟，我儿子就交给你了！”

    白才嘴角直抽抽：“你他妈知道你现在像什么吗？”

    卫骁：“啊？”

    白才损他：“像个饥渴的……”

    卫骁抢答了：“荡-妇？”

    白才：“……………………操！”

    卫骁冲他眨眨眼，一句话差点把白才噎死。

    “你当我为什么过来，还不是馋close的~技术！”

    白才：“…………………………”

    浪吧！

    你小子就浪吧！

    迟早浪死在床上！

    作者有话要说：我觉得菜哥说得对，你们觉得呢哈哈哈哈哈哈

