    虽然这一路上相处下来她能感觉到一些，但对此，她却有些迟疑。因为打小只是将他当成哥哥一样来对待，可如今隐约知道一些他的心思，她也不知应该如何去处理。

    “小七，你喜欢什么的花灯？”萧君琰问着，见她没有甩开他的手，他暗暗的松了一口气。

    “嗯……”她朝那沿街挂着的花灯看了看，见到一个狐狸的花灯，便笑盈盈的指着那盏花灯：“那盏小狐狸的。”

    顺着她所指的方向看去，萧君琰的目光落在那盏狐狸形状的花灯上，便对她道：“你等我一下。”说着，他松开她的手，走向那盏花灯处。

    今晚的花灯是不能用钱买的，只能猜谜。萧君琰看了下谜题后，跟那灯的花灯的老板报出了谜底，便从那老板的手中接过那盏花灯。

    而这时，玥儿则在街边买了个花灯会的狐狸面具，付好钱戴上，就见萧君琰走了回来。

    “送给你。”萧君琰将手中的狐狸花灯递给她。

    “谢谢。”玥儿开心的接过，扬起戴着狐狸面具的小脸，问：“好看吗？”

    “好看。”萧君琰笑着点了点头，问：“你饿不饿？我带你去吃些东西。”于是牵着她的手，便往前面走去。

    萧君琰将她带到一处三层高的观景阁楼上，道：“这里可以看到城中的灯会风景，而且这里的东西也比较有特色，等会你尝尝看。”说着，唤来了人来点菜。

    玥儿则将花灯放在一旁，趴在围栏边看着，只见大片的夜景收入眼底，底下的花灯映出的光彩十分漂亮，街上赏灯的人也聚集了不少。

    萧君琰看着一脸兴致勃勃的看着那街上灯景的少女，眸色不由的柔和下来。

    “萧大哥，你看那边还有烟花。”玥儿一回头，就见他眼中带着柔和的看着她，看得她都有些不好意思了，不由赧然的道：“萧大哥，你这样看着我做什么？”

    萧君琰一笑，道：“小七长大了。”他伸手握住她的手，将她拉着坐下来，目光幽深的看着她，道：“小七，我有话想对你说。”

    闻言，云七坐直了腰杆看向他，道：“好，你说，我听着。”

    “我……”

    也许是被她那纯净而信任的目光看着，一时间，到嘴边的话他竟有些说不出来。

    “嘻嘻。”玥儿轻笑出声，看着他，笑眯眯的道：“萧大哥，其实我觉得你去游历之后，整个人好像变了很多。”

    原本鼓起勇气想要说的话，在听到她的话后，不由咽了下去，深深的看了她一眼，问：“我变了吗？那是变好了？还是变得不好了？”

    “变了，变得没那么冷冰冰了，自然是变好了。”她看着他，笑眯眯的道：“当年刚认识你时，你整个人冷冰冰的，对谁都是面无表情的一张脸，不过后来你去游历了，似乎就渐渐的变得不一样了，就像……”

    她顺手将被握着的手抽了回来，托着自己的下巴想了想，道：“就像身上的冰块融化了。”