    

    不知不觉就是半个月时间过去。

    妖族不知道怎么回事，刚开始的时候闹出那么大动静，从北疆那无数妖族部落中抽调了数百万妖族大军，一副兴师动众要大举杀入东荒的架势。

    但是真到了双方剑拔弩张准备开战的时候，他们却又突然萎了。

    不仅整日闭营不出，同时还在妖族大营架设了无数法阵禁制，甚至还从后方拉来了大批灵能炮守卫大营。

    几乎将那妖族大营打造成了一个绝世险地，纵然圣人贸然闯进去，恐怕都未必能活着出来。

    对于这样的情况，镇北城的众多强者自然是百思难得其解。

    要知道北疆可不比他们东荒，妖族一向穷得很，那么多阵法禁制每天维持消耗的灵石都不是一个小数目，若是时间一长，他们都忍不住替妖族的腰包感到担忧。

    不过那花的毕竟不是他们的灵石，他们既不心疼也不担心。

    镇北城的存在，首先就让他们立于不败之地。

    而且东荒这次本来就属于被动迎战的一方，无论是从各大宗门抽调人手，还是其他各项工作，都需要时间准备。

    所以越往后面拖，他们的胜算反而越大。

    至于楚玄，他当然也不着急。

    他现在每天小日子过得很舒坦，晚上利用北斗星仪和星辰图接引星光修炼，一身修为可谓是一日千里，几乎以肉眼可见的速度向着圣人境八重天迈进。

    白天的时候，他就在镇北城各处闲逛，发现不错的地方就签到试试。

    不过不知道是不是前段时间签到的好东西太多，导致最近运气下降了许多，按理说镇北城底蕴不浅，但是签到的东西却都比较一般。

    其中价值最珍贵的就是一门特殊神通——撒豆成兵之术。

    这和他曾经签到的呼风唤雨之术一样，都是天罡三十六法之一。

    所谓撒豆成兵，就是以豆子化作兵卒，当然不是普通兵卒，而是传说中的道兵。

    至于道兵的实力，不仅和施法者本身的实力有关，同时也和施法所使用的豆子品质有关。

    楚玄尝试了一下，如果以最普通的黄豆施展，所幻化的道兵最多可以拥有先天境初期的实力。

    这种水平的道兵，对付普通人还行，但是想要用来对付那妖族大军，显然没有什么战斗力。

    “看来还需要购买一批灵豆才行。”

    楚玄走在大街上，忽然看到了春秋商会的牌匾，一栋十余层高的阁楼坐落在街边，可谓是雕梁画栋，飞檐斗拱，哪怕在这镇北城内的诸多建筑中，也算得上相当气派不凡。

    “没想到春秋商会的生意居然还做到镇北城来了。”

    楚玄也没有再挑第二家，当即就向着里面走了进去。

    很快他就看到了一张熟悉的面孔，正是当初那天上人间拍卖会的负责人吴优。

    而看到楚玄的那一瞬间，吴优整个人都忍不住猛地一震，然后他二话不说就快步走了过来，恭恭敬敬行礼问候道：“小人拜见太初圣人！”

    “你知道我的身份？”

    楚玄眉头一挑笑问道。

    “不敢欺瞒圣人，不少势力在我们春秋商会都有参股，其中就有徐家和紫霞圣地，所以我们的消息渠道远比一般商会要灵通得多，这才知道前辈您的身份。”

    吴优立刻老实交代道。

    “徐家和紫霞圣地？”

    楚玄眼露惊讶，不过仔细一想又觉得很正常。

    东荒真正做主的毕竟还是九大巨头。

    如果背后没有巨头支持，春秋商会也不可能发展壮大到眼下这样的规模。

    “我记得你之前不是在东荒古城负责一家拍卖会吗，怎么又突然跑到这镇北城来了？”

    楚玄一边环顾周围展柜中摆放的众多商品，一边随口问道。

    “前辈您居然知道我？”

    吴优满脸惊讶，心中顿时感觉无比荣幸，连忙答道：“主要是因为和妖族大战在即，镇北城这边生意不错，所以商会才专门派我过来负责。”

    说到这里，他又忍不住带着一丝得意说道：“其实这也是因为我前段时间立了功，把商会一件积压许久的东西卖了出去，所以这次才轮到我。”

    “你说的东西，是不是一株半死不活的世界树幼苗？”

    楚玄似笑非笑看着他问道。

    吴优悚然一惊，这才想起来，当时买下那株世界树幼苗的，好像就是太一圣地的弟子。

    他当时还纳闷，区区一名造化境修为的弟子，怎么能拿出那么多灵石。

    现在他才终于恍然醒悟过来，那名弟子说不定只是按照吩咐行事，眼下这位太初圣人，才是那株世界树幼苗的真正买主。

    想到这里，吴优整个人都忍不住麻了，顿时手足无措站在原地。

    他想要开口解释，一时间却又不知道该如何说起。

    “你不必担心，我没有找你追究的意思，买卖本就是你情我愿的事情，既然已经买下来，无论是赚是赔，那都是我们自己的事情。”

    楚玄摆了摆手，笑着说道。

    听见这话，吴优顿时暗松了一口气，他现在还真怕楚玄要把那株世界树幼苗还回来，毕竟他可拿不出十亿灵石重新收购。

    同时他也忍不住有点好奇，那株世界树幼苗既然是被眼前这位太初圣人买下，那到底救活了没有？

    据他所知，想要真正救活那株世界树幼苗，至少需要圣人出手。

    而且一般的圣人还不行，必须掌握死亡法则或者生命法则的圣人出手。

    然而圣人何其罕见，整个东荒都没有多少，基本上都是神龙见首不见尾，更别说是那种掌握死亡法则或者生命法则的圣人。

    他们会长找遍东荒，也没有找到能够救活那株世界树幼苗的人，否则的话，他们还真不一定舍得卖掉。

    不过这种事情显然涉及机密，楚玄不说，他也不敢多问。

    “前辈您今天来我们商会，可是有什么事情，如果有什么需要小人效劳的地方，请您尽管吩咐！”

    “我想购置一批灵豆，你们这里有吗？”楚玄直接问道。

    “灵豆？”吴优回想了一下，很快就如数家珍般介绍道：

    “我们商会在售的灵豆一共有三种，分别是：售价三百灵石一斤的三品青玉灵豆，售价五千灵石一斤的五品天香豆，以及售价三万千灵石一斤的六品金纹灵豆，如果是前辈您要买的话，小人可以做主直接送给您。”

    在他看来，一点灵豆才多少灵石，如果可以趁机交好一位圣人，绝对划得来。

    然而楚玄却忍不住一脸古怪：“我要那六品金纹灵豆，先给我来个一万斤吧，你确定要白送？”

    “一万斤？”

    吴优顿时目瞪口呆，买灵豆的人他见过不少，但基本上都是三五斤，顶多也就几十斤而已。

    一万斤灵豆，您这是打算天天吃豆子吗？

    而且就算天天吃，一万斤灵豆，一百年也吃不完吧。

    更关键的问题是，一万斤金纹灵豆，那需要三亿灵石，即便他目前是春秋商会在镇北城的负责人，也没有这么大的权限啊。

    “好了好了，开玩笑的，该多少灵石就多少灵石。”

    看吴优一脸尴尬的模样，楚玄倒也没有太过为难他。

    吴优连忙说道：“我们商会目前在镇北城只有两百多斤金纹灵豆，如果从其他地方抽调过来，恐怕至少还需要三五日时间。”

    “三五日时间，没事，我等得起。”

    楚玄点了点头，随即将一个储物袋丢给吴优，“你顺便帮我估算一下，这些东西卖给你们商会，你们能出多少灵石？”

    这储物袋里面装着的，正是他之前从各个渠道收获的那些灵材物资。

    还有从烈阳圣地抢来却用不上的各种宝物，以及他自己签到获得杂七杂八的收获。

    乃至前不久灭了那两个妖王，除了十几亿灵石，也同样有大批物资。

    之前他留了一批在太一圣地，但是剩下来依旧多得惊人。

    楚玄自己用不上，还不如换成灵石来提升实力。

    吴优打开储物袋一看，下一秒他就忍不住看呆了眼，就连握住储物袋的双手，都不由自主颤抖起来。

    “前辈，这……这……”

    “不收？”楚玄眉头一皱。

    “不……不是，这太多了，我一时间恐怕没法统计。”

    吴优连忙说道，

    “而且我粗略估计一下，这些东西至少也在五十亿灵石往上，我们这边恐怕一时半会儿拿不出这么多灵石来。”

    说到这里，吴优也忍不住艰难咽下一口口水。

    五十多亿灵石，而且还是至少五十亿灵石。

    这是多么惊人的一笔财富。

    别看他们春秋商会规模很大，但是每年的纯利润，恐怕连这十分之一都没有。

    “你的意思是，你们想要，但买不起？”

    “请您务必给我们一点时间，七天，不，三天，只要给我们三天时间，我们一定拿出足够的灵石！”

    这些东西对于楚玄来说没有什么价值，但是对于春秋商会而言，却有很多都是难得一见的珍宝，平日里他们想收都收不到。

    哪怕不赚钱，他们也要砸锅卖铁拿下这批东西。

    因为有了这些稀罕之物，他们春秋商会立马就可以把其他商会比下去，只要抢到了客户，到时候还怕赚不到钱吗？        

