    当初在半位面之中遇到的禹梦伊，这个女子冷静无比，审时度势，甚至一度还和陈朽联手抗敌，是一个极其可怕的对手。

    陈朽一直对禹梦伊有着极为高的评价。

    这不单单是因为，禹梦伊修行的功法，和陈朽所修行的功法，同属于互补的功法，是一种不允许存在于宇宙之中的功法。而更大的原因则是，禹梦伊这个女子，无比的冷静，永远心如止水，很少会有情绪波动。

    这样的一个可怕的对手，竟然在昆仑山之中负伤，是谁将禹梦伊打成了这样？

    “你走不掉的，禹梦伊，信仰我们吧，我们天使一族，是至高无上一族，可以给禹皇族带来伟大的信仰。只要是你信仰我们的主宰，那么你就会成为我们天使族的一员，以你的天赋和实力，地位不在我之下。”

    就在这时候，在虚空之中出现了一个恐怖身形的天使，此时洁白的双翼，在虚空之中展开，竟然是有着八道洁白的羽翼。

    这八道洁白的羽翼，看起来带着能量的波纹，虚空之中有次元的力量，远远不断的这八道羽翼吸收，无比的强大。

    而这个虚空之中的天使，整个人的身体几乎通明，在其胸口的左边，则是有一块金色的能量块。

    这个能量块，正是天使一族的力量源泉。

    “萨力斯，你找死，你竟然敢暗算我，你作为天使一族的九大守护者之一，竟然暗中使用计谋，暗算于我，要不是我没有注意到你，就以你的实力还想和我比？”

    这个时候，禹梦伊回过头，她的眼神无比的宁静，虽然语气之中带着愤怒，但是她的眼神无比的平静，情绪没有一丝一毫的波动。

    “很好，你这样优秀的天才，只要是能够将你度化，那么我就会在主世界之中，得到大量的馈赠，到时候晋升到仙王的巅峰，指日可待。跟我走吧，神会引领你走向光明。”

    虚空之中的萨力斯，这一刻俯冲下来，开始对着禹梦伊攻击。

    当见到这一幕的时候，陈朽感觉到了有些无语了，如果他是全盛时期的时候，别说是这个天使萨力斯，就是天使萨力斯和禹梦伊一同联手，他都不会放在眼里。

    但是，陈朽目前受到了大道之伤，这是一个致命的缺陷，别说是让两个人联手，就单单是一个人，陈朽都无法战胜。

    而前方，在虚空之中的天使萨力斯，和地面上受到伤害的禹梦伊，已经是能量翻涌的战斗到了一起。

    “巨力之怒！”

    就在这一刻，虚空之中的萨力斯，此刻浑身都沐浴在圣光之中，这是一种极其霸道的力量，远远不断的从另一个次元之中开始被收取出来，被虚空之中的萨力斯转化。

    而除了金色的圣色光芒之外，一道巨大无比的光柱，从虚空之中落下，开始镇压禹梦伊。

    这一刻禹梦伊艰难的抵抗着这道光芒，嘴角再次的溢血，此刻的情况，非常的危险。

    “投降吧，只要是信仰我们主世界的神，我们就会让你保留神智，不过你必须成为我们天使一族。你是禹皇族的天才，你值得我们天使一族这样做！”

    虚空之中的天使，此刻扇动着八道洁白的翅膀，居高临下。

    “该死，你们天使一族，全部都是小人。明明是暗算我在先，现在却又主动的在我面前装清高，还想让我信仰你们主世界的神，简直就是无稽之谈。你们虽然是秉承着主世界的使命而生，但是你们九大天使，如今也不过是仙王层次，想要横扫一切，还差的远！”

    禹梦伊似乎知道天使一族的内幕，这一刻她的眼神之中满是不屑道。

    “死到临头还敢嘴硬。我们主世界岂是你能够评论的。现在不给你点苦头，你还真当我们天使一族是个摆设。力之审判！”

    就在这个时候，虚空之色的圣色，变成了一个巨大无比的圣剑，从虚空之中落下，朝着禹梦伊劈了过去。

    这金色的圣剑，带着恐怖的力量，一道道力之规则若隐若现，很显然，这个萨力斯，是领悟了力之大道的存在，所以才会拥有着巨力。

    虚空之中，充斥了通天的光柱，无尽的光明之法则和力之法则，在萨力斯的手中发出，他现在宛若是整个天地之间唯一的主宰。

    而在萨力斯面前的禹梦伊，则是艰难无比，她想要逃离这里，却不能够办到，眼下眼神之中，罕见的有了一丝的波动。

    “走！”

    当遇到了天使一族萨力斯这样的狠人，陈朽根本没有任何的犹豫，他现在身上的大道之伤无比的严重，眼下修为下降到了踏天境，根本不是萨力斯的对手。

    更何况，陈朽和禹梦伊，也是对手，既然天使一族和禹皇族相互攻伐，他看得也是非常的过瘾。

    但，陈朽还没有走出几步，你体内因为大吞灵诀异常的原因，他体内的能量不断的动荡，在如此近的距离之下，直接就被天使一族萨力斯感应到了。

    “竟然还有人族的修士？正好，你也赶着我一起向主忏悔吧，我想主会原谅你！”

    萨力斯随手挥出了一道白色的光束，这道白色的光束，直接来到了陈朽的面前，顿时就将陈朽包裹起来。

    白色的光束，霸道无比，这是光明的法则力量，是每一个天使都可以领悟的法则。

    光明和黑暗法则，本身就是非常难以领悟的大道，对于人族来说，这是极其罕见的大道。

    但是，在天使一族之中，这是天使一族天生就拥有的大道法则。只要是成年天使，都会领悟光明法则。

    只不过，有的天使有天赋，领悟了其他法则，就如同是眼前的萨力斯，在本身种族的光明大道圆满之外，萨力斯竟然领悟了力之大道，而且看其模样，竟然有一种和光之大道融合的地步。

    一旦彻底的融合，那么萨力斯就会晋升到仙尊的层次。

    而刚刚萨力斯对陈朽发出来的那道光束，就是光明和力之法则融合的光束，这一刻彻底的限制了陈朽的行动。

    “该死！”

    陈朽只能是连叹倒霉，这一刻一股无形的领域，从他的身边之中展开，这道领域，正是无相领域。

    此时的无相领域，弱化了许多，以陈朽目前踏天境的实力，这无相领域的实力，已经无比的衰落。

    不过，当这道无相领域出来之后，依旧可以让陈朽身上的压力，减轻了许多。

