    “嚯——”

    麦格被唬的向后跳了一大步，抬头看着不知何时出现在门楼上的伊琳娜，脸色微变，仿佛一个刚一脚踏进红灯区就被自己老婆当场抓住的小男人，强笑道：“说实话……我今天真是来学酿酒的。”

    “呵，男人。”伊琳娜不知从哪里摸出了一个酒葫芦，拧开盖子仰头喝了一口酒。

    美人对月饮酒，好一副美妙的光景。

    可惜……麦格此时实在不知该如何欣赏。

    他的确是来学酿酒的，毕竟系统布置的学习酿造朗姆酒的任务还没有完成，明天就要回去了，可不得赶着今晚学会吗。

    “你还真是走到哪，学到哪，以前我怎么没有发现你那么热爱学习呢？”伊琳娜放下酒葫芦，低头看着麦格的眼睛。

    “学习是需要一辈子坚持的事情，这样我们才能跟上时代进步的步伐。”麦格正色道。

    “谁说的？”

    “周树人。”

    “他是谁？”

    “鲁迅。”

    “鲁迅又是谁？”

    “一个说了学医救不了中国的人。”

    “医疗兵确实挺没用的，并不是每一个都能像我一样用椅子拍人。”

    麦格挑挑眉，觉得这话似乎也没毛病，转而一脸诚实道：“所以这就是我今天来到这里的目的，里边的那位姑娘，是法克部落最好的酿酒师，也是诺兰大陆上酿造朗姆酒酿的最好的人，明天我们就要回去了，今晚我得向她学会如何酿造朗姆酒。”

    “行吧，你就算真想做点别的，我也不拦着你，只要你有那个胆子。”伊琳娜从门上跳了下来，直接落在了麦格的面前，看着他道：“那个家伙你打算怎么处理？”

    “拿个麻袋装了，先带回去，入城的时候就说是带回来的特产，应该没问题。”麦格想了想道。

    “也行，我今晚出去一趟，带点特产回去。”伊琳娜点头，转身离去。

    “带什么？”麦格看着伊琳娜的背影确认道。

    “来之前我听说暮光森林有几个家伙挺喜欢收集精灵女仆的。”伊琳娜说了一声，消失在原地。

    很快，法克部落外一头紫金巨兽飞来，不一会又消失不见。

    “有什么爱好不好呢，喜欢女仆，还喜欢精灵的。”麦格叹了口气，看来今晚的暮光森林不会太宁静。

    “笃笃……”

    麦格上前敲门。

    不一会，大门一开，一道香风飘来，一道身影已是冲了出来，便要往麦格的怀里扑来。

    “这位姑娘，请矜持一点。”麦格后退两步，伸手抵住了作势要扑来的汉娜的额头。

    虽然伊琳娜已经走了，但谁知道她是不是真的走了呢？

    “人家只是想要表示一下任务成功的喜悦嘛。”汉娜揉了揉被麦格一指戳红的额头，有点委屈道。

    “进去说话吧。”麦格有点无奈的向着院子里走去，这姑娘可能是独居久了，脑回路也有点问题。

    “好嘞。”汉娜立马关上门，快走两步跟上麦格，一脸期待的看着他道：“任务成功了，组织上对我有没有什么新的安排？是不是给我发布了新的任务和指示？”

    “组织上让你继续原地待命。”麦格板着脸道。

    “啊……”汉娜闻言顿时一脸生无可恋，整个人的精气神似乎都一下子被抽去，就差原地躺下自暴自弃。

    “骗你的。”麦格忍不住笑道，这姑娘入戏还挺深的啊。

    “讨厌！~”汉娜握了握拳头，不过很快又是一脸期待的看着麦格道：“那组织上究竟打算怎么安排我啊？我现在已经迫不及待的想要为组织献身了！”

    “献身？”麦格皱眉，感觉这词好像哪里不太对。

    “对，就是献身。”汉娜将自己的衣服往两边一扒，露出了性感的锁骨，一脸义无反顾。

    “等等……把衣服穿好来，献身不是这个意思……”麦格连忙把她的衣服收回来，有点心虚的左右看了一眼，还好伊琳娜已经走了，不然他真是跳进黄河都洗不清了。

    “不是这样的吗？我记得加入组织的宣言之中有一句：我愿意为了组织的事业献身！”汉娜有点疑惑的看着麦格。

    “老西姆同志，组织上命令你，现在立刻开始教授麦格同志如何酿造朗姆酒。”麦格也懒得和她解释了，正色道。

    “是！老西姆服从组织安排！”汉娜同样正色应道，一边带着麦格往酿造室的方向走，走到门口的时候，回头看着麦格，小心翼翼的问道：“这个任务完成后，组织上打算怎么安排我？可不可以……我是说有没有可能……或者说是有没有一点希望……让我离开这里呢？”

    麦格看着眼中泛着微光的汉娜微微一愣，问道：“你想离开法克部落？”

    “我……”汉娜眼中闪过一丝光芒，不过很快垂下脑袋，轻声道：“我服从组织的安排，如果组织需要我继续留在这里，那我就继续留在这里。”

    麦格看着汉娜，蓦然有点心疼，老西姆在这部落里守了一辈子，他死了，汉娜接过他的代号继续坚守在这里。

    十年如一日，只为等待那可能一辈子都不会响起暗号。

    这种生活，的确挺无趣的。

    但就是有这样一群人，在默默坚守着。

    无需多言，麦格也看得出汉娜的想法，沉默了一会，道：“组织上的安排还没有下来，明天我会告诉你具体的结果。”

    “好。”汉娜的脸上重新露出了笑容，一把推开了酿造室的大门，一股令人愉悦的酒香便扑面而来，随着墙上的油灯被点亮，酿造室中一台台管道交错的蒸馏设备出现在麦格的面前。

    虽然不是玻璃管，但作为一名半吊子的设计师，这些机器用来做什么的他自然清楚。

    他只是没想到兽人部落中的一家酿酒坊，机器设备已经如此先进，酿造技术更是接近工业化的水准。

    “这些机器是我这些年无聊的时候改造的，火炉的火力有些不足，法克部落也没有太多的金属，没有达到我的预期效果，不然应该可以做的更好一些。虽然酿出来的酒在某些方面做不到纯手工那么好，但酿造普通朗姆酒已经足够了。”汉娜伸手敲了敲身旁的一台机器，回头看着麦格灿烂的笑道：“最重要的是，省事啊，这样我就不用一天到晚都待在这里酿酒了。”

    “这他喵的绝对是一个机械天才啊！”麦格看着汉娜，两眼放光。

