    傅棠出事这三年多时间，来傅家老宅看望他的人屈指可数。

    今日他的生日，难得有沈晚吟过来参加。

    孙明仪临睡前照例过来看傅棠。

    她看着傅棠依旧苍白清瘦的模样，不免悲戚。

    这样的日子到底什么时候才是个头？

    等她终于离开后，一直照顾傅棠的叶白露却偷偷的端着碗长寿面进来。

    “傅先生，这是我陪你过的第一个生日，我就试着做了碗长寿面。”

    叶白露说话时有些激动，端着面的手都不由的发颤。

    “祝你生日快乐，希望你能早点醒过来。在你醒过来之前，我会一直陪着你。”

    望着傅棠清隽的脸，她轻声说话时目光尤为的坚定。

    ……

    沈晚吟素来浅眠，她双腿残疾之后睡眠也更加不好。

    为此沈培林特地找人给她寻了安眠的熏香。

    春夜微凉，在牡丹花香中她原是睡得很好，可不知为何睡梦中的她察觉出周围有些许轻微动静。

    等她骤然睁开眼时，在微弱亮光中赫然有个人影。

    “是谁？谁在哪儿……”

    睡眼惺忪的沈晚吟被吓了好大一跳，她只觉浑身都惊出鸡皮疙瘩。

    “是我。”

    傅北峥用很无奈的语气说道，随即打开床头暖白色的灯。

    沈晚吟怎么也没想到大半夜的傅北峥居然出现在她的房间里。

    “傅北峥你是不是脑子有病？大晚上坐在沙发上是梦游吗？你之前没气死我，难道现在换了招数想吓死我。”

    恼怒的沈晚吟用一连串的问题来平复自己害怕的情绪。

    这大半夜的，人吓人实在是会吓死人的。

    他偷偷到她房间这个行为已经很不寻常了，这时听着她这些话傅北峥更加尴尬。

    哪怕他被她的这些话也挑起了些怒火，可是理亏的人，顿时便也没了脾气。

    “我只是睡不着……想起之前在你这边能睡得不错，就想过来坐坐。”

    傅北峥有些无奈的说着。

    继而，又听他说道：“但让我睡眠特别好的还是你这张床，我是考虑要不要躺上去，可我怕你一觉醒来会趁我睡着时扇我巴掌。”

    “猥琐！傅北峥你幼不幼稚呀，突然搞这种事。”

    心有余悸的沈晚吟听着他的这些解释实在觉得好笑。

    两个人闹了一场之后，不知为何双双沉默下来。

    暖白的灯光下，他们两人静静的凝视着对方，彼此间的氛围有些特别，沈晚吟也不知道该如何形容。

    也许夜深人静时会让人头脑不清醒，自己说什么话都不知道。

    于是突然间，沈晚吟轻声问道。

    “傅北峥，最近你真的很奇怪，你是不是开始喜欢我了？”

    想起这些日子来傅北峥对她做的那些事，她这样怀疑是很合理的。

    可她话才说完，顿时就后悔起来。

    刚才她是在干什么？

    瞬间沈晚吟的脸颊染上绯红。

    傅北峥没想到她会问起这个。

    “我从不知道喜欢一个人是什么感觉，以后不要再问这种愚蠢的问题。”

    隔了好一阵，沈晚吟以为他不会回答的时候，他冷声说着。

    这话出口，萦绕在两人间那种隐约的暧昧感也尽数消失。

    随即，傅北峥又问起下午她在傅家老宅的事。

    “什么时候你和孙明仪的关系这么好了？下午去老宅是为了什么？”

    说着，他微微皱眉，那种压迫感朝沈晚吟袭来。

    傅北峥这样的人，不论做什么事都带着目的。

    沈晚吟听罢，嘲讽的笑笑：“我正等着你什么时候问呢！”

    她没什么好隐瞒的，接着就把她怀疑孙明仪的事都说了一遍。

    “夫人说她和剧场暗杀的事无关，你相信吗？”

    “孙明仪虽然恨我，可她不蠢。江城只要是傅家的，她和傅棠就能安然无恙，所以她不会在傅棠清醒前对我下死手。”

    傅北峥说这话时特别的自信。

    看着这样的傅北峥，沈晚吟恍然觉得他是不是把所有事都算准了，甚至周围的人都在无形中被他拿捏着。

    “如果，我是说如果……傅棠有一天醒过来的话，你会怎么做？会真的杀了他吗？”

    沈晚吟既然这么问，那在她心中其实已经有一个答案。

    她了解的傅北峥，是为达目的不择手段的人。

    哪怕傅棠是与他有血缘关系的亲哥哥又怎么样？

    只要是挡了他的路，他就绝不会手软。

    “你心里已经有个答案，无需再问我。”

    傅北峥玩味的说着。

    沈晚吟看他毫不在意的模样，似乎是被人误会也不放在心上？

    可她也没心思想更多的事。

    要是孙明仪不是幕后策划的人，那还会有谁？

    毕竟这些事和沈家有关，沈晚吟势必要调查清楚。

    “你一直在调查，现在有什么线索吗？那人敢把我父母也牵扯进来，我是绝不会放过这个人。”

    “听你的意思是不怀疑我了？”

    沈晚吟坚决要查出真相，傅北峥听着又是有些嘲弄的说着。

    见着他这种讨打的表情，沈晚吟很想抓起手边的枕头朝他砸过去。

    “当时我的确怀疑你，可后面我仔细想想，沈家早就被你拿捏在手里，你想要沈家的家产根本不用来这一套。那人的目的是除掉小桃红还是想挑拨你我的关系？”

    沈晚吟细细琢磨着，紧跟着又说：“你得罪那么多人，这里头谁最有可能做出这种事？”

    说完她一双清澈的眸子凝视着他，等待一个结果。

    傅北峥听她说完这番话后眼神里不经意的闪过一抹情绪。

    虽说只是一瞬，可沈晚吟还是捕捉到了。

    “你已经想到人选了是吗？”

    沈晚吟有些急切的问。

    不过傅北峥只是静静的看着她。

    “到底想到没有，你倒是说呀！”

    他不说话，她就更加着急。

    “傅北峥，你这半辈子到底有多少仇人啊？想杀你的，想各种圈套害你的，我现在发现只要和你扯上关系就没有好事。”

    “你已经嫁给我，想和我撇清关系那也晚了。”

    傅北峥冷哼一声，说话间已经站起走到床边。

    没等沈晚吟惊呼，他竟是掀开被子躺下了。

    “你在干什么，赶紧给我出去！”

    说着，沈晚吟开始推搡傅北峥。

    哪知傅北峥岿然不动，壮得跟一座小山似的，她费劲全部力气也无济于事。

    “睡吧！明天我要早起。”

    背对着她躺下的傅北峥这时却轻描淡写的说着。

    沈晚吟暗暗咬牙，最终也拿他没有任何办法。

    第二日清晨，管家在外敲敲门，她刚想进来时门却立刻打开。

    紧跟着傅北峥从里头走出来。

    “太太昨夜睡得很晚，现在她还没醒，就先别打扰她了。”

    说着，傅北峥迈步离开。

    管家连忙回应的同时，也觉得刚才傅北峥说的话是不是太过于暧昧了些。

    昨晚，他和沈晚吟到底做了什么，才会睡得很晚？

