    “去吧。”叶远平应了声，转头出去挖坑去了。

    这树根茎很深，要挖的坑很大，但是叶远平的力气是真大，有了他的加入，效率都提升了不止一倍，没一会儿，这坑便挖好了。

    “没想到叶兄弟也是一把做农活的好手啊。”方有诚说道。

    “方叔，你叫我名字就行。”叶远平说了句。

    他也不知道为何，他明明跟他们夫妻俩说了好几遍，为什么他们还是要管他叫兄弟？

    “好好好，你是思勤大哥，那我们以后就叫你小叶。”方有诚笑了起来，他见叶远平是认真拿方思勤当妹妹，也决定认他这个大侄子。

    “对了，这位是？”方有诚又看向那黑瘦少年。

    “我叫张耀宗，别人都管我叫耗子，我现在是叶大哥的徒弟。”黑瘦少年连忙答道。

    “小叶你都有徒弟了？”方有诚一脸惊诧。

    “不是，他不是我徒弟。”叶远平冷着脸答了句。

    黑瘦少年站在他旁边，并没有反驳，却用实际行动证明了自己想要当他的徒弟。

    “我知道，耀宗你是想要跟小叶学习打猎吧？”方有诚便说道。

    张耀宗不说话，方有诚便笑道：“人家小叶还年轻，怎么会将打猎这技术教给你，你要拜师，得找个三四十岁的壮年汉子，最好还要自己儿子不想接他班的。”

    张耀宗抿了抿嘴，一脸倔强。

    那边，方思勤已经给两只小奶狗做好窝了，她开心的跑出来，瞧见他们将坑都挖好了，就更加开心了。

    “哇，你们真厉害，这么快，就将树坑挖好了，这下，我总算是可以种树了。”

    方思勤说罢，便跑到一旁，用水兑了些石灰水，倒在在树坑里，这生石灰，是他们家盖房子剩下来的，据说石灰水可以杀虫，反正方思勤也是瞎弄。

    “接下来就直接种下去？”方有诚问道。

    方思勤点点头，“嗯，种吧。”

    方有诚便叫上叶远平、张耀宗一起将这树扶到了树坑里，方思勤又跳下坑给它舒展了一下根脉，然后又从沟渠里弄了一些臭水来倒在坑里，另外又从灶里弄了些草木灰，全倒在这坑里，作为这大树的肥料了。

    接下来，方有诚三人固定树，方思勤跟姚氏则是将挖出来的土推回到坑里去。

    推好土后，方思勤在上面又蹦又跳的将土踩紧实了，方有诚三人放开手，看着这棵梨树，“勤勤，这样能行吗？”

    “其实我也不太确定。”方思勤这会儿才说出了自己的心里话，“不过我会尽全力将它种活的，毕竟二两银子哪。”

    接下来，她又方有诚帮忙钉一个固定这梨树的架子，自己则是带着叶远平两人去后院帮她种其他的树去了。

    送上门的劳力，不用白不用嘛。

    有了他们的帮忙，再加上方思勤一家人，他们总算是在天黑前，将这些树苗全部都种下去了。

    看着这些小树苗，再看着院子里面，那用架子支撑着的大梨树，方思勤脸上露出笑来。

    哎呀，再过一段时间，她这个院子，定然是勃勃生机吧。

    真好。

    晚间，姚氏留叶远平跟张耀宗两人下来吃饭。

    方思勤听说了张耀宗想要跟叶远平学打猎的事情，便道：“你这个小身板，还是别跟我叶大哥学打猎了，跟着我吧，跟着我赚大钱。”

    “跟着你能赚什么大钱？”张耀宗没好气的说了一句，他觉得方思勤就是在拿她取乐，这个贼女子，在家人跟叶大哥面前装作一副温良的样子，其实，可吓人了。

    “那你能做什么？”方思勤便问道，“我有很多种赚大钱的方法，只是以你的能力，一样都做不了。”

    “我就是知道你是拿我打趣。”张耀宗将头扭到了一旁去。

    方思勤便道：“我没有打趣你，你跟着我，或许一时之间赚不了大钱，但是你只要听我的话，我肯定饿不着你，你来我家帮忙打短工也行，总比你巴着我叶大哥好，因为你再怎么巴着他，他都不会理你的。”

    张耀宗有些生气，看向叶远平，叶远平淡然出声，“我不需要徒弟，也不需要你报答。”

    张耀宗气馁，想到家中的妹妹，心中有些动摇了，只问方思勤：“我能帮你做什么？你家也不需要人。”

    “谁说我家不需要人？你来可以帮我给这些树苗浇水啊，平常给我们家喂喂家畜什么的。”

    张耀宗便道：“你们家根本就没养家畜。”

    “这不是没来得及嘛，也是因为我家事情太多，忙不过来，我下个集市就去买家畜，到时候你可以来帮我忙。”方思勤便说道。

    她家院子太大了，平常做家务都是一件难事，的确是需要一个人来帮忙。

    姚氏跟方有诚其实听说过张耀宗，他是张家沟的孤儿，平常就带着他妹妹生活，饥一餐饱一餐的，在附近几个村的名声也不太好。

    姚氏今天见他其实并没有传言中的那么不堪，人也挺勤快的，想要帮帮他，所以才借方思勤的口跟他说这些。

    毕竟按照他们家今年的计划，他们家接下来是要养猪养鸡养鸭的，还要养几头小羊，等有钱了还要买牛，就这些家畜，就要伺候个大半天了。

    现在果苗刚种下去，也得每天浇浇水，再加上做家务，以及一些乱七八糟的事情，她们母女俩人，是真的忙不过来了。

    姚氏便想着请这张耀宗来，有着他的帮忙，自己女儿也能够轻松点。

    “叔叔婶婶，你们同意请我吗？”张耀宗便看向方有诚跟姚氏，“你应该也听说过我的名声吧？”

    “听说过。”方有诚应了声，“我听说你一直带着自己的妹妹，是个好孩子。”

    “传言怕不是这样吧。”张耀宗说道：“他们都说我偷鸡摸狗，不是个好人。”

    “你目前的确不是个好人。”方思勤从旁说道：“但你也有自己的优点，那就是知恩图报，我希望你来了我家后，能在我们一家人的影响下，成为一个正直的人。”

