    丽人那充满磁性的笑声远远落下，但在场的每一个人，望着着一片狼藉的会客厅，香气之前的一幕，都莫名有些不寒而栗的恐慌感。

    他们这些都不蠢，在对方报出李家的企业信息后，依然还一脸的不屑，只能说明这女人真的有所依仗...

    这好莱坞的女明星，难道背后真有什么商业巨头撑腰不成？

    虽然没亲眼见过，但嫁入豪门或者跟豪门有一腿的女明星，倒是真不少，就是抱大腿的层次有高低罢了。

    这下李家可能真要难过了。

    情绪最复杂的莫过于叶爱民父子，他们只觉得太过匆忙的下决定，真的会造成严重的后果。

    “卫儿，过来。”

    叶爱民对叶卫招了招手，看着混乱不堪的客厅，一瞬间苍老了几分。

    “父亲...”

    叶卫从愣神中缓过来，走近过去。

    “把李家的钱退回去吧。”叶爱民眼神里闪过一丝恼怒和痛恨，当年自己这个小女儿，也是如此拂过自己的颜面，还不止一次，“这女孩像她母亲，我太清楚这种性子的人了。既然敢不按常理出牌，自然有着应对的本钱。”

    如果是一般人站在他面前这样玩，他早就大肆打击了，但这个未见过几次面的外孙女，似乎有些让他看不透，还是不要轻举妄动为好。

    白晓笙一路走出叶家，都没有任何人来阻拦，直到走过街道，她才停下来，看着几点繁星的夜空，有些不甘心的叹了口气。

    她摸了摸柔软的小肚子，有些埋怨的叹了口气：“李家这群蠢货，硬是让我没吃饱，那么多好吃的都浪费了，好饿啊...”

    明明这时候都过饭点了，还以为能蹭吃蹭喝一顿，却没想到又是动用了武力。

    要知道，打人是件很费体力的活。

    别看这是轻飘飘的一拳，实际上要动用她的肱二头肌、肱三头肌、三角肌、手部屈肌等639块肌肉，整整60亿条肌纤维，还有反应神经元和脑细胞的传导，还有及时控制力度免得闹出人命。

    这小小的几拳，需要耗掉她多少的体力？！

    按理说是没多少的，但是美少女有被动的体力削减，出手太暴力会掉身价，会破坏美感，以及一系列的负面影响。

    还好女朋友不在旁边，不然又得批评她太过暴力了。

    走了大约几分钟，白晓笙似乎想起了什么，有些期待的望着叶家大院，但是好半天都没认出来，这让她得眼神彻底黯淡下去，恨恨的跺了跺脚，咬着粉嫩的嘴唇：“这偏僻地方的，居然真的没派司机将我送回去！”

    本来以为对方有这个自觉得，但是现在看来得话，根本是不存在的。

    失望至极的白晓笙，只好掏出自己的手机，想了想还是准备给卢建业打电话，让对方来接自己吃饭才是王道。

    但是刚拿出来，就听见手机铃声响了起来，白晓笙看了一眼，是张乔乔的电话。

    她没有丝毫犹豫的就接了。

    “小白大人，告诉你一件不好的事情，你要有心理准备。”接通手机后，张乔乔此时的声音响了起来，语气微微有些凝重：“李全安，死了。”

    “怎么可能？！”白晓笙沿着街道往外走，背后只觉有些凉意，眼神里有些难以置信，“不可能，他怎么死的？我又没叫手下去追杀他！”

    这么短的时间，别说杀他了，找到对方都困难，谁会杀死李全安这个普通人？

    “我也是通过本地人脉得知的，死者身上有身份证明，说是被人用匕首捅破心脏致死的，具体原因不详，死亡时间就是三个小时前，位置是郊外的公路边，目前安西jing方已经封锁了现场，正在调查取证。”

    “既然死了，那我要查的线索，瞬间就在这断了。”白晓笙深深的皱起了眉头，呼吸了几口气，好一会儿才平复下来，“会对李全安下杀手的，除了我有以外，就应该是原本命令过他的‘雇主’了。”

    她至少暂时没打算下杀手，或者以后也不会下杀手，但没想到对方死的这么快，连一点线索和信息都没找到，对方就死无对证了。

    这对白晓笙而言，绝对是个重大打击，就好像蓄力许久的拳头，直接打在了空气上，说不难受那肯定是假的。

    她越想越气，正想狠狠一脚踢在旁边的灯柱上，但眼瞳转了几秒，又缩了回去。有怪力没有错，但是力的作用是相互的，揍人时的血肉之躯还在她的承受范围内，钢铁这些东西就算踢断了，她的脚也得骨折。

    这太亏了。

    但是不踢下东西，就不足以发泄她的怒火，直好转身恶狠狠的将旁边的易拉罐踢飞，看着小小的空罐子在空中划出优美的弧线，落进二十几米外的小树丛消失不见，完美的展现了商业大亨也有素质低的时候。

    “的确断掉了，但是小白大人，你的目标范围又缩小了一些。”等着白晓笙一通发泄完，张乔乔的声音才重新响起来：“能如此精准的抢在你前面，直接杀死李全安，说明这个人对你很了解，而且你附近一定有内鬼，甚至就在你那几个手下当中，不然哪有这么巧合的事情？”

    “...这点我清楚，但现在更加不适合打草惊蛇。”白晓笙摇了摇头，说道：“这次谢谢你了，我想亲自去现场看看，还能帮我这个忙吗？”

    “这个...应该没问题。”张乔乔低声问道，“小白大人你在哪个位置？我派人来送你过去。”

    “行，我在央卫区的北稍门附近，这里有个大宅院，外观比较明显。”

    这时候求人办事，白晓笙的姿态放的没那么高高在上了。

    在国内，虽然张氏集团的财富资本远不如她，但是人脉渠道关系，却是甩她几条街，没有门路，有些事情可不是花钱就能办到的。

    咕咕咕...

    挂断了点电话，听着腹部传来的叫声，她仰头叹息了一声，只觉得今晚可能会很晚才能吃饭了。

    一个小时后，白晓笙来到了郊外的案发现场。