    看到港口处战火纷飞，彭虎心情异常沉重，马上想到那些军人凶多吉少的困境，刷一下子，双眼睛微微泛红起来。

    刚刚要不是这些军人在港口以死抵抗，军舰上所有人都有危险，是他们无畏凶险，在前方给大家挡住了敌人，但他们却陷入了危险之中。

    那些叛军人数都有几百了，而他们才区区二十个人，怎么可能顶得住？

    不用说，他们是在用生命作战，用生命在保护大家，这才是最无畏生死，最铁血的人民子弟军！

    想起港口处那里黑压压的叛军，彭虎眼神里都是怒火，咬牙切齿道：“他们都是我们炎国的英雄，如果到了最后一刻，都等不到他们回来，我发誓，一定会毫不犹豫发射导弹，血洗那个港口，给他们报仇雪恨！”

    说到最后，彭虎的声音骤然提高了几度，几乎都是在大吼，这一刻，他真的怒了，浑身上下一股浓烈的杀意外涌。

    作为一个军人，亲眼看到自己国家的军人不顾性命，在战场上浴血奋战，自己却无能为力，良心都受到谴责，但同时也彻底激发了心中的战意。

    如果不是考虑到他们的安全，早就一炮轰过去，直接炸掉那些家伙，哪里还用这样无助地忍着？

    彭虎一直压抑着心中的怒火，两只眼眸子中都是冉冉升起的怒火。

    边上的汪洋闻言，默默放下望远镜，叹息道：“如果有机会再见到他们，我一定要为亲自为我之前的无礼道歉，他们每个人，都是值得我们尊重的英雄。”

    “可惜啊，都没有机会亲自跟他们道歉了。”

    汪洋刚刚亲眼见到这些军人完全不顾自身安危，在港口守着让军舰带着大家安全离开的瞬间，对这些军人就不再心存芥蒂，反而只有敬佩之情。

    其实刚开始时，他看到陈凌这些人姗姗来迟，而且在自我介绍时，竟然嚣张到连名字都不愿意透露，真的很火。

    尤其是看到他们后面还执意不按照规矩办事，直接入境的冲动做法，已经给这些人盖上一个不靠谱的印章。

    然而，怎么也没想到，这些人竟然实力如此了得，不但成功打入战区，而且还带回那些医生同胞，而做些事情的人，才只有区区二十几人，而其他人此刻都还留在战区。

    真不敢想象在那样的战区里，他们是怎么挺过来的，那些敌人万人都不止，而他们才区区100人左右，这样的战怎么打啊？

    尤其是港口那里他们只有小部分人，如何抵挡得住几百叛军的猛攻？

    想到这些军人的处境，汪洋都有点汗颜，同时对他们敬佩不已。

    他们才是真正的军人，值得所有人的敬重！

    “是啊，这样的军人并不多，真希望他们能顶得住，能都活着回来。”

    彭虎喃喃地说了一句，瞬间沉默。

    “希望，他们都能活着回来……”

    汪洋暗自祈祷了一句，也不再说话了，就这样，他们两人都是呆呆地看着港口，久久不语。

    “报告！”

    就在这时，他们的身后突然传来一个急促的声音。

    彭虎一听到喊声，立刻转身，还没看到身后的就大声吼了起来。

    “说。”

    他就只说了一个字而已，但是声音都是颤抖的。

    没办法，他抑制不住心中的害怕，特害怕听到不好的消息。

    快步跑来的通讯参谋，立刻激动道：“舰长，我收到他们的消息了，说让我们过去接应，援军已经到了。”

    “什么……接应了？！”

    刷一下子，彭虎看着那个参谋长的双眼都亮了起来。

    哈哈……竟然可以接应了，他们都安全了……

    被压抑太久的彭虎，听到这个激动人心的消息，整个人激动得都要跳了起来，下一秒双手狠狠拍着栏杆兴奋道：“汪洋，听到没有，可以接应了，他们终于回来了，快重新进入港口，接应他们。”

    “对，接应去，哈哈……”

    边上的汪洋瞬间眉开眼笑，高兴得就好像一个孩子一样，走着走着，都跳了起来。

    刚刚都以为他们凶多吉少了，都在为他们担心，这一刻竟然接到他们可以回来的消息，谁不激动啊？

    幸好他们顶住，等到援军，不然后果不堪设想。

    “启动军舰，去港口接人。”

    彭虎来到指挥室一声令下。

    “是。”

    呜呜……

    伴随一声大吼，军舰沉重的汽笛声响起，紧接着浑身一抖，马上提上速度，朝着港口方向全速前进。

    此刻港口处，依然枪声大作，其实战斗并没有真正结束，反而亦演亦烈，因为前面一批叛军被灭，而彻底惹怒了那些叛军，又派了大批人马过来增援，而此刻他们的人数已经到达三千以上。

    这又是一场血战！

    陈凌站在一个障碍物后面，面无表情，正在组织地狱火的成员，进行反击。

    “90号，你带一队人从左边突击，吃掉他们的左翼。”

    “是。”

    何辰回应一声，对着身后的队员大手一挥，一边反击一边急奔出去。

    “2号，从后面包抄他们……”

    就这样，陈凌一抖动着手里的10式狙击枪，对着叛军队伍不断扣动扳机，一边下令，丝毫都不影响他的作战。

    嘭嘭……

    陈凌手里的枪口不断冒出火焰，虽然是点射，却因为速度极快，一是枚枚子弹飞出去时，已经达到了扫射的效果。

    这样的情景，就像他在训练地狱火队员战场意识的情景，那个时候，地狱火队员都还在极速奔跑但都躲不过他手里的枪，这个时候的叛军，更加逃不过他的枪。

    啪啪……

    刚刚跑过来的一群叛军，马上中枪纷纷倒下，基本上是一人一枚子弹，但也有一枚子弹打中两名以上叛军的。

    这就是新款狙击子弹的破坏力，甚至可以直接干掉三人，简直一个小神炮的作用。

    陈凌看着那些叛军不断倒下，面目改色，心中只有一个念头，干掉前面那些家伙，大家都安全了，这些都该死。

    此刻，他手里的枪械似乎在狂泻他心中的怒火一样，打出去的子弹颗颗都没有落空。

    与此同时，旁边的地狱火队员都与陈凌一样，一直咬牙疯狂射击。

    他们手上也都是清一色的新款武器，而这些武器都是龙脉基地出的成品，威力非常恐怖。

    只不过，由于敌人众多，原来武器的子弹早已经被打光了，打到了现在，他们已经开始更换武器。

    因此他们手上拿着的都是五花八门的武器，不过好在，他们最不缺的就是武器。

