    九大圣地对于剑屠的死没有任何动静与反应。

    似乎剑屠根本无足轻重。

    但是雨越来越大，而且不再是某一个地方，而是整个仙界！“这雨，不对劲！”

    船夫对于水很敏感。

    “的确不对劲！”

    洛尘也留意到了，但是雨还是一直下着。

    “之前九大圣地出来的时候，好像就有下雨！”

    “如今又下雨了！”

    太子爷看着满天的雨滴落下。

    “有点和我们一样！”

    船夫开口道。

    船夫他们是本源！如今这雨，似乎也是某种本源要出来了。

    而仙界的祈祷和请愿还在继续。

    “大家看到了吗？”

    “这就是上天对于洛无极所做的一切，降下来责罚！”

    有人还在蛊惑。

    一个两个人这样说没有人在意，但是说的人多了，那可就不一样了。

    越来越多的人的都这样说。

    导致了许多人开始相信了，而且随着这一切的发生，九大圣地那边那些被锁链锁住的人，此刻锁链似乎也越来越松动了。

    松动的锁链让那些人气息越发的强大了。

    羽化圣地那边，一轮血色的月亮和一轮血色的太阳升起来了。

    照耀四方！这是一种异象。

    传闻这种异象诞生的时候，就是某个禁忌人物要出来了。

    因为据仙界最为古老的记载描述，天地间会出现一些格外强大的人物。

    这些人物都会被天地所束缚。

    因为这些人之所以被称为禁忌，原因很简单。

    那就是他们打破了天地间的平衡。

    毕竟一个人太过强大了就可以为所欲为了。

    而一旦他为所欲为了，那么其他人就没有任何的生存空间了。

    这些禁忌的存在，让天地不得不亲自出手去限制他们。

    如果能够打破这个束缚那么就成了天尊。

    可以拥有自己的自由意志了。

    但是如果打不破，自身又极其强大的话，那么就会禁忌！而这就是争渡第五层的人！一群属于禁忌的存在。

    而血月和血日，就是禁忌的一种表现。

    此刻在羽化圣地那边，一个人浑身长满了羽毛，每一根羽毛都十分的耀眼，光鲜亮丽不说，且看着刺目耀眼！他被羽毛所包裹，神圣而又祥和！他看似是人，但是比人还要高大，而且他多出来了一条尾巴！尾巴自然也是羽毛化作的！这不是妖怪，因为类似于远古时期，华夏大地山海经所描述的各种奇异的生灵一样。

    而古老的埃及那边，也有鸟头人身的生灵，有着天空之眼的荷鲁斯等等。

    他们都不是妖怪！在那里，他们被称为神！因为他们拥有本源的力量！在不死山那边，倒是有一个人形生灵，她是九大圣地之中，唯一一个被锁链锁住，但是看着像人的生灵。

    她有着一头透明的长发，像是水一样柔软，而且还拥有着古老的服侍。

    这服侍极其古老和沧桑，而且这个女子身上毫无生机，像是一具死尸一样。

    她肌肤惨白，没有半点血色，身上始终环绕着一股神秘的力量，这力量仿佛可以腐朽一切，有种不属于这个世界一般。

    四周仙气沉沉浮浮，吞吐朝霞，吞吐一切气体，引得无数弟子前去围观。

    随着请愿的人数增多，随着请愿的时间加长，她蓦地睁开了眼睛。

    雨在这一刻，似乎更大了。

    九大圣地还是在不停的吃人，不停的有人被拉进去。

    这已经是第三天了！而这一次，被吃的人成几何式的方式在递增。

    随着九大圣地的狮子大开口，也导致了的确出现了一部分人发现了真相！“别请愿了，九大圣地真的在吃人！”

    “求求你们了，九大圣地真的是个吃人的怪物！”

    “胡说八道，我看你们就是洛无极故意派来挑拨离间的！”

    “就是，你们这群人就该被赶出去！”

    中大宙那边尤为有这种声音。

    而西大宙那边，自然也有这样的声音，但是要小很多。

    南大宙那边，陈家沟干脆不管了。

    直接封闭了整个陈家沟，似乎是直接放弃了。

    洪真象直接选择了闭关，对于这些事情，洪真象做的向来都很干脆。

    “他们真要把九大圣地那些高手请出来，然后来对付我们？”

    太子爷看着越来越大的雨，带着一丝惆怅。

    他倒是有些怜悯这些人。

    因为这些人始终有些可怜，甚至可怜到了一定地步。

    他们很愚昧，分不清到底谁是敌人，谁是盟友。

    此刻被人卖了，还要替人数钱！“这种事情我们也无能为力！”

    洪彪叼着雪茄开口道。

    王城等人这段时间还是在努力的修炼和消化九大圣地那边获得的种子。

    他们不想拖洛尘的后腿，所以全都在努力的修炼，想要精进。

    甚至有人直接和武痴等人交手，演练战力。

    整个世俗这边都在努力，因为他们已经预感到了，接下来怕是有一场大战要发生了。

    而包括整个东大宙，太子爷都在构建阵法，让传送阵也好，还是其他的防御大阵也好，都在第一时间构建。

    “我这几天总得觉我们的一举一动，甚至言谈举止，都在被一双无形的眼睛所监视！”

    太子爷东张西望的。

    “我也是这个感觉！”

    洪彪也有这种毛骨悚然的感觉。

    尤其最近，这种感觉越来越强烈了。

    “危险似乎正在靠近，而我们却无法察觉！”

    太子爷也很严肃，总得觉得哪里不对劲。

    “到底是怎么回事？”

    “到底哪里出问题了？”

    太子爷眉头一皱。

    但是在这个事情还没弄清楚的时候，九大圣地自己暴露了。

    九大圣地的不死山那边，一天之内，居然吞下了十亿人！十亿人！这个数字太过惊世骇俗，也让那些一直不相信九大圣地吃人的人，在这时候忽然间像是被打了一耳光。

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    “前面去的十亿人，加上之前去的十七亿人，现在二十七亿人，他们都不见了，我亲眼看到不死山后山一个峡谷之中，全是白骨！”

    “那条峡谷绵延几百里，深几百里，现在里面全是白骨！”

    

