    自从获得大量的知识外加努力的自学之后，梁恩积累了不少的知识，甚至比较公允的说除了经验有所欠缺以外，他在考古学，历史学甚至语言学方面已经不亚于那些真正的考古学大师了。

    所以在这次找到这些铜锭后，他自然希望能够通过正规的考古手段找到线索并锁定这些东西的出处，这样会让他更有一些成就感。

    但是这次的那些东西上边的线索实在是太少了，所以如果不用卡牌的话梁恩根本就找不到自己想要找的东西。

    从博物馆回家之后，梁恩第一时间就把四张【侦测（N）】合成了一张【侦测（R）】，接着用在了一块金属锭上，很快一个光点出现在了爱琴海的位置。

    “看来这个东西应该是沉船。”把这个位置和地图上对比之后，梁恩看着那个位于基克拉泽斯群岛附近海域的光点位置露出了沉思的表情。

    和以前挖掘工作所在的荒郊野岭不同，基克拉泽斯群岛是希腊最顶级的旅游胜地，几乎每个岛屿单独拿出来都有极高的价值。

    整个群岛共有39个岛屿组成，有爱琴海名胜米科诺斯岛，有被收入世界遗产名单的提洛岛；蓝色楼顶给人留下深刻印象的桑托里尼岛；

    发现“米洛斯的维纳斯”的米洛斯岛；面积最大，并以出产大理石而闻名的纳克索斯岛；各岛之间的中转站，以圣母升天节而闻名的帕罗斯岛。

    每到旅游季节，世界各国的客人云集岛上，特别是米科诺斯岛、桑托里尼岛、帕罗斯岛、伊奥斯岛、更是人满为患。

    从比雷埃夫斯港、拉菲纳港、每天都有许多次航班开往各个岛屿。这种情况下不管从什么角度来看。

    想要在这个群岛以及附近的海域进行大规模隐秘的挖掘工作根本就不可能，所以梁恩很好奇之前那个团伙是怎么弄到这些东西的。

    另一方面这也代表着和以前考古那样直接到那个地方开挖的可能性根本就不存在，现在这次挖掘必须要提前进行申请并获得批准才可以。

    这也就是梁恩什么之前要拉上博物馆的原因，除了为了省钱和找到充足人手以外，办理各种证件显然也比正常情况下简单的多。

    当然了，梁恩也不是那种在一棵树上吊死的人。所以他也把这次探索工作发到了黄金黎明的网站上看看能不能找到合作者。

    可能因为这次考古工作看上去和传说关系不大的原因，所以这次的响应者寥寥无几，不过那位牛津大学的人类学教授哈里倒是对这件事情很有兴趣。

    哈里表示。这次考古遗迹正好可以作为自己学生们的一次非常不错的实践工作，所以希望梁恩开始挖掘工作后可以通知他一下，他会带着学生过来。

    接下来的时间中，梁恩联合新西兰国家博物馆向着希腊官方发出了在基克拉泽斯群岛以及附近海域进行科考的请求，同时自己也做各种准备工并处理一些私人事件。

    私人事件中最重要的就是撰写论文了，按照他的习惯，每发现一个遗迹总会写那么一两天论文发给那些考古学期刊用来刷声望。

    所以上次发现了重要的迈锡尼文明自然不会例外，所以趁着这几天时间他刚好能够针对这次重要的发现撰写论文。

    不过他就在他开始撰写论文准备总结上次考古发现的时候，布鲁姆斯伯里出版社的责编找到了他并希望他能够配合一下出版社方面的宣传。

    “我记得我的这些书卖的都挺好啊！”看着前来找自己的责编说出了自己的希望之后，梁恩有些不解的问道。“这个时候我举办签售会有什么意义呢？”

    “这主要还是读者的愿望。”责编笑了笑说到，“毕竟你在作者之中算是比较神秘的那个了，除了少数几张照片以外根本就没有人见过你。所以大家自然希望能够有机会见见作者。”

    “而且现在这个年代除非是写那些比较严肃的文学，不然的话已经不太流行一个人待在家里不和读者们交流了，而在这方面，你明显比作者们和读者的交流频率平均值低的多。”

    “啊，这的确是我做的有些不对的地方。”听到这里梁恩有些不好意思的挠了挠头发，“但你应该知道我经常要全世界跑来跑去进行考古挖掘工作，可能没太多的时间配合你们。”

    “这的确是一个问题。”责编点了点头说道，他之所以今天亲自跑到这里来而不是让其他编辑过来一个重要的原因就是梁恩的特殊性。

    说真的，他没有想到这样一位堪称专业的学者和语言学家才能写出那样的故事，不过相对应的问题就是梁恩真的没时间配合这些出版社的工作。

    当然，出版社第一时间就把各种可能的强制性方案全部pass掉。因为在他们眼中如果强迫这样一位学者参加商业活动的话，出版社绝对会臭名远扬的。

    “不过我想你应该有空闲时间吧，如果有空闲时间的话那么最好参加一下这一类活动。”责编用一种商量的语气说到。

    “要知道，这种活动肯定能够提高你的书籍销量的。而提高书籍销量这件事情本身不断对我们有好处，对你也有好处。”

    “是的，是的，我当然知道这一点，但问题是最近我有一个在希腊的新考古发掘工作要去做，所以可能很快就要离开英国一段时间了。”梁恩有些无奈的说道。

    听这位责编一说之后，梁恩也明白自己该配合出版社宣传一波自己的书籍了，但问题是他的时间现在真的不凑巧。

    毕竟现在前往希腊进行挖掘的申请正在走流程，而且根据这段信息来看一切都会加快进行，他这个主要发起人总不能在这方面放别人鸽子吧。

    所以说这位出版社的责编时间来的实在是不巧，哪怕他提前三天梁恩都会把这个发掘工作稍微往后放上几天，等弄完我和读者的交流活动以后再去希腊。

    “哦，那时间的确是有些不太凑巧。”一听梁恩有考古工作要做，这位责编的脸上也露出了难色。

    对于他来说在来之前就已经考虑过很多的问题了，如果单纯是梁恩不想参加这类活动的话他觉得自己有办法说服梁恩，但像这种客观没时间就很难解决了。

    不过这并不代表这一问题无法解决，很快这位责编就想到了一个比较折中的主意，试图解决现在两个事情之间存在的时间矛盾。

    “梁先生，我这里有一个办法。”责编思考了几秒钟后看着梁恩说道，“我想你的考古工作也不太可能所有时间都在忙碌，所以你可以在考古的间隙抽些时间进行一次网上签名售书。”

