    “今天有什么打算？”

    半躺在床上，胡桃随口问道。

    “没什么打算，宅。”洛洵笙点击着鼠标，关掉游戏，放了首歌。

    “当你的天空突然下起了大雨，那是我在为你炸乌云。”

    “当你的发丝微乱有阵风吹过，那是我在远处想念你。”

    跟着调子唱了两句，洛洵笙又看了眼右下角的时间，早上九点半。

    “这什么歌，挺好听的。”

    胡桃两腿一登，弹立而起。

    “让风告诉你，你玩原神，没在阿b上听过吗？”洛洵笙道。

    胡桃摇摇头，她还真没怎么关注过《原神》的二创。

    “来看看我的珍藏。”

    洛洵笙打开自己的收藏夹。

    钟离单曲《璃月》魔神战争时期珍贵影像露出。

    up主：哦呼w

    哦呼是鬼畜区的大触，人力Vocal的使用可谓是登峰造极了。

    “嗯？是钟离的说唱吗？声优整的活？不不不，等等，这不像，那，是调教出来的音库？”

    “正值日暖风惠深巷寻个浅醉，走过家家户户在门前挂起的年对……”

    胡桃兴致满满，这个作品无论是音乐的调校和视频的制作都很好。

    不同于整活形式的二创，《璃月》的词曲也很契合钟离本身，很正经的作品。

    前段说唱悠闲恬静，中间魔神战争时期的影像确实也很震撼。

    “看简介，就这么四十二秒的3D，花了好几个达不溜。”洛洵笙指着视频简介，向胡桃安利。

    “嗯哼。”胡桃扬了扬下巴，这歌的质量属实上乘。

    “你把链接发到群里，让钟离现场给我们表演一个。”胡桃晃了晃手机。

    “老爷子肯定不唱的。”洛洵笙道。

    虽然他还没有见过钟离，但以普遍理性而论，老爷子的脾性，是肯定不会同意这件事的。

    洵笙不是洛洵笙：【分享链接】

    胡吃海喝的桃：@尘世闲游真君，钟离，快看看这个视频，我要听你亲自唱。

    吧台小妹：...

    胡吃海喝的桃：@吧台小妹，捉仪倌小妹。

    吧台小妹：堂主上午好。

    胡吃海喝的桃：好啊。

    胡吃海喝的桃：钟离呢？为什么不回消息。

    洵笙不是洛洵笙：应该是有事吧，就算是再闲的人，也不可能二十四小时盯着手机。

    “咳，我可是群主，洛洵笙同学，请不要质疑群主的权威。”

    “好的群主大人。”

    面对胡桃的告诫，洛洵笙果断认怂。

    他还不想被送走。

    “很好，希望洛洵笙同学能记住这一点，永远不要质疑本堂主的微信。”胡桃拍拍面前人的肩膀。

    对于洛洵笙的认怂，胡桃很是受用。

    “遵命？我是不是应该这么说？”洛洵笙问道。

    “嗯，正该如此。”胡桃点了点头。

    “还要看二创吗？”洛洵笙又问了一句。

    “再看看。”

    胡桃单曲《嗷》

    up主：哦呼w

    胡桃单曲《嗷》-Remix

    up主：哦呼w

    “这个up的作品，是不是都是这一类的？”胡桃问道。

    听到这话，洛洵笙微微一笑，看来就算俏皮如胡堂主，也不愿当面面对自己的二创。

    “他的创作范围可不止《原神》，哦呼可是阿b去年的百大up主，鬼畜区和人力vocal的代表。”洛洵笙介绍道。

    “换换换，有没有整蛊的？最好是整钟离的。”胡桃挥了挥手，赶紧换台。

    “你听说过空耳狂魔么？”

    “啥？”

    原神整活类的up可不少，最强的无愧于空耳了，这家伙小手一动就是半个须弥。

    由于视频内容过于生草，这里就不给大家做介绍了。

    “看这个吧。”洛洵笙点开一个视频，实在是草神过于强大，就连要给胡桃看的视频，都要好好挑选一下。

    实用防身术2.0

    胡桃看完洛洵笙给找的一个视频之后，整个人都笑在了床上。

    “噗哈哈哈哈，我笑不活了。”

    “嗦不嗦，嗦不嗦。”

    “还有钟离这一脸便秘的样子，哈哈哈哈。”

    ....

    可能是相处过的原因，胡桃看角色的生草视频，要比一般人笑点低很多。

    “不行不行，我得发去让他们看看，不然真的太可惜了。”

    胡桃站起身，一本正经地脸上还有止不住的笑意。

    “对了，坏人不能堂主我来当，洵笙，你负责转发，我负责艾特，嗯，就这样。”

    洛洵笙：……

    他不想得罪人。

    “看你这神情，是不想吗？”见洛洵笙面露犹豫，胡桃的语气开始变得危险。

    “没有。”咽了口唾沫，洛洵笙违心道。

    “那最好。”胡桃笑意更甚，虽然她以前也经常欺负洛洵笙，但，欺负这样看起来懵懂无知的他，要更有意思啊。

    洵笙不是洛洵笙：【分享链接】【分享链接】【分享链接】

    胡吃海喝的桃：@全体成员，大家伙来看花活。

    胡桃一艾特全体，群里瞬间就多了很多人。

    椰羊不是羊：胡堂主，怎么了？

    我真不卖牛杂啊：是啊，发生什么事了。

    荒泷天下第一斗：？？？

    璃月张三：若无要紧之事，请不要@全体。

    闲来无事真君：还好，大致看了一下，没有关于我的。

    洵笙不是洛洵笙：@尘世闲游真君@可达达鸭@我真不卖牛杂啊，几位不要太过认真，这只是几个整蛊向的视频，没有什么恶意。

    胡吃海喝的桃：对呀，这只是说明了，你们几个人气很高的。

    闲来无事真君：你们俩夫唱妇随的，就显得我很笨。

    洵笙不是洛洵笙：？

    群提醒：闲来无事真君被群主胡吃海喝的桃禁言十分钟。

    “这是什么意思？”

    内心略微有些小激动，洛洵笙忍着笑意问道。

    “咳咳，没什么意思，你不要多想哈多想。”胡桃道

    “看我。”洛洵笙神情认真。

    “？”

    “啊对对对。”洛洵笙疯狂点头。

    “好啊你，敢打趣我是叭？”胡桃小脸一凝。

    一只白色的小鬼突然出现在洛洵笙面前，使得他立即变脸。

    小鬼周身有一阵凉风，洛洵笙觉得脸前一阵阴冷。

    PS：求推荐票啊，新书期需要各位的滋养，求求啦，这个对我真的很重要。

    明天更老书，

    

