    “这么晚了，怎么还没回去？”

    徐二愣子停步，他打量了一眼何老旦，顺口道：“你干完活后，早点回家吧，大冬天的，吃一顿热腾腾的饺子, 到冬至了，就得吃饺子。”

    他和何老旦不熟，所以打招呼说的都是客套话。与大半个时辰前说的话并没有什么区别。

    “再点一条街的路灯，就差不多了。”

    何老旦浑身冷的发颤，回话时舌头有点打结。

    “剩一条街了？”

    “是南临街吧，那条街没什么士绅住，你随意点几个路灯, 就可以走了，早早回去歇息……”

    徐二愣子点头，随口回了一句体贴的话，就欲离开。

    这个答复他并不在意。只不过随着他收回目光，他却发现了何老旦的异态。这个老佣夫的下胸口处藏着东西，大概应是先前偷取煤油后的载物。那一个葫芦样式的陶罐。它将老佣夫因濡湿而被冻得板结的黑布大褂顶了起来，让周遭的冷风不断往里面去渗……。

    “他是想给我再送礼一次？所以才留在这里……刻意等我？”

    有了陶罐的“罪证”，徐二愣子很快便发觉了何老旦脸上的犹豫。这个老佣夫还在想着第二次送礼。不然为何又叫住了他，并打了招呼。毕竟上一次的送礼是以不快告终，他拒绝了收礼，也使其颜面无光。

    是了。送礼不成顶多是折一些颜面, 又不会遭至什么大的损失。

    “徐爷, 灯……, 灯油……”

    “您别往心里去，小老儿就是苦怕了，所以才想着走歪门邪路。其实, 在工房里当佣夫挺好的，有的吃有的穿，工钱也不错，我不是嫌弃这活计，只是人往高处走，水往低处流，才攀附了一下。”

    装煤油的陶罐再次被何老旦掏了出去，他一把将其塞到了徐二愣子手里，紧接着脸上就露出一抹难以言明的凄凉神色，双膝略弯了一下，只差跪在了地上，然后以言辞要挟起了面前这个少年，“先前我说的话，您就当听了个屁响，小老儿不是有意玷污刘先生的清名，您担待着……”

    少年的止步，让他终于下定了决心。

    听到这里，徐二愣子略明白了一点。何老旦这是自己把自己吓住了。先生还未答允陈县长的邀请担任教育科副科长，所以何老旦自以为自己送礼是送错了时候，以致于有了他的不喜、先生的不喜。

    他倒也明白何老旦的想法。一份在县公署做帮工的活计，哪怕赚取的银钱不见得多，但亦是一份令别人羡煞的好差事。

    因乱说话，说错了话, 丢掉差遣的人, 在县公署比比皆是。哪怕他如今是正式的科员，亦要小心翼翼，不出岔子。

    手里的陶罐挺暖和的，驱赶掉了徐二愣子手上的一些寒意，他看向老佣夫，皱眉道：“先前你说的话，我没放在心里头，这几天，因恩师的事情，县公署赶着给我送礼的人不少，我都没收，不仅你一个。”

    因三角赏钱的事，他入了县衙后，基本没收礼。即使收礼，那也是收不能推脱的礼。因为这些礼不收的话，他次日就得卷铺盖从县衙走人了。

    其外，关于先生的任职，还没有真正的定下，他可不敢乱收礼。再者说，先生是他的恩师，在此事上，他也不欲收礼。他又不是真的白眼狼。

    “徐爷，您就收了吧，一罐煤油，值不了几个钱。”

    察觉到徐二愣子要推脱此事，何老旦又要挟了起来。他哭诉着自己的家境，什么一贫如洗，吃了上顿没下顿，就连这身冬衣也是家里的唯一一件，他穿走了，家里的三个儿子就得在家里打赤膊。

    和卖柿子的少年一样。

    以“稚龄”和“贫苦”的外貌来欺诈先生。太太们，从而骗取他们的些许怜悯，将自己的货物倾销而出。

    徐二愣子面色终于冷淡了下来。他清楚的知道像何老旦这等老实人背后的瞎瞎心思，他同情了二超子一次，但换来的却是窃银。若他今日收了这老佣夫的礼，指不定这老货在背后将会如何指摘他，好似他特意勒索其一样。

    “一罐煤油，钱是没几个。但不该收，就是不该收。”

    他绕开何老旦，将陶罐放在了独轮车上，“你的事，恕我也爱莫能助。天冷了，早点回家吃饺子吧，别等了，该是你的，就是你的。不该是你的，它就不是你的。”

    去先生寓所，他实则已经帮了何老旦。只要先生就职，让何老旦从县公署的民政科转移到教育科不是什么难事。然而即使他帮了，这等事也不能说出来，否则帮了一个何老旦，后面就会又冒出另一个何老旦。

    帮不完的……。

    陶罐很快失了温，冷似冰柱。徐二愣子不再去管背后的何老旦是如何的姿态，待久了，要是师娘煮好的饺子亦失了温，那就不好了。

    少倾，杂院。

    搬家的事情，一人一狐和徐三儿已商量过。但学费委实太贵，到了中学堂后，总不好借钱去上学。而一间独栋的小宅子要价亦是不菲，无论租赁还是购买，花销都太大了点。其外，徐三儿并没有迫切想要搬出杂院的愿景，他认为住在此间不至于生出不适。

    故此，搬家之事暂时搁置了下来。

    “爹，师娘包的饺子，你趁热吃了。还有，别弄脏食盒，等明天，我要给先生还的……”

    进了赁房，徐二愣子放下围脖，走到炭盆处，烤了一下火，对门内正在编着筲箕的徐三儿喊了一声。

    屋外冷，所以过了立秋后，徐三儿就在屋内做了篾匠活。

    “咱家也有饺子，你跑到刘先生家里吃，像什么样子。”

    徐三儿打开漆木食盒，嘟囔道。

    冬至，他也包了饺子，一直等徐二愣子回来。当然，他自己知道，他包的饺子和刘先生家里的饺子没得比。如刘先生家里的饺子，肉馅多，用的是磨了两茬的精细白面，而他用的是磨了四五茬的面，麦麸多，吃完后剌嗓子。

    “刘先生今年没回洛城，我得给先生送节礼。”

    “这免不了。”

    剥开一个烤好的红薯，徐二愣子吃了几口，回道。

    “送节礼？花了多少钱？”

    徐三儿听后有点心疼，“礼要送，但别太大方了。刘先生不缺你那点钱。对了，明天，赵老爷找你来福叔，还有我，去赵家做工。赵老爷说了，你快升入中一了，今后算是和赵少爷同窗，说让你多去赵家走走……”

    每年一到秋冬，就是裱糊匠最忙活的日子。一是秋冬的风大，容易刮坏屋内的糊纸，二是春夏糊纸破了，还能捱受住，但到了冬日，会冻死人的。

    来福儿是裱糊匠。

    （七十四章有提及过。）

    徐三儿主职是篾匠，偶尔兼职木匠活。来杂院的第一天，徐二愣子就让大牙婶帮忙照看一下徐三儿，不为别的，为的就是让她男人来福儿出工的时候能帮忙介绍一下生意。

    来福儿和徐三儿这两人也往往搭活一起做。就譬如两人明日到赵老爷家里做工，一人裱糊棚顶、窗棂、门楣，而另一人则修缮屋里的摆设，桌椅、门框、窗扇。

    “没花多少钱，一两角钱。”

    事实上，送节礼花了四角钱，不便宜了。但徐二愣子不打算告诉徐三儿真的钱数，这四角钱他好赚，徐三儿难赚。此外，给先生送四角钱的节礼，并不算多了。倒不是他贪面，而是一两角钱的礼实在难拿出手。

    人就是这么矛盾，徐三儿让他给郑胥吏送好礼，却又给先生送稍薄一些的礼。

    “赵老爷家？好，我明天去走走。”

    徐二愣子先怔了一下，然后回道。

    再怎么着，也是邻居。赵家关于篾匠、裱糊匠、木匠等的杂活，也一直被徐三儿、来福儿包揽了，让二人赚了不少钱。固然这事离不了大牙婶这赵家女佣的撮合，但亦算是照顾。

    至于赵老爷为何让他来赵家走动，这也不难猜，无非是先生任职的消息亦传到了赵老爷耳中。赵老爷可比何老旦懂分寸多了，不会让他难下台，所以去一趟，没什么大不了的。

    “有你这个准信就好。”徐三儿蘸着醋，大口吃着饺子，他喝了一口热腾腾的面汤，笑道：“你和赵少爷估计会有许多话说，交个朋友也是好的，等你到了中学堂，不至于两眼一抹黑。”

