    去天家，务必要带着诚意，越是苏家的核心成员上门，越能体现出自己的诚意。

    韩三千显然不具备这种资格，而且老太太也没有想过要让韩三千出面，他是个云城出名的废物，要是让天家知道苏家派他出面，还怎么可能给他们出席寿宴的资格呢。

    “苏亦涵，你是故意想让苏家得不到寿宴邀请吗？”老太太冷声道。

    听到这话，苏亦涵一脸得意劲儿被泼了一盆凉水，赶紧低着头说道：“奶奶对不起，我不是这个意思。”

    “迎夏，要不还是你一个人去吧，反正你这么多年丢脸也习惯了，根本就不怕，对吧。”苏海超说道，这么多年，苏家一直被天家无视，苏海超也是吃了好几次的闭门羹，今年他实在是不想去，明明知道要丢脸，还把脸朝别人手里伸，何苦呢？

    “奶奶，我去可以，但是我不能保证完成任务。”苏迎夏说道。

    “不对不对，你现在可是城西项目的负责人，你得帮我们苏家争取到这个机会才行啊。”苏海超明知道这件事情有多困难，而且他也说明了这件事情会丢脸，但是当苏迎夏答应下来之后，他却有种要让苏迎夏立军令状的意思。

    “苏海超，你什么意思？”苏迎夏皱着眉头说道。

    “我没什么意思，只是你现在这么厉害，那么多麻烦都想办法解决了，这点小事，难道还能难住你吗？”苏海超笑着说道。

    这种恶意的刁难，要是用在其他事情上，或许其他亲戚以及老太太会附和苏海超的话，可是想要参加天昌盛的寿宴有多难，在场的人可是心知肚明的，所以没人帮苏海超说道。

    “迎夏，尽力而为就行了。”老太太说道。

    这时候，韩三千站起身，说道：“奶奶，要不还是我去吧。”

    这句话引发了所有人的笑声，这个家伙这么没有自知之明吗？让他去代表苏家，还不得直接被天家扫地出门？

    “韩三千，你今天出门脑子被驴踢了吧，让你去，不是摆明要我们苏家被天家记恨吗？”

    “不错，你根本就不是苏家的人，让天家知道我们这么没有诚意，怎么可能邀请我们参加寿宴。”

    “真是没有一点自知之明，傻不拉唧的，你以为天家是谁都能随便去吗？”

    苏海超站起身，充满冷意的笑着，说道：“韩三千，你最近挺膨胀的啊，什么事情都敢插一脚，要不要苏家的董事长，以后也让给你当啊。”

    这番莫名其妙的言论，苏海超是在暗中敲打老太太呢，胆子也真算是不小了。

    “如你们所说，我不是苏家的人，所以我被邀请了，不代表苏家被邀请，不过我愿意去为苏家争取一下。”韩三千说道。

    “噗……”苏亦涵捂着小腹笑出声，说道：“韩三千，你说得自己已经得到了邀请一样，这么吹牛，就不怕把牛肚子给吹破了吗？”

    “我的确得到了邀请，而且还是天昌盛亲自出面邀请我的。”韩三千说道。

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “笑死我了，这家伙吹牛真像是个白痴，竟然说天昌盛亲自出面邀请他。”

    “韩三千，你当自己是什么大人物？商场巨鳄，还是官场大佬，就连天昌盛都要亲自出面，你他妈吹牛也不用这么夸张吧。”

    讥讽的嘲笑声中，韩三千淡定如常，有没有开玩笑吹牛，他自己很清楚。

    这时候，苏迎夏皱着眉头，偷偷的看了一眼韩三千。

    她有种感觉，韩三千并不是在吹牛，他做不到的事情，从来不会信口开河，而且昨天天灵儿还送了他一辆兰博基尼，这说明他和天家的确有些关系。

    天昌盛就算是亲自出面邀请，也说得过去。

    可是苏迎夏想不通，韩三千为什么会突然间和天家的关系这么好了呢？

    要知道天昌盛的寿宴，能够参加的，全是云城顶级的人物，而且即便是那些人，也不过能够得到天家的请帖，绝不可能被天昌盛亲自邀请。

    按照以前的关系，这时候苏迎夏应该帮韩三千说话，但是她并没有这么做，只是静静的听着苏家那些亲戚对韩三千的冷嘲热讽。

    “韩三千，这里是商量正事的地方，不是给你开玩笑的场合。”老太太冷声斥责道。

    “奶奶，你认为我在开玩笑，但我却在跟你说事实。”韩三千淡淡的说道。

    “我真是看不下去你这个白痴了，你说你得到了天昌盛的邀请，凭什么？”苏海超不耐烦的看着韩三千说道。

    “有可能，是他欣赏我吧。”韩三千说道。

    “欣赏你？欣赏你的窝囊和废物吗？你他妈真是让我头疼，连吹牛都学不会，真是废物到了极点。”苏海超揉着太阳穴，有点头疼，苏家怎么就会有这种白痴入赘呢，还好这种话只是在苏家内部说起，要是传了出去，苏家又得成为整个云城的笑话了。

    “韩三千，你闭上臭嘴吧，我听你说话都觉得恶心，找个镜子照照自己，看自己是个什么窝囊形象，说这种话来恶心我们吗？”苏亦涵一脸嫌弃的看着韩三千。

    “奶奶，你确定不要我帮忙？”韩三千无视了苏海超和苏亦涵的话，对老太太问道。

    老太太也是忍不住不屑一笑，说道：“你的好意自己收在心里就行了，苏家还轮不到你这个废物来帮忙。”

    韩三千不再多话，坐回了自己的位置上，余光看了看苏迎夏，心中有些叹息，如果你能帮我说句话，或许他们的态度就会改变吧？

    三年的坚持呢，为什么会突然间就变成了这样呢？

    韩三千不解，苏迎夏其实也不理解，她就是无法对韩三千低头，特别是在天灵儿送车的事情之后，她更加不愿意帮韩三千说任何一句好话。

    恋爱中的女人智商为零，而吃醋的女人，智商更是负数。

    当然，这其中还有一份苏迎夏的傲娇，因为她也习惯了这三年里韩三千的忍让退步。

    不给你解释的机会，难道你就真的不解释了吗？

    “迎夏，你代表苏家去天家，礼物我已经准备好了。”老太太一锤定音。

    这时候，苏家的佣人走到了客厅里，对老太太说道：“门外来人了，说是天家的人。”

    老太太噌的一下站起身，天家的人！

    天家的人，怎么会突然间来苏家呢？难道是……

    “快，快请他们进来。”老太太激动的说道。

    不一会儿，一个中年人来到客厅里，手里明显拿着一份请柬模样的东西，当苏家那些亲戚看到的时候，一个个目瞪口呆。

    这是天家派人来送请柬了吗？

    苏家现在竟然也有资格得到寿宴的请柬，这说明天家现在已经不能无视苏家的存在了！

    “这一份是我们家老爷子的寿宴请柬，特意让我送过来，交给你们，谁来接下？”中年人的态度并不谦逊，而是带着一份傲慢。

    不过他这样的态度，在苏家众人眼里却是非常理所当然，毕竟他可是天家派来的人啊。

    苏海超激动的朝中年人走去，被老太太半路呵斥住：“海超，你干什么？”

    苏海超愣住，老太太迈着颤颤巍巍的步伐走到中年人面前，从他手里接过邀请函，说道：“帮我谢谢老爷子，谢谢他肯给苏家这个机会。”

    中年人眼神有些鄙视，每个得到请柬的人，几乎都是这种表情和情绪，果然是不入流的小家族表现。

    “请柬上有参加寿宴的要求，你们别忘了看。”中年人提醒之后，离开了苏家。

    <!--over-->

