    “谁放下的城门，谁放下的城门？”

    有人不停的高喊着，不过这个时候，四周突然有利箭袭来。

    在这样的夜里，那些叛军行动不是很方便，利箭飞射，他们根本就无处躲闪。

    利箭不停的收割着那些叛军的性命。

    城外的叛军想要登上城楼，可这个时候，轰隆隆的声响从城外爆炸开来，唐军直接用炸坛轰炸，在炸坛的轰炸下，那些叛军想要攻上城楼，基本上是不可能的事情。

    “可恶，可恶，给我攻城，给我攻城。”

    慕容易脸色难看，如果他们不能攻下城池的话，那他们冲进城内的那一万多人，恐怕没有生还的可能了。

    可在唐军炸坛的轰炸下，他们如何攻得下城池？

    城内，唐军的利箭不停的发射着，那些冲进来的叛军基本上成了活靶子。

    几轮利箭之后，他们就只剩下了几千人。

    而这个时候，唐军从四面八方冲了过来，双方兵马很快厮杀在了一起。

    不过双方并没有厮杀多久，那些叛军便死的死，投降的投降了。

    当城内的叛军被解决完之后，李承乾才终于带人登上城楼。

    城外，硝烟的味道弥漫着，叛军在攻打了几轮之后，便放弃了攻城。

    而当他们看到李承乾站在城楼上后，慕容易他们这些叛军便知道怎么回事了，他们的人已经被解决了。

    “怎么样，可还要攻城？

    真以为你们有内应，本太子就怕了你们？

    不怕告诉你，你们的内应早已经被本太子给解决了，你们想要活命，就乖乖的投降，不然，你们这些人都会付出代价的。”

    听到李承乾这话，慕容易顿时就凝眉起来，他们的内应可是长孙无忌啊，难道长孙无忌被李承乾给解决了？

    可想想也不对啊，长孙无忌怎么可能会被李承乾给解决？

    很快，他就明白怎么回事了，李承乾这是想诈他啊，万一他露出了破绽，才是真的害了长孙无忌。

    “哼，想要我投降，门都没有。”

    骂了一句之后，慕容易并没有跟唐军继续纠缠下去，而是带着自己的人便退了出去、现如今这种情况下，他们不能继续攻城，所能做的，也只有后退。

    叛军退去，李承乾看到这个时候，才算是松了一口气。

    今天晚上，他们杀了不少叛军是，剩下的那些叛军，已经不足以对他们造成多大的威胁了。

    长孙无忌的府上。

    夜已经很深了，长孙无忌并没有睡觉，他一直都在书房等着消息，慕容易他们是不是能够打开城门，他要以最快的速度得到消息。

    而就在长孙无忌这样等着的时候，有探子急匆匆来报。

    “老爷，不好了啊，那些叛军中计了，太子殿下早已经带着人埋伏在了城门那里，进入城内的那些叛军，被太子殿下的人诶全部灭掉了。”

    “什么，怎么会这样？”

    长孙无忌很震惊。

    本来以为今天晚上一战，他们就可以攻占长安城，结果没有想到，他们还是失败了。

    这李承乾什么时候，这么聪明了吗？

    还是说，这一切都是叶小天所为？

    “我们的人呢，还活着吗？”

    “都被杀了。”

    听到这个，长孙无忌才算是松了一口气，他们跟叛军里应外合的人若是活着，被李承乾给生擒了，那这些人便有可能把他给供出来啊。

    那样的话，他们长孙家可就要完蛋了。

    虽说他对自己的人还是很自信的，但这种事情，他是真的不敢大意，所以，只有那些人死了，对他来说才是安全的。

    长孙无忌今天晚上，怕是睡不着了。

    ---------------------一夜就这样过去了。

    次日一早，叛军并没有再来攻城，昨天晚上叛军损失了那么多，他们已经彻底失去了攻破长安城的能力，在这种情况下，攻城对他们好说，好像已经没有太大的作用了。

    他们连制造一些压力出来都有点不能。

    叛军不来攻城，李承乾也就趁着这个机会，开了一个朝会。

    在早朝上，他把昨天晚上的情况跟一众官员说了一下。

    “昨天晚上，本太子按照叶驸马说的办法，消灭了一万多叛军，可谓是重重的打击了一下那些叛军的，诸位肯定很奇怪这到底是怎么回事？

    其实很简单，在此之前的早朝上，本太子和叶驸马演了一场戏，目的便是让叛军的同盟与叛军理应为何，通过阻拦叛军的攻城，逼叛军同盟打开城门，而只要那些叛军冲进来一些，我们就可以关门打狗了，很显然，我们取得了胜利啊。”

    李承乾把情况简单的说了一下，群臣听完，一个个都震惊不已。

    “真是没有想到啊，这一切竟然都在叶驸马的掌控之中，我说叶驸马那般聪明的人，怎么可能说出出城与叛军一战的话，原来是为了麻痹叛军的人啊。”

    “谁说不是，叶驸马果然厉害，果然厉害啊，有叶驸马在，我们可高枕无忧了啊。”

    “昨天晚上叛军损失惨重，真是太爽了。”

    “………………”一众人嘀嘀咕咕的说着，长孙无忌听到这些，心里就暗骂不已，这竟然是叶小天的安排，可恶，实在是可恶啊。

    只是，心里这样骂着，他又不敢表现出来，只能努力的克制着自己的情绪。

    而就在这个时候，叶小天站出来道：“诸位说错了，本驸马之前说的那番话并非是胡乱说的，那就是本驸马的心里想法，不过是区区几万叛军罢了，真以为围住了长安城，就能怎么样了？

    大唐立国这么多年了，周边多少国家被我们打的要么亡国，要么臣服，我们大唐何等气概，怎么，这一次遇到了几万叛军，就吓成了这个样子？

    本驸马知道，不少人这是投鼠忌器，害怕一旦出现了意外，长安城会不保，怎么，对大唐的将士这么没有信心？”

    “还是那句老话，本驸马愿意领兵，灭掉那些叛军，让他们知道知道我们大唐的厉害。”

    叶小天的一番话说的振聋发聩，一众人相互张望，心头一震。

    “叶驸马说的有道理，我也赞成出城灭掉那些叛军，打出我大唐朝廷的威风来。”

    “没错，没错，出城一战，灭掉那些叛军，我大唐将士，害怕什么啊？”

    

