    西方仙界的事情让君宝十分好奇，听到光明神突然消失几年，就问了鸟人甲其中的原因。

    鸟人甲答道”少爷，事情是这样的“。

    光明神界其实就是仙界的一个异空间，实为西方圣人接引开辟的空间。西方土地贫瘠，各种天才地宝都很少，接引为了保证西方后代不被东方仙人灭掉，便传了部分后辈弟子一套法诀，叫做《天神诀》。这套法诀修炼并不难，修炼到一定程度后，就可以培养自己的信徒通过信仰之力来修炼，练到最高境界可达到天神期。接引的后辈弟子为了能更加有出息，不停的宣扬自己的宗教，经过几十亿年的演变，法诀早已遗失，后辈弟子只能根据信仰之力自创了一套修炼之法，修炼的方法逐渐变成了一种魔法，通过信仰之力，使得修炼之人即使不修炼，法力也是节节高升。因为自创魔法的人境界并不高，导致魔法的修炼境界最高也只能修炼到仙帝期，天使一族早已经没有了往日的辉煌。

    光明神这个称号不知是哪个年代的天使自己修改过来的。天使一族因为懒得修炼，身体变得十分懦弱，也渐渐被接引圣人忽视，最后直接放弃了这个低劣的种族。天使一族在长时间的繁衍后，分裂成光明和黑暗两个种族，黑暗族因为信徒较少，没办法出来称霸，就找了个地方隐居起来。光明族的族长便自立门户，自封为光明神，从此不再与佛界之人交往。他们的信徒在死之后，灵魂直接飞升到光明神界的转生池，然后变成二翼天使，再经过修炼魔法，使得自己的修为达到一定程度后，就可以下界传教，寻找自己的信徒。

    这一代的光明神存在了好几千年，因为生性好色，他经常让下属寻找美女来填充后宫，而他自己也经常窝在自己的宫中，很少管理光明神界的事情。他的副手十二翼耀天使莫斯便代替光明神管理光明神界，莫斯这个人野心极大，为了让光明神无暇管理光明神界，他就在各地收罗大批美女送给光明神，使得光明神对他极为信任，把所有的权利都下放给他。莫斯在得到权利后，把目光转移到下界，希望可以通过下界的修士找到遗失多年的修炼法诀，争取使自己的修为超过光明神，想尽一切办法除掉这个心腹大患，从而使自己真正的变成光明神界的统治者。

    鸟人甲这些人此次下界的目的很简单，寻找华夏内部的修士与其联合起来，让华夏修士自己窝里斗。最后他们看上了正被道围剿的魔门，通过与魔门联合，力争打击王家和道门在神龙星上所有的势力，随后大力培养自己的信徒。还有更重要的就是，灭掉王家后最好能找到王家弟子所修炼的法诀。

    听完鸟人甲的述说，君宝十分惊讶的问道”这光明神也太好色了吧，还有，这些内幕你怎么知道得那么清楚？“。

    鸟人甲恭敬的答道”回少爷，因为我正是莫斯的后代，我叫拉里。莫斯，因为是莫斯家族未来的继承人，所以才会知道这些秘辛“。

    ”哦，原来是这样“君宝这才开始想起师傅留下的东西，其中有一块玉简上面记载着七大圣人的脾性，接引和准提是圣人之中最不要脸的两个，他也有些奇怪为什么自己的师傅会收集到这些东西。根据猛男所说，自己的师傅好像根本没有见过这些圣人，不知道是不屑还是不想见。

    想了半天，君宝才对这五个鸟人说道”你们几个先回去，我们随后也一起过去，顺便收编剩下的鸟人，以后找个时间我们再去你们的光明神界看看“。

    看着五名鸟人起身离去，君宝对身旁的龙一交代道”我们也快走吧，估计刚才的打斗引起人家的注意了，先回到分部处理剩下的事情，然后我们再过去收编剩下的鸟人“。

    带着龙一和五名龙卫回到王氏分部，发现这里的战斗已经结束，教廷的人马大部分都被杀死，其余的人也都变成俘虏。

    龙一对君宝说道”少爷，这里已经完事了，我们是不是现在就过去看看“。

    ”恩，这次你一共带五十龙卫过来，就留下十人，其余的分成两组，一组去光明教廷，一组去黑暗教廷，配合猛男他们收编，争取全部把鸟人都控制起来“君宝对控制两个教廷做了详细的部署后，拉着龙一回到办公室继续喝酒。

    两人一直喝道晚上十点，喝得有些晕头转向的时候，办公室的门口忽然被推开，猛男带着小光和老憨一起走了进来。

    看到两人都喝得差不多了，猛男赶紧走过来拿起剩下的半瓶红酒，自己倒满一杯灌了下去。回味了一下这瓶价值不菲的红酒的味道，他才开口说道”老大，全部收编完了。NND，光明教廷真是有钱啊，这次让我们找到不少好东西，光红酒就存了几大仓库，够我们喝一阵子喽“。

    ”咦，叫你们去收编人家，竟然变成抄家了，你们不会把所有的东西都扛回来了吧“君宝有些佩服这些小弟，发现他们已经开始习惯打家劫舍，看来以后得罪他们的人有得受了。

    老憨呵呵笑道”哪有这回事，我们只不过看见顺眼的东西就拿了点，剩下一些垃圾才懒得拿呢“。

    ”老大，我发现有个女天使好漂亮啊，啧啧，那身材实在太爽了，我的头都没有她的大“小光凑过来献宝的说道。

    ”呃“君宝立即来了兴趣，问道”那人呢，你们带回来没有？“。

    猛男一挥手，君宝面前出现了一个金发碧眼，皮肤白嫩，身材超火爆的美女，不过她的翅膀已经收回去了，现在就跟常人一样。

    死死的盯着那对超过36F的美胸，君宝心里暗自感叹道”乖乖，真是不得了啊，外国妞身材就是好，不知道这些美女到底怎么长的，发育也太夸张点了吧“。

    ”咳咳“猛男咳了两声，向君宝介绍身旁这位美女，”老大，她的名字叫做碧丝，是你之前收编那个叫做拉里的姐姐，剩下的你自己问她吧“。

    君宝站起来笑眯眯的对美女说道”你好，碧丝小姐，很高兴见到你“。

    碧丝已经被猛男他们收服，不敢再生出反叛之心。看到君宝帅气的样子，顿时芳心大动，有些害羞的说道”你好，少爷，见到你我也很高兴“。

    ”碧丝小姐，你的翅膀到哪去了？“君宝不知道天使还能把翅膀收起来，看到碧丝的样子，出声问了一句。

    碧丝微微一笑，嘴里念了一句口诀，她的背后瞬间出现了三对翅膀，散发出洁白的光芒，在光芒的沐浴下，碧丝浑身上下看上去就如圣洁的天使让人不敢直视。

    ”太美了“君宝忍不住发出一声赞叹。

    碧丝把翅膀收回去后，脸色顿时变得煞白，看得君宝有些心疼，”你是不是把自己的‘日子’给他们了？“。

    ”是的，少爷“碧丝点头应道。

    听到她这么说，君宝安慰道”你放心吧，等我们把光明神界控制完，就会还你自由的“。

    碧丝突然跪在地上恳求道”少爷，碧丝有个请求，还请少爷对我莫斯家族网开一面，不要赶尽杀绝“。

    君宝想了想才答道”如果他们真心归顺，那我不会把事情做绝，但是你的长辈莫斯要是不识趣，到时你可别怪我狠心哦“。

    见识到龙卫强大的修为，碧丝知道眼前这位少爷肯定更强大，要灭掉天使一族简直就是轻而易举，随即叩谢道”多谢少爷，碧丝一定会劝导莫斯爷爷真心归顺的“。

    君宝嘴角微微翘起，”那好，从今天起你就是我的贴身侍女，女孩子不要老打打杀杀的，以后你就安心留在我身边吧“。

    ”明白了，少爷“碧丝恭敬的应了一声，站起身子走到君宝身旁，便不再说话。

    ”老大，你这样不怕婵大嫂发飙吗？“小光笑嘻嘻的问道。

    君宝瞪了小光一眼，骂道”你这个小混蛋，我还不知道你心里想什么吗，告诉你，想都别想，至于你大嫂那里我自会交代，不用你操心“。

    被君宝骂了一顿，小光悻悻的溜到猛男身后，不敢再冒头。

    ”好了，既然收编完教廷，那我们就回去吧“君宝站起来对龙一等人说道。

    龙一也站起来，一脸不解的问道”少爷，既然搞定了他们，现在天使都没有战斗力了，那魔门那边起疑心怎么办？“。

    ”笨啊你“君宝骂了一声，看向身旁的老憨，然后笑道”老憨不是已经把魔门的底细探查清楚了嘛，他们明天要过来，那我们就将计就计，把龙卫分成两组，一组在总部，另一组出去围剿魔门的余孽，龙卫要搞定这些人还不是很简单“。

    龙一憨憨的笑道”呵呵，还是少爷想得周到，我这就去安排“。

    ”走吧，我们回家“君宝带着碧丝先走出办公室，猛男三人立即跟上，一起回了王氏山庄。

