    第53章 饮品店集聚！为怪谈干杯

    开学已经第二周了，星期六又是平常的一天，平常的一天，自然而然要从清晨说起……

    早上的时候了，太阳几乎已经要晒屁股了，墨寒才缓缓从地铺上起身，接着日常洗漱，穿上马甲，穿上长衫，出门买早饭。

    吃完早饭，洗完了碗，洗完了杯子什么的，自然而然就闲起来了，作业嘛？昨晚熬到凌晨左右肝完了，讲真的老师布置的作业不算难，只是跟阿布边玩边写，自然而然就忙活到了凌晨左右，忙活完作业才睡觉，早上日常八点起床。

    八点半了，这也才刚刚吃完早饭，距离上午至少还有三个小时可以乱晃，可以玩乐，墨寒觉得自己可以去干点什么，或者去找自己表姐唠嗑唠嗑，不过一想现在才八点半，还是不打扰人家了。

    雪莉老师的哥哥是雪诺老师，雪诺老师的实力洛克王国几乎无人不知，现任最强大魔法师雪诺，而墨寒的表姐，其实也就是雪诺老师的女儿，因为比墨寒大四个月，所以在按照亲戚辈分来说，她是墨寒的表姐，不过墨寒时常因为亲戚辈分搞不明白时常叫错。

    “诶，去集市上逛逛吧。”墨寒说着，带上了阿布，带上了钥匙，接着锁好门，然后便朝着集市那边走了过去……

    大人欢快地走，步履轻盈；小孩儿连蹦带跳，活泼可爱。一家人其乐融融，轻松愉悦，仿佛菜篮子里装满了喜悦，装满了幸福，也装满了对未来生活的憧憬。

    路沿以外的空地，也闲不住，修鞋的，修自行车的，扎堆开张；卖盆载植物的，花开的鲜净，叶子绿的虚假，也努力协调在旁边。墨寒可能经过十次而不予理会，但存在的理由也适合于它们。

    “诶，还挺热闹的。”墨寒看着眼前的景象，集市上是挺热闹的，不过他只想找个地方休息一会儿。

    “哦？有家饮品店。”墨寒看着眼前的一家饮品店，感觉并没有什么，不过他正好渴了，可以在这里买杯饮品喝，兴许还能跟老板唠嗑两句。

    墨寒走进店里，一开门，门口上面的风铃就动了一下，发出“叮铃铃”一声脆响。

    放眼望去，今天的生意似乎不怎么好，那正好，墨寒这就来照顾您的生意！

    “老板，一杯冰鲜柠檬水。”墨寒笑嘻嘻地指了指眼前的菜单上面的一行，示意自己要一杯冰鲜柠檬水，这是他的最爱。

    “吸溜～”

    真不是一般的好喝啊，果然是墨寒最喜欢的那种，有冰鲜柠檬水喝就是得劲。

    “叮铃铃”～

    门口上方的风铃再次响了起来，墨寒扭过头去，看向了门口，似乎又有人来了，墨寒睁大了眼睛。

    “嗯？慕雪啊，你也来这里买饮品啊？”门外走进来的蓝发少女，也正是他在学校认识的伙伴，白慕雪，她也来这里了。

    “算是吧，来这里主要是见人。”慕雪看见墨寒也在这里，露出了愉悦的笑容。

    “见人？”墨寒有些好奇。

    “你看看身后。”慕雪轻声笑了笑，墨寒顺着她的手指，朝着身后看了一眼。

    “呦！早上好啊，墨寒！”身后，夏辉，陆羽，洛川，柯阳，大家都在啊，可是刚刚进来的时候，不还是没人吗？

    “本来想吓吓你的，没想到慕雪同学来的太及时了。”夏辉无奈露出了笑声，洛川和柯阳也在一旁点头附和。

    “一杯大杯菠萝汁，谢谢您。”慕雪走过来，接着缓缓坐在了椅子上面，旁边的几个男同学也坐在了椅子上面。

    “一杯香草奶茶，谢谢。”夏辉和陆羽同时说道，俩人都喜欢和香草奶茶。

    “那给我们两人各一杯青梅绿茶吧。”洛川笑了笑，虽然是半个世纪前的人了，不过也是非常喜欢和饮品的，他们不喜欢喝酒，不过这样也好。

    各自的饮品端上了桌子，他们一个个拿着自己的饮料，喝的比谁都开心。

    慕雪喝着大杯菠萝汁，脸部微微红润，墨寒看在眼里，无奈地笑了笑。

    “话说回来，你们今天聚集在这里，是为了什么啊？”墨寒好奇，为什么他们几个都聚集在饮品店。

    “等你啊。”夏辉看向墨寒，轻声笑了笑。

    “我？”墨寒一脸茫然。

    “没什么，你不是喜欢喝柠檬水嘛，所以肯定回来饮品店，我们就是觉得来这里，能够在这里见到你。”洛川一边说着，一边解释着。

    大早上的被夏辉和陆羽一起拉过来了。

    “找我有事吗？”墨寒看着他们，轻声问道。

    “并没有，只是觉得，这样聚在一起的话就很开心，就像平常的生活一样，能够见到自己想见的伙伴们。”洛川和柯阳在一旁笑道，平常的生活就是这么快乐，学生的快乐这么简单。

    “诶，那挺有意思的。”墨寒轻声笑了笑。

    “这也就算是证明我们几个的友情吧。”洛川笑了笑，接着他似乎想做一些什么，但不知道该做些什么。

    “诶？这样吗？”墨寒笑了笑，将饮品杯举了起来，示意什么大家都很清楚。

    “你想为什么干杯？”夏辉几个人看向墨寒，轻声笑了笑，慕雪也看向了墨寒，轻声笑了笑。

    “什么都可以，并不是特别需要什么理由。”墨寒轻声笑着，夏辉和陆羽抬起头，看了看墨寒手中的杯子。

    慕雪四处看了几眼，似乎在查找什么东西。

    最后，她将目光放在了饮品店的门板上面，上面用白色的粉笔写着五个大字——怪谈饮品店。

    “嗯。”白慕雪笑了一声，接着缓缓抬起头，将手中的蜂蜜柚子茶也举了起来，放在墨寒的柠檬水旁边。

    “为怪谈干杯？”慕雪轻声笑了笑，看向其他人。

    “诶诶，可以可以。”夏辉也轻声笑了笑，洛川和柯阳也表示附和，这确实很不错。

    他们一个个将饮品杯举了起来，接着放在空中。

    六个人几乎是同时喊道，墨寒望着另外五位伙伴们，露出了发自内心的笑容，和他们一起，将手中的杯子碰了上去。

    “为怪谈干杯！！”

    （第一卷的故事到这里就结束了，这是友谊开始的地方，也算是木耳与各位读者友谊开始的地方，谢谢各位的支持了）

    ?  ?书友们好啊，第一卷「友谊开始的地方」已经结束了，在这里留一下企鹅哦。

    ?      2487896540

    ?  

    ????  

    (本章完)

