    “你放肆！”

    林天隐怒声吐出三个字。

    眉宇之间杀意无边，刹那冲着叶寒隔空杀出一指。

    万千剑气汇聚一指之间，一击之力，如一道天地剑气凭空繁衍而成，蕴藏着斩天裂地的无敌洞穿力、斩杀力，狠狠轰杀在叶寒面前。

    林天隐，来自三千中世界的恐怖存在，掌控诸般杀术，各种神级武技、主宰级神通信手拈来。

    这是弑神剑指。

    传说中，诸天并非自然繁衍而成，而是在无限久远的岁月中被天上的诸神创造而成。

    诸神是否存在无人知晓，大约只是后时代武者的一种推测与念想，寄托世人对超越大帝、天帝，超越诸天九千界之巅的渴望。

    弑神剑指便寓意一指化剑，弑杀神灵，可怖非凡。

    “天劫指！”

    叶寒眸光无情，杀出前方。

    他在演化天劫指。

    这天劫指本是属于小神通的行列，威力终究有上限，远远无法比肩弑神剑指。

    但也要看在谁的手中。

    叶寒前世记忆苏醒，武道意志与经验纵然未曾彻底复苏，但即便只觉醒了前世万分之一的底蕴，便已是不可思议。

    指力点破虚空，变化万千，完全超出天劫指所该有的杀伐力量之极限。

    雷鸣阵阵，电光闪烁，虚空大爆炸。

    可怖的力量繁衍出亿万道匹练，冲着四周穹宇穿梭而出，每一道匹练皆如无上天剑，逆乱整片战场。

    叶寒本体不动，如亘古神山，眸光坚毅，锁定前方的身影。

    他目光尽头，狂怒声响彻，林天隐的身躯被冲击而出，于虚空中连续退避三大步。

    他原本盘坐此间在修炼，酝酿底蕴，等待着最后几道雷罚的降临，但现在状态被彻底打破。

    “畜生东西，我不管你是谁，敢阻拦我渡过第九次大劫，死！”

    林天隐声震九天。

    一柄绝世杀剑出现，一剑斩杀，恐怖无敌的剑气撕裂了天地，扭曲了时空。

    剑招玄妙，剑势无双，滔天威压锁定叶寒的头颅。

    世间天才往往追求剑道之极。

    剑之一道，天下攻伐第一，独尊万道之巅，林天隐显然也不例外，纵然未曾拥有剑体，乃是其他的顶级体质，但此人依旧擅长惊天剑道。

    可惜，这般的剑气纵然强大，也不过能在神武大陆中逞能，在叶寒的眼中，简直可笑而笨重。

    “九转霸体诀！”

    叶寒吐出五个字，九转霸体诀顷刻运转到极致。

    金光意义，如传说中的不灭金身，防御无敌，可阻挡世间一切攻击。

    叶寒傲立九霄，眸光盯视着前方，未曾躲闪退避。

    他的身躯，如同亿万年不倒的磐石，永恒不朽，万古不灭。

    铛铛铛……。

    无数道剑气轰杀在他的身上，居然发出了金铁交击之音。

    令人胆寒的一幕出现，叶寒的身躯表面，金色的光罩阻挡了一切。

    他的一根毛发未曾掉落，他的肌肤未曾有任何伤口，呼吸之间，如与天地齐鸣，变成整片时空的主宰者，掌控者。

    “你的剑气，不够强！”

    叶寒在开口，略微皱起眉头。

    并非在嘲讽此人，而是发自内心。

    凭现在的战力，终究是斩不掉林天隐的，叶寒虽然狂妄，但依旧明白这一点。

    今日，他来斩此人，同时也要将林天隐当成垫脚石，靠着此人激发出叶寒自己的武皇第一劫。

    你的剑气不够强？

    战场之外，无数强者完全呆滞，纵然一些武神级的高手，也都在发悚，难以置信。

    叶寒的肉身强横至此，已超出神武大陆这些武神的理解。

    “圣龙之体，绝对不可能这么强，听闻此人诞生了十一轮血脉，堪称绝世，但就算是十一轮的血脉加持，也不够！”

    有一尊老武神在开口，死盯着神榜一侧的那一道虚空天幕。

    天幕中的场面是那般的可怖，令人震撼，不止是体现了叶寒体质的可怕，更展现出无双的气血。

    年轻，就是资本。

    很多老武神，白发苍苍，纵然元力加身，境界惊人，却也无法阻挡岁月的侵蚀，气血衰败，没有多少年可活了。

    事实上认真而论，武神的寿命是七千年。

    极少数可怕的存在能达到接近八千年的寿命，但已经是极限之极。

    这世间无数武皇因寿元将尽而惶恐，事实上一些武神亦是如此，只不过武神的数量相对而言稀少太多罢了。

    叶寒气血旺盛，代表的便是无与伦比的寿命。

    哧啦……！

    虚空被撕裂，林天隐长发乱舞，气机无双，手中战剑再度杀出。

    通天彻地的一剑贯穿穹宇，璀璨的剑光似乎将那九天雷光电闪都压制了下去，有种剑气化作天河的味道。

    “我不相信！”

    林天隐沉沉开口。

    这一剑，并非是他的巅峰一击，但绝对是他在剑道领域的最强一剑，必杀一剑，极致一剑。

    铛！

    就在这一刹那，金铁之音响彻穹宇。

    叶寒的本体狠狠一震，战血开始沸腾，气机出现了凌乱迹象。

    他身躯表面的光罩狠狠一震，似有一道裂痕显化。

    但就在下一瞬，这裂痕自我恢复。

    他的体内仿佛有无穷无尽的力量，无论任何的伤势，任何的遗漏皆可恢复如初。

    “废物！”

    叶寒只有两个字。

    他踏空而行，身躯气机震荡，手中帝龙戟斩裂天地，浩浩荡荡的一击杀向林天隐。

    空间出现尖锐的音爆，被帝龙戟的疯狂速度穿透。

    泯灭戟光狠狠斩在林天隐的面前，如要将此人力劈为二。

    哗然之间，无数剑气激荡，若化作一片天地剑海，将叶寒的一击挡下。

    林天隐面容阴翳至极，踏步迈出一步。

    这一步之间，林天隐整个人如从地底晋升到云巅，气势暴涨十倍。

    一步登天。

    纵然在之前的渡劫过程中，他受了很严重的伤，状态不在巅峰，但终究是一尊渡过八次大劫的恐怖武皇，甚至第九次大劫都即将渡过，比叶寒强横了太多。

    若非这般状态，在林天隐看来，叶寒连和自己正面交手的资格都没有，简直是一个可以被随意践踏的小人物。

    “你要寻死，我成全你！”

    林天隐的目光死死锁定叶寒。

    【作者有话说】

    各位读者们，新的一年好。

    这里也说一下，下个月，一月份的更新情况。

    每天保底五更，状态好就六更、七更。

    同时，每多两千票，爆更十更。

    例如两千票、四千票、六票、八千票、一万票时，翌日都会有十更爆发。

