    

    黑白二色的火焰瞬间交织在一起，瞬间形成无比剧烈的爆炸，灼热的烈焰风暴席卷大半个妖火空间，声势异常骇人！

    净莲妖火和虚无吞炎虽然一个排名第三，一个排名第二，但实际上这两种异火的实力不相上下。

    大家都是拥有极高灵智的异火，谁强谁弱，就看各自的本事了。

    悠悠万载岁月以来，这二位一直都在争夺异火榜第二的名头，只不过净莲妖火总是输多胜少，大部分的时间，第二的位置都是被虚无吞炎牢牢霸占着。

    桀骜暴虐的净莲妖火又怎会对此甘心服气呢？

    这回，两个冤家总算是再一次碰上了。

    净莲妖火绝对不会放过这个机会！

    虚无吞炎亦觉得非常有必要震慑一下这货，让他好好认清一下自己的地位。

    第三就是第三，永远都只能在哥的屁股后面吃灰尘。

    臭弟弟，好好坐着你万年老三的位置吧！

    he～tui！

    第一波碰撞，二者未分上下。

    “咦，实力进步了不少啊。”虚无吞炎颇感诧异，但并不意外，千年以来，他的实力都在不断地提高，净莲妖火自然是不可能一直原地踏步的。

    净莲妖火稍微整理了一下身上的白衣，面色狰狞地道：“真正的战斗……才刚刚开始呢！”

    轰！乳白色的火焰再一次从他的体内汹涌而出，化作兽形，分化成万千之数。

    刹那之间，万兽齐嘶，妖火空间都在颤动！

    下一秒，由乳白色火焰所化的兽群直接以千军万马之势，厉啸着向虚无吞炎冲刺而来！

    虚无吞炎目光平静，轻轻摇了摇头：“呵，手段倒是比刚才高明了一些，只不过还是不够看啊。”

    说罢两手负于身后，旋即腰腹猛的朝前一挺，便以一种奇怪的姿势快速射出了漫天的黑焰！

    只见那些黑焰非常精准，各自击中一只乳白色火兽，然后开始爆发出惊人的吸力，将之瓦解得干干净净。

    同时净莲妖火独有的净化之力，亦将那无数的黑焰净化得了无踪影。

    又是没有取得任何优势的一个回合，这让净莲妖火心中极为暴怒。

    相比他，虚无吞炎就淡定多了，跟着林远见时间一长，他也学会了要淡定。

    控制好自己的情绪，波澜不惊，心静如水，然后就可以将敌人气得暴跳如雷，这多妙啊……

    净莲妖火天性本就无比凶戾暴躁，冷静是什么东西？他根本就不懂！他只知道，要将虚无吞炎干掉！

    “可……恶……”

    突然间，整个妖火空间内的温度急剧上升。

    一缕白得没有任何瑕疵的小火焰自某个角落里悄然飘起，那儿周围的空间隐隐被炙烤得有些扭曲！

    一旦它的力量爆发出来，恐怕这整个妖火空间都要被毁掉。

    “竟然这么快就祭出了本源之火？”虚无吞炎有些惊讶。

    净莲妖火阴声笑道：“要玩就玩大的，今天你我必须要分出胜负……”

    虚无吞炎大笑了起来：“哈哈哈，其实我告诉你，这并没有什么意义。”

    “何以见得？”净莲妖火眼神阴寒了几分，本源之火散发的温度却暴涨了许多。

    “事情早已注定，你我都不是赢家。”虚无吞炎下意识地瞥了一眼正笑眯眯看着戏的林远见，眸子中闪过了深深的敬意和惊惧。

    “你的意思是我最终会和你一样被这个人类收服？”净莲妖火仿佛听到了世间最可笑的笑话，讥讽道：“我可不是你啊，不要将我与你混为一谈。”

    “喂，继续打啊，怎么停下来说话了？”林远见十分不耐烦地催促道。

    净莲妖火幽幽地道：“这个人类太碍眼，太让我感到讨厌了！虚无吞炎，就让我来助你重获自由吧。你应该感谢我！”

    “火奴们，去！”

    唰唰唰，三十道身影忽然凭空出现在妖火空间之中，看他们的气息，竟然全都是斗圣级别的强者！

    其中最强的一个甚至是达到了六星斗圣的程度，三星四星的则有七八个，剩下的基本都是一星二星。

    这些都是以前进入妖火空间想要收服净莲妖火的强者，可惜他们已经全部失去了自主意识，沦为净莲妖火肆意控制的傀儡。

    一共三十个斗圣级别的火奴接到净莲妖火下达的命令后，毫不犹豫纷纷施展出他们生前掌控的各种强横斗技，通通锁定了同一个目标——林远见！

    三十个斗圣同时出手，那种威能是毁天灭地级的。

    净莲妖火狂笑：“人类，能让我放出三十个火奴对付你，就算你今天死了，也足以自傲了。”

    虚无吞炎面无表情：“没有用的，我的这位老大太强了……”

    如果是别的强者，同时面对三十个斗圣的围攻恐怕早就吓得抱头鼠窜了。

    但是对于林远见这种不正常人类，万万不能以常理看待……

    就在这时，又有两道身影出现在妖火空间里。

    是魂天帝和古元，这二人皆是九星斗圣的实力，凭着丰富的经验，很快便摆脱了梦魇天雾的控制，从幻境中出来了。

    魂天帝暗想：“不出所料，本座果然是第一个出来的。”然而下一刻他就看到了古元，不禁嘀咕：“好一个古元，实力又精进了不少，这个心腹大患一定要想办法除去才行。”

    这个念头刚落下，他猛然大吃了一惊，因为他看到了林远见！

    卧槽，这个小子什么时候出来的？居然比自己还要快？他是不是压根儿就没进幻境？

    等会……他在干什么？

    我勒个去，被三十个斗圣围攻？

    林远见没有选择躲开那些斗技的攻击，他仅仅是作出了一个很简单的防御，运用他渡劫期级别的真元之力凝出一个蛋壳般的护盾，将自己完全包裹在内。

    魂天帝人都看傻了，哪怕是以他九星斗圣的实力，面对这么多的斗圣都得小心一些，暂避锋芒，然后再逐一击破。

    可林远见这个家伙竟然要硬抗？这种战术……是不是太自信了一点？

    真当斗圣是土鸡瓦狗？

    三十个啊，蚂蚁多了都能咬死大象，何况是三十个斗圣呢？

    古元亦是满脸惊骇之色，被林远见的壮举给惊到了。

    三十道毁灭级的攻击霎那间袭到，林远见直接被无数混乱的能量淹没！

