    很快，影七便已经到了眼前！

    手臂轻轻一挥。

    紧接着，周兴文便感觉眼前寒芒一闪！

    定睛看去，影七手中多出了一把匕首！

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水，嘴角疯狂抽搐！

    周围所有人脑海中都是一片空白！

    太……恐怖了！

    疯了！

    绝对疯了！

    除此之外，他们根本不知道用什么来形容顾昀！

    顾昀嘴角也露出一抹笑意。

    他倒是不想杀人。

    影七懂他，他也不用多说。

    很快，影七将手中匕首挥起，作势便要落下！

    噗通！

    沉闷的声音响起！

    所有人都愣住了。

    木然的挪动视线，这才发现周兴文竟然直接……跪下了！

    嘶！

    所有人再次倒吸一口冷气！

    尼玛！

    还特么有天理么！

    所有人心中都在疯狂的呼喊着！

    林汐晗美眸之中也满是震惊的光芒！

    无法想象！

    影七动作停顿了下来。

    顾昀玩味的笑道：“周少爷，刚才不是还挺硬气的么？这是干嘛……”

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水。

    表情都已经呆滞了！

    良久，周兴文这才颤颤巍巍的说道：“我……我……”

    可张了半天嘴，硬是一句话都没有说出来！

    满脸木然！

    顾昀眉头一挑，笑道：“动手吧。”

    影七眸中寒芒一闪，匕首再次快速落下！

    周兴文瞳孔骤然紧缩，本能呼喊道：“别……别动手！”

    影七停下动作。

    顾昀笑呵呵的问道：“周少爷，还有什么遗言想说么？我给你时间。”

    周兴文嘴角疯狂抽搐，呢喃道：“别……别杀我，你杀了我……林家绝对完了……”

    顾昀笑容收敛，呢喃道：“死到临头了竟然还敢威胁我？”

    “而且……她们说了，我又不是林家人。”

    “你们找林家……跟我有什么关系？”

    说完，眸中闪过一抹嘲讽的光芒。

    这……

    周兴文傻了！

    林广权等人嘴角也狠狠的抽搐了一下！

    这个王八蛋！

    可此刻，谁也不敢多说什么！

    周兴文咬紧牙关，可当他对上了影七冰冷目光的那一刻……

    败了！

    良久，周兴文颤颤巍巍的说道：“对不起，我错了……您……饶了我吧！”

    这句话，格外艰难！

    说完之后，便深深的低下了头！

    今天，面子丢尽了！

    可相对于性命，他只能抛弃面子！

    周围所有人脑海中都一片空白！

    天兴的少爷啊！

    给这个废物……道歉了？

    顾昀玩味的问道：“你错在哪里了？”

    这……

    良久，周兴文这才开口说道：“我……我不应该跟您的老婆相亲！”

    “我不应该对汐……林小姐动念头！”

    顾昀眉头一挑。

    不得不说，惊恐到这种程度还能一眼看出问题所在……

    这周兴文……果然不简单啊！

    顾昀淡淡的说道：“那你现在知道自己该做些什么了么？”

    咕咚！

    周兴文眸中精光闪烁，连忙诚恳的说道：“林小姐，对不起！我配不上您，我不应该对您动心思！”

    面子已经丢了，现在说起话来反而顺畅了许多。

    直到此时，林汐晗才在震惊之中清醒了过来。

    这……

    良久，林汐晗这才冷淡的说道：“你，是配不上。”

    额……

    周兴文张了张嘴，却也根本不知道自己该说些什么……

    周围众人面面相觑。

    依旧茫然！

    顾昀玩味的说道：“周少爷，怎么这么谦虚了啊？”

    周兴文心中再次升起一股暴怒！

    可……

    良久，周兴文强笑着说道：“被您吓到了，自然不敢狂下去了。”

    顾昀眉头皱起。

    周兴文越是这样，他心中就越是凝重。

    这个少爷……果然不简单。

    能屈能伸。

    光是这一点便已经比其他富二代高出一大截了。

    这种人放走，无异于放虎归山。

    可顾昀还是不能杀人。

    怎么办呢？

    最终，顾昀也没能想到什么好办法。

    林汐晗复杂的看了一眼。

    顾昀缓缓说道：“行了，看在你这么诚恳的份上，今天就饶你一命。”

    这……

    此话一出，周兴文心中瞬间狂喜！

    让我走？

    只要我走了，第一时间便杀了你！

    周兴文眸中寒芒闪烁，却很是感激的说道：“多谢！多谢！”

    说完，便要起身。

    顾昀那清冷的声音再次响起：“可我老婆的精神损失……怎么办呢？”

    嗯？

    周兴文动作一顿！

    精神损失？

    林汐晗美眸之中也满是疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    顾昀嘴角始终带着一抹玩味的笑容。

    人是不能杀。

    但是这么好的机会，顾昀自然也不能错过！

    周兴文木然的问道：“你……想怎么样？”

    顾昀笑呵呵的说道：“这就看你了，你说该怎么补偿补偿我们呢？”

    这……

    周兴文嘴角狠狠抽搐了一下！

    要钱？

    众人都懵了！

    良久，周兴文这才咬牙切齿的说道：“好，我赔多少？”

    实在是控制不住了！

    顾昀咧嘴笑道：“不多，对于你这个天兴少爷来说……十个亿不过分吧？”

    噗！

    此话一出，不少人直接喷了！

    为什么喷？

    他们也不知道！

    只感觉顾昀疯了！绝对是疯了！

    周兴文嘴角也狠狠抽搐了一下！

    十个亿？

    顾昀面色不改，静静的等待着。

    他心里没有半分怜悯，也没有任何负面想法。

    毕竟……

    如果不是影七在的话，他现在恐怕已经被人打死了。

    要点钱，不过分吧？

    良久，周兴文这才咬牙切齿的说道：“我们天兴都没有那么多现金，你说我能有么！”

    顾昀眉头皱起，淡淡道：“跟我这么说话？那还是杀了吧。”

    说完，轻轻挥手。

    这次，影七动都懒得动了。

    多余。

    周兴文身体狠狠一颤，立马苦笑道：“别别……我……我真的没有啊……”

    顾昀翻了个白眼，说道：“行，那五个亿行了吧？”

    这……

    周兴文心脏狠狠跳动了一下！

    正好是他所有资产！

    可……

    然而还没等多想呢，便看到了影七那冰冷的目光！

    咕咚！

    周兴文艰难的吞咽口水。

    来自灵魂的恐惧！

    沉吟许久，周兴文这才咬着后槽牙说道：“好！五个亿！”

    嘶！

    所有人眼珠子都快要瞪出来了一般！

    彻底懵了！

    顾昀也愣住了。

    怎么……给了？

    他还准备讨价还价呢……

