
　　“苦主？”周皓摇头失笑。

　　“饕餮真仙，先不说你与北地的仇怨，是非曲直自在人心。就算是真要寻仇，你也该是去找北地分说，而不是在此拦我去路……”

　　“我与北地的账自然要算，可今日拦你，却是为了别的事。”饕餮真仙的金鱼眼一翻。

　　别的事？

　　周皓心中微动，就听饕餮真仙细锐如婴儿尖啼般的声音阴惨惨地道：“你先前可是去了天河中那座波罗花小岛？我九头师兄的爱徒肥遗师侄在那岛上毙命，前后除了一返虚小妖外，就你周天帝去过那小岛。”

　　“你与血河老祖的阿修罗教本有嫌隙，骤然又遇到肥遗师侄，你敢说不是你下的毒手？”

　　一旁的九头天神，也目光阴冷地逼视过来。

　　四周原本已逐渐平静地阴风，更是再次呼啦呼啦地搅动起来。

　　“果然是为了那两个死的天仙。看来是枯草仙子走前扰乱了那里的时光痕迹。”周皓心思一转，已是恍然。

　　枯草仙子扰乱了小岛上的时光痕迹，可她是直接挪移虚空去的小岛，没有进出岛外的痕迹，却是让自己凭白背了黑锅。

　　想清楚这些，周皓目光看向另一侧虚空。

　　那里虽是罡风呼啸，但在他心识感应下，却是能察觉到隐匿着的那道身影。

　　“地藏道友来此，也是为了与肥遗一道的那名佛门弟子？”

　　哗~~~

　　金色光圈凭空出现，显出其中一尊左手持宝珠，右手执锡杖，坐于千叶青莲花上的沙门法相出来。

　　“周道友。”地藏菩萨左手持珠一礼，“毙命的那名佛门弟子法号‘猪头’，乃是我佛门定光佛祖座下弟子。我虽不信他之陨落与周道友有关，可如今那岛上的时光痕迹都被秘术打乱，先前到底发生何事，已无法通过时光回溯查看。老衲既然知晓周道友当时正在岛上，于情于理自然都要前来问上一声。”

　　“还请周道友告知，是谁击杀的佛门弟子。”地藏菩萨遥遥开口问道。

　　死去的那名佛门天仙，乃是从人间界一座小世界中走出的佛门弟子，刚修炼之初便有宿慧，往来凡俗城镇化缘，讨得钱物便用以换取猪头当饭，故被称作“猪头和尚”。

　　后来他得遇机缘，在小世界内成就天仙，来到天界拜入定光佛祖门下，也依旧以猪头为法号，是定光佛祖最小的弟子。

　　地藏菩萨受任天庭帝君后，佛门众多弟子跟随前来，猪头和尚也一同前来，又因为最喜口舌，与肥遗一见如故，结伴出来寻找美食，哪想落得个惨死。

　　故而地藏菩萨也定然是要追问清楚，不然无法与定光佛祖交代。

　　“竟然是道祖大能的弟子。”周皓先前不知那猪头和尚来历，待听到地藏说竟是佛门大能‘定光佛祖’的弟子，心中也是暗惊，“说出是枯草仙子下的杀手容易，可根源到底还是出在香草身上，我若是说出，万一让香草被大能者惦记……百墓山能护她一时，未必能护她一世。”

　　在大师兄玄都大法师给的众多大能者讯息记载中，定光佛祖在佛门一众道祖大能者中，可不是个好相与的。

　　要知道，定光佛祖又名定光欢喜佛，据传三界中的欢喜禅法就是这位大能者所创。

　　若是被这样一位大能者惦记上，香草日后哪还有什么清净。

　　他这边正思量着其中厉害，就听饕餮真仙冷笑一声。

　　“还有何好问的？他周皓为了夺占巫山峡，霸道的直接将白妙和百欲灭杀。在这荒芜小岛上遇到肥遗和猪头，为了法宝还是其它别的突下杀手，想来也是有的。”

　　饕餮真仙手掐妖诀，凌空一指，便见无数磨盘大小的黑色冰块凭空出现，在阴风中碰撞旋转着向周皓所在的八景銮舆斩来。

　　銮舆所发的八色仙光，被这宛如锋锐刀剑般的黑色冰块疯狂切割，顿时仙光边缘扭曲荡漾，吓得九条金龙战战兢兢，惊骇欲死。

　　“地藏道友，那猪头和尚死时我确实在场，却不是我出手击杀。至于是何人所为，因为涉及之人与我关联甚大，恕我无法告知。”周皓道，

　　“至于九头天神和饕餮，我同样是此话，你们相信也好，不信也罢。有何手段我尽接了便是。”

　　说着，周皓挥手将八景銮舆和九条金龙收起，任那阴风墨云笼罩进来。

　　那跟随阴风旋涡流转的黑色冰块直接切割在身上，却是只冒出些许火星，连道伤痕白印都无法在他皮肤上留下。

　　“第六转境界的八九玄功？”饕餮真仙脸色一变，“难怪如此狂妄。”

　　他自己的妖法，威力如何自然深知。

　　别看那些黑色冰块瞧上去普通，却是汲取北冥大海亿万载玄冰精华练就的一门秘术，每块都坚硬锋利超过仙阶极品法宝，又借助大师兄九头天神的湮风秘术，就是纯阳法宝被切割时间长了，都得破碎。

　　周皓竟然不用任何法宝阻挡，只靠神体便轻松挡下，遍数三界神通秘术，也唯有那号称真神以下第一神通的‘八九玄功’，才有这等威能。

　　“返虚神魔境界就能将八九玄功臻至第六转，三清道尊倒真是看重你。”九头天神面色也郑重起来。

　　“不过单凭这一门神通便想肆意嚣张，可是远远不够的。”九头天神抓起身后悬浮的妖幡一挥。

　　就见黑云阴风之中霹雳连响，万道北冥黑水冲起，在空中变换成水刀，水剑，水龙，水虎，水鸟，水蟒，水箭等等各种形状，又经那青黑阴风一卷，所有黑水顿时冻成煞冰。

　　一时间，无数黑色冰剑、冰龙、冰虎、冰鸟，冰蟒，一同袭杀而至，又有漫天黑水汪洋怒号，就仿佛宇宙崩塌，齐齐朝周皓压去。

　　“能不能嚣张，打过便知了。”周皓哈哈一笑，身子一晃变作万丈高下，任凭万般攻击轰在身上，只翻手取出紫金锤，朝着前方悍然轰出。

　　彭~~~

　　犹如盘古大神开天地，漫天黑水汪洋，连同那无数黑色冰块，硬生生被周皓从前方劈开一道口子，夺步而出。

　　周皓跟着便要大步冲击近战厮杀，就听九头天神的声音在天地间响起。

　　“天妖弑神！”

　　只见九头天神手中的巨大妖幡中，顿时冲出一蓬青色妖光，呼地一下便直冲周皓而来。

　　“嗯？”周皓面色微变，手中紫金锤顺势一挡，那青色妖光似乎是没有实体，竟直接掠过紫金锤，瞬间扑到他身上。

　　周皓只觉身体一冷，以他达到纯阳法宝层次的神体都能感受到那股彻骨冰寒。

　　接着那青色妖光直接在他泥丸宫中，显化形成一大如笆斗，鱼身鸟翼，似鱼似鸟的狰狞天妖，张着血盆大口就向周皓神魂冲去。

　　“练成八九玄功又如何，中了大师兄的秘术天妖弑神，就是天神也只有死路一条。”饕餮真仙见青色妖光没入周皓体内，脸上顿时露出笑容来。

　　因为只有佛道两门的顶尖大能者才有八九玄功的神通法门，再加上修炼需要的资源太过恐怖，故而能练出名堂的极少，但三界中还是有以这门神通纵横的强者。

　　谷</span>所以其他势力针对这些神体变态强横的存在，还是有着相应克制之法的。

　　其中最为有效，杀伤最大的便是神魂攻击之法。

　　不止是饕餮真仙，就是九头天神也停下手中妖幡的挥舞，远远看着如同定格了一般的周皓。

　　“他连天劫都未过，神魂再强又能强到哪去。现在被天妖直接冲入泥丸宫撕咬神魂，要不是炼气炼体同修，绝对必死无疑！”

　　九头天神很自信，即便是他被自己从上古时代便祭炼的天妖扑进泥丸宫里，一时三刻之后，神魂也会被吞噬一空。

　　“看在三清道尊的面上，只将你泥丸宫里的一半神魂吞噬，以解杀我徒儿肥遗之恨。”九头天神冷声道，“若是今后再惹我鲲鹏一脉弟子，就别怪我下手无情了。”

　　在这东胜神洲的地界上，他也不敢真正将周皓灭杀。

　　操控着无形天妖只攻击周皓泥丸宫识海，未曾对他神体内的神魂一同攻击，也是存了留些余地的念头。

　　他的声音在这方天地响起，远处的周皓浑然未觉，一直未曾动作的地藏菩萨，面上浮现犹豫神色。

　　“地藏，我知道你佛门现在和道门交好。”九头天神道，“但周皓眼看着你佛门弟子毙命却未相救，如今你最好还是旁看着就是。”

　　“唉……”地藏菩萨低声叹息。

　　现在周皓中了九头天神的神魂攻击秘术，就算自己想救也救之不及。

　　可是一想到这次周皓就算不死，损失了一半神魂，不但实力大减，自身性格可能会受到影响不说，日后渡劫更是麻烦。

　　与九头天神之间的仇怨更大，这也是极麻烦的事……想到这些，地藏菩萨脸上愁苦之色愈浓，低声念诵佛号。

　　见状，九头天神心中满意，正要将发出的北冥黑水收回到法宝妖幡，就发现自己手中的妖幡竟是开始震颤，原本隐匿的妖法符纹也浮现流转，气息却是不增反降。

　　“怎么回事？”九头天神惊怒，自己的法宝妖幡气息不断衰弱，说明这件法宝的威力在下降。

　　而这件法宝的根基就是那道祭炼了无尽岁月的天妖……那就只有一个可能，自己的天妖在衰弱！

　　“怎么可能？”

　　“天妖乃是我以十二名上古真仙魂魄，犹如养蛊般让他们互相厮杀吞吃剩下最为凶戾的一个，又以无数灵药孕养，耗费无尽岁月才祭炼而成。”

　　“连师尊都说，一旦被天妖冲入识海，就算是再强的真仙天神，神魂都难逃一死。难道周皓神魂能有大能者那般强？”九头天神不敢相信。

　　这天妖幡可是他炼气一路的杀手锏，无往不利！

　　其他同阶中的顶尖存在，都是用神魂防御秘术或是法宝在身体外抵御天妖，还从未遇见过，被天妖冲入泥丸宫，还能不受损害，反制天妖的情况。

　　……

　　泥丸宫中。

　　周皓的太极神魂被一层蝉翼般的光膜笼罩，当天妖化形发出尖啸欲要吞吃他神魂时。

　　那看上去伸指可破的一层光膜，此时却像是一道天堑，横亘在周皓神魂之外。

　　与此同时，周皓竭力运转瑶池金母所传授的‘心力御魂之法’，将心力所化无数丝线在泥丸宫内显现，向着天妖缠绕过去。

　　嗤嗤嗤~~~

　　心力所化丝线一沾染到天妖身上，在周皓的控制下，就仿佛是一道道绳锯在切割。

　　虽然一道丝线威力有限，可架不住生生不息。

　　以周皓心力将近第四层的境界，眨眼间便生出千百道丝线，捆缚切割天妖。

　　很快，便将它一双鸟翼锯断下来一根。

　　“幸好有金母前辈传授的这门心力御魂秘法。”周皓也是阵阵后怕，否则骤然遇到像九头天神这样的神魂攻击秘法，自己猝不及防下，绝对会吃亏。23sK.com

　　他此时心神虽是沉浸在泥丸宫中，可神体中还有一半神魂，对外界发生之事也依旧清楚。

　　只是仗着神体强悍，知道对方奈何不得自己，才先应对闯进泥丸宫的天妖，对外界置之不理。

　　九头天神所说之话，他自然也听得真切，当即朗声道：“九头，你这天妖弑神秘法确实不凡，可对我还是差些。我本想将你天妖困住灭杀，既然你此番留手，我也不赶尽杀绝，只将你天妖绞杀一半。”

　　说着，他将捆缚天妖的心力丝线放开，缠绕向自己的神魂。

　　那边九头天神感应到自己手中的妖幡气息在衰弱，知道天妖有难，忙拼命施法想要收回，却怎么也无法成功。

　　正气急败坏地欲要上前拼命，听到周皓所言，他连忙再次施法收回，发现果然没了先前的阻碍，顿时心中一定。

　　等到天妖重新化为妖光从周皓身上飞出，回到他手中的妖幡，九头天神仔细查看，发现天妖损失了近乎一半，当即心疼地眼都有些红了。

　　“好！好！好！我自练成师尊所传秘术以来，还是头次吃这等大亏。此仇不报，我恨难平！”九头天神咬牙切齿说完，先将妖幡收进紫府孕养，随即身体一晃，就见他的身躯迅速变成了无比巍峨足足有一万五千丈高的可怕身影。

　　他有着巨大，如同鹏鸟般的身躯，一双翅膀毛羽铺锦，团身结絮，一经伸展，遮天蔽日。

　　下身十八只蜈蚣般的尖脚，锋利如钩，上身九个如昆虫般的头攒环一处，各个都长着狰狞口器，一股古老凶悍的气息弥漫当空，正是九头天神的神兽本相‘九头虫’。

　　“昂~~~~”一声高唳从九头虫的口器中发出，竟是如同仙鹤唳鸣。

　　看着九头天神显出本相，周皓也是抓紧手中紫金锤，不敢丝毫怠慢。

　　正当两方箭弩拔张，厮杀一触即发时，天边一道璀璨剑光突然破开无边黑云，直冲进来，落在周皓身边，现出一背负仙剑的男子来。

　　“九头，你不在北冥汪洋作威作福，跑到我东胜神洲来发什么疯？”男子皱眉看向九头虫，“不管何时看你这本相，都够瘆人的。”

　　“东华？”

　　“吕师兄？”

　　来的正是道门绝世剑仙，吕祖吕洞宾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百八十章 天妖弑神!免费阅读。https://xs.23sk.com 