
　　帝都甘泉苑，苏云正在沐浴，静养，过了片刻，内室中这才传来他走出浴池的声音。

　　外面，诸多仙人已经准备好祭台，等候苏云沐浴更衣。

　　“为什么大人物作法时，总喜欢沐浴更衣？”莹莹询问太子，“你作法之前，也要沐浴更衣吗？”

　　太子不咸不淡道：“我也是。我洗得喷香喷香的，神清气爽，杀起人来才过瘾。”

　　莹莹吐了吐舌头，笑道：“你们只是喜欢装作高雅而已。”

　　太子摇头道：“在面对大战时，必须沐浴焚香，换上新的衣裳。新衣裳要柔软，合体，不能有多余的饰品影响自己。这是对自己性命的尊重。”

　　他的话音未落，只听门户开启的声音传来，苏云一袭白衣，神态肃穆，脚步缓慢，径自走上祭台。

　　太子轻声道：“尤其是在位高权重之时，不能失败，失败便意味着一切努力付诸流水，麾下万万人对自己的期望也会化作失望。这时候便需要坐在浴池中静下心来，接着香气熏去自己身上的烦恼，换上新衣裳，没有以前的负担，轻装前行。”

　　莹莹看了看他，这位太子虽然是第六仙界的先天福地中孕生的神帝，但是却有着另一重身份，那就是从古至今，所有仙界孕生的神帝都是他。

　　他经历过太多的事情，经历了从古至今几乎所有的大事。

　　他说出了此时苏云的心境，因为他也经历过类似的心境。

　　太子看着苏云光着脚，一步步走上祭台，继续道：“他需要一场胜利来稳住人心稳住军心，也需要一场胜利巩固自己的盟友。尤其是天后娘娘。”

　　苏云登上祭台，白衣铺开，席地而坐。

　　四周仙神躬身，纷纷现出真身，屹立在祭台的各处。

　　祭台四周，有神和魔两千多尊，其中成年神魔数量多达三百一十六尊。应龙、白泽、貔貅、饕餮、女丑等三十六神魔为首，率领那些神魔按照不同的方位排列。

　　只是距离三千六百尊，还缺少了千余尊。

　　帝廷地广人稀，地大物博，福地中的仙道混合仙气，会生出神魔，但想要寻到完整的三千六百尊神魔，需要广寻整个仙界所有福地，才有可能寻到这么多神魔。

　　但极为艰难。

　　太子向莹莹轻声道：“天后娘娘连帝绝都可以背叛，更何况苏圣皇？因此苏圣皇必须向天后展现自己的实力。”

　　莹莹则飞身而起，落在祭台上缺失的空位上。

　　太子露出惊讶之色，只见莹莹神态肃然，祭起自己的一朵朵道花，道花飞出，落在其他一千多个空位上！

　　她用自己的道花，补上三千六百神魔中的空位！

　　太子轻轻点头，低声道：“苏圣皇必须不借用任何外人的力量，凭他，凭他的势力，挡住师帝君，向天后展现自己的实力和潜力。”

　　在这场对决中，苏云不能请出太子，不能请出月照泉六老，也不能去求其他外援。

　　他只能凭借自己和帝廷、元朔等地的积累。

　　这场战事，他必须胜利！

　　若是失败，后廷中的天后，便会倒戈相向！

　　只有获胜，才会巩固天后这个盟友，让长生帝君自南极而动，与自己一起夹攻后土洞天，减轻自己的压力！

　　太子看着苏云，这是他至关重要的一战。

　　苏云在祭台上静坐，面色古井无波，有仙人抬着八个厚重的坛子奔来，将那八个坛子摆在苏云的四周，各自躬身退去。

　　“噗噗噗！”

　　那坛口的封印突然冲开，从坛口中飞出混沌之气，沉重无比的气体压得祭台咯吱作响。

　　然而，坛中的混沌之气却在游出，化作一个个奇特的混沌符文，在空中游动。坛中是混沌海的海水，南轩耕推开北冕长城时，苏云收集了许多混沌海的海水，此刻派上用场。

　　嗡。

　　一声轻微的震动传来，一座座先天道境自苏云的头顶涌现，延伸，铺开，将祭台笼罩。

　　这是三座先天道境。

　　三座道界蕴藏着先天一炁的高深奥妙，让太子也看得目眩神摇。

　　他甚至对这三座道界有着一种莫名的亲切感。

　　他是先天一炁衍生，体内蕴藏一千八百种仙道，虽然不是先天一炁，但却是先天福地中的一炁化生而来。

　　苏云在三年前开辟先天一炁的第三道界，对先天一炁的感悟也愈发深厚，相比剑道来说，他在先天一炁上的进步着实缓慢，能够突破到第三道界，已经着实不易。

　　再往前，每一步都艰难无比。

　　那些混沌符文在他的三座道界中游动，很快一个个摇头晃脑，蜕去符文形态，化作一只只混沌生物，游弋来去。

　　苏云头顶浮现出剑道三花，花蕊轻轻一颤，浮现出剑道四重天道境，各种剑道神通浮现在四重道界之中。

　　这时，芳逐志走来，隔着祭台，向苏云躬身见礼。

　　苏云轻轻颔首，并未起身。

　　芳逐志轻叱一声，一座道界自头顶飞出，化作各种天皇宝印。

　　苏云的印法之道，不如芳逐志远矣，因此请芳逐志前来助阵。

　　苏云双手十指结印，十指次第点出，指力爆发，化作一道道混沌神通，混沌神通威能含而不放，漂浮在四周。

　　他一炁显化，化作历代仙帝和帝倏帝忽的身姿，屹立在空中，随即又催动先天一炁，化作先天一炁神通，形成雷层和混元斩等神通。

　　最后，苏云双手轻轻画圆，手中一道宙光轮飞起。

　　自此，祭台上，一口大钟形成。

　　而在此时，玉太子赶到苍梧仙城，将玄铁钟挂在城门下，朗声道：“但若是有人能摘下此钟，主公便让出苍梧仙城，不劳费一兵一卒！”M.23sk.com

　　苍梧旧神等人急忙退入苍梧仙城，整顿兵力，准备第二场大战。

　　第一日，师帝君下令，强攻玄铁钟，钟声震荡，化作擎天巨物，碾碎一切。

　　师帝君强攻之下，留下无数尸体，哪怕是仙神仙魔杀入黄钟之中，也未能撼动此宝分毫，反而被炼成灰烬！

　　师帝君于是屯兵在仙城前，调动各大福地，催动仙道重器，轰击玄铁钟，连攻十多日，玄铁钟没有任何破损。

　　师帝君见状，知道厉害，于是调动福地仙道，化作化身，以化身走向玄铁钟。

　　待她接近玄铁钟，便见天地突然大改，三千六百尊玄铁神魔出现在面前。

　　师帝君立刻调动六百多尊福地的仙道化身，侵入玄铁钟，一路杀过去，她乃是帝君，道境八重天的存在，在战场中堪称无敌手，只要有福地，她便没有任何法力上的损耗！

　　这番恶战，饶是师帝君强横无匹，也被累得气喘吁吁，六百多尊化身险些被打爆，最后迫不得已催动皇地祗化身，加入战局！

　　帝都，祭坛四周，应龙、白泽等神魔被苏云以先天一炁调动，随着黄钟的运行而运行，施展各种神通，向一个个师帝君化身的虚影攻去！

　　大战十多日，就算是应龙也被累得瘫软，其他神魔也被累得筋疲力尽，再无一战之力。

　　“当——”

　　钟声响起，应龙等诸多神魔退去。

　　苍梧仙城。

　　师帝君的六百多尊化身只听一声钟声传来，便见三千六百尊玄铁神魔各自向后退去，消失在苍茫的混沌之气中。

　　“此钟厉害！独挡我诸多化身这么久！”

　　师帝君心头一跳，继续向前杀去，遭遇混沌生物，压制她的仙道道行，让她化身的实力难以发挥出三两成！

　　此时一口口仙剑飞来，在混沌之气中出没，连斩数十尊化身。

　　师帝君见机不妙，立刻让自己的皇地祗化身率领其他化身退去。

　　待她走出混沌，回头看去，只见玄铁钟还挂在苍梧仙城门下，纹丝不动。

　　师帝君皱眉。

　　后土洞天的大军头顶，第一剑阵图所形成的剑光烙印依旧挂在天幕上，时不时有剑光落下，被一件件重宝挡住。

　　第一剑阵图的威能无法侵入，但也给他们带来极大的压力，更多的仙气消耗在对抗剑阵图的威能上。

　　倘若被这口玄铁钟困在这里，对他们极为不利！

　　要么强行破钟，要么退走，僵持在这里，恐怕会渐渐出现死伤。

　　师帝君面色肃然，长长吸了口气，立刻下令，召集军中才俊和高手，破解玄铁钟。另一边，她又派出一队队仙人斥候，试图绕过苍梧仙城，寻找其他深入帝廷的道路。

　　后土洞天下辖十六座洞天，在第六仙界也是如此，两个仙界合在一起，共计三十二洞天，每个洞天下辖的世界少则几十座，多则几百座。

　　其中的天才人物，不在少数，高手辈出。

　　很快，许许多多才智过人之辈被挑选出来，与仙君一起进入玄铁钟，尝试破解这口大钟，将此钟摘下。

　　然而每当钟声响起，皆是有去无回。

　　两个月间，死在钟内的强者和智者，数以千计！

　　甚至连师帝君麾下最得力的梁玉天君，也死在钟内，一时间，无人敢撼动这口大钟。

　　另一边，师帝君派出的各路斥候，试图绕过仙城，却遭遇了帝廷封禁的攻击，也是死伤惨重。

　　这帝廷因为是弑君之地，帝丰与仙廷的高层在这里弑君，屠戮帝绝后代，将帝绝子嗣杀得一干二净，因此将这里封印。

　　仙廷留下的封印，对于仙廷来说自然容易解开，但是这路上的封禁却经过了裘水镜的更改。

　　裘水镜以混沌玉来演化神通，将这里的封印改得面目全非，威力更强，更为完美，各路斥候死伤无数。

　　有的斥候队伍运气较好，死里逃生，然而却闯到其他仙城，被那里的守军杀得一干二净。

　　师帝君等候数月，在第一剑阵图的威胁下，仙气损耗实在太大，迫不得已，只得留下精锐，继续镇守此地，其他仙神仙魔退兵，退出帝廷，驻扎在外。

　　这边，师帝君上书仙廷，告明所遇到的难题，道：“请陛下派智慧高绝之人，前来破解此钟。”

　　过了几日，有仙光照耀在营地上空，极为明亮，师帝君连忙率众迎迓，躬身道：“小可的事，竟然惊动了天师，恕罪，恕罪。”

　　那来人正是仙廷四大天师之一的陇天师，道骨仙风，乃是仙廷最高智慧之一，率领麾下一众弟子前来，都是额头高隆，智慧非凡之人。

　　陇天师一抖拂尘，笑道：“不敢。我见帝君呈上的玄铁钟图纸，着实精妙，心痒难耐，因此前来破他的玄铁钟。若是能摘得此钟，也可助涨我的道行。”

　　师帝君大喜：“有天师在，必定手到擒来。”

　　陇天师谦逊两句，师帝君连忙引路，一路来到苍梧仙城前。

　　陇天师远观苍梧仙城，心惊肉跳，赞道：“险恶，险恶！想破这座雄关，须得用尸体来堆！”

　　他又看到那口悬挂在城门下的玄铁钟，眼睛一亮，赞道：“好宝物！帝君，你们且留在这里，待我破了苏圣皇的道法，摘下此钟！”

　　师帝君相送，只见陇天师率领一众弟子器宇轩昂进入玄铁钟的笼罩范围。

　　这一去，便是半年之久。

　　师帝君等人等得心焦。

　　半年后，突然洪亮的钟声传来，从钟口处落下许多具尸骨来，其中一具枯骨手中还抓着一根拂尘。

　　“陇天师死了！”后土洞天各路仙侯军心大乱。

　　师帝君心中惊惧，急忙召集各路仙侯，稳住军心。

　　帝都，甘泉苑祭坛上，苏云突然大口吐血，气息委顿下来。

　　这半年来，他调动一切智慧，耗死炼死了陇天师，也将自己耗得险些死在祭台上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百八十章 悬钟之战免费阅读。https://xs.23sk.com 