    很快暮雪仙帝赶了过来。

    见到圣武仙帝如此窘样，她的脸一下子黑沉沉的，十分吓人。

    “发生了什么情况！”

    圣武仙帝抬起哀怨的小眼神，回道：“大人，李常春应该来过，他薅我头发，还偷袭我，净用那下三滥的手段。”

    “李常春？！”暮雪仙帝慌的放出神识感应四周，然而什么可疑点都没感受到。

    这被李常春搞的都紧张死了，整天疑神疑鬼的寝食难安。

    一名巡逻兵满脸惊恐的上前两步汇报道：“大人，军营里处处透着诡异，突然间就少了那么多兄弟。”

    暮雪仙帝凝眉问道：“少了多少人，什么情况，给我细细道来。”

    巡逻兵回道：“少了多少人还未确定具体数量，目前只知道我们这一队五十人中眨眼间诡异的就消失了三十六人；另外军营中各个据点的守卫也都不见了，怕是少说有两百人离奇失踪。”

    暮雪仙帝眉头皱的越来越深。

    怪不得刚从帐内出来的时候就感觉怪怪的，没见门口有守卫。

    自言自语疑惑的说道：“他们都去哪里了呢？”

    活不见人，死不见尸的，让人难以捉摸。

    转眼间又看回到了圣武仙帝。

    原本一头的青丝，都被薅的几近秃顶，看起来很是不雅。

    暮雪仙帝柳眉倒竖：“圣武，你是怎么搞的，被人薅了这么多头发都没反应过来？”

    圣武仙帝用手一摸头顶，脸色扭曲的好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子都要迸出来。

    他哪里知道怎么会被拔了这么多毛，可真是一世英名尽毁。

    “我、我也不知道啊，就感觉被薅了一下就成这样了。”

    暮雪仙帝脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来，衣袖一拂，气冲冲转身向军营转去，希望能找到点线索。

    一巡逻兵跑到暮雪仙帝前面，指着半空叫道：“大人您看，半空中飘着一个、一个……呃，电光圆球儿。”

    暮雪仙帝抬头，放出精神力感应：是自己的术法气息。

    望着那空间封印，简直呆住了，述惑不解地自言自语问道：“那不是李常春的武器么，我什么时候把他武器封印起来的？”

    痴呆呆地站着，心里上上下下地翻滚折腾，眉毛拧在一起思考着，也么想也想不起来。

    甩了甩头，不想了，心说看看怎么回事再说。

    身体一轻腾空而起，来到封印前挥手打开封印，勾手把雷神之锤抓在了手中。

    忽的只觉手上一沉，被锤子的重量拉的往地面下坠。

    轰——

    暮雪仙帝抓着锤子重重落在地上，震的脚下地面颤抖。

    “好重的锤子~”

    暮雪仙帝咬着牙吃力的抓着雷神之锤，脸色憋的通红，手臂都有些微微颤抖。

    想抬起锤子挥两下都做不到。

    “该死，李常春有多大力量，竟可以提着这东西天天打架用！”暮雪仙帝惊讶的说道。

    与雷神之锤抗衡了片刻，心道看来也无缘用这个锤子，至少她没这个力量用。

    抓在手里的重坠感如提着一座大山，别说使用，行动都费劲儿。

    深叹一口气只好作罢，调动空间之力顺手先收进了储物戒指中保管。

    至此在她心里一直有个迷解不开。

    什么时候使用术法封印了李常春的武器？

    越想越是糊涂，一个脑袋两个大，百思不得其解。

    可以肯定的是，那空间封印绝对是她施展的，因为封印上有她独特的气息。

    暮雪仙帝纳闷的一遍遍自言自语：“他到底怎么做到的？”

    ……

    魔神殿中。

    李常春心惊胆跳的跑了回来，躺在炕上歇了会平复不安的心情。

    盘算了下这一趟的收获，除去消耗掉的灵石精魄，还倒赚了一万多颗。

    最可惜的是雷神之锤收不回来了。

    喜悦、烦躁参半。

    躺在炕上想着想着不知不觉已经天亮。

    带上圣武仙帝的一把头发，急忙找到了巫九。

    “巫九大哥，这里有些毛发，您看可不可以施法弄一下。”

    巫九惊讶的问道：“你昨天晚上出去了？”

    李常春憨笑点头：“是啊，昨晚上睡不着就去仙兵们的军营转了一圈。”

    巫九撇嘴，心说这位是真的牛。

    “兄弟，这是暮雪那老娘们的发丝？”

    “不是，这是圣武仙帝的发丝。”

    “圣武的？”巫九忍不住笑道：“你怎么采了他的回来？”

    李常春叹息说道：“暮雪仙帝的毛发不太好采，小弟只好退其次采了点圣武仙帝的回来。”

    巫九看着那一大把发丝不禁苦笑：“不是大哥夸你，你做事是真实在；一根就够了，你采这么一大把，圣武他不疼么？”

    李常春尴尬的挠头，呵呵干笑。

    心说，这点算什么，老子差点把那孙子头顶上的毛拔光呢。

    “大哥先别管他疼不疼，您只管做法就是，不够的话大不了小弟再去采他。”

    巫九嘴角直咧咧，真是替圣武担心，如此采法会不会把圣武那一头飘逸的长发给采秃。

    只见巫九在储物戒指上摸了一下，摸出一张黄符小纸人。

    又从发丝中抽出一根系在了纸人腰间。

    然后面色凝重的开始施法，口中念念有词，生涩的咒语“％＃$か￡……”念了一会。

    最后从巫九指尖射出一道流光打入纸人体内。

    巫九扬手一抛，纸人神奇的站在了桌子上。

    “兄弟，搞定！”巫九邪魅的笑道：“说说，你想让他干什么？”

    李常春疑惑的凑过脸看着站在桌子上的纸人：“这就行了？”

    巫九点头：“通过我的巫术对纸人进行控制，想让另一边的圣武干嘛就干嘛，哪怕让他自杀都行。”

    李常春倒抽一口凉气，心叹好厉害。

    果然巫术才是让人防不胜防的法术。

    李常春盯着纸人眼珠子咕噜噜转，心想杀了他才没意思，不如让他死之前做点有意义的事情。

    手腕一番把爱疯十八取了出来，心念在一动画面中出现了圣武仙帝的身形。

    巫九凑过脑袋，一副不可置信的表情。

    “兄弟，厉害呀。”

    李常春捂着麦克风做出个嘘声的动作。

    “小声点，大哥来，咱们逗逗他。”

    “好，你说怎么逗。”

    “这样……”

    ……

    圣武仙帝正在暮雪仙帝帐篷内讨论军情，一起在的还有十多名大罗金仙。

    这会圣武仙帝总感觉浑身不舒服，坐在那里扭着脖子，晃着腰不知所然。

    这种感觉是冥冥之中的第六感，巫九只是控制了他，还并未对他施展指示。

    暮雪仙帝蹙眉，不悦的轻呵道：“圣武，你怎么了，在那扭什么，这么大人了就不能安生点么！”

    圣武说不出的滋味，无法表达：“总感觉身体老不自在~”

    暮雪仙帝撇了他一眼，除了秃顶也没啥别的问题。

    “坐好，别乱折腾了，咱们继续讨论下下一步应该怎么行动，该走哪条路合适。”

    “圣武，你先发表一下意见吧。”

    圣武仙帝腾的一下子从座位上挺直腰板的站了起来。

    “我、我、先跳一段舞给大家缓解下气氛吧！”

    圣武仙帝绷着脸，迈着坚硬的步子来到了帐篷中央空地。

    虚空一抓偃月大刀召唤于手。

    在众人茫然的注视下，圣武仙帝扭动腰肢舞步轻快流畅，舒展大方，旋转性强，手中大刀舞的猎猎作响、虎虎生风。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，都不明白这是怎么回事。

    一众大罗金仙们七嘴八舌议论纷纷。

    “该说不说，圣武大人这大刀舞的确实有些赏心悦目呢。”

    “仙帝大人的确英姿飒爽，实乃我辈楷模，但是……这是啥意思呢？”

    “难道大人的意思是给我们战前助助兴？”

    “没这个必要吧~”

    暮雪仙帝惊呆了，张着嘴，半天说不出话来。

    她那两道细细的眉毛惊讶地跳动，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈。

    脸色发苦的笑道：“圣武，你搞什么鬼，我让你提建议，你舞什么刀啊！”

    圣武脸涨得红红的，结结巴巴地说不出话来。

    他想说：这并不是我的本意，是身体控制着身体情不自禁的就过来跳。

    完全不听脑子的指挥，想停都停不下来，连嘴巴都不听脑子的指挥。

    圣武仙帝将上下两排银牙咬得咯吱咯吱怪响，猛的顿住了脚步，浑身颤抖像是做着艰苦的心里斗争。

    与此同时魔神殿中桌子上的纸人顿的定了住。

    李常春疑惑的问道：“巫九大哥，这是怎么回事？”

    巫九神情凝重，双手连连挥动，手掌之上乌黑色雾气流动。

    “哼，圣武那家伙在抵抗操控之力！”

    李常春担心的问道：“他不会破开吧。”

    巫九冷哼：“就凭他？还没这个本事！”

    巫九推掌一团乌气把纸人笼罩了起来。

    另一边圣武的身体一震，目光变得呆滞了许多。

    终究还是没能挣脱被控制。

    李常春怪怪的摸出一抹邪笑。

    “大家欣赏美妙的舞蹈也赏心悦目够了吧，那就玩更刺激点好了。”

    “项庄舞剑，意在沛公；趁其不备，一刀拿下！”

