    战备中的，福城营地。

    　　宛如一台机器全速运转，只为应对可能到来的，丧尸族群的袭击。

    　　在收到警示的第一时间，刘兴中就立即联络崔莹莹，告知‘变故’。

    　　精英觉醒丧尸的威胁，不是营地中留守的几名初级异能觉醒者，可以应对的。

    　　贸然支援，只会徒增伤亡。

    　　故而对李浩、宋岳、白子健的救援，唯有营地的领导者陈宇才能办到。

    　　才会有，陈宇和沈玉刚靠近温泉广场，就看到崔莹莹和刘琦琦，不顾陈宇的命令，冒险带领特攻队想要支援陈宇和沈玉，以便尽快解决觉醒金雕兽，好立即支援李浩他们三人。

    　　甚至，崔莹莹和刘琦琦都已经做好，特攻队损失惨重的准备。

    　　不过，谁也没想到，本来很凶险的觉醒金雕兽。

    　　陈宇和沈玉联手，却连半个小时都没耽误，直接将觉醒金雕兽重创逼退。

    　　这一天的变故，谁也想不到。

    　　事情会全撞到一起！

    　　三号人防掩体，这边碰上觉醒金雕兽；福城营地，这边遭遇精英觉醒丧尸。

    　　不过，通过这两件事，也体现出。

    　　二次异化时间节点后，扛过尸潮的围攻。

    　　福城营地整体实力，早已今非昔比，提升非常之高。

    　　换了之前，这两件事撞在一起，无论陈宇在那一边，另一边必定付出惨痛的代价。

    　　但现在，只是一边比较危险，却不至于当场‘崩盘’。

    　　这就给陈宇争取了时间差，有了翻盘的机会！

    　　今天发生的事情，也让陈宇心中警惕，同时火气也被刺激的不小。

    　　陈宇一边快速移动，往李浩三人所在支援，心中也已经有所决定。

    　　度过此次危机之后——

    　　陈宇便打算将营地内诸事，全部交给刘兴中、屈辰浩等人负责。

    　　他要和沈玉，组成猎杀两人组！

    　　对两大变异族群还以颜色，同时给两族战场‘添柴加油’，让两大变异族群的战场烧得更旺一些，免得它们打仗都不专心，还对福城营地有‘胡思乱想’。

    　　目前的福城营地，经过陈宇的努力，已经步上正轨。

    　　陈宇这个营地掌控者，大部分时间在营地中，除了借助震荡发力技巧，培养提升营地中进化者的实力，实际上差不多就是个甩手掌柜。

    　　很多事情，他和营地的几位核心成员，商量决定之后。

    　　由刘兴中居中协调，屈辰浩负责监督，其他几名核心成员则具体实施。

    　　福城营地的运作，陈宇实际上更多的时候，像个‘吉祥物’。

    　　他的主要作用，除了培养战士，就是有事没事在营地里露露面，刷刷存在感，好让营地中的居民安心踏实。

    　　陈宇作为福城营地的创立者，其无敌战神的形象深入民心。

    　　对于福城营地的居民来说，无论面对任何困境，刘兴中、屈辰浩等人做的再好，都不如陈宇一脸悠闲的转一圈，让他们安心。

    　　可以说，整个营地的民心，全系陈宇一人。

    　　整个营地的进化者，也皆由他亲自培养，每一名战士内心深处皆崇拜陈宇。

    　　民心，战力，皆在陈宇手中。

    　　他根本不用担心，他不在营地的时候，营地内部出现变故。

    　　换而言之，陈宇就是福城营地的意志，没有人可以动摇他在福城营地的地位和影响力。

    　　若说勉强有能力的，也就只有政府军方。

    　　可是福城所在，在末日爆发前的和平时期，外部分裂.势力被彻底消灭后，福城军事地位便大幅度下降，军区级别更是一降再降。

    　　目前就只剩下驻防的地方军区，而且驻扎的城市，还不在福城。

    　　他们即便想插手福城营地，末日之下交通阻隔，他们也做不到。

    　　何况，陈宇手中掌握的‘战力’，本就已经超越地方军区，根本无需任何惧怕。

    　　尤其，此前福城营地，已经和地方军区取得联系。

    　　几天通讯下来，福城营地提供不少重要情报和信息，双方因此相处的很不错。

    　　发生冲突的概率，就更低。

    　　并且，通过福城地方军区，营地还和中央军区取得联系，建立起非常微妙的‘同等’‘合作’关系。

    　　这从根本上，就直接打消福城地方军区，参合进营地管理的可能性。

    　　按照原本的历史轨迹。

    　　福城地方军区，会在末日一周后，展开对福城的救援行动。

    　　但看现在的发展趋势，福城根本无需救援，反而地方军区大概率还要向福城营地靠拢......

    　　陈宇边吞食晶核，恢复大战觉醒金雕兽的消耗，边快速赶路救援李浩三人，心中同样不停的思索着福城周边的形势，更进一步的为福城营地的未来谋划着。

    　　对于地方军区的选择，陈宇其实本人更倾向于，让他们直接并入营地，接受营地的管理和训练。

    　　军人的执行力，组织力，如果在加上进化者的战力。

    　　这将是一股非常可怕的力量！

    　　在陈宇的谋划里，他是非常渴望，拥有这样一股力量的。

    　　福城营地现在的战士，虽然因为他的一手培养，实力在这个时间点，绝对是蓝星第一梯队。

    　　可相对于军人的组织性，营地的进化者，还差很多。

    　　唯有对陈宇命令的言听计从，在执行力上，还能说的过去。

    　　如果能说服地方军区，合并到福城营地。

    　　这对建立福城基地市，将会是非常巨大的推动，甚至可以提前建立基地市。

    　　“是不是抽个时间，联系下中央军区那边......提提这个建议？”

    　　陈宇思考着可能性，但又觉得成功的可能性，很低。

    　　毕竟，作为末日前的官方，怎么可能让自己的正规武装力量，合并到‘民间’势力中。

    　　况且，陈宇又不会将福城营地，或者未来的福城基地市控制权，同政府军方‘分享’。

    　　此种情况下，中央军区别说同意，不开战都算烧高香。

    　　“行不行，都要试一试！”

    　　陈宇思考片刻，还是决定努力一把。

    　　按照原本的轨迹，福城地方军区，如果不并入福城营地，就只能千里辗转到淮南地区。

    　　这一路上的伤亡比，岂是惨字可以形容的。

