    大厅内。

    上百道视线，听到李国安的话，这些人的目光纷纷变得期待起来。

    他们等在这里，

    早就已经于李国安说的这个人好奇不已了。

    按照李国安所说，

    此人准确的猜到了大学城的事情，并且手握临安大学城的第一手资料，然后跟李国安发起了这次的地产界联盟，才能在这些大学城的事情中抢得先机。

    但是时至今日，

    李国安却从来没有给他们透露此人的任何消息。

    甚至连姓什么都没能告诉他们。

    而现在，

    终于到了迷底揭晓的时候，这些人怎么能不好奇。

    台上。

    李国安呵呵一笑道：“大家是不是已经很好奇了？那么接下来，我带大家认识一下他！”

    说完，

    在会场里面环顾了一圈。

    而大厅内的人的视线，也跟着李国安的视线来回巡视同时心中开始猜测起来。

    难道这个大股东，就在他们这些人中间不成？

    尤其是郭开明跟郭飞两兄弟。

    这一次的聚会，他们来的最早，以方便跟到来的打招呼，建立良好关系，更重要的是能够见到那个传说中的大股东，给他留一个好印象，以求在接下来的份额分配中，能够得到更多的份额。

    所以，在场的人，从开始到最后，每一个到来的人，他都记忆犹新，都是耳熟能详的人，没发现什么大股东的存在啊？

    就在这时，

    舞台上的李国安，视线巡视了一圈后，最终停在了何时鸣所在的角落处。

    紧接着，

    直接走下台来，向角落的方向走了过来。

    郭开明看到这一幕，顿时眼前一亮。

    李国安也注意到会场里面混进来一个异类吗？

    看样子，

    这李国安是准备亲自把何时鸣赶出去啊。

    想到这里，

    郭开明脸上顿时浮现出期待之色，扭头看了旁边的郭飞一眼，两兄弟相视一笑。

    反观角落中，

    站在何时鸣身边的金月桐，在看到走过来的李国安，心里面却是直接咯噔一下，甚至连呼吸都紧张的忘了。

    哪怕是她刚在临安生活没多久，但是也久闻李国安的大名。

    地产李国安，上至八十老人，下至五岁儿童！

    谁不知道他的大名？

    而现在，

    李国安却是径直向他们走来，其它的不说，只说这份气垫，就足以压跨很多人。

    更别提金月桐还非常担心，害怕李国安找他们的麻烦。

    “没事，有我。”

    就在这时，

    一道谈谈的声音突然在旁边响起。

    不知道怎么回事，

    正忐忑不安的金月桐，听到何时鸣这话，顿时变得安心了起来。

    转眼间。

    李国安就走到两名保安的跟前。

    两名保安此时早已经被吓得脸色都白了。

    他们挡在何时鸣面前，就是怕李国安注意到何时鸣，没想到还是注意到了！

    如果李国安追究他们监管不对位的责任，他这个保安也干到头了！

    其中一名保安立刻走上前去，神色紧张的道：“李老，我……”

    只是，

    话没说完，

    李国安就直接越过他，走到何时鸣的跟前。

    紧接着，

    伸手抓住何时鸣的手臂，哈哈大笑一声道：“大家好！我现在正式向大家隆重的介绍一下，这位就是我刚才说的大股东，也是本次地产联盟的发起者，何时鸣，何先生！”

    “嘶！”

    随着李国安的声音落下，倒抽凉气的声音彼起彼伏。

    站在何时鸣身边的金月桐与黄雅芝两人，直接傻眼了，不敢置信的看着何时鸣。

    旁边的两名保安，在听到李国安的话后，更是被吓得差点一屁股坐到地上。

    这次的聚会的目的，他们也有所耳闻，就是为了欢迎一个人。

    结果，

    他们两个竟然差点把这些人要欢迎的人扔出去？

    如果他们真的把何时鸣扔出去，那么后果显而易见。

    他们完蛋了！

    不止工作要丢了，甚至整个临安，都将再也没有他们俩的容身之地。

    想到这里，

    俩人的后背瞬间惊出一身冷汗。

    幸好李国安他们出来的及时，否则真的是要铸成大错了！

    不远处，

    人群中的郭开明兄弟俩，看着何时鸣李国安牵着的何时鸣，已经完全懵逼了。

    何时鸣就是大股东？

    这怎么可能！

    这次地产联盟的大股东，不是应该是德高厚重的省城大拿吗？

    不是应该是一把年纪吗？

    怎么可能是何时鸣？

    静！

    整个大厅中一片寂静，落针可闻。

    在场这么多人，没有任何一个人想到，这次地产联盟的发起人，竟然就是何时鸣！

    李国安看到些人的样子，眉毛一挑道：“怎么了？你们这是什么表情？用得着这么惊讶吗？掌声呢？”

    随着李国安的声音落下，

    整个大厅惊呼呼此起彼伏。

    “天呐！怎么可能是他？”

    “这也太让人难以置信了！”

    “这下有意思了啊！”

    “……”

    说着，赶紧鼓起掌。

    与此同时，

    饶有兴致的看向郭开明跟郭飞兄弟俩。

    他们刚才虽然也说了何时鸣的不少坏话，但却只是随便说说而已，并没有跟何时鸣起直接的冲突。

    但是刚才郭开明俩兄弟，则是差点把何时鸣给扔出去啊！

    刚才郭开明还扬言道，除了这次的大股东，他谁都不放在眼里，然后还要把何时鸣给扔出去。

    结果，

    何时鸣竟然真的是这次地产联盟的主人公，他们要欢迎的大股东！

    这打脸来的也太快了吧？

    简直就是光速打脸！

    “李……李老，你确定大股东真的是他吗？不会是认错人了吧？”

    郭开明终于按捺不住心中的疑惑，直接张口问道。

    “嗯？”

    李国安听到郭开明的话，顿时双目一眯，沉声道：“郭家小鬼，你这话是什么意思？怀疑我吗？”

    郭开明听到这话，顿时脸色一白。

    他只顾着发泄心中的惊讶，却完全忘了这里是哪里了。

    这可是几乎大半个临安地产行业的聚会了，他却在这里质疑李国安，何止是不给李国安面子，简直就是当着这么多人的面打李国安的脸。

    “不是不是！”

    郭开明的父亲郭文斌赶紧陪笑道：“李老误会了，开明只是没想到大股东竟然这么年轻，完全没有怀疑您的意思，只是惊讶和崇拜！”

    如果郭开明真的把李国安跟这次的大股东得罪了，那么他们郭家也不用在临安混了。

    哪怕是他的郭思地产，都抗不住李国安的报复。

    “哦？是吗？”

    这时，

    众人的视线中，

    何时鸣突然冷笑一声道：“惊讶的崇拜，会想着把我从这里扔出去？”

