    “「无光之域」是个好地方，由于黑暗对个人感知的干扰，再加上这迷宫般的通道时不时就会出现塌方，明明这片区域并不那么幅员辽阔，但生存在其中互相都没有发现对方的种族却并不少。

    　　不过，这些种族躲在哪里，我恰好都知道。他们会是你合格的口粮，以这里为根据地，你我可以在短时间内发展壮大——”

    　　真名借着还在不断扩散的病毒所提供的视角，她瞥了一眼那个一眼看上去就特别好生养的卓尔精灵，轻笑着摇了摇头：

    　　“前提是没有被其他种族发现？可那个女人如今恰好靠近了你选定的区域，所以你打算悄无声息的将她引走？”

    　　“不，我仅仅只是给自己找个借口，让我有机会能够完成复仇。如果能够白嫖，那就更快乐了。”他撇了撇真名，手中虚空大剑上，那缠绕着剑身的银色螺旋收束到剑身内。

    　　没了特效的加持，缩小化的虚空大剑虽然看上去依旧华丽异常，但终究看上去不那么吸引人眼球了。

    　　林安澜嘴角勾起个坏笑，视线转移到了那名卓尔精灵即将靠近的区域。

    　　在那附近，有一个和白毛小鼠是近亲，但个体却膨胀到了豹子大小的暴食鼠的巢穴，他估算了一下，那里边的暴食鼠大概能有四十只。

    　　LV2的等级，被暴食鼠围攻，陷入“绝境”那也是理所当然的吧！

    　　毕竟这帮平均等级LV1、拥有能够直接咬断百锻精钢的牙齿、平地奔跑速度堪比猎豹的暴食鼠们可不好对付。

    　　这帮家伙一般都是十几只同时出动，对于前期战斗能力相对较低的超凡者而言，被成群结队的暴食鼠围攻，基本等同于死亡。

    　　这也是一个合适的引出那名卓尔精灵阿斯塔雷亚·艾斯特的好办法。

    　　毕竟，对于一个等级高达LV8、无论是箭术还是近身“肉搏”能力都在水准之上的卓尔精灵来说，在面对一个楚楚可怜的萌新时，可不会升起太多警惕心。

    　　他一边想着，一边快速的在隧道中移动。

    　　拥有了正式的超凡职业后，他的体能获得了巨大的提升，连带着力量和敏捷都有了些许成长。

    　　像他刚刚进入地窟时，仅仅只是短短的一段距离，林安澜在连续摆脱并反杀了两名地穴蟑螂时，就已经累的开始喘气。

    　　可现在，他在隧道中一路狂奔，整体的呼吸依旧还是如此的流畅。

    　　很快，随着林安澜毫不在意自己那响亮的脚步声，那无限蔓延的黑暗隧道中出现了数双散发着红光的眼眸：

    　　“来了么~”

    　　利刃在手，杀心自起。

    　　他如同旋转的落叶般翩跹起舞，手中的虚空大剑在呼啸的风声之中，瞬间摘下了从黑暗中跑出的一只暴食鼠的头颅。

    　　察觉敌人貌似小有手段，其中一只暴食鼠立刻会意，毫不犹豫的朝着巢穴奔去。

    　　林安澜也没有阻止，这本就是他期望达到的目的。

    　　很快，黑暗中有就传来了一阵阵沉甸甸的跑步声，严重散发着红光的暴食鼠群第一时间冲了过来，领头的暴食鼠腾的跳起，挑衅一般砸向林安澜。

    　　还没等他有什么过多的看亏，就有三只暴食鼠毫不犹豫的朝着他扑来。

    　　林安澜倒是干脆，虚空大剑一横，挡住了两只暴食鼠，然后身体微微踉跄，勉强躲过了那朝着自己大腿咬去的暴食鼠的攻击。

    　　现在开始，是演员时间。

    　　他努力的回忆前世的自己，前世这个时期的自己是什么模样？胆小、惶恐还有一丝的不知所措？

    　　艾斯特那个死变态好像最喜欢看自己不安、为难、明明很不适应但依旧在努力挣扎的模样，这似乎能让她兴奋？

    　　虚空大剑在手，蛐蛐暴食鼠，无足为惧。

    　　他深吸了一口气，脸上带着不安的表情，小心的后腿了几步。

    　　似乎是察觉到了猎物心中的畏惧，黑暗中暴食鼠的动静越来越大。

    　　林安澜知道，那个女人已经悄悄的来到自己附近，仗着他没有夜视专长，躲在黑暗的角落，用怀疑和好奇的眼光看着自己。

    　　一瞬间，黑暗中有十几道黑影飞扑像自己，林安澜瞳孔微缩，身体大幅度转向，手中的虚空大剑努力挥舞出一道道残影。

    　　可是，那些暴食鼠们真的太多了。

    　　躲过一只，还有第二次在自己双腿上咬上一口。

    　　刚想砍死一只，旁边的一只就会挥舞着锐利的爪牙戳向自己的眼睛。

    　　虚空大剑一横，将两只暴食鼠挡了回去，然后差点被窜来的两只直接撞在腰上，疼的身体都开始发抖了起来。

    　　他咬了咬牙，将脸上那要哭的表情强行给压制了下来。

    　　但更多的暴食鼠们坠向了他，林安澜的脸上终究还是露出了深深的疲惫和绝望。

    　　黑暗中，有些许微光闪烁，一道荧绿色的残影从自己身旁划过，化作一道飓风，将冲来的暴食鼠们瞬间卷飞。

    　　延绵不绝的弓弦震颤声响起，箭如流星，黑暗中的老鼠嘶鸣被哀嚎声取代，林安澜分明看到那一个个暴食鼠毫无反抗之力的被弓箭刺穿，钉在地上，墙上，甚至是顶上。

    　　好强！

    　　他微微咂舌，慌忙跑过去将地上的萤石捡起来，用警惕的目光看向那黝黑的隧道深处。

    　　一声声清晰的脚步声传来，他咽了咽口水，脸上愈发的紧张了起来，抱着萤石握着剑的他倔强的直起了身子，身上传来阵阵疼痛让他眼中染上了些许雾气。

    　　然后，他就看到一名从黑暗中走出来。

    　　干净的衣服让她看起来不像是在地窟中冒险，反而像是阳光明媚的下午，在小花园中摆上了精致的桌子享受下午茶的大小姐。

    　　那似是半睡半醒、难以张开的媚眼中似乎蕴含了一汪清泉，在和林安澜四目相对时，她展颜一笑。

    　　刹那间，这昏黑的地窟似乎都明亮了几分。

    　　林安澜这才稍稍放下了心，脸上染上了些许的红晕，嗫嚅中带着些许不安，小声的说道：

    　　“谢谢！”

    　　真名的声音在林安澜心头响起：

    　　“喂，别上头了，这个女人内心中充满了恶趣味~emmm还有对你的欲念，卓尔精灵都是这样的吗？她现在貌似很馋你身子诶。”

