那人戴着面具，但看身形，看体态，看气度，看那双眼睛真的是帝拂衣……
　　云清罗开始看到顾惜玖的时候并没放在心上，毕竟顾惜玖是易容了的，她没认出她——
　　但大蚌在顾惜玖的衣袖中探出半个身子，再加上跟在顾惜玖身边的风召，她再看不出她来就有鬼了！
　　她脸色微变，身子下意识靠近了帝拂衣，小手缠上了他的臂弯：“左天师大人……”
　　帝拂衣侧头看了看她，声线温和：“怎么了？”
　　顾惜玖抿紧了唇，声音也没差！是帝拂衣的声音！
　　云清罗瞧了顾惜玖一眼，然后开口：“清罗想去看河灯……”
　　“本座带你去。”帝拂衣牵着云清罗转身，自始至终他都没瞧顾惜玖一眼，也不知道是没认出来，还是觉得他和她已经没什么关系不屑于再和她说话。
　　顾惜玖暗吸了一口气，忽然开口：“等等！”
　　云清罗皱眉，回头瞥了她一眼：“阁下在和我们说话？”
　　顾惜玖紧走两步，在离他们两米远的地方站定，微微一笑：“云清罗，你不会真没认出我吧？”又对帝拂衣打了个招呼：“左天师大人，好久不见。”
　　帝拂衣眸光在她身上扫了一眼，眸中看不出什么情绪。
　　毕竟是夜色下，天色颇暗，虽然有灯笼照射，但人的面目还是不如白天看的清楚，更何况他还戴着个面具，只露出一双眼睛，更让人无法看透他了。
　　云清罗皱了皱眉，终于不再装傻：“顾惜玖？你有什么事？”
　　顾惜玖微微一笑：“没什么事，就是同修遇见打个招呼而已。”
　　云清罗淡淡点了点头：“好了，招呼也打完了，告辞。”拉了帝拂衣就走，走了两步后她又回头笑了一笑：“顾惜玖，你说的对，我应该努力的方向是他……而不是你……幸好我明白的不算太迟。”
　　她的笑里隐隐有着挑衅和得意：“好啦，今天这种日子，我不想让任何人打扰我们，也希望你一个人玩的愉快。”
　　又走两步，再想起一事：“顾惜玖，我知道你很想进入紫云一班，我也很愿意和你成为同班同学，但明日的比赛我依旧会付出全力，不会相让，我希望你是凭借自己的真本事杀进来，而不是……”
　　她轻轻笑了一下：“而不是扯着圣尊的大旗进来，毕竟天聚堂是最公平的地方，任何走后门扯虎皮都是可耻行为。”说完这番话，她就和帝拂衣真的去了，渐渐汇入人群之中。
　　顾惜玖站在那里问袖中的大蚌：“这次闻清楚了吗？确实是他？”
　　大蚌点头：“没错！就是他。”刚才就是它怕离的太远嗅觉有误撺掇顾惜玖上前的。
　　两米的距离，足够让它闻到他身上最真实的气息。
　　顾惜玖叹了口气：“好啦，我们走。”这次她虽然讨了个没脸，但总算是验证过了，她可以真正死心了。
　　“主人，去哪里？”大蚌问的小心翼翼。
　　“吃饭啊！你不是饿了？”
