    三藏看着一脸疑惑不解的驰大姐苦笑着说：“我看马家老大是个自尊心极强的人，脸皮薄，可能不会接受。

    这第二个嘛我毕竟是外人，他们有可能会怀疑我别有用心。

    我看马家兄弟最信任的人是您，我看您也是个古道热肠的好人，这钱我交给您也放心。”

    驰大姐点点头，双手郑重的接过钱, “明白了，等时机成熟了我会告诉他们四兄弟的！”

    “无所谓！‘天雨虽宽不润无根之草，佛法虽广不渡无缘之人’，一切都要靠他们四兄弟自己的造化了。”三藏摆了摆手。

    “明白了，您还没有告诉我您的名字呢？”

    “京兆北大街三叔。”

    “我记住了。”

    “走吧！我和警察叔叔先送你回家吧。”三藏走到小姑娘和张棵棵身边。

    “大叔，您刚来是不是给阿姨钱了？”

    “你看到了？”

    “嗯, 您是个大好人, 我听说马学军的爸爸妈妈都不在了, 真是太可怜了。”

    三藏一脸的苦笑，他还是第一次被一个13岁的小姑娘发好人卡，伸手摸了摸她的头，

    “人生无常，世事难料，这些事情不是你一个小孩子该关心的，走吧，回家。”

    三藏和张棵棵把小姑娘送回家又走回到轿车边，“小张，你要回治安所吗？我送你回去吧。”

    “不用！我准备去搭公交车，要去市棉纺厂一趟，他们那儿最近发生了好几起盗窃案件，我过去看一看。”

    “市棉纺厂，行！我送你过去吧，也顺便去看看刘厂长，问问他从我手里买的西独旧机器运行的怎么样？”

    “哦？三叔你的能耐还挺大的，大学图书馆副馆长还能从西独搞到旧机器，难怪能够玩出豪掷50万美金的大手笔。”

    “哈哈, 不值一提！不值一提！”三藏摆了摆手。

    “那咱们走吧！”

    “等一下，出来吧！”三藏喊了一声。

    马学军连忙走了出来，“三爷！您找我还有事？”

    张棵棵看了这一变故一头雾水。

    三藏上下打量了一下马学军，“你能为哥哥和弟弟着想，说明你也不是什么坏人，

    但是君子以立身为本，这并意味你就可以去干违法乱纪的事情。

    希望你以后好自为之，还有今天的事情我也不打算追究了。”

    “谢谢三叔！谢谢！”

    “但是我还是要惩罚你，老老实实的写一万字的检讨书交给这位警察叔叔。他就在京兆街治安所上班。”

    “啊，这……”

    “怎么？做不吗？”

    “能做到！绝对能做到！”马学军苦着脸表态，这是要逼死自己的节奏啊，这不但不能找人帮忙，而且还不能让人知道。

    “行了！你回家去吧，我们走了！”

    三藏把轿车开到市棉纺厂门口，“小张，你要不要下去和门卫大爷打个招呼？”

    “不用，三叔，您直接开进去就是了，他肯定以为咱们是上边的领导来检查工作的。

    说不定马上就会给刘厂长打电话通报一声。”

    “这样会不会不太好？”

    “没事！我已经和保卫科长约好了。”

    “行！我倒是无所谓。那我先送你去保卫科, 你知道怎么走吧！”

    “知道！我已经来过两次了，你从这一直往前走。”

    三藏和张棵棵来到棉纺厂保卫科, 他的一个同事已经先过来了，正在保卫科科长的陪同下等他。

    “小张，你帮我问一下厂长办公室该怎么走？”

    “您要找我们厂长，请问您是？”保卫科长看着三藏开着崭新的说不出名字的轿车，穿戴不俗，不敢等闲视之。

    “哦！我是晓晨贸易公司的副总经理，这是我的工作证。”三藏从手提包里拿出工作证递给科长。

    “黄总经理，怠慢了！今天工人歌舞团来我们厂慰问演出，这会儿厂长正在陪同工人歌舞团的朱文团长下机修车间参观去了，我这就找人领您过去。”

    保卫科长还是第一次看见汉英双语工作证，连忙双手恭敬的递还给三藏。

    “那行，谢谢你了！我的车停在这儿不要紧吧。”

    “不要紧！不要紧！没有谁敢来我们保卫科搞破坏。”保卫科科长大力的拍着胸脯保证。

    等三藏和保卫科人员走远了，张棵棵有点发懵的看着保卫科长的表现，“老万，你这是……”

    “老张，可以啊！认识港城公司的副总经理，以后咱俩更加要多亲近亲近。”

    “什么副总经理？他不是大学图书馆副馆长吗？”

    “老张，你这就没意思了，汉英双语工作证，我看的清清楚楚的。

    我明白你的意思，中午我们厂小食堂，我做东，能够把你那个朋友请来就最好了。”

    “难怪！”张棵棵听了小声的自言自语。

    “你刚才说什么？”

    “哦，没什么。我估计到时候可能被你们刘厂长请去了。”

    “嗯！也是，走吧！我现在带你去失窃的仓库看看。”

    三藏跟着保卫科人员来到机修车间，随意的扫了一眼，

    看见有十多个穿着各种颜色连衣裙的舞蹈演员在参观，也没往心里去。

    “黄总经理，偌，厂长在那，咱们过去吧！”

    “好！”

    三藏跟着保卫科人员来到刘厂长面前，两人在秦家村见过一面，刘厂长亲自带人去拉的机器。

    “哟！黄总经理，你好！你怎么来了？”刘厂长连忙伸出手打招呼。

    “刘厂长，你好！我开车路过这里，就进来顺便问问我那西独旧机器你们使的顺手吗，没出什么问题吧？”三藏连忙握住了刘厂长的手。

    “没有！没有！质量非常好，一次问题都没出过。偌，就摆在那边，咱们现在过去瞧瞧。”

    “行！”

    三藏和刘厂长并排快走到西独旧机器跟前的时候，突然前面传来“啊”的一声。

    三藏定晴一看，看见是一个舞蹈演员的长头发被卷进机器里去了，舞蹈演员正抓住自己的长发大喊。

    三藏连忙四处打量，发现旁边工作台上有一把剪刀，连忙拿起来飞奔着跑了过去，“咔嚓”一声，头发被剪断了，舞蹈演员得救了。

    两人四目相对，三藏仔细的打量着眼前的女人，忽然想起了一首诗：“瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。绰约多逸态，轻盈不自持。”

    三藏很快就回过神来，关切地问道：“你没事吧？”

    “没有，谢谢您！要不是您，我现在恐怕……”美人轻轻地拍着胸口，想起刚才的事情，一阵后怕。

    “不用谢！这是我应该做的。”三藏说完用眼角的余光瞟了一眼旁边另外一位拿着剪刀的仁兄，微微一笑，自己截胡了。

    美人看着眼前雍容大度、相貌堂堂的男子对自己发出和熙温暖的微笑，一下子就迷住了。

    “黄总经理！谢谢！真的太谢谢你！”这时候刘厂长也反应过来了，连忙跑到两人跟前，

    看见没出什么事情，长舒了一口气，连忙握住三藏的手表示感谢，这差一点好事变成坏事。

    “刘厂长，不用客气，这都是我应该做的。”

