    洛宇走到了丹炉之前，心中再回忆了一遍玄灵丹的炼制之法，对空抱拳道：“灵尊大人，晚辈这就开始了。”

    “呼！”

    一团火焰从丹炉底部升起，丹炉开始加热，其上的符文纷纷亮了起来。

    洛宇定睛一看，脸上露出了古怪之色。

    这不就是元素环吗？

    如此一看，炼金术和炼丹术方法是一模一样，或者说，炼丹术只是炼金术的一部分。

    这方世界，塔灵的声音响彻起来。

    “炼制出一枚下品玄灵丹算1分，中品玄灵丹算2分，上品3分，极品5分，能拿一百分便算过关。”

    “每超过一百分，能得一枚丹药扭蛋，具体就看你们各自的能力了。”

    “开始吧。”

    塔灵声音刚刚落下，洛宇面前出现了一枚青色的石子，这是用来操控丹炉之上符文的。

    只见洛宇屈指一弹，石子飞出，点在了丹炉最大的那枚符文之上，下一刻，丹炉的炉盖轰然飞起。

    开炉！

    “嗖！”

    石子又是飞掠而出，洛宇身边，一枚五金草飞入了丹炉之中，点亮了一枚基础元素环。

    玄灵丹一共三种基础元素环，只要全部点亮，中间火候操作无失误的话，便能够成丹。

    如果要炼制出品级更高的丹药，则需要点亮更多的元素环。

    因为炉火、药性都会发生些微变化，所以附加元素环并非一成不变的，可能会变为是金土、也可能是水木。

    这就需要炼丹者对于非常元素属性，并且拥有很强的临机应变能力。

    洛宇的大造化术已经达到了初期顶峰，对于物质和元素的领悟，比无数炼丹老古董都要精通。

    只见他不停的弹出石子，撞击不同的符文，不断有药草飞入丹炉内，三枚基础元素环立刻被点亮。

    “嗯？”

    广场上，一位天音门的老者眼中露出了诧异。

    “门主，老夫炼丹五百余年，但也很难在几个呼吸间便点亮三枚基础元素环。”

    “此子难不成是炼丹大家？”

    长老此言因为是震惊而说，声音不小，立刻引起了所有人的注意力。

    司南眉头一皱，沉吟了片刻后，淡然道：“非也，洛宇此子运气实在太好，应该是误打误撞点亮的，丹青子长老无需惊讶”

    “是……是这样吗？”

    丹青子胡子抽动了一下，没有言语，只是目光死死的盯着画面中的洛宇。

    丹房内。

    洛宇点亮三枚基础元素环后，完全没有停留，又是指尖连点，几枚药材在半空中被切成片，其中小部分飞入丹炉。

    便是如此操作，眨眼间，第四枚元素环又被点亮了。

    “哗！”

    塔外广场哗然。

    学了几年的炼丹学徒都未必能够一下子点亮三枚元素环，至少要浪费几次药材，完全实践，摸清药性才有可能点亮。

    这个洛宇，不仅上来就光速点亮三枚基础环，还点亮了一枚附加环！

    “又亮了！”

    有人惊呼出声。

    画面中，又一枚附加环被点亮！

    “当！”

    丹炉发出了一声清脆回响，又一枚附加环被点亮！

    “用三分之一的药量，为什么能够点亮土木环？这不合理！”

    “什么！黑河草与六迷花融合，竟能点亮光火环？黑河草可是暗属性的啊！”

    丹青子长老惊呼连连，难以相信眼前的画面。

    “唰！”

    所有人的目光都看向了这位云泽第一的炼丹大家，又转头看向了画面中的洛宇，都有头皮发麻的感觉。

    不会吧！

    洛宇的炼丹水平，不会比丹青子长老还强吧！

    丹青子可是公认的天赋出众，而且沉浸在炼丹之道中几百年了啊！

    “当！”

    “当！”

    炼丹炉上的光环被连续点亮，前后五分钟，三个基础环，六个附加环全部亮起，已经达到了这尊丹炉的上限了！

    丹房中的这尊丹炉最多点亮九枚元素环，若是品质更高的那些，甚至能点亮十五枚，十八枚元素环，炼制出神品丹药，惊天动地。

    【滚动条更新：洛宇点亮全部元素环，获得额外奖励：玄灵丹配套药材包*10】

    世界频道已经被惊呆了。

    大家都知道洛宇的小娇妻是炼金术师，没想到洛宇本人更牛。

    看来不仅是夫妻，还是同行。

    “哐！”

    炉盖合上，炉火更加旺盛，在丹炉之上，出现了绿色的进度条。

    绿条显示的是炼丹需要的时间，而这个时间与炼丹者的工作效率挂钩。

    【注：该工作效率为无法得到伴侣宠物的加持】

    广场上，丹青子看着画面中逐渐清晰的进度条，沉声说道：“九枚元素环全部点亮，所需的炼制时间是原来的三倍不止。”

    “依老夫看来，至少需要36小时。”

    “三十六小时？”

    “也就是说，洛宇此子只能炼这一炉丹药。”

    司南嘴角露出了一丝冷笑：“若是炼丹期间出了什么岔子，他没有时间再炼制第二炉，那么本轮便会被淘汰！”

    “届时，洛宇无法突破超凡，他所得的琼华派积分也将全部清除！”

    “呵呵，贪心，贪心啊！说不定某些人要功亏一篑了！”

    司南发出大笑之声，闻听此言，众人都把心提了起来。

    只是，当丹炉之上显示进度条完全清晰之后，所有人的表情都僵在了脸上。

    【本炉成丹倒计时：2小时（工作效率达上限）】

    “什么！”

    丹青子长老看清数字之后，吓得几乎跳了起来。

    广场上所有的弟子长老，也差点把眼珠子给瞪出来，世界频道更是瞬间爆炸！

    “九枚元素环，两小时！”

    “逆了个大天了，这得多高的工作效率啊！”

    “500%，不，1000%以上！”

    “注意！超凡试炼的工作效率得不到伴侣宠物加持！”

    “惊爆，牛头人爆出消息，宇城主工作效率高是因为长得好看，推荐大家去美容院提升美观度！”

    世界频道纷纷扰扰猜测不休，真相只有洛宇自己知道。

    他的工作效率为1000%，但因为大造化术对于炼丹、炼金这类有大幅加持的功效，所以时间又被缩短了。

