
　　江成东脸色通红，不过随后就是一脸的激动。

　　“保证完成任务。”

　　江成东也不等江林吩咐了，直接就往外跑去，看样子是要迅速开始江林给他的任务。

　　当他看向江成进时，却发现他竟然没了刚才那迫不及待的样子。

　　“怎么，被吓到了？难道你也有什么没做好的地方？”

　　江成进浅浅一笑道：“怎么会呢？我一直都是按照大帅您说的做的。”

　　“那就报告一下军队的情况吧。”

　　“是。”江成进恢复了正色，敬了个礼后说道：

　　“大帅，如今南明第一师的编制是，一共九个团一万七千人，我为师长，手下直辖一个警卫团，共两千人，团长是陈克群，其他的团分别驻守在四县之中，第一团，第二团，第三团和第五团驻守山阴县。

　　第四团，第六团，第七团驻守婺州，而第八团则是驻守在舟山县。

　　还有大帅您的警卫团是一千人的编制，他们都驻守在南明镇上，配备的武器主要是冲锋枪。”

　　“目前每个团的主要配置武器是每人一把98步枪，排以上军官还有一把鲁格手枪，每排还配备了一挺重机枪和三门迫击炮。

　　还有大帅您给兄弟们订的这身军服，也太好看了，有些兄弟都舍不得穿，想要送回家去当传家宝，被我阻止了。”说着，江成进自己就先乐了起来。

　　江林也是哈哈一笑，他找美最时洋行的经理路易斯订购了两种不同款式的军服，第一种是正常陆军松枝绿的军服，一共是两套正常军服，一套是冬装军服，而另一种就是海军白色的军服，和陆军一样，也是两套正常军服和一套冬装军服。

　　不少人第一次见到这种军服的时候，自然是看花了眼睛，还舍不得穿，可是军中不穿军服也是违反军规的，所以江成进还废了不少心思把整个军队的服装给彻底统一了。

　　不过事情还没完，江成进继续讲道：“还有我们在面前组织了一次大扫荡，把咱们军队管辖下的四个县的山贼强盗都给扫了一遍，共计破了十一处山寨，俘虏山贼强盗七千多人，缴获物资无数，都被我放到了督军府的库房，和东哥也对过了。”

　　“我跟你说啊大帅，要不是咱们去把这些山匪给剿了，这东哥的商品贸易发展什么的哪儿能进行得这么顺利，所以其中也有我们一分功劳的。”天籁小说网

　　江成进当然不是想抢夺江成东的功劳，而是实事求是的说清楚这件事，也算是为军队争点功劳，毕竟有了功劳，大帅也才好赏赐东西不是。

　　江林会心一笑，他巴不得江成进抢功，不过看他这样子，还厚着脸皮来说这件事儿，那说明是为了手下兄弟们请功了。

　　“放心吧，你们两个的功过我都看的清楚，你做的事情也不错，这样吧，给兄弟们放三天年假，让他们好好地玩上一玩，每人再发一块大洋，当做大帅我给他们的红包。”

　　“小三儿，这件事记得和东哥说一下，别忘了。”

　　“是，大帅。”小三儿从门口处出现对着江林敬了个礼，如此应道，转身又继续守在门口。

　　“可惜东哥他有功也有过，虽说功大于过，但是也不好给点什么，至于成进你，可就是完全有功了，可是你也已经是师长了，也不能再升职了，这样吧，你去库房支取一千大洋，算是我对你的褒奖了。”

　　江成进脸上露出笑意，当官做事嘛，总是想要获得些什么东西，他已经是师长了，在职位上没有再升的余地，可是能获得金钱，也是一种满足，更何况是一千大洋，这都是他一年的俸禄了。

　　“多谢大帅，属下一定肝脑涂地。”

　　虽然两人是同族，但是对于江成进来说，江林就是他的再造父母，有了江林，他才拥有现在的一切，所以他早就把江林当做是自己的主君了。

　　随着军政都汇报完毕了后，江林又开始处理起公务来，南明这边壮大后，每天要堆积不少的公务，之前都是江成东在做，不过江林回来之后，自然是要大致看一下，然后对比一下和二人说的符不符合。

　　不过在公文里面看着江成东这段时间取得的成就，江林也是有些吃惊，虽然有一件事没有办好，但是不否认江成东这段时间让南明各方面都攀升了不少的台阶。

　　想了想后，他写了一份公文，内容是任命江成进为江南省的高官兼财政厅厅长，把商品科也划到了财政厅的管辖之下。

　　虽然名义上来说，一省的督军是兼任高官的，但是北洋政府还真没有给江林这个高官的帽子。

　　不过如今江林也无所谓了，随着袁大头死后，各省政况都已经是听调不听宣了，谁还管北洋政府有什么想法。

　　哪怕段瑞其在杭城留下了一支万人的军队，也不过是想要继续霸占住这个江南最繁华的城市，截取钱财罢了。

　　把江成东推上江南省高官的位置，就代表了江林真正成为江南省的老大，他要主管整个江南省，而江成东就是他最得力的助手。

　　“小三儿，把这份任命送过去给你东哥，给他支取一千大洋带去，就说是我对他的奖励，还有别忘了我之前跟你说的给兄弟们每人发块大洋的事情，也一并给他说了，至于发大洋的活儿，我就帮他做了。”

　　“是，大帅。”

　　。。。

　　不提江成东在看到江林给他的委任状时候的感动与痛哭流涕，却说第二天江林就支取了数万大洋，在他的督军府前面就给兄弟们发了起来，这应该是他第二次给兄弟们发钱了。

　　看着一个个对他感恩戴德，表着忠心的士兵，江林表示心里很舒畅，因为这个冬天，他手下的百姓都没有饿死冻死了，还有余钱去买些荤肉带回家尝一尝。

　　男南明镇是越加繁华了，而江林的督军府周围也突然开始多了些建筑，小三儿告诉他，这些都是团长们，还有那些县长镇长想要把家安在这里。

　　这也是江成东的主意之一，他想要把督军府周围打造成为一片住宅区，然后把江林手下所有高官的家安在这里，并且把家人们给送过来，由江林的警卫团驻守这里，安全得到更好的保障。

　　而江林却从其中看出不一样的地方来，江成东这是想要把他手下所有的高官都限制住，只要他们的家人控制在江林的手下，那就没有人敢有二心了。

　　江林想想后，默许了他这种做法，因为这是江成东对他最大的忠心举动，也是江林控制整个江南的最核心手段之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第九十八章 制霸江南免费阅读。https://xs.23sk.com 