    第3章本宫不怪你

    再加上底下的小蹄子们正在捂嘴偷笑，一副看她笑话的模样，良妃气的脸红脖子粗。

    苏轻轻看着良妃那一副要吃人的模样，心里吓得要死，手里紧紧地攥着衣襟，就怕良妃会冲过来掐死自己。

    明明是秋高气爽的秋日，她苏轻轻却急得浑身发热，苏轻轻此刻像惊弓之鸟一般，左顾右盼地，眼睛寻着大门口，心里已经计划好了，等良妃跑过来掐她，她立马就冲出门口。

    还未等到良妃做出反应，坐在上位的皇后便开了口：“都别闹了，良妹妹少说几句，今日是苏妹妹回归荣华宫的好日子，不要因为小事坏了兴致。”

    别看皇后平时柔婉动人，看似不管事，但她是后宫之主，是极具威严的。

    一句话，就将良妃堵得哑口无言。

    良妃虽心有不甘，却不敢顶撞皇后娘娘，只好狠狠地瞪了苏轻轻一眼，不再言语。

    苏轻轻松了一口气，还不忙附和皇后：“劳娘娘关心了。”

    话落，她又偷偷瞥了一眼良妃，观她敢怒不敢言，紧紧攥着衣角的手才松开。

    接下来就是柔妃、林昭仪等献贺礼了。

    坐在苏轻轻斜对面的本应是林昭仪，可她似乎因为害苏轻轻进冷宫，很是自责，已然凑到苏轻轻面前，想要下跪认错了。

    “苏姐姐，是臣妾对不住您，皇上许是太担心臣妾了，才会把苏姐姐打进冷宫的，请苏姐姐原谅臣妾。”林昭仪攥着手绢，边说边擦着眼泪。

    她身子本就瘦弱，哭得一抽一抽，真的好不惹人怜爱。

    闻言，其他嫔妃纷纷露出鄙夷的神色。

    她们早就听说林昭仪在皇上面前装可怜博取宠爱，偏偏皇上就爱她这柔弱不能自理的模样。

    说是求原谅，可话里话外的意思，不就是炫耀皇上宠爱她么？

    真真让人恶心！

    自打林昭仪进宫以来，就一直独得皇上的恩宠，她们一丁点的雨露都分不到。

    众嫔妃对林昭仪已积怨颇深，偏奈何不了她，前不久听闻苏贵妃打了林昭仪，各宫恨不得烧炮仗庆祝一番。

    原以为可算有人能治林昭仪了，可惜，苏贵妃当天晚上就被皇上亲自下令关入了冷宫。

    这一举动，给众嫔妃提了个醒，那就是不能招惹林昭仪。

    表面上，她们是不敢的，但心底里，还是希望有人能治林昭仪。

    而苏贵妃，正是那个可以替她们教训林昭仪的最佳人选！

    众人正眼巴巴地看着苏贵妃如何反击，谁知，那苏贵妃只轻轻地“哦”了一声，然后摇着头道：“我……本宫不怪你。”便再也不说话。

    她们一头雾水，这苏贵妃进了一趟冷宫，是不是嘴巴都冻坏了？怎么都不会说话了？

    刚刚怼良妃不是很好么？这么到林昭仪这里，就变结巴了？

    想到苏贵妃也开始忌惮林昭仪，众嫔妃神色各异。

    苏轻轻也惊觉自己这话不像是苏贵妃的风格了，她嘴笨，又慌张，刚刚一时嘴快，就说了那种话，眼下只能忙羊补牢，又急急匆匆加了一句：“本宫今日先不同你计较。”

    (本章完)

