
马泰奥·霍登的话语虽然简单，但是却让列农·科恩深受触动。

他用力地点了点头，摒去了心中的胡思乱想，将自己的注意力集中在了眼前的饭菜上，专心致志地卖力干饭。

只有自己填饱了肚子，然后一心一意地扑在伊达尔公立大学所教授的课程以及集中攻克的研究项目上，他才能对得起自己身为伊达尔公立大学的第一批新生的身份。

列农·科恩并不知道伊达尔公立大学会存在多久，但是在他看来，自己只有证明了哪怕是最普通的平民也有着足够的价值，公立大学的校门才会永远向平民们打开。

……

看到列农·科恩的神情，马泰奥·霍登也就明白，自己的话语起到了足够的作用，也让眼前的这个新生拥有了自信，感受到了他肩膀上担负的责任。

不过，

对于马泰奥·霍登而言，这只是中午用餐时的一个小插曲。

他甚至不知道列农·科恩的名字，只知道他是理工学院第一批入学新生，自己到时候或许要给他上课。

而马泰奥·霍登也没有产生过详细询问的念头，因为此时的他，正忙着完成公爵大人交代下来的科研任务，哪怕是半个月后给学生们授课的时间，也是从百忙之中挤出来的。

没错，新生们正式开始上课的时间，被安排在了半个月之后。

那么半个月的时间用来干啥呢？

答案只有一个，那就是……

军训！

在帝国东部的这片土地上，布鲁诺延用了上一世大学开学时的军训模式。

从九月十六日到九月末，伊达尔公立大学所有学院的新生们都将会被集合在一起，并且在伊达尔士兵的带领下，完成为期半个月的新生军训。

新生军训的训练强度当然不可能和伊达尔公国的正规军相比，但是站军姿、齐步走、左右转之类的常规训练，却是一个都不会落下。

而且，为了让新生们能够更为清晰的了解伊达尔公国的实力，新生们甚至还会在军训的最后一天前往伊达尔城的卫戍军营，并在士兵们指导下参加为期一个下午的实弹射击训练。

接受军事训练并不是目的，无论在什么时候，布鲁诺都不可能直接把这些千挑万选才选拔出来的优秀人才，推上前线。

让新生们更快的习惯伊达尔公立大学的作息安排，并且更好的融入到一个新的集体当中，这才是伊达尔公立大学的新生军训的真正目的。

当啃完最后一块红薯，马泰奥·霍登心满意足地打了个饱嗝，自己的眼神也突然变得凌厉起来。

的确，

在布鲁诺的资源倾斜下，伊达尔公立大学给予了教师、学生以及相关研究机构的科研人员和工匠们很好的薪酬福利和工资待遇。

但是，这也意味着伊达尔公国的科研人员担负着巨大压力，面临着极为艰巨的任务。

而身为基础工业研究所的所长，马泰奥·霍登肩负的任务则更为沉重。

毕竟……

布鲁诺一直对伊达尔公国各类产业的齐头并进尤为看重，也对于研发速度催得很紧。

马泰奥·霍登并不是一名土生土长的伊达尔人。

而是在一年以前，奥丁帝国大举入侵帝国北疆的时候，被伊达尔中央情报局副局长鲍米里尔·布劳恩，亲自带到伊达尔公国的。

霍登家族乃是帝国北疆的工匠世家，此前一直在为名列摄政议会五大公爵之一的多恩公爵耶尔森·派里斯效力。

虽然从前地位卑微，但是由于一直在为多恩公爵做事，因此，马泰奥·霍登的生活倒也过得去，甚至还要比寻常的平民好上很多。

但就算是再怎么好，那也是相对于最为普通的平民阶级而言，马泰奥·霍登再怎么尽心尽力，也无法改变自己只是一名底层平民的现实。

而与此同时，

奥丁人的入侵打破了多恩领原本的平静，在突入起来的战火之中，又有谁会在乎一个普通平民的死活？

纵然是世代为多恩公爵效力的平民，那也没用。

就这样，马泰奥·霍登，这位原本依附于多恩公爵耶尔森·派里斯工匠，成为了一名流民，开始了他在奥丁人的铁蹄之下产浑身颤抖的流浪生活。

不过，他无疑是幸运的。

一个能够世代为公爵级别的贵族服务的工匠，势必不会是一个酒囊饭袋。

所以，在鲍米里尔·布劳恩的邀请下，他被伊达尔公国的特工们领到了这片位于帝国东部的土地上，成为了一名伊达尔公民。

伊达尔公国的一切让他感到眼花缭乱，也第一次让马泰奥·霍登体会到了身为平民的尊严。

他先是被安排到位于格兰高地的伊达尔钢铁工厂，此后又在伊达尔公国的法阵研究实验室打过杂，而现在……

随着伊达尔公立大学的建立，由于马泰奥·霍登所拥有的理性思维和动手能力颇受伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的欣赏，再加上他先前也的确为伊达尔公国的炼铁工业做出了很多改进，马泰奥·霍登也就顺理成章的被任命为基础工业研究所的所长。

马泰奥·霍登是一个知恩图报的人。

当他从布鲁诺的口中，听到了有关于自行车的消息的时候，马泰奥·霍登便主动请缨，靠着布鲁诺批复下来的研究经费，组织了不少的能工巧匠，拉起了一支自行车研发团队。

他们的任务只有一个，那就是为伊达尔公国“造车”！

这不仅仅是为了回馈那位年轻的公爵大人的知遇之恩，更是为了马泰奥·霍登心中的坚持——他不但是一名工匠，是工匠世家霍登家族的唯一继承人！

而现在……

在经过了长达半年多的摸索与钻研之后，倾注了马泰奥·霍登无数心血的自行车，终于有了第一辆实物！

也正是因此，他没有心思去想些乱七八糟的事情，甚至懒得询问列农·科恩的名字和分数，他现在满脑子里装的，全都是那辆刚刚在基础工业研究所内落地的自行车！

一想到这儿，马泰奥·霍登便加快了自己的步伐，匆匆收拾起自己的餐盘，便朝着基础工业研究所的方向赶去。

……

基础工业研究所，可以算作是为数不多的几个位于伊达尔公立大学东校区的独立研究机构，离亚历山大图书馆不远，周围都是些花园草地和工匠们的宿舍。

还未等到马泰奥·霍登靠近，他便看到研究所门前的草地上围了一大群人，就连自己的副手也站在一旁，四处张望。

“所长……”

在看到马泰奥·霍登回来的时候，副手连忙急匆匆地跑了过来，嘴上还喘着粗气。

“怎么了？”

马泰奥·霍登不禁有些担心：

“不是在所里面组装自行车吗？怎么都出来了，难道是……自行车出了什么问题？”

“不是自行车的问题，是公爵大人，公爵大人听到了自行车落地的消息，专门过来看看。”副手连忙补充道。

闻言，马泰奥·霍登顿时显得有些紧张。

没办法，

自己带领着麾下的工匠团队，耗费了大半年的工夫才把自行车给鼓捣出来，若是不尽如人意的话……

就算是公爵大人不会苛责，自己也绝对会感到惭愧！

而且眼下，自行车仅仅只是打造出了第一辆实物，既没有进行过实际测试，暂时也没有开始量产的计划。

若是第一次的测试不够理想，那自己的脸面该往哪里搁？这可是当着公爵大人的面！

但公爵大人毕竟已经来了，他也不可能把自己的公爵大人给撵回去，所以也只能硬着头皮走了过去：

“公爵大人……”

“你是？”

看到朝着自己走来的马泰奥·霍登，布鲁诺显得一脸茫然。

这倒不是故意装作不认识，而是因为在穿越之前，布鲁诺毕竟是种花家的一员，虽然如今已经在这片土地上生活了不短的时间，但是像马泰奥·霍登这种动辄就是一长串的名字，他记起来还是颇有些不太习惯。

更何况，身为公爵，布鲁诺每天见的人多了去了，如果每个名字都能记住的话，那布鲁诺也没必要整天写日记。

正经人谁写日记啊！

若不是因为很多事情容易忘却，很多人名也记不牢，布鲁诺才懒得动笔去写什么日记。

“我是马泰奥·霍登，公爵大人，负责自行车的研发和制造。”

马泰奥·霍登连忙回答道。

“哦！我就说，一时间竟然没认出你来，”

布鲁诺亲昵地拍了拍马泰奥·霍登的肩膀，肯定道：“我一早就说过，马泰奥·霍登可是我的左膀右臂啊！”

闻言，马泰奥·霍登受宠若惊：“这都多亏了公爵大人的栽培和信任……”

“好了好了，别的话我就不多说了，快把自行车给弄出来瞧瞧！”布鲁诺跃跃欲试地说道。

要知道，自行车这玩意儿他可是等待了好久。

随着伊达尔公国越来越多的道路被铺上了坚硬整洁的水泥路面，这种无需畜力驱动的车辆用具在就被布鲁诺眼馋了好久。

只不过，

无论是轴承还是轮胎，无论是刹车还是链条，自行车虽然听起来简单，但是这些零部件却不是简简单单就可以生产出来的。

就拿轮胎来说，

现如今，像马车、牛车之类的轮胎，那可全都是木制的。

但若是将木制的轮胎强行搭配到自行车上……

想想就可怕！

所以，伊达尔中央情报局策划了一场名为“巴塞尔手术刀”军事行动。

在伊达尔特工和伊达尔海军士兵的密切配合之下，斯坦恩侯爵被迫屈服（详见第346、327章），而伊达尔人在巴塞尔南部开办的橡胶种植园，这才顺利地搭建起来。

通过海运的方式，大量的天然橡胶被输送到伊达尔公国，但是……这依旧不算完！

众所周知，轮胎是以橡胶为原料生产的，地球上更是有一半以上的橡胶都被用于轮胎的生产，但是，这里的橡胶指的却并非是白色的天然橡胶。

想要将天然橡胶变成轮胎，不但要向天然橡胶中加入大量的其他原料，而且还要经过一道道极为严格的工序。

若不是布鲁诺投机取巧，在系统商城中兑换了轮胎的生产技艺，而且伊达尔公国恰好还有这个世界上特有的、可以替代某些工业试剂的原料，轮胎的产生恐怕还会遥遥无期。

而这还仅仅只是轮胎的生产。

轴承、车架、链条、刹车线……

这些零散的部件，无一不需要耗费大量的人手和资金进行研发和试生产。

虽然马泰奥·霍登觉得自己的研究进度极为缓慢，并且感到压力山大，但实际上，在布鲁诺看来，这样的速度已经可以被称之为惊世骇俗了！

听到公爵大人的吩咐，在场的工匠们自然不敢怠慢，连忙将伊达尔公国，或者说是这个世界上的第一辆自行车，抬到了基础工业研究所门前的空地上。

好家伙！

一看到端端正正地摆放在自己眼前的自行车，布鲁诺内心便是一阵激动。

熟悉，真的是太熟悉了……

或许有些地方的做工还颇为粗糙，车架的某些结构也稍稍有些怪异，但是……这辆被工匠们抬到自己面前的自行车，跟上一世的“二八大杠”几乎是从一个模子里刻出来的！

看起来贼大的两个大车轮一前一后，车架似乎是一根横着的钢筋。

布鲁诺围着眼前的这辆自行车转了一圈儿，然后说出了一句让在场地所有人都猛然一惊的话语：

“看起来似乎不错，我骑上试试！”

闻言，马泰奥·霍登的脸色霍然一变，一旁的蒙代尔也显得有些紧张，连忙劝道：

“公爵大人，这个……这个叫做自行车的东西毕竟还未经过调试，也没有进行过完整的实验，您这就要直接上去，未免有些冒险了啊……”

“是啊是啊！”

一旁的工匠们连忙点头。

包括马泰奥·霍登在内，虽然他们对于自己做出的自行车颇有信心，但是要第一个试车的人毕竟是伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，是这片土地的统治者！

若是没问题还好，但若是出了一丁点儿的问题，就算是公爵大人不追究，他们也会觉得良心不安，甚至感到万分羞愧。

“公爵大人，要不您先让工匠们试一试，等到确认这自行车成功之后，您在……”

还未等到马泰奥·霍登说完，

布鲁诺便瞪了他一眼：

“你们谁能保持平衡，又有谁骑过这自行车？”

听到这话，在场的工匠面面相觑。

这不正是因为自己还未试过，才不敢让公爵大人冒险吗？再者说，他们若是提前知道了这自行车的性能和质量，也就不会拦着自己的公爵大人了。

见状，布鲁诺正色道：

“你们都不行，我行！这可是我们斯图亚特家族的先祖托梦教给我的！”

闻言，蒙代尔只觉得有些语塞。

自从陪在公爵大人身边的日子久了，他就发现……斯图亚特家族的先祖还都挺忙的，就算是去世了，也整天给自己的后代托梦。

在这一个多月的时间里，光是公爵大人在自己面前提到过的托梦的次数，便有不下四次了。

好家伙，每周一次！

见到在场的众人不再言语，布鲁诺洒然一笑，便麻利地蹬上了摆在自己面前地自行车，动了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69319708"  chaptername="第374章  横空出世！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
