    

    而此时的鬼玥却完全陷入了呆滞中。她认出来了，眼前这位要与她对战生死局的带着面具的男子就是唐门少主吉祥，七大宗门争霸赛上没费什么劲就轻松击败她的吉祥。她的心里骤然有些慌乱。看向吉祥的眼神中带着些许惧意。一时间不自禁地胡思乱想起来：“难道他是来杀我的？为什么要来杀我？难道是因为我拒绝加入风剑宗。违背了唐门的意愿？”

    此刻，在“黑色风暴”斗魂场的一间包房内，千仞雪猛地站起。双眸紧紧盯着吉祥。

    她也认出了六十九号是吉祥。在那一瞬，她跟鬼玥的想法一样。也以为吉祥是代表唐门来诛杀鬼玥的。她的眼里满是复杂之色。心中暗道：“你是他的弟子，我自然不会杀你。但我也绝不允许你杀鬼玥！你若敢对鬼玥下杀手。哼！我就让他亲自来接你回去！”

    但刚这样想。千仞雪又怀疑自己判断错了。因为她并没有从吉祥身上感受到丝毫杀气。

    难道是自己想错了？带着疑问，千仞雪立即展开神识将方圆千里笼罩。一番探查后，千仞雪的脸上露出古怪之色。因为在她的感知中，星罗城无论城外还是城内。尤其是斗魂场四周，甚至斗魂场内。都有不少纯敏系的魂师，魂力从魂帝到魂斗罗不等。这和她之前在酒店里探查到的一样，显然是唐门的魂师精英侦查小队。

    聪慧的她嘴角顿时浮现出一抹了然的意味。她明白了，唐三这位亲传弟子一定是偷跑出来历练的。不然的话，唐门派那么多魂师精英侦查小队的来这里干什么？若真要保护唐门这位少主的安全，唐门应该派出魂师精英战斗小队才对，还都得是封号斗罗级别的；而且，如果吉祥是光明正大出来历练，唐门那六个所谓的六小怪呢？怎么不跟他们这位唐门的少主一起？

    战台上，吉祥与鬼玥的战斗就要开始。

    “哼！想杀我，没那么容易！”

    虽然鬼玥心有惧意，但惧意很快就被升起的战意取代。她曾败给吉祥过，可以说输得几无还手之力，但并不意味着她就服输了，她从来就没服过输！此时此刻，她的战意已经燃烧到了极致，她心道：“想杀我，你也要付出代价！”

    她的鬼火领域已经两重尽开。

    鬼火领域，第一重，领域内的对手全属性削弱百分之三十；第二重，黄金火焰使自身的攻击力增强百分之三十。

    两重领域，一个削弱对手，一个增强自己，此消彼长之下，若是一般的对手还真受不了。

    不过，吉祥也不是第一次领教鬼玥的鬼火领域了，他和煦地一笑，脚踩鬼影迷踪步，围着鬼玥诡异、飞速地游走起来。

    见吉祥动了，鬼玥不敢大意，她娇叱一声，发动了她的第一魂技，在观众兴奋的呐喊声中变得全身暗红，瞳孔也变为白色，显得妖异至极，难怪主持人要称她为女修罗。

    深知吉祥可怕的她不敢让吉祥先出手，发动完第一魂技后，她身上的第二、第三魂环同时亮起。

    第二魂技，鬼影冲刺，发动。

    鬼影冲刺，增幅移动速度百分之三十。

    第三魂技，火龙魔之吟，发动。

    火龙魔之吟，魂力与精神力并重的一个单体点透式进攻魂技。

    吉祥对此微微一笑，身上第四魂环一闪，第四魂技，乱雨连天，发动。

    乱雨连天，针化飞雨，可柔可刚，万千银针是柔是刚皆受发动者控制，并且，乱雨般的飞针既可以密集攻击一个敌人，也可以大范围无差别攻击。

    乱雨连天本是一个攻击型魂技，但吉祥此刻并没有用它来攻击鬼玥，而是让无数的银针围绕着他自己，形成了一个由银针组成的防御圈。

    见吉祥只是挡下自己的攻击，居然没有攻击自己的意思，鬼玥在心中不由生起一股无名火，“他这是在藐视我吗？双眸一寒，鬼玥发动第六魂技，鬼影之煞，她的身影顿时在战台上消失了。”

    鬼影之煞：飘忽不定，隐身于暗中，在合适的时机给予敌人致命一击。

    不少观众马上呐喊起来，都很期待鬼玥的身影再次出现，因为鬼玥凭借着这个魂技战胜了不下十名对手。

    但吉祥可不怕鬼玥这一招，他可是唐三的亲传弟子，整个斗罗大陆唐门绝学的唯一继承者，任何鬼魅，甚至幻境，在唐门绝学紫极魔瞳下都只是笑谈，更别说鬼玥这凭借着武魂时隐时现的魂技了。

    吉祥一发动紫极魔瞳，便看到鬼玥那隐于暗中的身影，他坏坏地一笑，手中现出一根寒光烁烁的银针，对着看似虚无的空间晃了晃。

    “哼！”

    一声冷冷的娇哼声响起，然后一道暗红光划过，鬼玥现身在了吉祥面前，对着吉祥的脑门就是一拳。

    “唉！”

    对于鬼玥的袭击，吉祥只是笑着摇了摇头，身上第一魂环一闪，第一魂技，仁慈医者，发动。

    仁慈医者，非攻击型魂技，可以让施放者的银针武魂软化，并随施放者的意愿变成任意形态，多用于缝合伤口。

    这样一个似乎只能用于疗伤的魂技，但在经过唐三的点拨后，吉祥才知道还有别的使用方式，可以用于战斗的方式。

    之前围绕着吉祥的银针突然汇成几条银色的长链，在鬼玥还没来得及反应之时，将她的双手、双脚给捆住了！

    鬼玥先是一惊，随即猛地运转浑身魂力想挣脱。她还以为吉祥的这个控制魂技会很难缠，哪知道，她卯足力气猛一挣扎就挣脱了，一个趔趄差点摔倒。

    “你！”

    “呵呵，我这个限制性魂技本来就不强……”

    可吉祥的话还没说完，鬼玥便怒哼一声，身上第四魂环一闪，第四魂技，虚无，发动。

    虚无，拥有在三分钟内失去肉身，以灵魂形态出现，精神力提升百分之五十的效果。

    鬼玥的这个魂技，从某种意义上来讲，已经可以算得上是神技了，因为斗罗大陆上专门攻击人类灵魂的魂师并不多。不过，遗憾的是，吉祥刚好就是这为数不多者的一个，而且还是其中的佼佼者。

    吉祥面色古怪地叹口气，双眸中紫色光华猛地一闪。也就在这紫色光华一闪的瞬间，一道略显痛苦的痛呼声从灵魂状态的鬼玥口中传出。

    紫极魔瞳修炼的是双眼没错，但能练成紫极魔瞳的人精神力都远超常人，吉祥的精神力之强，就算是和一般的封号斗罗相比都丝毫不弱。

    不过，吉祥只是动用了极少一部分精神力对灵魂状态的鬼玥发动攻击，分寸把握得极准，既打断鬼玥的魂技，又不会伤害到鬼玥。

    将鬼玥从灵魂状态逼回正常状态，吉祥心中起了玩笑的心思，他心念一动，第一魂技，仁慈医者再次发动，再次将鬼玥捆了起来。        

