
　　……张强笑着说道．‘那又怎么样？我就是要做古往今来的人，别人不敢想

　　的我敢想，别人不敢做的我来做！这样，人生才活得有滋味，沈大哥，您说对

　　吗？”沈启洪苦笑了一声，幽幽的说道“我不知道你说的对不对，不过我却知道

　　像你这样的人世间少有。本章由转载發佈你生在我华夏，是我华夏的幸运。”张强呵呵的笑道“沈

　　大哥，你这样说可有些言重了，我担当不起啊］哈哈二”沈启洪瞪了他一眼，撇

　　撇嘴说道“真看不出来，你也有担当不起的时候。不过，我还是想提醒你，你向国

　　家要求的是不是太多了，我怕到时候，国家不会答应。”

　　张强呵呵的笑道“这还叫多啊，你也未免把国家看的太小器了！”对于沈启洪

　　这样，接受过良好的爱国主义教育的人，对国家向来是只讲奉献，不讲回报。哪怕

　　是向国家张张口，都觉得好像做了对不起国家的事儿似的，难免会觉得张强要求的

　　太多。可是张强却不这样，他巾原意无偿的奉献，但是当他需要的时候，他也同样

　　会无所顾忌的张口。就像这次，他向国家要一条智能芯片的生产线，在沈启洪的眼

　　中这有些多了，可是他怎么也想不到，这个要求其实只不过是张强另外一个要求的

　　附属品，是因为张强怕把这个要求说出来吓到沈启洪，所以才故意隐瞒了。

　　说起这个要求，张强的心中已经盘算了很久，那就是向国家要一支由精英士兵

　　组成的庞大军队，来构建他的天军。光有了战舰，却没有人去开，造的再好，也只

　　不过是一堆废铁。张强需要这样一支强大的部队，可是如果靠他自己去建，那耗费

　　的精力实在是太大了，而且所需要的时间也要更漫长，怎么比的卜直接从国家军队

　　里挑选精英来的方便？这个要求不但大，而且疯狂，说实话，就连张强也只有一半

　　的把握，那还是建立在他对＊＊和＊＊的信任之上。可是中国是一个人民当家作主

　　的国家，＊＊和＊＊虽然贵为国家的两大最高领导人，但也不见得就能一切都说了

　　算。万一要是遭到底下人，尤其是军人的强烈反对，那这个要求多半是要泡汤的。

　　好在现在张强的手里有了银河系列芯片，这一利器，多了一样谈判的重要筹码，所

　　以张强才会在此时理直气壮的提出这一要求。

　　张强现在兴奋极了，迫不及待的将银河一号，二号，三号芯片统统的收进了

　　乾坤戒指，对沈启洪笑着说道“沈大哥，这里就交给你了，我要马上去北京，找＊

　　＊谈判。”沈启洪无奈的笑了笑，说道“你还真是个急性子。你要去，我也不拦

　　你！不过我要提醒你，这银河系列芯片十分的珍贵，你可千万要看好了，要是落在

　　了别人的手里，那可就糟了！”张强狂笑了一声，满是自信的说道“放心吧，沈大

　　哥．这芯片放在我这里，那就像是放进了保险柜。别人想要拿走，门儿都没有！”

　　沈启洪当然是放心的，他只不过是出于谨慎的提醒罢了。听了张强这话，笑了

　　笑，说道“那好，我这就去给你安排直升机，送你去北京！”张强摆了摆手说道“

　　用不着］我有自己的交通工具，那玩意儿太慢，我坐不惯！再见］”说完，张强就

　　如同一阵风似的消失在了科研中心。看到张强一眨眼就不见了，沈启洪苦笑了一

　　声，喃喃的说道“娘的，科学再深奥，总有被人类弄植的一天，可是你小子，估计

　　这辈子也没人能把你琢磨透了咯一”

　　就在张强火急火燎的往北京赶的时候，马兵已经回到了北京。刚一下飞机，马

　　兵就直接拦了一辆出租车，直奔向通用中国区分公司的总部。在北京的市中心挺立

　　着一座高耸入云的大厦，从外表看上去，雄伟眩目至极，让人有一种高山仰止的感‘．

　　觉。这座现代化大厦，在汽车领域象征着权威与地位，任何人都不敢小觑。

　　马兵的脾气温和，人又能干，所以在公司里人缘儿很好，这一路走来，不时的

　　有人向他点头打招呼。马兵喜欢这种感觉，这也是在这里，他唯一感到留恋的东西

　　了。乘坐电梯来到大厦顶层的公司高管办公的地方，刚一走出电梯，马兵就感受到

　　了一股不同寻常的气氛。只见一个个员工将头低低的埋在成堆的文件中，就好像是

　　一只把头扎进沙子里躲僻灾祸的鸵鸟，整个楼层的气氛，就如同是暴风雨来临的前

　　一刻，在死一般的寂静中，弥漫着让人紧张到窒息的火药味道。

　　马兵对这样的氛围实在是太熟悉了，每当这种氛围出现的时候，就是黄自文骂

　　人的时候。马兵下意识的抬头向黄自文的办公室看去，果然办公室的门紧紧的关

　　着，百叶窗严密的阻挡着人们的视线。更加印证了马兵的猜钡（。

　　来到一张办公桌前，马兵轻轻的敲了敲桌子，那张桌子的主人，就如同触电般

　　的抬起头来，见到是马兵，眼中的紧张才稍微的平静了些。马兵皱了皱眉头问道“

　　小高，黄自文又在找谁的茬儿呢？”小高此时太紧张了，浑然汾汁意到马兵竟然直

　　呼黄自文的名讳，更汾沙竟到，马兵语气中那露骨的讥讽。颤声说道“是技术总监

　　周涛。”“周涛？”听到这个名字，马兵的眉头立即皱了起来。

　　说起周涛，和马兵的关系不错，私底下两人是很要好翰月友。两人之所以能成

　　为好朋友，说起来还要感谢黄自文。周涛和马兵一样，也是通用中国区分公司中难

　　得的人材，同属于黄自文忌惮的对象，平日里也没少受到黄自文的排挤。正因为是

　　同病相怜，才使得两人之间建立了很深的感情。听到黄自文又在找周涛的麻烦，马

　　兵的心中很是不忿，沉声问道“又是因为什么？”

　　‘好像是因为周总监今天上班迟到了……”小高缩脖子说道。．‘迟到？周

　　涛他会迟到？我记得他可是全公司唯一一个从来也没有迟到过的人。”小高的回答

　　让马兵大感意外，缓缓的说道。小高低声道“马副总，您可能不知道。昨天晚上

　　周总监在技术部忙了大半夜，直到凌晨才回到家。按照公司的规定，晚上加班到十

　　二点以后，第二天可以休息半天，下午再来上班。周总监今天上午十点多就来了

　　严格来说，他算是提前上班了。可是黄总就好像是吃了枪药似的，不分青红皂白的

　　就将周总监叫到办公室，一直训斥到现在。说起来，我们大家都在为周总监抱不平

　　呢！”

　　听了小高的话，马兵气的肺都快炸了！就算黄自文要排挤异己，也总要有个限

　　度吧，像这样无理取闹，简直是欺人太甚。想到自己的好友正在承受委屈，马兵片

　　刻也忍耐不下去了，大踏步的向着黄自文的办公室走了过去。这个时候黄自文正在

　　气头儿上，谁在这个时候闯进去就等于是找死，见到马兵直冲了过去，小高忍不住

　　惊叫了一声“马副总！”小高的这一声惊叫，立即引起了众人的注意，大家齐齐的

　　将目光投向了，气冲冲的走向黄自文办公室的马兵，心头不由得都是一紧，呼吸也

　　跟着变得急促起来。

　　来到黄自文的办公室前，马兵也不敲门，直接一脚，‘砰，的一声，将门硬生

　　生的踢了开。马兵的‘粗野，和他往日的谦恭大相径庭，所有的人都不由得被这一

　　幕，惊的瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。

　　办公室内，黄自文唾沫横飞的训斥着周涛。一心想要将周涛赶出公司的黄自

　　文，好不容易逮到这个机会，那还能不好好利用，什么话都往外胡咧咧，直恨不得

　　给周涛挂上一块牌子，拉出去枪毙了，那样他就可以彻底的放心了。而周涛似乎见

　　惯了这样的场面，脸色黔静，一言不，只是默默的看着黄自文在那里宛如得了羊

　　颠疯般的大呼小叫，心里把酷刑，一一的在他的身上用了一遍。

　　而就在这时，马兵一脚蹬开了房门，一脸铁青的出现在了两人的面前。这砰的

　　一声巨响，直把黄自文吓的打了个哆嗦，等他定下神儿，看到来人竟然是马兵的时23sK.com

　　候，黄自文就好像是被点燃了的炸药包，无比震怒的冲马兵喝道“你干什么？你疯

　　了吗？”周涛也被马兵的举动给吓了一跳，呆呆的看着他，好半天都没反应过来。

　　就在他心中吃惊不已的时候，马兵冷哼了一声，瞪着黄自文，阴沉沉的说道“我看

　　疯了的人是你才对1”

　　“你说什么？有胆你再说一遍？”在这个公司里，还从来没有人敢这样跟他说

　　话，黄自文心中的愤怒，快要把他给活活的吞噬了。在周涛的眼中，今天的马兵就

　　好像是吃了一千颗豹子胆，喝了一万瓶二锅头，一切都不再被他放在眼里。面对黄

　　自文焚天般的怒火，马兵沉静自若，满是淡然无谓的说道“如果你不是疯了的话

　　你又怎么会像疯狗一样，随便乱咬人？”“你一你说我是疯狗？你好大的胆子］

　　我一”黄自文气的快要背过气去了，张牙舞爪的好像要揍马兵。马兵满是鄙夷的

　　上下打量了他一眼，冷冷的说道“你想清楚，就凭你这小身板儿，我一只手就能把

　　你摆平！你要是胆敢胡来的话，我向你保证，最后吃亏的人肯定是你］”

　　黄自文强压住怒火，冷笑着说道“马兵，你知道你这样做的后果吗？公然辱

　　骂你的上司主管，凭借这一点，我就可以把你辞退1”马兵冷冷的哼了一声，正准

　　备开口，周涛院忙挡在了他的面前，捂住了他的嘴巴，对黄自文笑着说道“黄总

　　今天马兵他喝多了，说的都是胡言乱语，您可千万别跟他一般见识！”周涛以为马

　　兵是因为自己才不惜和黄自文闹翻，如果因此而让马兵不得不离开这里，那周涛非

　　要内疚一生不可。

　　周涛又怎么知道，马兵这样做是因为有了新的东主，对黄自文彻底没了顾忌。

　　正要想法设法的湮灭黄自文的怒火，马兵一把将他扒拉到了一边儿，对周涛喝道：

　　“你他娘的才喝多了呢！我告诉你，我从来没有哪一天，像今天这么清醒过。周

　　涛，不是我说你，你也太软弱了］凭什么让这个狗杂种成天里骑在我们头上作威作

　　福？今天我骂他是疯狗，已经是轻的了，在我的眼里，他充其量就是疯狗拉的大

　　便。你明明是提前上班，他却偏偏说你是迟到，你能忍，我不能忍！像这样的混

　　蛋，不骂他一顿，他永远不知道自己是根什么葱1”

　　马兵的话，让周涛彻底的傻眼了，他就算是有再好的口才，能把铁条说下泪

　　来．也不知道该怎么来替他圆这一切了，只能呆呆的看向黄自文，等待着他的爆

　　。果然，黄自文的脸憋的通红，额头上的青筋更是根根塑霖露，就连傻瓜也不难看

　　出，他此时心中的愤怒即将就要爆了，周涛直觉得自己的心头一阵阵的凉。

　　然而反观马兵，他此时却是一脸从容，丝毫也没有惊院之色，似乎根本就没把

　　黄自文放在眼里一般。这和马兵以往忍气吞声的表现大为不同，让周涛就好像是在

　　梦中一般。黄自文终于爆了，对着马兵歇斯底里的吼道“马兵！你太胆大了！我

　　会把你今天的言行，一丝不落的全都汇报给总部，我要提请他们将你辞退！你以后

　　再也别想在通用工作了！”

　　黄自文以为马兵听了这番话，就算不跪地求饶，也会面色的变，可是他现

　　自己错了，而且错的离谱儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十一章 滔天怒火！免费阅读。https://xs.23sk.com 