    12月14日，星期二。

    早上八点不到，萌芽控股及其下属子公司的一干高管，以及24名员工代表，就都在翡格大厦楼下集合。

    然后乘坐大巴车，前往数据中心项目工地。

    到了目的地，155地块目前还是一片荒地，只是将杂草、垃圾等清运干净，做了场地平整，西面空地也已经在开始搭设临建板房。

    奠基仪式现场，由总承包单位忠建叁局南方公司负责布置。

    这方面他们经验丰富。

    场地中间搭起台子，背景板以钢骨架支撑，蒙上大红油纸布，写着“青云（滨海）数据中心项目奠基仪式”字样。

    喜庆而又不失庄重。

    台子前的空地也都铺上了红地毯，中间一块空着，竖起一座花岗岩奠基石，挂着大红花，周围象征性堆着一堆沙子。

    两侧搭了临时的遮阳棚，摆放了不到一百把的红布椅子。

    张硕一行赶到的时候，施工单位、勘察单位、设计单位、监理单位以及咨询公司的代表，都已经提前赶到现场。

    妥妥的甲方爸爸待遇了。

    联系的媒体记者也都陆续赶到，开始调试机位，有的已经在采访。

    “张总好！”

    张硕才刚下车，各参建单位的头头脑脑就都赶过来问候，见张硕这么年轻，虽然诧异，面上却都是热情洋溢。

    这些头头脑脑可不是项目负责人，而是公司领导。

    至少都是副总级别。

    忠建叁局南方公司最是重视，直接派出了总经理参加奠基仪式。

    显然也是醉翁之意不在酒。

    这些人都是一等一的人精，早就打听清楚了，萌芽控股名下除了数据中心项目，还有两个大项目明年等着开工。

    自然是希望继续跟萌芽控股合（赚）作（钱）。

    尤其是总部大楼项目，哪怕是在经济发达的滨海城，这种特大型项目那也是不常见的，每拿下一个那都是大业绩。

    而想要拿到后续项目，除了要在数据中心项目好好表现，不掉链子外，如果能够借机跟张硕这位大老板建立起私人友谊，无疑是更好的。

    忙不迭地给张硕塞名片。

    有邀请张硕周末打高尔夫球的，也有邀请张硕前往魔都、江夏等地，去参观他们公司正在承建的类似超高层建筑项目。

    名义上是参观，实质就是旅游一条龙。

    安排的明明白白。

    张硕也不怯场，跟这些老总们一一握手问好，可惜就是谁也不认识。

    好在有朱正洪。

    身为甲方项目经理，朱正洪提起做足了功课，给张硕一一介绍。

    气氛很是融洽。

    面对那些老总的邀请，张硕自然也是个打太极的高手，都轻松应付过去，他也实在是没兴趣跟这些人厮混应酬。

    累不累啊。

    关键还是张硕太年轻了，混在一群中年男人中间根本不合适。

    也没太多的共同话题。

    就算想玩，那也完全放不开，不如不玩。

    老总们也都是人精，嗅到张硕发出的拒绝信号之后，并不气馁，接下来估计就会重点公关蒋悦跟朱正洪。

    就看两人把不把持得住糖衣炮弹的侵袭了。

    一群人正聊着，门口又来了两辆大巴车。

    “张总，***他们到了。”蒋悦小跑过来告知。

    “知道了！”

    张硕不敢托大，领着一群老总到门口迎接，为首的正是后海主官路朝阳，还有后海建设局、质监局等相关单位的领导。

    “路**，欢迎！”

    张硕笑着上前问好。

    其模样，倒是跟之前向他问好的老总们如出一辙。

    “张总年轻有为啊。”

    陆朝阳神情温和，如果单是一个数据中心项目，其实是用不到他来的，可萌芽控股在后海一口气砸下三个大项目。

    勉强也就够资格了。

    加上萌芽控股又是滨海城的创业明星企业，正好借机见见张硕。

    “萌芽控股还是一家年轻的初创企业，才刚学会走路，以后就要在后海扎根了，还请路**多监督，多提点。”

    张硕表现得很谦逊。

    两人聊天的时候，记者开始拍照，其他人是不好搭话的，好在蒋悦机敏，拉着朱正洪招待其他随行的领导们。

    人脉广一点的老总们，有的也能聊上一聊。

    眼瞅着吉时就要到了，张硕正准备请路朝阳到贵宾席入座，通知仪式正式开始，门口突然又来了一辆黑色奥迪。

    车门打开，下来的竟是唐毅。

    “？？？”

    张硕诧异归诧异，但还是小跑过去打招呼，“二，唐**，您怎么来了。”

    “刚好在这边有个会，顺道过来看看。”

    唐毅笑着拍了拍张硕的肩膀。

    跟在张硕身边的路朝阳目光就是一凝，庆幸来对了，上前跟唐毅问好。

    又是好一顿寒暄。

    在场其他领导，包括各参建单位的老总们，哪一个不是眼观六路的主，见到这一幕，心里已经悄悄将张硕的位格又往上提了一级。

    张硕也很感动。

    他根本就没想过要邀请二叔，周末也只是顺带提了一嘴，没想到二叔竟然记在心里，还给了他这么一个大惊喜。

    想也知道。

    因着二叔的出现，往后萌芽控股的项目建设将会更加的一帆风顺。

    没看到朱正洪的脸都笑咧了嘛。

    请二叔到贵宾席就坐之后，接下来就是走流程了。

    先是蒋悦代表萌芽置业上台发言，简单介绍了数据中心项目的功能以及规划设计，顺带不着痕迹地点出项目15亿的投资额度。

    二叔扫了张硕一眼，很是赞许。

    然后是领导致辞。

    致辞完毕，一干人拿着绑着大红花的铁锹，围成一圈，象征性地将外围的沙土铲到奠基石根部，这就完成奠基仪式。

    二叔没有参加最后的仪式，只是打了个招呼就提前离开了。

    看来真的是有事要忙。

    整个奠基仪式看着热闹，其实前后也就一个多小时就圆满结束。

    张硕没有再在工地停留，送走路朝阳之后，自个儿也坐车返回公司，剩下的招待事宜，全都丢给蒋悦、朱正洪去操持。

    …………

    第二天。

    相关媒体就都报道了青云（滨海）数据中心奠基的新闻。

    蒋悦提前联系的网络媒体，也都开始纷纷转载官媒文章，进一步在网络上扩大新闻传播范围，掀起了一波小舆论。

    着重报道的15亿投资额度，无疑狠狠回击了网络上那些对青禾科技资金不足的质疑声音。

    一下就将负面舆论打压下去。

    青禾科技这一波凡尔赛式的反击，反倒是将一路高光的咪聊置于不利位置，网上已经有人爆出小咪A轮融资情况，质疑咪聊才是真正的激进营销。

    不用说，这肯定是赵铭传的手笔。

    双方开启下一轮的争锋。

    舆论热度带动之下，薇信、咪聊似乎都在跟着受益。

    就看谁能笑到最后了。

    只是，张硕已经不再关注网上舆论了，他还有更重要的事情。

    银行贷款到账了！

