    谢雷芳的话震惊了房间里的三个人。
    杨牧，盛夏，郑卫东。
    另外盛家三兄弟则不为所动。
    他们和谢雷芳真的非常像，纯粹的一家人。
    思想价值道德观念基本相同，都是自私享乐的类型。
    盛家就盛夏这么一个异类。
    可能是出于对小妹的保护吧，家里人给她营造了一个比较光明的世界，让她的三观因此而迥异于其他人。
    所以兄弟三个是挺淡定的。
    在他们看来杨牧也确实比郑卫东强，最起码颜值差了好多。
    男女就那点事，感情这东西没那么重要，过来人都知道。
    小妹就算是刚刚成年，其实需要一场成人礼。
    妈妈说的非常对，不能白做一次女人。
    如果明天丧尸全都冲入城里，妹妹若是连做女人的滋味都不知道，死去岂不可惜？
    用文学者的笔墨去描述，清清白白降生，清清白白离去，其实算是一种凄美。
    可是对于盛家人来说，人来到世上原本就是带着体液混沌的，若是不食人间烟火，那才是白来走一遭。
    “妈！你在说什么啊？”
    盛夏吼叫出声，觉得妈妈不可理喻。
    杨牧也是有点感叹，自己就是上门女婿的命吗？
    叹了口气，杨牧摆手道：
    “阿姨姐姐，我是有老婆的。”
    “有老婆没关系，都这种境地了，你觉得还能活着出去？”
    谢雷芳从口袋里拿出了一根烟，直接点燃，然后抽了一口。
    盛夏和其他三个儿子全都惊讶，没想到老妈竟然还抽烟。
    很是熟练的吐出烟雾，然后深深的叹了口气。
    “看到这周围的丧尸了吗？基本没怎么减少，这栋大楼里得有一百多人吧？咱们有多少食物？看着吧，不用五天时间，大楼就会乱了！老二，你平日里是挺作威作福，别人都怕你！那是因为他们还能苟且的活着，而等他们没了活的希望，你无论是用什么方式都压制不住他们了！这大楼里的一百多人，恨你的会有多少？没有七十也有五十了吧？平时你对他们可都没好脸，所以咱们的处境并不好，留给咱们的时间也并不多。”
    杨牧微微点头。
    刚才真是有点小看这女人了，她看事情其实很明白，而且做人很通透。
    果然不能小看任何人，没有人是简单如同白纸一样的。
    “行了，大家都安逸点，杨牧啊，你就住在这里，那边的房间给你住，和夏夏同房，我觉得你是她的良人，她亲了你，又脱了衣服抱了你，这就是缘分。今晚你就睡沙发，那个沙发床打开足够你睡的，你们两个说说话。她年龄小，你一看就是见多识广的人，多给她讲讲外面的世界，多给她讲讲世上的人心，也多说说有趣的事。”
    说到这里，谢雷芳似乎累了，脸上的笑容也淡去。
    “老二你把手下的几个人筛选一遍吧，信得过的留下，信不过的就找机会提前干掉，还有，去楼下各个地方看看，食物不能均匀分配，能抢来的要抢来，咱们一家的命运取决于天！天若留我，老娘就带你们继续活着；天若灭我，那咱们一家就去找你们的爹，睡觉睡觉吧......哦对了，卫东去隔壁房间跟老二的打手一起住，你这孩子小气，我怕晚上跑我房间用枕头压死我，我的决定估计让你把我恨透了吧？卫东，别恨我，你对于我的女儿来说并不合适，她之所以牵挂着你也并不是爱情，只是你们从小一起长大的一点点惯性的习惯，也就是说一种熟悉的安全感，其实你什么也给不了她，一个女人的人生不能因为安全感而毁在一个男人手里，这是我的人生体验......”
    谢雷芳说完，起身离去，竟然回她的房间睡觉去了。
    杨牧忍不住竖起大拇指，真是高人啊，比自己想的还要通透不平凡！
    她竟让叫自己和她的女儿同房？这是有怎样复杂经历的人，才能如此有创意？
    盛夏也觉得自己的娘是疯了。
    这时，老二盛冬抓着不情不愿的郑卫东离开，把他送去隔壁房间睡觉。
    盛春盛夏就推着小妹和杨牧进房。
    “小妹放心，要是有什么事你就叫，我和大哥就冲进去。”
    “是啊，别害怕，妈的意思就是让你分散下注意力，别总想着那个郑卫东，那是什么东西啊，你怎么就偏偏喜欢他？”
    “你这个小子算是走了狗屎运，但你记着，我妈只是让你跟我小妹说说话，你要是敢动什么歪念头，小心我阉了你！”
    杨牧一直觉得自己到了这边就跟做梦一样。
    被强吻，被强抱，现在又被迫的要跟小姑娘同房。
    如果这是桃花运的话，可能是世界上最大的一朵桃花了，简直差点将杨牧砸死。
    杨牧老老实实被推着进入房间，盛夏还想防抗，却也被推进来，房间在外面关闭，然后锁上了。
    盛夏过去敲打房门，哭叫着，她根本无法理解妈妈的良苦用心，哪有亲妈这么玩女儿的？
    杨牧乖巧的去弄了沙发床，发现房间柜子里还有多余的被褥枕头，就拿出来铺好钻被窝躺着。
    这都后半夜了，这样的末世危城末日之夜，能睡觉都是一种奢侈。
    杨牧闭上眼睛却并没有睡着，想着到底要如何才能离开这里。
    死地啊死地，根本是没有机会的。
    或许可以利用那些巨人？
    对啊，杨牧已经不止一次的利用过这个办法逃生。
    可距离短还行，如果太长根本没办法。
    要是会飞就好了。
    额......
    对啊，不是会飞的问题，还有机会！
    自己的身体里还有金色石呢，如果能够弄懂金色石与银色，红黄蓝甚至黑白的关系，他就可以重新整合能力。
    如今需要的并不是战斗力，而是能够让他在这丧尸之海里自保的办法。
    机械之心蓝色应该在其他色系配合下发挥出更大的作用。
    杨牧当然不会忘记那巨大的剑，以及随手就召唤出来的摩托车。
    是时候重新武装一次自己了，他们的原石都只是三级，自己六级黄，五级红蓝，三级金银，一定可以变得更强，或者说更能保护自己。
    只是到底要如何融合呢？
    将几个原石放一起显然不行，激活金色系似乎需要什么特别的办法。
    哎，体内的魂系生物如果能够醒来就好了。
    杨牧尝试与她
    精神沟通，然而并没有什么反应。
    正在琢磨，忽然一道人影到了面前，竟然坐在了沙发床上。
    这时房间里是黑的，小区并没有电。
    过来的人只能是好孩子盛夏。
    “聊天啊！我妈不是让你跟我聊天吗？聊啊？”
    啊？
    好孩子气性还挺大。
    反正杨牧暂时还想不出来办法，于是就不想了，和她说话。
    “其实挺难得的，你是个好看的姑娘，身材也很有诱惑力，我过不知道为什么，对你无感，可能是因为你的年龄吧，我应该有一个年龄和你相仿的妹妹，所以在我眼中，你这么大的女孩，还是个孩子。”
    其实杨牧妹妹的感觉，并不是来自于他的亲生妹妹。
    而是杨玲的孩子，童好。
    所以他对小女孩的感觉并不强烈。
    那么他爱着的人是温思佳，整整比他大了三岁。
    所以他对女生的喜好也是年龄偏大一点的。
    同样的身体，如果盛夏是个二十几岁的女人，或许杨牧根本不会这么老实安静，早就去上下其手占便宜了，这可是送到嘴边的肉啊。
    “我是孩子？哼！”
    不知为什么，听到杨牧的这番说辞，盛夏的心平静了许多。
    她忽然听出了杨牧语气里的不确定。
    “什么叫你应该有一个额年龄和我相仿的妹妹？你不确定自己是否有个妹妹?”
    "嗯......不太确定，哎，最近好像总讲自己的故事，你妈妈让我跟你说说话，那我就再讲我的事吧。"
    “我不听。”
    盛夏是很轻声说的，用手擦去了脸上的泪，身体并没有动。
    “好，那就当我在自言自语吧......应该是两岁多不到三岁，或者是三岁左右，具体我记得不了。”
    杨牧忽然坐起来，吓了盛夏一大跳，她也急忙站起，然后跑到床的那一边，不知道杨牧要干嘛。
    杨牧只是靠在墙上，伸手拿出一根烟，点燃吸了一口，然后才道：
    “我同样也搞不懂那是我的记忆还是梦。好像是在大街上，妈妈摔倒了，两三岁的我脱手而出，然后围上来好多人，似乎是要搀扶妈妈，然后......然后我就被人抱走了。”
    啊？
    盛夏震惊，这个故事的开端就已经足够她震惊了。
    眼前的男人，在两三岁的时候竟然被人给抱走了？什么意思？
    她安静下来，慢慢的坐在床上，不发一声，等待这个故事的继续。
    杨牧又抽了一口烟，努力回忆着。
    “哎，真的想不起来，感觉类似的故事好像还有其他的版本，所以我分不清是记忆还是梦境。总之，在我懂事之后就发现自己是被关在一个房子里的，那里有好多孩子，也有好多凶狠的男人，他们偶尔会把一些孩子带走，偶尔也会带来一些孩子。嘿嘿，我小的时候长得可能比较难看，所以一直没有离开，就在那个房子里，等我大一点，一些可怕的事情发生在我的面前，我发现有些孩子们会被砍了手脚，然后弄出去做乞丐，那模样很可怜。当时的我害怕极了，四岁的小孩啊，我不知道自己的思维是怎么进化的，但当时我就有一个念头，一个成熟的想法！一定要从这个地方逃出去！”
