
　　公上晴从警察局一出来，季朝雨就在外面等着她，问：“没事儿吧？”

　　“没事儿。”

　　公上晴摆了摆手，“小伎俩。”

　　“是公上雪害你？”

　　季朝雨问。

　　公上晴点头，“是啊，我每天要去纯度调酒，所以晚上睡眠不足，她看我一直打哈欠，就觉得我在吸毒，真的是想法奇特呢，亏她想得出来。”

　　季朝雨却皱着眉头，“唉呀，你可不知道，刚看到那条微博消息，我差点被吓死了，你被警察带走，瑾瑶立刻就给我打了电话，我想找公关帮你公关一下吧，可是那些公关公司太他妈贵了，我急死了呀。”

　　“好了，好了，没事儿了。”

　　公上晴揽着她的肩，“我这不是好好的嘛，不把她也带进来了？”

　　季朝雨无奈道：“不行，你这样不行的，我得给你和瑾瑶请个助理，还有，咱们公司必须得有自己的公关团队，你可不知道，公上雪一出事儿，雪语传媒的公关立刻就出来公关了。”

　　公上晴想了一下，点了点头，“是的，我们必须得有自己的公关团队，我的事情，我自己可以处理，但是咱们还有瑾瑶呢，还有别的艺人呢，她们要是有事儿，必须得有公关来帮助他们，你去招人吧。”

　　季朝雨点头，“好，只是，现在咱们公司恐怕不好招人啊。”

　　公上晴想了一会儿，说：“你先留意着吧，如果有合适的就招吧，愿意不愿意再说吧。”

　　季朝雨点头，“走吧，送你回去。”

　　“我得回剧组。”

　　公上晴无奈道。

　　“回什么剧组啊，你不是请假了一天了嘛，我刚才给你们剧组去过电话了，说是已经排了别人的戏，今天没有你的戏了，回去休息，睡觉去。”

　　季朝雨下了死命令，“把你这身体养好一些，你确实太瘦了，也难怪别人会怀疑你吸毒呢，养起来，养胖一些。”

　　公上晴噗嗤一声笑了出来，“你怎么跟别的经纪人不一样啊？M.23sk.com

　　别的艺人的经纪人都是催着自己的艺人赶快减肥，你倒好，让我增肥。”

　　“你是太瘦了好嘛，如果有一天，你能胖到让我叫你减肥的时侯，那我就开心死了。”

　　季朝雨撇了她一眼说道。

　　公上晴吸了一口气，“好吧，好吧，那你送我去公司吧。”

　　“去公司做什么啊？”

　　季朝雨简直要疯了，“好不容易有一天休息。”

　　“我这部戏拍完，有大把的时间休息，现在有工作做，赶紧做才是。”

　　公上晴撒娇道：“朝雨姐，你就送我去公司嘛，我保证，早点回去休息。”

　　“好吧，好吧。”

　　季朝雨也拿她没有办法，只能应下她，先送她去公司。

　　公司里现在几乎没有什么人，除了严秘书，季朝雨，还有财务部高经理，就没有别人了，看来真的是要再招几个人了，公司这样可没有办法运营，高经理只这财务那边的事情，别的不管，现在季朝雨和严秘书一个人当成八个人用，什么事儿都是她们在处理，好在她和one家签了五年合约，又接了这部戏，再加上贺型号瑶接的女三号，也算是赚了一些钱，可以将债务的利息还了，压力没有那么大了，也没有债主再上门要债了。

　　公上晴回到自己办公室，严秘书一下子就搬来了一堆文件，“晴小姐，这些是最近公司的文件，有几份紧急的，我理出来了，本来是打算送到剧组去的。”

　　公上晴接过文件，一一看过之后，然后签了字。

　　然后还有一堆不太紧急的，公上晴对严秘书道：“把那些也都搬来吧，我今天一并处理了，后面如果拍戏，可能没有时间再回公司了，你这一天要忙的事情挺多的，还要来回的跑去剧组给我送文件，着实是累着你了。”

　　严秘书摇头，“我觉得挺充实的。”

　　“再招个文员吧。”

　　公上晴说道：“给自己招一个助手，以后你要是有事儿，就让文员把文件给我送去剧组。”

　　严秘书看着公上晴，笑了起来，“我自己本来就是一个助理，我还需要什么助理啊。”

　　“你当然需要啦，以前各部门的事情都有自己部门的人来处理，一个部门至少也有七八个人，现在每个部门的事情都要你来处理，只要是文件类的，全是你在整理，你有多辛苦，我是清楚的。”

　　公上晴看着严秘书那黑眼圈，“我记得初次见到你的时侯，你可不是现在这个样子，你目光明亮，神采奕奕，现在你看看你的眼睛，都浑浊了，回去洗个热水澡，好好睡觉吧，今天给你放假，该去看看朋友了，要不然，你都没有朋友了。”

　　严秘书没有想到公上晴居然观察这么细致，她轻笑了起来，“什么也瞒不过晴小姐，不过还有许多文件……”“我来处理吧。”

　　公上晴轻声说道：“你回去休息。”

　　严秘书点头轻笑，这是第一次，自己的领导对自己这样关心的，老样的老板真好，把她当成朋友了。

　　“好，那我先回去了，晚点再过来。”

　　严秘书说道。

　　“晚点也不用过来了，今天就休息，对了，你也留意一下，为自己招一个助理，你自己的助理，由你自己招。”

　　“好。”

　　严秘书点了点头，将文件全部搬来公上晴办公室，两摞文件放在桌子上，将公上晴的身体全部挡在了办公桌之后，堆积如山。

　　严秘书离开以后，公上晴看着这两摞文件，心里压力格外大，不过还是得看，还得处理啊，她深吸了一口气，开始翻看第一个文件。

　　其实她管理公司也没有多久，虽然也去学习过，也经过叶萌的调教，但是真正用到实际中来，还是有些不太顺，她处理起这些非常慢。

　　两个小时过去，她才处理了五分之一。

　　她只觉得眼睛干涩的厉害，肚子也饿了。

　　她去茶水间找了一圈，找到了一箱子的泡面泡粉。

　　看来严秘书每天就是吃这些过日子的。

　　她叹了一口气，拿了一盒泡面，打开，然后去烧水，而自己则拿了一叠文件来茶水间，一边等水开，一边看文件。

　　水开之后，她拿着文件一边看一边将开水往泡面盒子里倒，一下子倒在了自己脚上。

　　“唉哟——”公上晴呲牙咧嘴的呻吟了一下，刚准备蹲下身子去看看自己的脚，可是身体却一下子就腾空了。

　　她吓了一跳，扭头一看，自己被聂向晨抱了起来。

　　她忙伸手攀住他的脖子，“你怎么来了？”

　　聂向晨脸色不善，“出这么大事儿，你也不给我打电话，之前说好的，互相扶持呢？

　　你就这么不信任我？”

　　公上晴一脸茫然，然后眨了眨眼，问：“发生什么事儿了？”

　　聂向晨见她懵懵懂懂的模样，叹了一口气，他真的是白生气了，她压根不知道他在气什么。

　　他将她放在一旁的沙发上，一边去脱她的袜子，一边说：“你被别人冤枉吸毒，为什么不给我打电话？”

　　公上晴怔了一下，随即轻笑出声，“这有什么好打电话的，我已经处理好了。”

　　“所以呢？”

　　聂向晨看着她，“你处理好了那些事情，好不容易休息一天，就在公司处理文件？”

　　公上晴点了点头，“是啊，我现在拍戏好忙的，今天好不容易休息一天，今天若不来处理，那以后更没有时间了，那这些文件只会越堆越多了，公司到时侯就真的要无法维持了。”

　　聂向晨看着她搬过来的一叠文件有些生气，“所以，你好不容易休息一天，你来处理这些，那么我呢？”

　　“你？”

　　公上晴眨了眨眼，“你怎么了？”

　　“你就不打算见见我？

　　我们可是男女朋友，一周多没有见面了，你就没有打算见我吗？”

　　聂向晨盯着公上晴问道。

　　公上晴咬了咬下唇，她好像真的没有想过去见聂向晨，她悄悄的抬头看了聂向晨一眼，他却没有看她，只是低头看着她脚上的伤，然后问她，“公司有药箱吗？”

　　因为公上晴自己从训练营出来，所以，她一来公司就下意识的让人在公司备了药箱，于是点了点头，“有的，我去拿。”

　　她猛的站了起来，可是下一瞬就被聂向晨按了下去，聂向晨瞅了她一眼，“我是摆设吗？

　　在哪里？”

　　公上晴指了指茶水间的一个架子，“那上面。”

　　聂向晨起身，朝那边走，公上晴在他背后说：“那边有个凳子，你可以踩着凳子……”取。

　　她最后一个字还没有说出来，聂向晨长臂一伸，药箱已经拿了下来。

　　公上晴张大眼睛看着他将药箱拿过来，吐了吐舌头，说：“你可真高啊。”

　　聂向晨没有看她，打开药箱，随口说了一句，“你矮。”

　　公上晴磨着牙，“我也不算……唉哟，妈呀，疼疼疼。”

　　“现在知道疼了？

　　刚才倒水的时侯，为什么不看着？”

　　聂向晨还在生气，不过手上的动作却轻了下来，一点一点的给公上晴的脚擦药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1606章 你可真高免费阅读。https://xs.23sk.com 