    “确实……现在就知道了，其实我也是可以重生的。”

    之前时海一直以为或许是有什么限制存在，所以才只有他没有办法重生。

    但现在，根据白玥提出的新理论来讲，其实现在的时海也是重生者，而且是已经经历了多次重生的重生者。

    那么，其实完全可以再来一次……

    带着现在的记忆再次回到过去。

    既然确定了时海在九年后会死, 那就在他死掉之前，将记忆保存下来并传送回过去就可以了。

    就类似于，在一台电脑报废前，将里面的数据全部原封不动地保存下来，然后拷贝到同一型号的电脑里一样……最关键的东西没变就没有问题。

    白玥她将双手搭在了时海的肩膀上，用那双深邃又黯淡的瞳孔凝视着时海。

    “没错, 所以你必须继续活下去。”

    不是可以，而是必须。

    不是建议, 而是命令。

    不是‘我希望你这么做’, 而是‘闭上嘴巴照我说的做’。

    她的话就是如此坚定，没有一丝迷惘。

    “你为什么希望我活下去呢？难道你喜欢上我了吗？”

    时海用同样的问话来进行了反击。

    白玥似是觉得这很好笑，耸肩摊手说道。

    “我怎么可能会喜欢上一个刚见了两天的男人？又不是满脑子只有恋爱的花痴。”

    “好吧……只是我没想到你居然会认可这种‘邪道’啊……”

    “为什么说这是邪道？”

    白玥皱眉歪头，似是真的不理解。

    看到她这幅样子，时海就觉得更诡异了。

    因为这句话从白玥口中说出来，非常违和。

    就有一种‘人设崩了’的感觉。

    要知道，至今为止的白玥，一直都在为让时海活下去而付出努力。

    希望他能跨越死亡，迎接崭新的未来。

    这并不是时海的自作多情，而是切实发生过的事情。

    但是此刻，在他眼前的，真正的白玥却将自己走过的道路完全否定掉了。

    她甚至直接命令时海放弃未来。

    这就是有爱和没有爱的区别吗……

    心中无爱的白玥，根本不会犹豫！

    不过白玥还是认真思考了时海会说这种话的理由, 然后得出了某种结论后，反过来对时海问道。

    “而且你不是也向她们提出过同样的理论吗？”

    “我那其实是在变相劝退她们啦……”

    “但我觉得你说的很有道理啊, 既然能够重生的话，为什么不选择重生呢？”

    这和当初的简思春她们形成了鲜明的对比。

    白玥不但完全接受了, 而且也并不觉得这有什么不对。

    她甚至觉得这不是‘就该这么做’，而是‘只能这么做’。

    “应该说，除了重生以外，不存在其他选项了吧，因为能够获得‘无限的时间’，所以肉体根本不重要，只要精神是延续下去的就没有问题。”

    其实从白玥的脸就能看出来，她是真的一点都不在乎自己的外貌。

    因为现在不化妆的女生真的是相当之稀有了……就算不会花大把的时间化妆，最起码也会涂个唇膏什么的。

    再来就是要对皮肤进行精心的呵护和保养。

    因为家里女人很多，所以时海非常清楚，女人会为了自己的脸和皮肤花多大功夫……

    不过最近的话，她们只要不出门，倒也不会往脸上涂太多东西。

    但这也不代表她们不注意外貌了，仅仅是为了防止时海吃到一嘴粉底和口红而已。

    而白玥没做任何保养，却还能这么漂亮，完全是因为她有着良好的底子，未经打理的皮肤也还是白净。

    再加上那与众不同的气质，给人一种超脱的感觉, 像是坠入凡尘的仙子……

    “实际上, 我觉得在遥远的未来，人类也必然会用机械取代身体零件，最终完全舍弃这具肉体吧，我觉得那样也更方便。”

    好吧，这位超凡脱俗的仙子表示：红粉骷髅，朱颜白骨，这身皮囊，不要也罢！

    现在看来，与其说白玥的是仙子，不如说她是白骨精，或者说画皮？

    不过属于是那种不想换皮，也不在乎自己长啥模样的躺平白骨精。

    吐槽归吐槽，时海还是知道她想表达的意思的。

    “血肉苦弱，机械飞升吗……”

    “没错，精神的延续才是最重要也是最关键的，而现在既然能够提前做到这一点，那为什么不选择这条路呢？”

    没错，虽然不是将生物意识数据化，抛弃肉体采用机械身体以达成永生。

    但将记忆拷贝并送回过去，也是能够达成精神上的永生。

    突然间就从‘能不能活下去’变成‘要不要永远活下去’了。

    时海抱着胳膊，露出了略微苦恼的神色，苦笑着说道。

    “怎么说呢……我也没有特别想活下去吧……”

    时海想活下去是因为他想看到未来。

    所以如果只是单纯地活下去的话……时海感觉自己也没有一定要活下去的理由。

    硬要给自己找一个理由的话，那就是身边的人们不希望他死掉，所以为了她们，自己必须活下去。

    但这却并不是时海自己的欲望。

    他真正的想法是……

    “我觉得……人还是要死得其所的。”

    所以，时海并没有通过重生来让自己的精神延续下去的理由。

    那么，如果没有理由……就给他一个理由！

    白玥的‘时海攻略计划’正式开始了。

    “刚才你说你自己一个人是想不到记忆覆盖这一点吧。”

    “嗯，我自己的话肯定是想不到的。”

    “实际上我也一样，只有我自己的话，恐怕是想不到将记忆备份后送回过去，以此来达成宛如重生一般的效果……所以，这多半是你想出来的。”

    “哦？”

    “天水说过，重生装置是你和我两个人一起合力研发出来的吧。”

    “嗯，我们曾经应该是一个团队的，而且应该是核心开发者。”

    “所以这就是讨论的价值所在了，两个人一起研究的话，就能得到突破性的成果。”

    “你是要我不断重生，然后和你一起进行研究吗？”

    “对！来当我的助手吧，时海。”

    白玥对时海伸出了手，用诚挚而热切的目光看向他，说出了她准备已久的真正想法。

    她看上时海了。

    当然不是以男人的角度来说的，而是看上了他冷静的态度，处事不惊的理智，以及能够与自己深入研究讨论的学识……除此之外，还有想象力，创造力，逻辑能力……

    说的直白一点就是，她想要他的脑袋。

    白玥馋他脑子。

    时海真的是完美的研究伙伴。

    “当然，我也会给你好处的……嗯……”

    白玥转着眼睛想了一阵后说道。

    “这样吧，我把我自己作为报酬给你，如何？”

    “啊……？”

    时海张大嘴巴，整个人都石化了。

    这个女人……突然的说什么啊？

    “仔细想想，我能给你的东西，她们也都能给你，那我唯一拿得出手的，就只有我自己的身体了。”

    “……”

    白玥捧起胸部，针织衫裹出饱满的形状。

    “我长得还不错吧，身材也还算有料……而且一次都没有被人看过，摸过，用过……是绝对原装的处女。”

    这语气就像是在推销自家产的果汁是百分之百的纯果汁一样……

    “如果你愿意当我的助手，你想怎么‘使用’都可以，怎么样？”

    居然用了‘使用’这个词……

    也就是说，白玥的意思并不是‘交易一次’，而是‘把身体整个交出去’。

    时海只觉得很离谱。

    白玥这女人根本是一丁点贞操观念都没有……

    甚至可以说，她除了身体是女人以外，再也没有一点作为女人的成分了。

    而从白玥的角度来讲，她是觉得时海值这个价。

    如果时海馋她身子的话，她可以毫不犹豫地交出来……只要他愿意和她一同进行研究，那只是把身子给他，简直不要太赚。

    而且过程中，其实自己也能爽到，何乐而不为呢？

    “你馋我身子，我馋你脑子，所以我们来做个交易，这很合适吧？”

    时海头疼地扶着额头，伸出手掌说道。

    “不是不是……先不说你要用身体收买我这件事……就算你说要我当你的助手，但之后是要研究什么啊？研究你为什么会忘不掉？”

    白玥摇头。

    “不，我们来研究命运。”

    “命运？”

    白玥点头。

    “对……其实就在我和你这样谈话的时候，我也一直在思考着一个问题，而且百思不得其解。”

    “哦？是什么问题？”

    一提到问题，果然时海也来了兴趣。

    勾引时海的最佳办法就是吊足他的胃口，引起他的好奇心。

    其他人也是在时海相处了很久之后才领悟到这一点的，而白玥在认识时海的第二天就已经明白并且运用起来了。

    “你说以你和我这种性格，真的会像那些狗血恋爱电视剧一样，上演要死要活的苦情戏码么？”

    “嗯……不太可能吧。”

    “我也觉得不可能，但是实际上却已经发生了，你觉得是为什么呢？”

    时海捏着下巴想了一下，不确定地说道。

    “或许是因为恋爱会使人智商降低？”

    “实际上这句话并不能用理论来证明，只是感情会影响理智的判断而已。”

    “不行……就算你真的喜欢上我了，我也想象不出来你会为了我而不顾一切的样子，就感觉挺离谱的……”

    特别是刚刚才从白玥口中听到‘你馋我身子，我馋你脑子，所以我们来做个交易’这种话，时海就更不觉得这女人会为爱而付出一切了。

    “对吧？所以我就在想，也许只是看起来像‘苦情戏’而已，实际上对你和我而言，这只是一场又一场的‘实验’。”

    “我懂你的意思了……你是说，我们在通过这种方法来试图摸索出‘命运的规律’？”

    “没错，时海你就不好奇吗？为什么只有你会遇到必须和爱人死别这种事情……”

    “……”

    时海当然很好奇。

    比起‘凭什么只有我遇到这种事情’的懊恼，更多的是‘为什么只有我遇到这种事情’的疑惑。

    如果有机会获知答案的话，他当然是很想知道的。

    “想想吧，可能我最初救你的动机确实是因为感情，但是在尝试无数次，并均已失败告终之后，我们又会怎么想，怎么做呢？”

    如果是普通人的话，肯定早就已经绝望了吧……

    但白玥是研究者，曾经的时海也是研究者。

    对她们来说，失败是再平常不过的事情，而没有任何一次失败是没有意义的。

    “总结经验……然后做出改变。”

    “没错，所以我做出了改变，不仅是为了救你，更是为了解析‘命运的规律’，以及证明是否能够改变既定命运。”

    “我们……仍在实验过程中！”

    通了。

    全都通了。

    时海和白玥对视着，此刻他们心意相通。

    原来，她们之间的关系从来不是简单的男女之爱，而是类似于志同道合的同伴……或者说，更像是一起走在‘求真’这条道路上的‘道侣’。

    “是的，一切都是为了【命运的演绎法】。”

    一个富有磁性的嗓音插入到两人的对话中。

    出现在实验室门口的正是叶光。

    “叶光！”

    “不愧是你们两个啊，明明处于没有记忆的状态，却还能推测到这种程度……真的了不起。”

    时海看着他喃喃道。

    “你也是重生者吗……”

    叶光笑了笑说道。

    “我不是重生者才奇怪吧，毕竟是我们三个人一起开发出了【神经溯源系统】。”

    “神经溯源系统？”

    叶光走过来，一边用黑板画着图一边解释道。

    “就是你口中的‘重生装置’，实际上是利用光子来刺激大脑，来让大脑的神经元进行信息的回溯……这么说，你们也无法理解吧，我举个栗子吧。”

    “人的大脑是可以调节对时间的感知，你们应该知道吧，人在高度紧张的时候，会感觉时间变慢，但实际上并不是时间变慢了，而是‘大脑在加速’。”

    “那么假设大脑不断加速……最终会发生什么呢？”

    “答案是，会发生‘信息回流’，也就是让‘过去的神经元’接收到‘未来的信息’。”

    “将这种想法化为现实后，开发出来的东西就是神经溯源系统了……真是不得了的想法啊。”

    将重生的远离解释清楚后，他看向时海笑着说道。

    “而这是你想出来的主意，时海。”

    “我吗……？”

    “没错，每一个时代都会出现一个超越时代本身的天才出现，来引领人们进入下一个时代……”

    叶光看向时海的目光越发狂热。

    “而这个时代的天才……毫无疑问就是你！时海！”

