
　　林圣斌的脸色很难看。

　　林圣斌想过对面律师撕咬自己的角度，但是林圣斌没想到对面直接撕咬到了自己的七寸。

　　在联邦法律里，谋杀，凶杀案件其实没什么，毕竟有量刑机制，一般不会太严重，但是一旦扯到钱，牵扯洗钱，偷税，那就没有量刑机制了，直接从严从狠判决，只要判定，立刻执行，联邦税务总局全程保驾护航，保证你凉透了，保证杀鸡儆猴没有人敢欠联邦税务局的钱。

　　就在张伟提出偷税漏税四个字后，瞬间台下几个本来看戏的联邦税务调查署员精神抖擞了起来，卧槽，偷税漏税，慈善基金会业务这么广的吗？这是来活儿了啊！

　　林圣斌面前，大律师起身道，“对面的律师，我必须纠正一点，现在法庭审判的是徐元谋杀爱德华先生的案件，不是慈善基金有没有偷税漏税，请你不要混淆视听，偷换概念！”

　　张伟看着大律师，“我混淆视听？偷换概念？不，我觉得爱德华的死和这个东西的关系很密切，根据我的调查，爱德华是慈善基金的首席财务顾问，他应该是察觉到了我方徐先生拿到了一些关于你们慈善基金会偷税漏税的把柄，所以爱德华想要逼迫徐先生交出来这个把柄，然后徐先生拒绝了，最后爱德华先生以死威胁，如果徐先生不给他把柄，他就死在徐先生面前，徐先生说你死吧，然后爱德华就死了。”

　　“这就是爱德华的死亡全过程！”

　　“请法官大人审判。”

　　张伟说罢，还没坐下，林圣斌起身怒指张伟，“放屁！你见过自杀胁迫人的吗？这是什么愚蠢的威胁方式？你这是诬陷！分明是徐元找到了证据要威胁爱德华先生，然后勒索未果，恼羞成怒杀了爱德华先生！”

　　此言一出，台上微微一滞，所有人都意识到了不妙。

　　好像，好像势头不对啊！

　　而林圣斌也意识到了自己好像说错话了。

　　法庭里一片寂静。

　　封于修看着张伟的眼神变得欣赏起来，可以啊！这个人很有脑子啊！

　　故意说一个漏洞百出的假话逼迫对方反驳，林圣斌只要说是假的，那就下意识的证明了他是做了的是事实。

　　张伟优哉游哉的站了起身，风度翩翩的道，“听见了吗？林先生亲口说了，一定是徐元找到了证据勒索未果！啧啧，徐元找到了证据，说明林先生是承认了慈善基金协会存在偷税漏税行为的！一个偷税漏税的罪犯，还敢堂堂站在法庭上和我对峙？你哪儿来的胆子！”

　　林圣斌后退了几步，“你血口喷人！”

　　张伟脸色陡变，怒吼道，“一个偷税漏税三千个亿的家伙，联合西方盎克鲁撒克逊人中饱私囊的奸细，内鬼，你有脸面说血口喷人？要不要我把你发家史说一说啊？”

　　“我问你林圣斌，二十九年前，你是不是个普通的剪发师？你的老婆是个真正的实业家，你当小白脸，顺势傍上了富婆，对于傍富婆这个事情，我就不骂你了，说一说你榜上富婆后干的事儿吧！”

　　“你朝三暮四，不断的找女人，你老婆为此和你大打出手，后来你心生一计，找了个赌徒当保姆，不断的暗示保姆偷钱，后来被你老婆发现，你老婆要求惩戒赌徒保姆辞退保姆，可你屡屡庇佑，直到那个赌徒被你诱导的放火！”

　　“一把火，烧死了你老婆和三个孩子！而你趁机吞并了家业！”

　　“赌徒保姆被枪毙，可是你靠着卖死老婆孩子的影响力，很快的开始成立了慈善基金！这一段时间你接受了盎克鲁撒克逊人骷髅会注资，加入他们，成为一个内鬼，间谍！”

　　“最近随着恶灵天灾的爆发，西方大陆眼看着已经保不住了，为了你的西方主子，你开始大规模的给那些西方混不下去的倒霉家伙提供庇护所，根据我拿到的材料，最近九个月里，恶灵天灾爆发以来，你慈善基金会一共提供了部下一百万的签证庇佑证书，给那些本来没有什么关系的盎克鲁撒克逊人提供东方的居住证，说他们是你们的工作人员，从而庇佑他们……”

　　“邦——”上方传来了法官的不悦声，“现在，我宣布休庭。”

　　张伟喷的正爽，突兀被打断了，红着眼的疯狗张伟看向了法官，眼神熠熠，“休庭？不存在休庭！法官大人，据我所知，你有至少三个直系亲属和慈善基金会有不正当关系，这其中包括你那个学法术一无是处，但是找女人一天十个都不少的亲儿子，虽然你是茅山门人，可你只是个外门弟子，你根本就是个挂着茅山道人名字的假道士而已，甚至现在连个三清法诀清心诀都不会背诵！”

　　法官被张伟气的老手哆嗦，“你，你胡说八道！人身攻击！”

　　张伟拿出来了一打照片，摔在了地上，“我人身攻击？我用得着吗？去网上搜一搜，你儿子干的丑事都说不完，这些都是网上真事，你要不要拿起来温习一下你儿子的优秀战绩？”23sK.com

　　法官气的后退，“放肆！把他拉下去！”

　　张伟抬手，气势汹汹，“我要求更换法官，理由是，这个法官和原告有深刻的利益输送关系！”

　　很快的审判席传来声音，“同意，现在主法官由联邦税务总局副司长担任。”

　　老法官还没来得及说话，一个身材高大的税务局副司长走了上前，接替了他的位置。

　　税务局副司长双眼放光，看着台下，“继续开庭，请被告律师发言，继续顺着偷税漏税那一段往下说。”

　　税务总局上台，傻子都知道风向标已经朝着徐元走好了，毕竟税务总局只对钱感兴趣，谁感动他们的钱，谁就是和税务总局作对，高低要把你安排了，要不以后谁交税啊！

　　张伟道，“关于偷税漏税方面，我知道的只是冰山一角，我希望林先生能够亲口给我们讲述他偷税漏税的全过程，这一定很精彩。”

　　面对张伟丢过来的榔头，林圣斌剧烈咳嗽了起来，旁侧的几个律师很有眼神，“原告身体欠佳，审判须要延期！”

　　“延期？”税务局副司长几分不悦，“身体欠佳也是要有理由的，有医院证书吗？”

　　对面显然有准备，准备出来了一袭证书，“证书在此。”

　　法庭上下看着证书几分无奈，这要是因病拖延，还真没招了。

　　眼看着林圣斌就要离开，封于修忍不住瞪了张伟一眼。

　　张伟抬手做了个没事的手势，回头看着离开的林圣斌，“根据法庭规定，当案件迫切紧急时候，法庭有权利宣布强制审判！慈善基金偷税漏税巨大，已经到了天怒人怨的地步，这种时候符合联邦危急处理条例，我申请强制审判，林先生在不在场都不重要，只要证据充足，今天林先生就能魂归地府！”

　　林圣斌的脚步停下了，强制执行审判，这是可以无视身体延期审判条例的。

　　张伟道，“现在，请林先生讲一讲你偷税漏税的发家史吧！借壳交易，毒丸政策，这些东西听起来就很有趣。”

　　林圣斌看着站在上方侃侃而谈的张伟，他已经没有了退路。

　　继续审判下去，自己将会身败名裂，不但自己的产业一去不回，就连名声性命，也不保了。

　　林圣斌看着张伟，“你很强，但是你无法置我于死地。”

　　张伟道，“是吗？”

　　林圣斌抬手，手中出现了一封檄书，“我有一份世界神道联合会颁发的特赦单，根据世界神道联合会的要求，任何宗教法庭审判中，此特赦单都能够顶替一次罪恶，持单者无罪释放！”

　　此言一出，众人瞠目结舌，就连得意洋洋的张伟也死死抓住了桌案，“特赦单，这东西，怎么会出现？”

　　“该死！”

　　“怎么会这样！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第148章 把那个敲锤的，也送进去！免费阅读。https://xs.23sk.com 