    真正的对弈，这时，才真正开始。

    化生寺地下的秘密空间内，秦文远就这样，将刚刚从山门出来的萌新盗家传人给忽悠到手里了。

    虽然不是白打工，但又不用他发工资，还多了这样一个有着特殊手段的小弟，真的是赚大发了。

    看着张赫对自己一脸感激涕零的样子，秦文远很感慨，这是一个懂得感恩的人呐。

    张赫：“……”

    他看着秦文远会自己感慨的点着头，他总觉得秦爵爷是不是误会了什么。

    “张赫，干活吧。”

    有了小弟了，秦文远也就不客气，直接对张赫说道。

    张赫此时还懵懵的，他看向秦文远，问道：“秦爵爷，我……应该干什么？”

    他觉得自己除了偷东西外，真的没什么特长了。

    就算有特长，也都是为了偷东西练就的。

    所以……秦爵爷让自己干什么？

    他完全不明白。

    其他人也都是一脸不解，他们也不知道秦文远费这么多心思收服一个小偷有什么用处。

    倒是李世民有些若有所思。

    秦文远笑了笑，说道：“我知道，你盗家有一门秘法，可以感受到空气流动，能够感受到风的作用，就算风再小，也能感觉得到，对吧？”

    张赫不由得瞪大眼睛看向秦文远：“秦爵爷，怎么知道？”

    盗家这些年可是很低调的，而这秘术，属于嫡系才会被传授的秘法，根本不会外传的，所以秦文远的知晓，真的让他很是震惊。

    秦文远淡淡道：“你忘了吗？刚才你施展过，我在暗处亲眼见到你的所作所为，也就记下了，别墨迹，你会不会？”

    张赫忙点头，有些自得的说道：“就算是盗家，这秘术也快失传了，非是嫡系成员，根本没资格去学，就算是嫡系，没有天分也学不成，而在下不才，恰巧学得此法。”

    啪！

    秦文远一巴掌拍到他脑门，笑骂道：“别吹牛了，赶紧过来试试吧。”

    张赫捂着脑袋，一脸委屈。

    可想反驳，一想到刚刚秦文远从自己身上神不知鬼不觉的偷走了舍利子的事情，他便张不开口了。

    不行，比不了。

    秦文远特么的就不是人。

    这就是个妖怪！

    比不了，也不敢比。

    “你赶紧寻找，除了我们来的密道，是否还有其他风口，速度快点，你找到了。”秦文远说道。

    张赫听到秦文远的话，只好无奈点头。

    下一刻。

    张赫深吸一口气，也不再迟疑，直接闭上了眼睛，集中全部精力，去感受空气的流动，感受风的变化。

    秦文远见状，直接将手放到嘴前，做噤声状。

    众人看到这一幕，也都屏住了呼吸，紧张的看着张赫。

    虽然他们不知道究竟有什么危险要发生，可凭借对秦文远的信任，看着秦文远的凝重之色，心里十分紧张和担忧。

    他们知道，秦文远绝对不会判断错误的。

    既然秦文远说有危险，就肯定不会是小事。

    时间，迅速流逝着。

    秦文远的眉毛也微微蹙了起来，看着额头上汗水不断流下的张赫，秦文远心中暗暗道：“我可就靠你破局了，你可别关键时刻掉链子啊！”

    之前就是因为知道张赫的存在，秦文远才十分自信可以反杀一波的。

    可张赫要是掉链子，那就真的完犊子。

    “找到了！”

    而就在这时，张赫忽然双眼一睁，向秦文远说道。

    秦文远精神一振，道：“哪里？”

    张赫连忙走到一处墙壁前，感受了一下，然后抬起手，指着面前的墙壁，道：“就是这里。”

    “有十分微弱的风从这里吹来，这里肯定能联通到外面，但具体的，我就不知道了。”

    秦文远也没指望张赫。

    只要告诉他大概的方位，其余的，凭借他的脑子，足够了。

    秦文远抬起手，轻轻敲了敲这个山壁，左右看了看，忽然，他眼眸一亮。

    只见他抬起手，摸到了一块石头。

    这石头的表面比其他地方，略微光滑一些。

    很明显，经常被人摸过。

    只是这里光线太暗，而且不动手去摸，根本就感受不到区别，所以若不是张赫找到这里，谁也发现不到这块石头的问题。

    秦文远想了想，用力一按。

    咔咔咔--

    石头直接进入了墙壁内，而面前的山壁，直接发出咔咔的声响，竟然移动开了。

    一个密道，瞬间出现在众人眼前。

    “这……”

    众人看到这一幕，都无比震惊，他们真的没想到，竟然还有一个通道。

    方丈德智也说道：“贫僧完全不知道还有一个门。”

    秦文远冷笑一声：“若是没有这扇门，那幕后之人，又是如何不声不响的运走那些银两的？”

    “你的那条密道连通的是化生寺，寺内时刻都有人，而五千银两那么多钱财，绝不可能不惊动任何人就运走，故此……当时我知晓那幕后之人存在时，就猜到肯定还有另一条秘密通道了。”

    “贼人就是通过这条通道，弄走的五千银两……可他万万没想到……”

    秦文远嘴角翘起：“这通道，却反而成为了我们离开的机会了。”

    话落，他没有任何耽搁，迅速进入了密道内。

    众人见状，也都连忙跟着走了出来。

    这密道也不短，但秦文远能感受到，他们不再继续向下，而是走着平地，也许出去就是山下了。

    终于，前面忽然有亮光照射进来。

    戌狗看到这一幕，脸色顿时大喜，他刚要开口，忽然间嘴被秦文远堵住了。

    戌狗一愣。

    秦文远一把灭掉了火把，然后找了两个侍卫，低声道：“洞口处有两个贼人守着，去，神不知鬼不觉杀了他们，不要让他们发出一点声音。”

    这两个侍卫闻言，心中都是一凛。

    他们可是一点都没有发现异常的，刚刚也差点惊喜的出声了。

    若不是秦文远，也许他们就要惊动外面的贼人了。

    那样的话，会有什么后果，他们想想就手脚冰凉。

    两人没有一点迟疑，迅速向外冲去。

    以李世民侍卫的实力，在有所准备的情况下，对付普通贼人，根本没有一点困难。

    果然，没多久，他们就打信号了。

    秦文远等人这才走出了山洞。

    而一出山洞，他们便见两具尸首，躺在地上，这两人都是喉咙被割断了，一点声音都没来得及发出。

    看着他们身上穿着的衣服，秦祖来眼眸微微眯了起来：“山匪？”

    这衣服，和山匪没什么区别。

    可山匪有这本事？有这脑子，能想出那么绝妙的骗局？

    秦文远可不觉得。

    “我们这是下山了。”

    这是，有僧人惊呼开口。

    众人一看，可不是嘛。

    化生寺是建在山顶的。

    可他们竟然不知不觉间，下了山了。

    秦文远心中微微点头，果然一切都如他想的那般。

    “轰！！！”

    而就在这时，就在这些人心中惊讶他们不知不觉下了山的时候，忽然间，一道巨啸，宛若是末日的轰鸣一般，陡然炸响…………

    整座山，都被这巨大的轰响震动的石头掉落。

    甚至大地都颤动了几下。

    而他们下意识循声望去，下意识抬起头，向山顶看去……

    下一刻，所有人都愣住了。

    僧人们一个个如遭雷劈，霎时间呆立在原地。

    李世民看到山顶的那一幕，也是眼中瞳孔猛然一缩，脸色瞬间大变。

    戌狗也看得傻了。

    张赫更是直接呼道：“卧槽槽槽槽……槽槽槽！！！”

    他的语言管理都出现混乱了。

    很明显，也被吓到了。

    在场所有人，可以说，除了秦文远外，没有一个没被吓到的。

    就算是秦文远，也是眼眸微眯，眉毛挑了几下。

    只见那山顶上，这一刻，火光冲天。

    曾经在山脚，就可以看到的那辉煌的庙宇，此时……只能看到一堆废墟。

    明明在刚刚，化生寺在他们眼前，还是那样的金碧辉煌，庄严肃穆。

    可此时，仿若弹指一挥间。

    偌大的化生寺，佛门在大唐的最大，最有名望的化生寺，毁于一旦。

    火光冲天，烈火还在焚烧。

    一些爆炸，还在不断响起。

    这一刻，所有人内心，都是无比的震惊，已经无比的惊恐和庆幸。

    如果不是秦文远。

    如果不是秦文远刚刚带他们进入了密道，离开了化生寺。

    那也许，此时……他们都将与化生寺一起，化作灰烬了。

    轰隆隆……

    这时，他们身后的山洞内，忽然传出一些响声。

    然后不少的灰尘，直接冲出。

    有侍卫前去查看，没多久，他就脸色苍白地跑了出来。

    他说道：“山洞……因为刚刚那剧烈的爆炸，塌了。”

    若不是秦爵爷及时带我们出来，再迟上一会……我们所有人就算没有被炸死，也会被砸死，或者……直接被困死。”

    说到这里，他不由的咽了一口吐沫：“秦爵爷，救了我们所有人的命啊……”

    僧人们听到侍卫的话，每个人脸上都满是冷汗。

    直到这一刻他们才知道。

    秦爵爷刚刚说的危险，究竟是什么。

    也直到这时他们才知道，什么叫做劫后余生。

    知道秦爵爷，是将他们从鬼门关里拉出来的……

    戌狗忍不住擦了一下脸上的冷汗。

    太特么吓人了！

    这些人，也太特么凶残了！

    而张赫，此时也忍不住看向秦文远……

    只见虽然发生了这样让人后怕和恐怖的事情，可眼前的这个俊秀的年轻人，从始至终，脸上都没有出现一点异样的神色。

    冷静，平静。

    他的身上就仿佛是有一种魔力一般，似乎是所有事情，都在他的掌握之中一般。

    仿佛只要他在，一切……都不会成为问题。

    “秦爵爷，你……你究竟是一个怎样的人啊？”

    张赫神色复杂的看着秦文远，他忽然有种感觉，也许跟着这样的秦爵爷，不是什么坏事儿。

    而秦文远，则是手指不知道什么时候，出现了一颗白棋。

    他捏着这枚棋子，眯了眯眼睛，嘴角忽然上扬了起来。

    “你的棋局，很遗憾，没弄死我。”

    “那接下来，开始我秦某人的落子局……”

    该开始反杀了。

    秦文远活这么大，还是第一次差点被人给算计死了。

    好！你很好！

    以秦文远的有仇必报的性子，他真的要彻底放开手脚了。

    秦文远轻轻吐出一口浊气，黑色的眸子，闪烁着幽光：“那就，开始吧……”

    …………

    山顶上的化生寺废墟上，火光仍旧冲天。

    此时天还未亮，但距离天亮也没多久了，可以说是天亮前的至暗之刻。

    黑夜下，冲天的火光是那样的明显。

    身后，山洞内的隆隆声仍未断绝。

    这一刻，所有人内心，都十分的复杂。

    震惊，惊惧，后怕，庆幸……

    他们看着秦文远，心里都无比的感激，他们知道，若是没有秦文远，此刻……他们所有人，都必死无疑。

    李世民一脸感慨。

    心中忍不住感叹道：“秦文远，你救了朕一命啊。”

    而化生寺主持得智，看着那成为废墟的化生寺，回想着今日种种的一切，整个人忽然眼前一黑，竟然噗的一下，张口吐出了一口鲜血，竟是昏了过去。

    僧人们顿时乱作一团。

    秦文远看着郁急攻心的德智，也忍不住有些怜悯，这德智真的是有些可怜。

    因为对三月后的佛道之辩的胜利有着近乎魔道的执念，所以德智背弃一切，做起了这样的惊天骗局。

    可谁知道，最后他的骗局不仅被秦文远给揭穿了，更重要的是，他知道自己所做的一切，其实是完全被骗的。

    他自以为自己在骗别人，却哪里知道，人家将它当成猴耍！

    他费尽心思弄得五千银两，结果给他人做了嫁衣了。

    而这，还不算完！

    那幕后之人，甚至要灭杀他们所有人，甚至还要将大唐皇帝灭杀在他们化生寺内。

    若是李世民真的死于化生寺了。

    那么朝廷绝对会无比震怒，到时候，整个大唐的佛门，都定然会受到牵连。

    整个佛门，也许就会在大唐被连根拔起了！

    这已经足够惨了吧？

    但还不算完！

    因为，那幕后之人，除了要杀了他们外，还直接将它门佛门的在大唐的脸面，将它们赖以生存的化生寺也给毁了。

    就这么一瞬间，化生寺就成为了废墟了！

