    当夏启到达约定地点的时候，郑义已经到了。

    除开郑义，还有两人，夏启都不认识，但简单的观察就能知道，都是符文会的正式工，与自己这个编外不同。

    正式工的配装都很完整，不像夏启这样杂七杂八的套在身上。

    “介绍一下，这是爱丽丝队长那新来的队员，夏启。”郑义语气平淡，内里透着股热情。

    “我叫李曼，你这包里都是什么？”

    李曼，女，背着把长刀，冰肌玉骨，相貌清秀，这张脸如果做流量能挣不少钱。

    但她似乎对武器更感兴趣，眼睛一直盯着夏启的两把枪不放。

    “包里都是些炸弹和子弹。”夏启礼貌的笑笑，拍了拍自己鼓鼓囊囊的腰包。

    “是编外的组员吧？只见过低威胁度异化者的人是很难在正式任务里活下来的，希望你不要把希望寄托在那些炸药和陷阱上，不如好好跟着队长和我们的身后，别拖后腿就行。”

    说话的人语气充满轻蔑。

    “还有，你那个奇怪的口罩是什么，没脸见人吗？”

    “怕口臭。”

    “你……！”

    郑义立刻打岔。

    “这是马可，他说话就这样，不要介意。”他顿了顿，转头对马可说道：“夏启曾经杀死过百孔灯笼，有点水平，不然不会被爱丽丝队长相中。”

    马可扭过脑袋，有点不爽，但也能从他颤动的瞳孔中察觉到一丝震惊。

    夏启对马可的刁难也算理解，符文会的奖金规定里，除了队长以外的组员，都要按照任务作用分配奖金，多一个人就有可能会把自己的活抢走。

    他们太放松了。

    夏启暗暗叹息。

    他现在人微言轻，又是个“外来人”，贸然说怪屋的危险只会徒增别人猜疑，况且他自己对怪屋的凶险暂时也说不出一二。

    “能问问各位的符文能力吗？”

    【窥视诡瞳】的使用次数有限制，夏启不想浪费在更多人身上，当前只要知道眼前所有人的能力就可以了。

    “队长，你没跟他说吗？”李曼手肘拱了拱郑义，后者挠了挠头。

    马可闻言有些不满，“问别人能力不该先把自己的说出来吗？”

    他说的没错，是自己疏忽，夏启指着背包和腰包，道：“玩枪，制造，没了。”

    马克一脸不屑，“你不会只会玩枪吧？符文能力是什么？让自己玩枪速度快一些？”

    夏启瞳孔直勾勾的盯着马可前胸，让马可觉得很别扭。

    “有话快说！”

    “我能让你胸前那俩圆柱状凸起物互相换位。”

    马可几秒后才反应过来，瞬间怒道：“那不是根本没变吗！？”

    郑义看着这架势，直摇头，他立刻让马可闭嘴，转而说道：“我的能力是【圆弧移位】。”

    他说着动了动脚，意在自己的符文能力和这双脚相关。

    “我可以在方圆半径五百米范围内任意移动，不受任何阻碍限制，而且，只要身体部位与我皮肤贴合的人，也会随着我一起瞬移。”

    “哈哈~”

    郑义有些“害羞”的挠了挠头。

    “虽然冷却时间比较长，但只要有我在就能保证最大限度减少伤亡，所以我的小队都是以探路为主，后续的专项清理工作还是要依赖爱丽丝，也就是你们小队，毕竟你们队伍的人都是战斗方面的专家……”

    “队长……你话又多了。”李曼叹息一声，抬眼看向夏启，“我的能力你一会就能看到了，暂时说了也没意义。”

    轮到马可时，他只是冷冷说道：“忘了，你先想好自己怎么保命吧。”

    夏启给予建议道：“如果记性不好，我建议你戒色。”

    “你！”

    “马可，友善点。”

    郑义目光变得深邃，马可冷哼着白了夏启一眼。

    夏启觉得这一队的人性格有点反着来，老好人队长，缓和氛围的女孩，以及一个制造麻烦的熊孩子。

    不过他算是理解为什么这一队的人不太紧张了，有郑义的【隐秘符文】想死都难。

    郑义看了眼时间，说道：“二十分钟后进入怪屋，在此之前，大家自行整备。”

    李曼和马可都拿出武器和补给品，夏启把背着的大包卸下，他的包真的很大，就像野炊专用的登山包，撑得鼓鼓的。

    “你不会以为咱们是来野营的吧？你这种心态不适合出任务。”马可皱着眉头，他就是这么一个喜欢找事的人。

    夏启没理他，下一秒从包里拿出一口大锅，紧接着又拿出两块面饼，一桶水。

    李曼看的弯眉直皱，不可思议的说道：“队长，我也开始怀疑他是不是野营的了……”

    “其实……我也在怀疑。”

    夏启收集了柴火，沸水下面，从地上拔了点草扔进去当青菜，临了还不忘问道：“你们吃吗？”

    马可怒不可遏，“你到底是来干嘛的！？”

    “我今天还没吃饭，任务之前当然要吃饱了。”夏启解释道，随后从包里拿出一面锦旗，铺在地上坐下，用筷子翘着锅边，再三确认剩余三人不想吃后，便摘下口罩，端着碗吸溜起来。

    他在干嘛？

    锦旗又是咋回事？

    这算是野营吧？

    灵魂三问在李曼和郑义脑中徘徊。

    他摘了口罩还挺帅？

    李曼脑中多了个问题。

    十分钟后，进入怪屋的时间到了。

    夏启把铁锅和锦旗放在外面，留下水装回包里，他确实有长时间待在怪屋里的觉悟。

    李曼拔下一根头发，用石头压住，手掌按在土地上，闭眼就像祷告一般安静等待。

    郑义解释道：“这是李曼的符文能力，【记录官】。”

    “听着很厉害啊。”夏启说道。

    郑义笑了笑，“她的头发有记录功能，拔一根放在安全位置，启动符文，意外身亡后会和头发交换位置，重回安全区域，虽然作用时间只有四个小时，冷却时间要12小时，但从某种意义上说，她比我的能力更具发展天赋。”

    夏启瞬间心灵震荡，这他喵不就是SL大法吗！？

    他看着李曼的眼神都变了。

    姑娘，你要是穿越了能当主角信不信。

    在进入怪屋之前，夏启看向四周。

    这栋房子确实没有一扇窗户，一扇单开的小门显得单薄而寒酸，树林环绕周围，内环区一束束冲天的光线从远处延伸到天际，一面繁花似锦，一面荒芜诡异。

    郑义拧开屋门把手，几人前后涌入。

    【已触发任务】

    【怪屋】

    【任务分级：D+】

    【奖励：自由点数12，技能点数2500】

    【只要你能出来就算完成任务】

    【请小心，这里面曾被炼金术改造过，如果能找到他……】

    ……

    ……

    炼金术……

    找到他？

    夏启来了兴趣。

    炼金术顾名思义就是当初埋藏在怪屋的奖励。

    【真理之书】，当前米迦尔大陆最好的炼金术书籍之一，从真理之门内得到力量，让炼金术化繁为简。

    而“找到他”，那个他是谁？

    艺术家！

    夏启兴趣越来越盛，艺术家是活是死不重要，但这家伙肯定是个关键。

    找到他就代表找到炼金术！

    “果然普通信号被屏蔽了。”

    “嗯，辐射波动暂时没有反应，不能确认这里有【边狱遗物】。”

    郑义看着探测器微微颔首，从包里拿出一对耳机，将耳机交给夏启。

    “探索任务一般不会分配通讯接收员，耳机里记载着我们三人的联系频道，如果走丢了能拿它联系我们。”

    李曼轻柔嘱托道：“一切小心。”

    在夏启来之前，郑义已经把情况向队员全部说明，夏启就是爱丽丝派来熟悉任务的，作为新手，理应适当照顾。

    谁都是从新人过来的，李曼感同身受。

    “如果有不适应的立刻说，队长可以先带你出去。”

    夏启听令把耳机戴上，微微颔首，别人以为那是对李曼话语的答复，实际只是他觉得这款耳机在回去后可以拆解改造。

    进入怪屋后是一道很窄的连廊，尽头有一扇紧闭的木门，其造型纹理颜色与外面的门完全一样。

    所有人打开狼眼手电，开门进入其中。

    在他们注视不到的后方。

    墙壁两侧微微浮动，两只干枯的手那个墙里快速伸出，将这一扇门猛地关上。

    手慢慢回缩。

    在黑漆漆的天花板上，睁开了一只眼睛。

