    ……

    很快，一颗血淋淋地头颅就奉上。

    “王爷，追击吧。”

    伊尔登请战。

    阿济格铁青着脸不说话，目光有意无意的扫了洪承畴一眼。

    洪承畴低头不语。

    ---明军撤退有序，悄无声息的就走了，其必然已经是预防到了追击，说不得布置了伏兵和陷阱，冒然追击，未必能有好果子吃。

    洪承畴没有说话，但阿济格已经从他的表情中，断出了他的意思。

    阿济格咬着牙，目光闪烁不定，就他内心来说，他太想追击了，和明军在义州城下僵持了两个多月，一次痛快的大战都没有，临了还让明军悄无声息的退走，这不是他的脾气，但想到孙传庭的用兵和难缠，伏兵是必然，他又有些犹豫。

    最终，阿济格压住怒火，决定放弃。

    “便宜他们这一次，全军拔营，返回锦州！”

    ……

    明军撤走，阿济格自然也就没有了继续留在义州的理由，松山被围，锦州还空虚呢，于是他急急下令拔营，返回锦州。

    走到半途，锦州派人来急报，就明军已经撤围松山，返回宁远和山海关了。

    在这围困松山的两月间，明军一次攻城也没有，只是将松山周边的田庄扫荡一空，最远处，甚至是到了锦州城外十里，现在明军退去，松山周边的田庄都化成了废墟，几十里无人烟了……

    明军退兵了，锦州危机解除了，但阿济格一点喜悦都没有，只有一股股的冰凉，从前胸一直渗透到后背……

    到现在，他彻底明白，明军这一次攻击，不是为攻城略地，而是为了破坏大清在义州锦州生存的根基，没有了田庄，没有了汉人包衣，义州锦州这数万的军队，加上几万的蒙古人，他们的吃穿住行，都需要全部从盛京获取。

    那一来，大清钱粮困苦的局面，就会更加的严重。

    就像是没有了营养汲取的大树，迟早会干枯倒下。

    “该死！”阿济格愤怒的将马鞭扔到了地上。

    ……

    京师。

    官道边挤满了看热闹的百姓。

    旗帜飘扬。

    持着长枪的军士维持秩序。

    盖伞之下，几十名官员排列如仪。绯袍蓝袍一片。

    原来是内阁首辅蒋德璟连同内阁诸臣，代表隆武陛下，出城十里，迎接班师归来的将士。

    此次孙传庭带兵出喜峰口，虽然没有拿下义州，没有为大明增添一寸土地，但却是解救了数万汉人包衣，削弱了建虏的国力和义州锦州的防守，众军也都得到了锻炼，现在这数万汉人都被安置在了大宁、喜峰口一代，孙传庭又暂留王光恩、秦兵牛成虎部协助大宁防务，保证大宁地区的安全，加上侧翼有哈刺慎右翼的保护，即便阿济格心有不忿，想要报复大明，大宁也有足够的兵力，进行自我保护和反击。

    “来了！”

    当孙传庭的帅旗出现之后，兵部司礼官立刻大声传令：“呜铳!奏乐!”

    砰砰砰砰，几十杆列成两排的礼铳按照先后时序，喷出了一团团连续的火光。

    十面大鼓同时擂动，唢呐笙笛齐鸣吗，同时奏响了《凯旋令》。

    众将簇拥之中，绯袍纱帽，披着大氅，无比威严的孙传庭缓缓走马而来……

    与此同时，很多自发前来欢迎的京畿百姓，发出了一阵阵由衷的欢呼声。

    万胜，万胜！

    孙传庭表面平静，胸中却是激动，在他看来，此次并不算大胜，只是小小的达成了战略目标，削弱了建虏在辽西的力量，相比与消耗的钱粮，实在是当不起朝廷这么隆重的欢迎。

    陛下如此恩遇，让他无以为报。

    ……

    皇极殿。

    隆武帝端坐殿中。

    百官两侧。

    武英殿大学士，本兵，大军统帅，蓟辽总督孙传庭进入殿中，大礼叩拜，平身，大声回报此次出征的战果……

    行礼如仪之后，隆武帝传旨犒赏有功将士。

    ……

    下午，隆武帝在武英殿宴请出征的副总兵以上将官。

    和此前在皇极殿的行礼如仪、天子威仪不同，此时的气氛更加随和，隆武帝一边和众将饮酒，一边问起战中的情况，众将都知道皇帝是知兵之人，对答之间不敢隐瞒，将战场上的一些对敌细节，一一讲出。

    隆武陛下听的仔细，听到高兴处，他哈哈大笑，听到战事焦灼时，他静目沉思……

    一场宴席，君臣尽兴。

    孙出庭滴酒不沾，算是饶过，其他将官大部分都喝醉了。

    隆武也微醺，不得不将和孙传庭的对谈改到了第二日。

    ……

    次日。

    乾清宫。

    隆武帝单独召见孙传庭。

    青梅煮酒，纵论辽东战略，这是隆武帝和孙传庭又一次的长谈。

    “纵观此战，建虏疲态尽显。卿以为，我大军何时可以兵出山海关，收复松锦？”

    详细谈论了整儿战事的经过、纵论各部强弱和新式火器使用心得之后，朱慈烺问。

    孙传庭急忙起身离席，拱手跪拜，肃然道：“我大军如果兵出山海关，收复松锦，建虏必举全国来援，此乃是国战，非准备齐全，绝不能轻出。”

    “卿需要多少兵马，多少粮草和辎重？”朱慈烺问。

    “兵马最少十五万，粮草辎重给养，最少一年所需。”孙传庭答。

    孙传庭回答的很谨慎，也很保守。

    朱慈烺沉思：“现在京畿各处，从京营，秦兵，宣府，大同，昌平，密云，玉田，蓟州，大宁，宁远，山海关，各处关防隘口，总兵力将近二十万，战时，我朝还可以征调土默特、张家口塞外三部、哈刺慎右翼的蒙古骑兵，除去留守的必须，综合算在一起，我朝可调用的兵力，最少有十五万。”

    “这些年整顿下来，各处实兵实将，绝没有空额。”

    “所以，兵马是不缺的，甲胄装备也齐全，现在缺的是粮草辎重。”

    孙传庭点头，他即是军机，也是内阁，对于大明的府库钱粮，再是清楚不过了。

    “粮草辎重之事，朕已经和蒋阁老议过了，朕心中也有一些谋划，明年七月之前，朕会将十五万大军，一年的粮草辎重全部给你备齐，”

    “陛下……”孙传庭微惊。

    “朕知道你在担心什么，放心，朕不会加赋税，不会从老百姓身上取，”朱慈烺微笑了一下，随即肃然道：“至于朕为什么改变，也是不得不啊，此次之战，我军捣毁了义州锦州周边的田庄，两地的粮草已经无法自给，建虏国力更是疲惫，对义州锦州的支援，已经是力不从心。朕担心，多尔衮有可能会放弃锦州，收缩兵力，命令锦州守军向辽东撤退。一旦锦州的三万兵马逃跑，我大明就失去了借助第二次松锦之战，一举全歼建虏主力的绝佳机会，再想歼灭建虏主力，就得深入辽东腹地，往广宁、辽阳、沈阳走了，不但后勤补给的距离增大，而且地形也不为现在的将士所熟悉，”

    “所以，我们必须在多尔衮下定决心，要从锦州撤退之前，发起松锦之战，令他不得不举全国之兵来援。”

    “对我大明来说，从京畿从锦州运送粮草，路途遥远，建虏从沈阳往锦州运粮，也不近矣。”

    “因此，松锦作为决战的战场，远比广宁、辽阳、沈阳更好。”

    听完陛下所说，孙传庭脸色肃然：“臣，明白了。”

    ……

    沈阳。

    睿亲王府。

    今冬的第一场雪正飘飘洒洒，银装素裹，整个王府都披上了一层白色的外衣。

    温暖的暖阁里，气氛却是冰冷。

    多尔衮负手来回踱步，脸色寒霜。

    一个穿着建虏二品官服，蓝宝石顶戴及单眼花翎的干瘦老者，眼有风尘，正坐在下手，恭恭敬敬的等待。

    正是刚刚从锦州返回的洪承畴。

    义州锦州之战，虽然以孙传庭的撤退而告终，看起来大清守住了义州和锦州，好像是战事的胜利者，但在洪承畴和多尔衮这样的明眼人看来，这分明就是一场败仗，在明军的压迫下，不论军事还是民事，大清在这两地，都已经是举步维艰了。

    义州锦州周边的田庄被捣毁之后，两地今秋颗粒无收，为了帮助两地守军渡过这个寒冷的冬天，大清不得不从盛京调运了百余车的粮草，分别送往两地。

    等到明年开春，估计还得运送更多的粮草到这两地……

    这大清来说，这无疑是祸不单行、雪上加霜。

    ……

    洪承畴静静等待，偶尔抬头看向踱步的多尔衮。

    他虽然老眼昏花，但居然也清楚的看到，不知道什么时候起，多尔衮的鬓间竟然也多了几丝的白发。

    才刚刚三十八岁啊。

    洪承畴不由感叹。

    ----辅政王看起来地位尊贵，一人之下，万人之上，但谁又知道，多尔衮承受了内内外外的多少压力？这几年来，内政外事皆不顺利，大清最倚仗的军事，更是连连失败，多尔衮亲自出马也没有能挽回，反而耗尽了国库，将黄太吉多年的积攒，一朝罄尽。

    虽然有大玉儿和小皇帝的支持，多尔衮地位稳固，将豪格一系压的抬不起头来，但多尔衮心里清楚的知道，如果他不能振作大清的国势，或者稍有疏忽，那些被他压制的反对力量就会揭竿而起，将他啃的连骨头都不剩。

    多尔衮用尽了浑身的解数，为大清，为自己。

    但奈何隆武不给他一丝一毫的喘息机会，辽南，朝鲜，现在又加上了锦州……

    巨压如此，他要如何应对？

    “锦州义州……真的无法挽回了吗？”

    多尔衮倏的站住脚步，眼神痛苦的看向洪承畴。

    洪承畴起身，不回答，只是哀戚的看着多尔衮。

    多尔衮仰天长长叹息一声，闭上眼睛，痛苦无比的说道：“本王明白了……先生一路辛苦，去休息吧。”

    “下官告退。”

    洪承畴轻步退出。

    “去请豫贝勒。”

    待洪承畴走后，多尔衮对亲卫道。

    因为朝鲜之败，多铎被连降两级，现在只是一个贝勒了。

    当然了，王爵虽然降了，但多铎依然是镶白旗的旗主，是盛京的实力人物，也是多尔衮的左膀右臂。

    ……

    很快，多铎就到了。

    多尔衮此时已经恢复了平静，他屏退所有下人，声音清楚的将自己的忧虑和决定，向多铎所说。

    “什么？放弃锦州义州？十四哥，你疯了吗？”

    听完多尔衮所说，多铎针扎一般的跳了起来，用一种惊骇的，不可思议的眼神看着多尔衮。

    多尔衮脸色和声音都冷静：“我没有疯。夜来思量，反复思索，这是跳出隆武三面包围、我大清重整旗鼓的唯一办法，锦州义州两地的田庄，已经被南军破坏殆尽，今秋颗粒无收，数万大军的粮草都需要从盛京转运，现在盛京的情况你也知道，自给已经不易，何有多余的粮草，再拨给锦州？”

    “大军无粮则败。”

    “今年孙传庭虽然撤兵了，但他明年一定会再来，到时兵马会更多，战力会更强，隆武给他的支持会更多。与其最后锦州失守，兵马丧于敌手，倒不如现在就撤退，将两地驻守的兵马调回辽东，加强辽阳沈阳的防守，如此，我大清在辽南和鸭绿江兵力短缺的窘境，立刻就能缓解。安定鸭绿江，对朝鲜的惩罚之战，也立刻就可以进行！”多尔衮道。

    ……

    多铎震惊的听着，脸色渐渐平静下来，他知道，十四哥说的有一点的道理，但是放弃锦州之事，他还是不能接受。

    “朝鲜小邦，背信弃义，自当惩罚。但锦州是大清历经十数年，耗费兵马钱粮无数，毫不容易才打下来的，更有松锦大胜的辉煌，如今，只是因为明军破坏了那里的屯田，你就要放弃。朝臣不会同意，豪格他们更是不会同意！”

    “黄太吉开疆拓土，你却放弃锦州，此议如果成，你声名扫地，这个辅政王，那就做不下去了啊。”

    “所以哥，锦州不能弃啊。”

    多铎大声的劝说，坚决不同意。

    多尔衮眼中闪过痛苦，但声音却毫无犹豫：“现在如果不弃，等到明年，孙传庭卷土重来，大军包围锦州，我们救还是不救？如果救，必然是要倾国而出，但朝鲜和辽南，还有大量的明军呢，他们一定会趁势攻击我复州和凤凰城。留的兵马少了，守不住这两地，留的多了，又救不了锦州，到时我我大清必然左支右绌，无可为继，一个不慎，就有可能是灭国的大危，因此，我不得不有所决断。我作不作辅政王，不重要，但如果犹豫不决，断送了锦州的兵马，致使大清坠入万劫不复的境地，那我就万死莫恕了！”

    ……

