
　　“魏公子还没来，是那位千凌姑娘的身体还没好么？”坐在一边的三公主突然开口问道。下午在御花园的事情众位公主都知道了，虽然华皇还没有说怎么惩罚明慧公主的事情，但是皇后说起这事儿的时候华皇确实是非常不高兴。只是今天到底不是寻常日子，才没有发作罢了。

　　明慧公主性子骄纵，和众位公主皇子的关系都说不上好。三公主这话虽然未必有针对明慧公主的意思，但是众公主看向明慧公主的眼神都隐隐的有些幸灾乐祸之意了。明慧公主今天收到的打击不轻，竟然也没有反驳只是沉着脸端坐在那里不言不语。

　　明微公主皱了皱眉，对着三公主摇了摇头，沉声道：“三妹……”

　　三公主挑了挑眉，也没再说什么。

　　“魏公子到！”

　　说曹操曹操便道，几位公主正低声讨论着，门外就传来了太监尖声的通禀声。只见一身紫色锦衣的魏无忌小心翼翼的扶着千凌姑娘走了进来。走到为他留下的座位前扶着千凌一起坐了下去。魏无忌的位置就排在西越和北汉两国使臣之后，尚在别的一些小国的使臣前面，由此可见华皇对他的重视。

　　他们一进来，在场的男子十有八九的目光都落在了千凌身上无法移开了。千凌并不是他们见过最美的女人，但是却绝对是他们见过的气质最柔弱最让人忍不住想要怜惜呵护的女子。有的时候，女子的气质远比美貌更重要。就说明慧公主，不论公主的身份，明慧公主的容貌依然比千凌更美丽，但是同样的一件事一句话，明慧公主说出来只会让大多数男人觉得厌烦，而千凌说出来却只会让人觉得心疼。

　　扫了一眼众人的目光，魏无忌眼中闪过一丝不悦。千凌显然是第一次面对这样浩大的场面，有些怯弱的倚在魏无忌怀中，“无忌……”

　　魏无忌低头轻轻拍拍她纤细的肩膀，柔声道：“别怕，没事。”

　　千凌点点头，有些虚弱的浅笑道：“嗯……我不怕。”

　　“这位便是魏公子的未婚妻么？公子真是好福气。”坐的最近的三皇子端起酒杯朝魏无忌举了举笑道。魏无忌点点头道：“多谢三殿下。”

　　在座的人纷纷称赞魏无忌好福气，但是如果仔细看的话就会发现这些皇子王爷们其实大多对此都不以为然。千凌美则美矣，但是在他们这些从小便知道何谓门当户对，何为家族利益的皇子们面前，千凌根本就不适合做正妻。若是做个侧妃宠妾什么的，宠着疼着也不是不可以。但是如果是做正妃，正要弱柳扶风，柔若无骨的女子就显得有些难登大雅之堂了。但是，喜欢什么样的女子是魏无忌自己的事情，皇子们自然也没有必要去得罪他，吹捧几句又不会掉块肉下来。

　　听到皇子们的称赞，千凌美丽苍白的容颜染上了淡淡的红霞。躲进魏无忌怀里更加不好意思抬头了。如此娇羞的模样在殿中引起的看法也十分两极。大多数男子都心痒与魏公子得到如此佳人，艳福不浅。小部分的人觉得这叫千凌的女子绝不是大家出身，甚至连个小家碧玉只怕都算不上。实在是太难登大雅之堂了，魏公子的喜好真是很……特别！

　　“这个……就是魏公子的未婚妻？”之前还议论纷纷的公主们都有些震惊了，望着对面倚在魏公子怀里轻语绵绵不知道在说什么的女子有些难以置信。她们虽然身为公主，金尊玉贵，但是从小到大举手投足都是有人专门教导的。即使是骄纵如明慧公主，虽然经常为了魏公子犯糊涂，但是行为举止也都还算是正常的。但是眼前这姑娘……当真病得那么严重还是她身上没长骨头么？

　　魏公子竟然选了这么一个未婚妻，难怪明慧公主不服气了！在场的公主郡主们突然觉得能够理解明慧公主了。如果这样的女人魏公子都能够看得上，为什么会看不上她们呢？还是说，魏公子跟寻常的男人一眼，就喜欢那些娇滴滴的小妖精？23sk.Com

　　四公主也忍不住道：“这千凌姑娘是什么来历，不会是哪个……”不会是哪个楼子里出来的名妓吧？三公主和四公主都已经出阁了，说起话来自然比那些还待字闺中的公主们更直接一些。

　　明微公主侧首轻声道：“你们也少说几句，魏公子看上谁是他自己的事情，咱们管不着。”魏无忌为了千凌，连皇后的面子都敢下，还要找父皇讨公道，可见对千凌的重视。她们身为公主，实在没有必要惹上这样的人。

　　两位公主也自知失言，连忙闭口不再说话。只是看向对面的目光重视有些怪怪的。

　　沐清漪饶有兴致的望着对面，她对千凌的看法倒是跟别人不太一眼。她觉得千凌并不是真的不懂规矩，如果她真的是魏无忌的未婚妻，魏无忌要带她进宫赴宴怎么可能真的一点规矩都不讲？魏无忌就算再拿大也要想想万一千凌不懂规矩触怒了华皇甚至是太后要怎么收场。而且，她刚刚分明从千凌的脸上看到了一丝安心和得意。很明显，这个千凌是故意的。虽然不知道她为什么要表现出这样的模样，但是她确实是故意为之的。

　　“无忌……”依靠着魏无忌的千凌柔声唤道。

　　“嗯？”魏无忌低声道。

　　“那位姑娘是谁，她好漂亮呢。”沐清漪在观察千凌，千凌同样也在看沐清漪。敏感的女子总是直觉的能够最先找到对自己最有威胁的女子。

　　魏无忌抬眼望了一眼正含笑看着这边的黄衣少女，果然如此千凌说的一般美丽非凡。更重要的不是她的容貌，而是她不同于众人的悠然气质，和眼波中的盈盈笑意。不像是一般女子看到他们的恋慕羡慕嫉妒等等，倒像是再看一出精彩的表演一般。

　　皱了皱眉，魏无忌道：“应该是陛下新册封的长宁郡主沐清漪。”

　　“长宁郡主。”千凌柔声叹息道：“她长得真美……而且，还那么的健康……”

　　魏无忌正要说法，殿后响起了内侍尖锐的声音，“陛下驾到！太后驾到！”

　　“陛下驾到！太后驾到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第153章 郡主到公主的距离(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 