    “御先生，我的解释没有骗你，我答应过来帮霍先生挑马是还上次他帮我的人情，就只是这样而已。”

    姜卿卿在御司廷用身体禁锢的压制里，一双眼眸看着他，是带着情绪里被质疑的委屈。

    此刻，她更是忍不住意气用事的反问道：“我已经解释过两次了，可是御先生好像并没有向我解释的意图。我刚刚很配合你，很乖，半点都没有忤逆你的意思，更没有当众质问你和沈如晚为什么会出现在这里约会。”

    刚刚没有问，都在这里问出来了。

    甚至姜卿卿一时间都分辨不出，自己只是介意被御司廷欺骗，还是介意御司廷骗她是为了见沈如晚。

    倏尔，御司廷慵懒眯眸审视着她脸上复杂的表情，他的反应是沉默。

    不是拒绝解释，而是他竟然不知道该怎样解释。

    如果不是他先撞破姜卿卿和霍景宸在这里单独见面，换成刚刚那种情况，就是他要先为自己解释了。

    结果，御司廷面对姜卿卿逼问的眼神，有些恼羞成怒的冷声说道：“姜卿卿，我没有给你能质问我的资格，这可不属于你的权利范围。”

    他急了，他是想掩饰自己有慌神的反应。

    可是姜卿卿突然听到御司廷的这句话，就想到刚刚沈如晚嘲笑她不要自作多情。

    霎时间，她就像是矫情到控制不住自己莫名的委屈，扭过脑袋，眼睛都红了。

    “谢谢御先生的提醒，我记住了，我没有资格问。”

    不知怎么回事，这句话被姜卿卿转述出来，听起来就特别的伤人。

    这并不是御司廷想要表达的真实想法。

    尤其是，他的目光看着姜卿卿低垂着密密的眼睫，像是想要将眼底都藏在阴影里。

    她这样微微隐忍的模样，看起来特别易碎可怜，竟然让他的心狠狠揪了一下。

    这时，御司廷竟然莫名心慌怔忡了片刻。

    他伸手捏着她的下颚，将她的脑袋转向自己，问道：“生气了？要我哄你吗？”

    姜卿卿没好气的拒绝道：“不要，御先生别勉强自己。”

    她不能抬头，不能让御司廷看到她竟然想哭的模样。

    可是，被禁锢的姿势并没有改变，每次她都是被他压到受不了才会挣扎反抗。

    御司廷撑着手臂，轻不可见的蹙眉，低声解释道：“我提前结束出差回来，是先回了御家，但是你那个时候还在医院。我来马场的时候，也并不知道你和霍景宸在这里见面，就算是还他的人情，你也不应该单独赴约，你难道看不出来霍景宸对你……是另有图谋吗？”

    这时，姜卿卿没想到御司廷还是向自己解释了。

    就算他是先回了御家，可他还是出门和沈如晚在约会。

    姜卿卿也不知道自己想要御司廷反驳什么，而事实是，她发现沈如晚说的都是真的。

    “哦，我不知道，我以后会注意的。”

    姜卿卿反应冷淡的敷衍回答。

    结果，御司廷蹙眉不满意，她难道听不出来他是回家想先见她吗？

    对方真正介意的事情，他们都没有猜中。

    此时，姜卿卿只觉得御司廷维持这个姿势压得她呼吸越来越起伏，可是距离贴的太亲密了。

    “御先生，你不是要我今天陪你履行义务吗？你先放开我，我换了衣服就出去。”

    “你穿过骑马装吗？”

    “没有，我不会骑马，我的身份也养不出这样的休闲娱乐。”

    姜卿卿的自嘲是提醒自己注意身份。

    她提防的不是沈如晚的谩骂，而是她竟然会心虚的那些情绪。

    话题聊天这里，正常的发展模式是御司廷放开她，然后她全程乖乖跟着他，配合演夫妻恩爱。

    可是，御司廷捡起地上的骑马装，突然说道：“你不会穿，那我帮你穿。”

    在说话的同时，他竟然伸出手就在解姜卿卿的上衣纽扣。

    姜卿卿猝不及防的被他这个举动吓到，蓦然挣扎抵抗，瞪大眼睛说道：“御先生，我不是小朋友，不需要你帮着我换衣服，如果你想换，那就应该去帮沈如晚换。”

    她的表情，就像是被他强行非礼一样。

    此刻，御司廷愠怒的眯了眯眼眸，冷笑的反问道：“不愿意我帮你换，那是想让霍景宸帮你换吗？”

    “我为什么要霍景宸帮我换衣服？我自己没有手吗？欲加之罪，御先生，请你不要用这种从来没有发生过的事情来指控我的罪行。”

    姜卿卿的生气是有些慌张的，刚刚御司廷脱她衣服的动作太自然了。

    “为什么拒绝我？”

    这一刻，御司廷竟然就在计较这件事情。

    姜卿卿不能理解的看着他，却还要认真回答道：“因为我可以自己换。”

    “是因为害羞吗？我又不会把你的衣服全部脱掉。”

    “只脱一件也不行，御先生，停止你的恶趣味，放过我好不好？”

    姜卿卿真的是非常无奈的请求他。

    可是，御司廷睨着她明显害羞的反应，煞有介事的说道：“你的身体，我已经看过了。”

    听到这句话，姜卿卿蓦然诧异的瞪大眼睛。

    “你什么时候看过我的身体？难道是晚上睡觉的时候，你趁我睡着对我做过什么？！”

    看着姜卿卿眼神里的震惊质问，御司廷没好气的冷笑反驳道：“我没有这么变态，要看你怎么还需要我亲自动手，是你在房间里换衣服，我刚刚好睁开眼睛就看到了。”

    下一瞬，御司廷懒洋洋的欺身凑近到她面前，戏谑的说道：“就算我看过你，或者是得到过你，这都是我作为丈夫的权利，你不用害羞，更不需要有这么敏感的反应。”

    姜卿卿反应过来这是御司廷的调戏，倒是自己脸红的反应也被他戏弄了。

    “看过就看过，那我也不要你帮我换衣服。”

    “姜卿卿，我今天偏要亲自给你换衣服。”

    御司廷就像是被挑衅的反应，直接用身高优势压制姜卿卿，脱衣服的动作干净利落。

    结果，姜卿卿在措手不及的尖叫里被他脱掉了外衣和长裙。

    在御司廷居高临下的审视目光里，她越是拼命遮挡，越是有若隐若现的蛊惑感。

