    

    第133章结下仇恨

    王威莫名其妙的被电话那头的人给训斥了一顿，自己倒还没有开口说上一句话，对方急促的挂了电话。

    真是怪了，难不成这有钱人就是这般如此？

    王威低头瞧了一眼自己手中早就已经被挂断的手机，无奈的苦笑了一番。

    就在他从果园子出来之后没多久，刚好恰逢吃晚饭的时间，王威没有开口说什么，所以张兰见王威回来也特意煮了一桌子的好菜。

    王威准备拿完东西就走，刚走到院里就看见张兰非常热情的把眼前的两个人拉到了屋里头。

    两人待在院子里都能闻到屋内传来的一阵阵飘香四溢的饭菜味，大头忙了一整天，可所谓真的是米粒未进，滴水未沾。

    想想先前的时候跟在了徐哥的身边，可从来没有过这种待遇，要不是想着也只不过是这一回，回去之后便可以继续回到徐哥的身侧继续过着逍遥的日子。

    他这才勉为其难的将心中的委屈压了下来，但此时的他早已饥肠辘辘，饿的前胸贴后背了，即便自己的意志力太强，恐怕他的身体做出的那些下意识的反应，早就把他的意志力摧毁的一干二净。

    大头回过神来时，早就已经被张兰给硬生生的拉坐到了桌子前，还别说，一向吃尽了山珍海味的大头，突然之间瞧着眼前的这些粗茶淡饭。

    倒是也觉得是个不错的美味。

    大头也不知道自己是因为太饿了，还是因为别的缘故，竟然一股脑地狼吞虎咽了起来，先前的那些形象竟然全无。

    不仅如此，他还意外的发现张兰做的这些菜还挺符合自己的口味，这刚刚上桌没多久，其余的几人还没来得及吃上一口饭，而眼前的大头却狼吞虎咽了，干下了大半碗的饭。都问在了原地，唯独只有张兰心中甚是高兴。

    “喜欢吃就多吃一些，不怕没有！”

    张兰对其倒也丝毫没有害怕之意，反而一股脑的催促着他，让他多吃一些。

    大头用最快的速度吃完了这些个饭菜，十分的满意，伸手直接给自己的嘴皮子擦了擦。

    “大婶，你做的菜可真都是人间美味，也不知你哪来的这么巧的手？我们徐哥的别墅中刚好还差一个做饭的，不如跟着一起去吧？”

    此话一出正在吃饭的王威突然来了脾气，伸手撂下筷子，重重的一放。

    所有正在吃饭的人立马停了下来，王胖子刚子等人也有一丝愤怒，纷纷照着王威所做的一葫芦画瓢，将手中的筷子撂下。

    纷纷目视着眼前的大头。

    大头根本不明事理。甚至觉得自己说的话没有任何的错误，而且在他看来，这根本就是抬举了眼前的人。

    “你们这是什么个意思？”

    “你这人怎么说话的？兰姨这么热情的招待你，你怎么能说出这样的话？太过伤人了吧！”

    王胖子也不知道这到底是从哪儿冒出来的人，竟然会说出这段话来。也不顾三七二十一也不怕，会不会得罪什么人，冲着眼前的人就怼了过去。

    “我看你们这几个才是胆大妄为，我可是好心好意提醒，甚至有多少人想要有这样的想法，只可惜根本就不可能有这个机会，如今我给你们创造机会，你们反倒还咬我一口，这算是怎么着？”

    一直没有开口的王威，再也不给对方面子了，伸手重重的一拍，随即便扯着刚刚吃完饭的大头出了院子。

    张兰见此心中更是慌乱，本想要上前阻止，却被身侧的那几人拦了下来。

    “兰姨，你就莫要去掺和这件事情，我相信王威一定能够顺利解决，再者这人说话属实太冲了，别说是王威，就连我都听的十分生气。”

    王胖子力大无穷，伸手拽了拽，这才用了三分之一不到的力就把张兰直接给摁在了座位上，甚至动弹不得。

    “就是，张姨我们吃我们的，这人也真当是给他面子了！”

    刚子也跟着附和，同时也将手里头的筷子再次拿了起来，非常热情的夹着一些菜给张兰。

    张兰刚才担忧的心，眨眼之间被眼前的这些人说的花里胡哨的话语心都融化了。

    王威把人拽到了院子外头，冲着大头便是一顿训斥。

    “你刚才是什么意思？都说好了，我这次回来只是帮忙拿一些药材，很快就会回去的，你为什么要与我母亲说那样的话？”

    大头不以为然，甚至认为自己说的根本就没有错，昂起的头更是有一种得意至极的模样。

    “这不是我给你找台阶下吗？万一你这个地方的药没有任何的用处，到时候让你的母亲去做一顿饭，兴许也能够让我们老大心满意足从而得到宽恕！”

    此话刚落下，大头脸上被重重的来了一拳，他只觉得自己整个人晕头转向，好像下一秒直接晕倒在地上。

    踉踉跄跄的在原地，晕了好一会儿，大头才勉强回过神来，脸上的那一番抽痛，让他眉头紧皱。

    大头心里头也掀起了一丝涟漪。

    “你tnd竟然敢打我要不是因为老大的吩咐，老子才不愿意来到这里，与你吃这种粗茶淡饭，简直连猪食都不如！”

    呵！

    王威心中冷笑着，脸色也跟着凝重了起来，只见他眯了眯眼，下一秒便是一阵痛苦的哀嚎声，等到所有人回神之时，某人早已狼狈的躺在了地上，捂着伤口痛苦的呻／吟。

    屋里面的那几人听到了外面的动静，马不停蹄的赶出来。

    “威子，你这是做什么？这人也只不过说了几句话，不爱听就别当回事就成了你作何要打人家？”

    张兰性子较为软弱，但是在她的心中始终有一把秤，什么人该收拾，什么人不该收拾，她清楚的很。

    张兰连忙让人把躺在地上的大头也扶了起来，此时的大头就是因为王威的这个举动早已怀恨在心，心中已有了进一步的计划。

    王胖子和刚子二人，心不甘情不愿的把人给拽了起来。

    “你小子等着瞧！”

    但是眼前的此人毫不领情。单手抹去自己嘴角上的血迹，伸手指了指眼前的人，恶狠狠的丢下了一句匆匆离开。

