    审讯室内，目标人被绑在刑架上。在他的两边，各有一名刑讯股的人站立。离刑架有五米的距离，有一张审讯桌。旁边有两张小桌子，各坐着一个人。他俩是负责记录的。周云进来后，坐到了审记桌后的椅子上。

    坐下后，周云先点上一支烟，抽了三口，这才开口。

    “相信李小鹏向你介绍过我，所以，你应该也了解我一些情况。我这人喜欢爽快的人，如果你能说出我想知道的东西，我会照顾你，少让你受皮肉之苦。如果你坚决抗拒的话，那我就会让你欲死欲仙。”

    目标人没有说话。

    周云也不管他，直接问：“姓名？”

    没人应。

    再问：“姓名？”

    还是没人应。

    一连问了三次，那目标人不开口。

    周云笑了：“硬气！我就是喜欢碰到硬气的人。”

    说完，周云站了起来，向着刑架走去。

    到了刑架后，周云没有再问话，而是一一去看那些刑具。

    鞭子、烙铁、电头、水刑、老虎凳、辣椒水、夹指器、针扎指甲缝等等。

    周云每走过一种刑具，便用手去摸一摸。

    然后，转过身子来说：“估计你不怕鞭子，听说你们上特工课时，会提前接受刑具训练。我刚看了看，咱们就用最小的一种来一道开胃菜吧。”

    说完，周云指着钢针说：“给他上这个。”

    “是！”

    行刑的人员，首先将第一颗针，插进了目标人的指甲缝中。

    立即，那目标人的反应出来了。

    虽说他没有表现很痛的样子，但是他的眼睛中，那种感觉，说明他的肉身在极端的疼痛。

    不过，不愧是日本人的特工，十指十针插完，他竟然一声不吭。

    周云也没指望他说什么。

    周云走到了目标人的目前，继续提问。

    “姓名？”

    这时候，小分的脑波分析开启了。

    那目标人在受到了针刑后，精神消耗极大，听到周云问题，他的精神控制住自己的语音神经，但是，却控制不了他的脑神经。

    当周云问出这问题来时，目标人的脑波便出现了这个对答的波动流。刚好小谷已经侵入他的脑波，便得到了所需的答案。

    ──松下健一。

    周云知道了对方的姓名，但是表面上，却是一无所获。

    周云不管他答不答，继续提问道。

    “职务？”

    ──日本军部特务课中国二组组长，少佐军衔。

    问了一些问题，表面上，松下依然没有回答。

    周云突然问：“二组的组成人员？”

    松下惊愕地看着周云，他怎么知道我是二组组长，难道有其他的人背叛了帝国？

    就在松下怀疑的时候，他的脑波，出现了一连串的人名。

    一共是十个人，松下是组长。

    周云猜对了百分之九十。七死两俘。但是，还有一个人不在军情处的控制中。这个人叫田鸡。

    可是，松下不了解田鸡，他只知道有这样的一个人，是策反的人员，其他的情况不清楚。因为田鸡的上线死了，就是那个差点炸死周云的人。

    上线死了后，军部没有通知松下去联系田鸡。所以，他不清楚田鸡的情况。

    就在周云退回到审讯桌边，准备接下来继续审讯时，王勇进来了：“组长，处座让你去监审室。”

    周云知道又是那一套。

    不过，周云不会推了。因为能得到的东西，周云已经得到了。就松下那人，没有人能让他说出实话来。

    周云走进监审室时，一个胖子嘲笑道：“你这样审，审到明天早上，都不可能审出东西来。”

    周云知道这人，情报科的人，处长的同乡。

    不过，周云也不气短：“懂得审讯技巧吗？审讯不是往死里整，你将人整死了，是帮他解脱。”

    “你……”那人看周云不吊他，正准备发火。

    旁边的处长瞪了那人一眼，那人乖乖的闭上了嘴。

    处长将监审室内的人都赶了出去，再对周云说：“我也觉得你那审讯太轻了，就是上了针刑。”

    周云解释：“我准备一道一道的上的。”

    “我知道！但是目标人是你抓的，所以对你很排斥。估计再审，也审不出什么。所以，我想将审讯工作交给情报科。”

    “处座！”

    处长不易反驳地摆摆手，让周云出去：“执行命令吧！”

    周云退出了监审室，回到了审讯室喊了声：“王勇，带着你的人，撤。”

    “那这里？”

    这时，那个处长的同乡进来说：“能者上！当然是交给我了。”

    周云对王勇说：“让法医检查目标人的身体情况。在移交书上写明，目标人是完整无缺地移交给情报科的。”

    “是！”

    周云没有对目标人动大刑，所以法医鉴定目标人没有大伤。生命体征健康。

    拿到了移交书后，周云带着人离开了审讯室。

    回到了二组组长办公室，王勇骂骂咧咧地进来了。

    “组长，凭什么啊？我们破的案，我们抓的人，审讯却交给情报科。这手太歪了。”

    周云瞪了王勇一眼：“别乱说。让人听到了，传到了处座的耳朵，你小子就完了。”

    王勇马上跑到了门边，拉开了门。

    回来说：“没人。”

    周云用手指点着他：“以后说话前要考虑一下，什么话能说，什么话不能说。”

    “是！我会记住的。但是今天。”

    周云丢给他一支烟：“你想一想，这家伙的手下，有几个都是在审讯时死的，连手下都难弄，那这个组长是松包吗？”

    “不是！我估计，这个家伙应该很硬很硬。”王勇认真地想了想，认真地回答道。

    周云吸了口烟，弹了弹烟灰：“既然审不出来，那我何不让出来，让他们去审。就算审出什么，前期的工作是我们做的，功劳逃不出去。如果有个三长两短，哼哼哼哼。”

    王勇明白过来了，也跟着周云哼哼哼哼起来。

    周云猜的不错，第二天上班时，王勇进来告诉周云。

    那个目标人死了，被活活地刑死了。

    从第一道刑到死去，那家伙很硬气，一句话都不说。

