    接下来的三天休息时间，徐子枫他们除了接受许多韩国主流媒体的采访以外，其余时间都花在了游玩上。

    刘艺和王伊诺当导游，他们根本没有训练，也没有想关于决赛的事，反正没有采访的时候，他们就是舒舒服服到处去玩，然后见到喜欢的东西就买，像什么衣服，饰，化妆品等，买了一大堆。

    韩国最出名的就是化妆品了，徐子枫当然不会吝啬钱包，于是帮陈美熙买了一大堆名牌化妆品，虽然陈美熙几乎都是素颜，但，女生嘛，始终要学会化妆的，而且，徐子枫要求陈美熙在决赛当天化一个美美的妆，至于为什么，他没告诉陈美熙，陈美熙也没追问。

    另外。

    四分之一决赛结束的第二天，江薇薇的叔叔便亲自来到了韩国，跟他一起来的，还有另外俩个人，江祖民再次郑重其事的告诉徐子枫，如果这次决赛他们能赢，电竞加入奥运会将会是板上钉钉的事。

    徐子枫告诉他一定能尽力，可是能不能赢，他心里并没有十足的把握，还是那句话，这个世界上，没有那支战队敢拍着胸脯说，一定能赢skT。

    第三天，张明立来了。

    第四天中午，徐子枫和陈美熙正在酒店房间里稍事休息，收拾心情调整心态准备晚上的总决赛时，他接到了家里打来的电话，刚接通，徐子枫他爸爸的声音便响了起来：“小枫。”

    “爸。”

    “今天晚上打总决赛了吧？”

    “嗯。”

    徐子枫应了一声，虽然他爸妈不懂什么是电竞，可是自己的事情，他一直都有跟家里沟通汇报，所以，他家人都知道，今天他要打决赛了。

    “你这小子，小时候就是一个不安分的主，我还担心我跟你妈妈不在你身边照顾你，你会很叛逆，甚至是学坏了，可是我跟你妈妈万万没想到，你这么小的年纪竟有这么大的成就，小子，你是爸妈心中的骄傲。”

    徐子枫完全能从爸爸的语气感受到那种自内心的骄傲和欣慰，于是，他心情愉悦的笑了起来，并说道：“爸爸，谢谢您，对了，妈妈呢？”

    “她在旁边。”

    “我想跟妈妈说两句。”

    “好。”

    几秒钟后，妈妈开心的声音从手机里传了出来：“小枫啊，你真是妈妈的骄傲，加油，你一定能赢的。”

    “谢谢妈，对了，韩国有很多名牌的化妆品，等我回来给您带几套试试。”

    “太贵就算了吧。”

    “不贵，只要妈妈您喜欢就好。”

    “那好吧，韩国那边冷不冷？”

    “有一点。”

    “出门记得穿外衣。”

    “好。”

    “......”

    等聊完挂了以后，徐子枫把手机放到一边，然后伸了个懒腰，嘴角不由自主的扬了起来，有家人的支持和认同，有朋友的支持和鼓励，徐子枫这一刻的心情无疑是愉悦的。

    陈美熙正在化妆。

    自打徐子枫认识陈美熙至今，只有寥寥数次看到过她化妆，并且都是很淡的妆容，不过想想也对，陈美熙的年龄只能算得上是大姑娘，清新淡雅的气质，配上一点点淡妆会显得更加青春美丽，如果化浓妆的话，反倒会把本身的淡雅气质给强行掩盖过去，并且也不好看。

    等陈美熙化完妆以后，徐子枫呆呆的看着她说道：“媳妇，你化好妆的样子，真的好美。”

    “是吗？”陈美熙听到徐子枫夸自己，心里甜丝丝的。

    “嗯嗯。”

    徐子枫连连点头，然后便不由自主的走到陈美熙面前将她搂入怀中，接着对准她明艳性感的嘴唇缓慢的轻吻了过去。

    “捂捂...”

    陈美熙的粉拳在徐子枫身上轻打了两下，徐子枫松开嘴唇疑惑的看着她，俩人亲吻也不是一次两次了，他奇怪陈美熙为什么要打他。

    看见徐子枫疑惑的样子，陈美熙便没好气的翻了下白眼说道：“我才刚刚涂抹好的唇膏，你就亲下来，我又要重新补一下了。”

    “哦。”

    徐子枫点点头，然后脸上露出一抹怪怪的笑容，说道：“反正都要重新补了，不如等我舔干净了再重新抹吧，哈哈哈。”徐子枫在笑声中没等陈美熙开口，便用嘴堵在了她的嘴唇上面。

    俩人就这么热吻起来了。

    到了晚饭时间，徐子枫他们没出去吃，而是留在酒店里面吃自助餐，二楼餐厅，徐子枫一群人围坐在一张餐桌上，他们已经提前换好队服了，娃娃也跟他们坐在一桌吃饭，至于小学生战队，则是坐在了另外一桌。

    “疯子，还有一个小时决赛就开始了，有没有把握？”这个问题，三天前娃娃已经问过了，可是到了现在这个地步，他还是忍不住又问了一遍，没办法，LpL好久没晋级决赛了啊。

    不止是他自己一个人期待枫云战队能拿到世界冠军，还有国内千千万万的粉丝也都期待着啊。

    徐子枫摇了摇头，回答道：“还是那句话，信心是有的，但必胜的把握却完全没有。”

    娃娃点了点头。

    顿了几秒，娃娃又道：“你让我帮的事，我已经帮你搞定了，无论成败，你都可以如期进行。”

    “谢谢娃娃。”

    “不客气，如果你真的要谢我的话，最好替咱们LpL赛区捧一个冠军回来。”娃娃笑道。

    “我们一定会尽力的。”

    “好。”

    这顿饭，大家都没什么心情吃，主要是待会儿决赛就要开始了，心思都在决赛上面，哪有心情吃饭啊？

    于是一群人随便吃了点，骚猪便提议说道：“我看大家也没心情继续吃下去了，我看我们还是走吧，等晚上赢了比赛以后，我请大家好好吃一顿级大餐，哈哈哈。”

    “哟，骚哥你主动请客，少见啊。”陈子豪撇嘴。

    “他妈的，晚上要是赢了，我请你吃一个月，不带重样的。”骚猪瞪眼说道。

    “好，这可是你说的，姐夫作证。”

    “我怕个卵子。”

    “那就走。”

    “走。”

    说完，一群人便起身离开了餐厅，十几分钟后，他们便来到了神话电竞馆外面，距离比赛开始还有四十多分钟，可是排队入场看比赛的粉丝们已经把神话电竞馆围的水泄不通了。

    当徐子枫他们来到附近的时候，便被粉丝们认出来了。

    “疯子，我爱你。”

    “张亿恒，我要给你生猴子。”

    “骚猪，我下面给你吃。”

    “......”

    粉丝们究竟有多疯狂，已经不是三言两语能够说清楚的了，要不是有安保人员拼命拦着，徐子枫他们估计要被热情的粉丝们挤成肉饼。

    他们一边往神话电竞馆走去，一边微笑着跟粉丝们挥手，短短两分钟的路程，硬生生走了差不多十分钟才来到门口，等来到神话电竞馆内场以后，此时已经人声鼎沸了，可见，不止他们来的早，看比赛的粉丝们比他们来的更早。

    顺着台阶来到选手休息区坐下以后，差不多三分钟之后，便有五位美女化妆师提着化妆箱过来给徐子枫他们现场化妆。

    几人一边化妆一边聊天。

    “枫哥，我跟你说件事呗。”骚猪说道。

    “嗯。”

    “如果决赛咱们赢了，我可能就要退出战队了。”骚猪没有犹豫的把这句话说了出来。

    张亿恒几人闻言，顿时一惊。

    陈子豪疑惑的问道：“骚哥，赢了为什么要退出战队啊，来年不打了吗？”

    “因为我还有其他事要做，而且赢了的话，梦想和目标都实现了，也没必要继续一直打下去了，说实话，挺累的。”骚猪说着话的同时，手已经握住了戴在脖子上的项链。

    “嗯，我知道，没事儿，如果真的赢了，我可能也会退出，可能会回去继续念书，或者去旅游，现在还没确定。”徐子枫说道。

    “啊？”

    刘艺几女呆了一下。

    她们之前根本不知道，原来徐子枫和骚猪俩人有这样的想法，换言之，如果枫云战队赢了skT，就代表着枫云战队将会解散。

    “这...”陈子豪懵逼了。

    “疯子，你不能去旅游吧，如果枫云战队赢了，我叔叔肯定会要你担任奥运男子电竞队的队长。”江薇薇插嘴道。

    “奥运还早呢。”徐子枫笑道。

    “也对喔。”江薇薇点点头。

    “小混蛋，你和小胖猪走了以后，那我们怎么办？”林美珊一脸气愤的问道。

    “能怎么办？继续运营俱乐部呗，我跟骚猪走了，不是还有板砖脸，张亿恒和陈子豪么？俱乐部又不是垮。”徐子枫说道。

    “不行，你是枫云俱乐部的扛鼎，你和小胖猪如果真的离开了，那枫云俱乐部还能叫枫云俱乐部吗？”林美珊说道。

    “呃，算了，现在说这些太早了，还是等比赛打完以后在说吧。”徐子枫说道。

    其他人同意的点了点头。

    半小时以后，三位主持人上台，三位解说准备就绪，叽叽呱呱一阵开场白结束之后，徐子枫五人起身，在众人的目送之下离开了休息区并前往舞台，等他们走上舞台以后，skT的人也来到了舞台之上。

    今晚。

    将会是s7赛季的巅峰对决。

    “啪啪啪...”

    当两支队伍的人来到舞台上以后，现场立即响起了一片激动热烈的掌声，两支战队的选手站在台上相互握了握手以后，便各自转身走向比赛区域，随后，双方的代表教练也握了握手。

    枫云战队选手比赛区。

    徐子枫五人正在认真的更换着设备，刘艺和王伊诺站在身后，俩人的手紧紧的拉在了一起。

    “艺艺，你认为他们能赢吗？”王伊诺小声的问道。

    “我不敢确定。”刘艺摇了摇头，之前面对skg的时候，她还很有信心能赢，可是现在他们的对手是skT啊，谁敢说一定能赢skT？

    “希望他们能战胜skT吧。”

    “嗯。”刘艺重重的点了点头。

    十分钟后，徐子枫五人的赛前准备已经就绪，设备也都检查完毕了，于是刘艺过去找skT的代表教练猜拳，回来的时候便说道：“输了。”

    “......”

    对于这个结果，徐子枫几人心里早有准备，于是他们坐等skT给他们来好友邀请和游戏邀请。

    三分钟后。

    双方队员齐聚自定义对战房间。

    Faker打字问道：“ok？”

    徐子枫回了句：“ok。”

    差不多五秒钟以后，双方选手来到了游戏Ban选画面。

    s7全球总决赛决赛。

    枫云战队vsskT战队，Bo5第一局正式开始。

    Faker在一楼，他几乎没怎么犹疑，便确定第一手所Ban英雄，武器大师。

    徐子枫等人颇感意外。

    尤其是骚猪，更是瞪大了眼睛看着自己的游戏画面说道：“卧槽，枫哥我是不是眼睛花了？skT竟然针对我啊？”

    “你没眼花，也没看错。”徐子枫认真道。

    “妈的，这不可能啊。”骚猪喃喃道，以前，所有跟他们对决的战队，第一针对目标肯定是徐子枫，随后便是中单，辅助，adc，从来就没有战队针对过他。

    对此，他一直耿耿于怀。

    难道是自己的实力不行？难道自己真的如此不堪？

    之后时间长了，他也慢慢习惯了。

    现在，skT突如其来的针对，确实令他有点猝不及防的感觉，虽然被针对，可是他却有一种幸福来的太迟的感觉。

    徐子枫没接着往下说，因为轮到他Ban英雄了，他考虑了几秒钟以后，便把Faker的妖姬Ban了。

    轮到skT第二手的时候，Faker也是犹疑了几秒钟，才把锤石Ban了。

    skT这是打算完全忽略徐子枫了么？

    徐子枫第二手Ban了Faker的劫。

    Faker第三手Ban了牛头。

    徐子枫第三手Ban了Faker的球女。

    三手全部针对Faker，可是skT三手却分开针对了骚猪和张亿恒，尤其是张亿恒，他在大赛中只用过锤石和牛头，现在两个都被Faker禁用了，这是什么鬼？

    难不成skT不忌惮徐子枫，反而忌惮张亿恒么？

    所有人不解中，其中包括徐子枫他们五个，连同身后的刘艺和王伊诺，她们俩个也纷纷皱起了眉头。

    skT想干什么？

    Faker想干什么？

    打算完全放任徐子枫不管了吗？

    这一刻，除了skT的人以外，没人知道他们是什么意思，双方Ban完英雄以后，便开始选取阵容。

    Faker一楼拿了维克托。

    轮到徐子枫他们一二楼拿英雄的时候，徐子枫想了想，便迅确定了盲僧，二楼张亿恒则是选了布隆。

    他没办法了，最擅长的两个辅助都被skT禁用了，除了选布隆以外，他还真的想不到能拿什么英雄出来了。

    几分钟以后。

    双方谨慎小心的拿完了所有位置的英雄。

    枫云战队所选阵容：上单鳄鱼，打野盲僧，中单冰女，辅助布隆，adnetbsp;   skT战队所选阵容：上单杰斯，打野蜘蛛，中单维克托，辅助娜美，adnetbsp;   本来骚猪打算拿杰斯的，可惜被skT的上单duke抢先了一步，最近几场比赛中，duke的上单杰斯表现的非常亮眼，就算没有Bengi和Faker的帮忙下，他也能靠着自己的实力拿到线上优势。

    双方的阵容谈不上那边特别优秀特别完美，所以单阵容而言，谁也不知道这局那边能赢。

    当然，论粉丝支持率的话，反而是枫云战队这边高出了一大截，没办法，谁让中国人口多呢？

    韩国本地的粉丝加起来，恐怕还不足中国的两个省，所以，网上支持率的话，枫云战队占了82%，skT战队只有18%。

    不过，这只是粉丝们的支持率而已，最终的胜负，还得看那边的初期挥更好一些才行。

    倒计时结束。

    下一秒来到英雄读取界面的时候，徐子枫五人早已经戴上了隔音耳机，并且徐子枫率先开口说道：“我知道大家这时候的心理压力肯定很大，我不奢望你们能完全没有压力，因为那是不可能的，但，我想跟你们说，skT并非不可战胜，只要我们配合起来，把自身的实力百分百挥出来，我相信我们可以战胜skT的。”

    “嗯，枫哥说的对，skT并非不可战胜，当初我做梦也没想到能走到今天这步，能在赛场上跟skT一较高下，所以我相信，只要有枫哥在，一切皆有可能。”张亿恒激动的说道。

    “中国千万粉丝的希望和期待都寄托在咱们身上，咱们不能给中国人丢脸，韩国拿过那么多次世界冠军了，现在无论如何也都该咱们拿一次了。”骚猪说道。

    “对，该咱们中国拿一次了。”陈子豪接上道。

    “兄弟们，加油。”板砖脸开口道。

    “嗯，加油。”

    十几秒钟后，英雄读取界面结束，双方同一时间降临召唤师峡谷，徐子枫迅打开商店买好出门装，除了板砖脸和骚猪之外，其余三人便迅抱团来到下路河道。

    骚猪去到上路三角草丛，板砖脸去到F6下面这个野区出入口，徐子枫躲在蓝BuFF墙后面这堆草丛，陈子豪和张亿恒则是在小龙门口对面这个野区出入口。

    他们现在的站位，就是开局最典型的一字排开防守，这样的防守就意味着skT不可能有机会到他们野区搞事情，更加不会有机会去玩一些开局的野区套路。

    面对skT这样的世界第一劲敌，徐子枫五人丝毫不敢有所松懈，每一个细节都要谨慎小心，一分三十五秒，一切风平浪静，徐子枫便操作着盲僧来到蓝BuFF区域，然后在下路组合的帮忙下成功拿了蓝，接着又刷蛤蟆，等他刷完蛤蟆的时候，三条线已经正常开局，并且第一波兵线的资源都快吃光了。

    徐子枫转战三狼，他是一个很谨慎小心，也非常注重细节的打野选手，所以，他打三狼的时候，特意把三狼拉出领地，如此一来，如果敌方蜘蛛敢来反他的野，他也能迅逃回塔下，毕竟Bengi的蜘蛛很出名的，而且又是红BuFF开局。

    但。

    Bengi根本没来反他的野，而是去了下路gank，这波gank太快，太令人意外了。

    熟悉skT的人都知道，其实skT更加擅长打团队配合，至于初期的话，几乎都是和平育，很少会主动搞事情的，也正因为这样，陈子豪和张亿恒才吃了一个大亏。

    俩人跟对方下路组合抢升二级，结果往前压了一些，然后Bang和o1f果然是世界级的演员，蜘蛛明明已经来到附近了，他们却佯装一副要“稳”的样子，于是陈子豪和张亿恒上当了，他们压过了下路中线。

    当蜘蛛从河道出口靠墙的草丛里面走出来的时候，张亿恒和陈子豪同时惊呼了一声，张亿恒大声说道：“你先跑。”

    “一起交闪现。”陈子豪也大喊。

    “好。”

    “突！”

    “突！”

    俩人一起交闪现，他们不交闪现不行，因为Bang和o1f已经转身准备留住他们了，然后又出来一个带着红BuFF的蜘蛛，如果这时候犹豫的话，等待他们的一定是血的教训。

    只可惜。

    他们交闪现，蜘蛛也同样交了闪现，只见蜘蛛交闪现拉近距离后，没有急着丢e，而是用普攻减布隆，因为布隆特意挡在了女警身后，好让女警可以成功撤离。

    徐子枫把下路所生的情况全部看在眼中，同时，他用惩戒迅击杀了大狼升到三级，小狼的话，他来不及杀了，因为他已经动身赶往下路了，这波Bengi的gank实在是太令他意外了。

    一向比较主张育的Bengi，竟然会在二级的时候动一波如此强势的gank，这让徐子枫陷入了沉思。

    skT在Ban英雄的时候没有针对他，现在又一改常态开局就搞事情，他一边赶往下路，一边在心里暗自猜测着，难道，skT有着什么阴谋不成？