    陈浩看着这架势，道：“小凡，这小的惹事，大的都出来了，我们怎么办啊？”

    这一句小凡顿时让老总想起了一个名字——宁凡。

    再仔细一看宁凡的面貌，这不正是上次在喻家举办的宴会上，把马家父女打一顿然后扔出去的那个宁凡嘛！

    还是恒宇集团的幕后掌控人，这身份可就大了。

    “爸，还说什么，赶紧让保镖收拾他们两个啊。”富二代说。

    啪！！！

    老总突然给了富二代一巴掌，这下手可是一点都不轻啊，打得富二代嘴角都溢血了。

    “爸，你是不是疯了啊，打我干嘛，打他们啊？”富二代一脸的懵逼。

    “老子打得就是你。”老总暴怒。

    老总随后从自己怀中掏出一包烟，低声下气的对宁凡说：“宁少，原来是你啊，我这逆子瞎了眼，竟然招惹了你，实在对不住啊。”

    “你认识我？”宁凡问。

    “认识，认识的，上一次我有幸也被喻家邀请，所以见过宁少几面，只是宁少没有看到我而已。”老总说：“抽烟，抽烟。”

    客客气气将自己手中昂贵的香烟递给宁凡和陈浩。

    对方竟然认识自己，既然这么客气，宁凡接过了香烟，道：“事情都好说，你看一下现在这情况怎么办吧？”

    老总看了一眼陈浩的车后，说道：“要不然这样吧，我这辆车我买了，然后再给宁少换一辆新的，怎么样？”

    “浩子，你说呢？”

    “没问题啊，但是手续这些很麻烦啊。”陈浩道。

    现在新车上牌的确麻烦，主要还是走流程，没有半天是完不成的。

    “不会不会，这个上牌的钱我全部出就好了，没问题的，就是希望两位少爷大人不记小人过，放过我这不长眼的儿子，回去后我一定好好管教。”老总说。

    他可不想在这大庭广众之下，被打得像猪头一样，上次马家父女俩就被打得亲妈都不认识的了。

    宁凡道：“行吧，有的事情我可以不计较，但事情都要有一个度。”

    “是是是！”

    老总连连点头，然后问：“你们两位也是来看篮球赛的吧，刚好我是投资方，我给你们安排一个好位置？”

    “不用了，我们已经买了。”宁凡接着说：“浩子，走吧。”

    老总一把将自己儿子抓过来，喝道：“赶紧给两位少爷道歉，回去我打断你的腿。”

    富二代尽管心中很不爽，可也只能乖乖的听话，至于有没有诚意就不知道了。

    “对不起！”

    “我承受不住。”陈浩没好气的说。

    不过心里面挺解气的，刚才还那么嚣张跋扈，结果就算是对方老子来了也得低声下气。

    “小兄弟，你们先进去看比赛，这里我来收拾就好了。”老总笑着说。

    “嗯！”

    两人走进了体育馆，省了还要去找停车位。

    “爸，他们算什么东西，开着一辆十来万的国产车能有什么身份？”

