    第二天早晨，段云开着车来到了轻工局，进入了局长办公室。

    “坐吧。”此时瑞阳正坐在办公桌前看着一些文件，抬头看了段云一眼后示意他坐下。

    “瑞局长，前天的事情……”

    “身正不怕影子斜，我相信你是个正直的人。”出乎段云的意料，瑞阳似乎对他被警局逮捕的事情并不感兴趣，估计已经知道了实情，只听他接着说道：“你们厂现在是部里的新秀企业了，上级对你们单位期望很大，这次找你来是来商讨一下即将召开的广交会的事情的。”

    “啊，那广交会的事情是怎么安排的？”段云问道。

    “今天咱们省轻工厅总共拿到了7个展位，基本上都是咱们省的创汇大户，部长特别把你们厂的汽车变压器产品安排到了机械设备区参展，这个展位来之不易，你英语好，以前也和外国人有交流沟通的经验，可要好好把握这次机会啊……”瑞阳正色对段云说道。

    “那是肯定的，我肯定会把握这个机会，争取不让您和部里的领导失望！”段云连忙说道。

    “另外我要提醒你的是，如果今年你们厂没有在广交会上获得订单，那么明年的话，可能就不会有机会参加广交会了……”

    “为什么？”

    “上次你去北京的时候也和部长当面谈过，你也应该清楚，咱们勤工部背负的很重的出口创汇任务，而咱们山西省出口创汇一直都不太理想，参展的名额远远不如南方的那些出口创汇的大省，今年除了你们厂子，还有山西汾酒，太行缝纫机，环球自行车，海棠洗衣机这些省优部优产品参展，他们之前可是咱们省的创汇大户，尤其是环球牌自行车，去年开始出口到东南亚国家，两年创汇将近100万美元，是咱们厂的创汇大户……”瑞阳对段云介绍。

    “100万美元就是全省的创汇大户了？”段云闻言顿时愣了一下。

    “是不是感觉有些压力了？”瑞阳微笑着对段云问道。

    瑞阳还以为段云是被这100万美元的金额给吓到了，但实际上，段云听到一则100万美元的创汇数额，第一反应就是少的可怜，如果一个普通的小厂子能出口创汇100多万美元多少元倒也觉得合情合理，但瑞阳居然把出口创汇只有100万美元的企业，当成全省的创汇大户，这就让他听起来感觉有些不可思议了。

    但实际上，能在80年代初做到出口创汇100万的企业，在全国也都是非常少的。

    当时整个国家的大形势就是各行各业都没有先进的设备和技术，要从国外购买这些设备，就需要大量的外汇。

    在当年中国的工业品缺乏出口竞争力，想要获得外汇，就只能依靠初级产品出口，1981年全国外贸出口总额220亿美元，其中一半来自农产品和矿产品，诸如像煤炭石油，铜矿石乌沙稀土等等，都是出头创汇的传统商品，光是石油的出口，一年就是几十亿美元。

    “两年100万美元的创汇额就能在咱们山西省排的上号？”段云有些难以置信的问道。

    “咱们轻工系统没法跟机械重工部门比，他们光是出口铜矿石，煤炭，一年就是上千万的外汇收入，咱们国家的轻工业发展任重而道远，在国际市场上缺乏市场竞争力，所以部里也是对你们这种新秀企业重点照顾，希望你们能够发展的越来越好，提高咱们国货在国际市场的竞争力。”

    “我们厂子也希望能为国家作出贡献。”段云微微一笑，接着说道：“当然我们厂目前规模很小，还需要省局和部里能多多给我们提供一些资金和政策上的……”

    “行了行了！我算是看出来了，你小子现在到哪儿都哭穷，之前我已经从省局给你们争取到了资金和设备，但全省那么多轻工企业，也不能就照顾你们一家厂子吧？”瑞阳白了段云一眼，接着说道：“上次你到部里的时候，杨部长不是和你说过了吗，只有成为全省的出口创汇重点企业，部里才会考虑对你们厂进行重点扶持，这样咱们省的其他兄弟单位也才会没话说，你小子应该明白这里面的道理。”

    “明白明白！”段云连连带头说道。

    段云算是看出来了，瑞局长这里暂时没有什么油水可挖了，想要更好的政策和资金设备方面的支持，段云只能靠出口的订单来说话。

    “还有就是你们厂产品定价的问题，你打算一台变速箱卖多少钱？”瑞阳问道。

    “之前我核算了一下成本，目前我们厂生产这样一台新型龙腾变速箱，成本价大概在1800块钱左右，折合目前的汇率换算的话，大概是1000美元左右。”段云沉吟了一下说道。

    目前83年的人民币兑美元的汇率在1.8:1左右，也就是1块8人民币能换一美元。

    如果这样算来的话，那么段云厂子的汽车变速箱出口售价就应该在1000美元左右。

    “1000美元一台这个价格不低啊……”瑞阳闻言皱着眉头做到。

    “主要是这种新产品还没有批量生产，如果能大批量进行生产的话，成本肯定会有所摊平和降低，但照顾我的估计最低也应该在七八百美元左右，否则的话，我们厂就亏本了。”段云沉吟了一下，接着说道：“目前我还不太了解国外同类型变速箱产品的出厂价格是多少，如果我们厂的产品定价太高的话，就会失去价格上的优势，这样就很难引起外商的兴趣。”

    “这个好说，我现在就可以帮你联系一下外贸厅，他们那里应该能查到国外同类变速箱产品的出厂价格，等拿到报价后，我会让人送到你们厂子，这样你就知道你们厂的产品是否具有价格优势了。”

    “那太好了。”

    “还有就是段云你不要担心，咱们勤工部对出口创汇产品是有补贴和优惠的，1.8:1是官方牌价，如果是出口企业，咱们部里还有一个单独的外汇结算价，是按照3.1计算的，而且如果出口外汇结算完后，仍然不够你们厂的产品成本价，部里还会给你们补贴，是绝对不会让你们厂子亏损的。”

    “还有补贴？”段云闻言顿时眼前一亮。

    其实段云不知道的是，80年代初的这个外汇排价是虚高，国内黑市人民币兑美元基本汇率都在7:1甚至10:1左右，所以这次国家就算多贴补企业一些钱，也是希望能换来更多的美元的。

