    小胖的效率很快，第二天就带着工作来找莫安凉了。

    “明天有一场珠宝展，正好我认识他们的负责人，事情已经确定下来了，我们今天过去彩排。”小胖开口。

    “嗯，好。”莫安凉点了点头。

    “对了，那个电影的宣传你还去吗？”小胖多问了一句。

    “不去，和模特有关的一切都不去。”莫安凉想也没想的回绝了。

    “可是那个导演在圈内还是挺出名的，而且和……和你以前的关系还可以，如果我们现在拒绝的话，后面可能会惹来很多麻烦，而且现在是电影的宣传期，你要是去参加的话，还能增加……”小胖还想要劝说一下莫安凉，但是她去却出声打断了他。

    “在我这里没有其他的规矩，就一条，除了和模特有关的工作，其他的我一律不接。?”

    看着莫安凉这么坚持的样子，小胖最后还是点了点头：“我知道了，莫小姐。”

    “以后还要一起工作，你不用叫的这么陌生，安凉什么的都可以。”莫安凉开口说了句。

    “好的，安凉姐。”小胖还是加了个姐。

    “嗯，我去收拾下，我们等会就去彩排吧。”莫安凉也没在意他的称呼。

    “好的。”

    虽然以前莫安凉对T台没有什么经验，但是不知道为什么当她走上去的时候，竟然莫名的安心，就好像是找回了什么缺失的东西。

    小胖在下面看着莫安凉，眼底多了几分别样的情绪。

    “你从哪里找得这姑娘，很不错啊，以前真的没有培训吗？”负责人开口。

    “嗯，没有正式走过，还要请你多多关照。”小胖立马会过神，立马开口。

    虽然之前莫安凉也拍了广告，可是时间太久了，大家也都不记得了。

    她和季风的电影也没有上映，她现在的认知度还不高。

    “我们还说什么客套话，这姑娘身上的感觉到是有几分季风以前的样子。”负责任摸了摸自己的下巴。

    “这哪能一样啊，他们一男一女的。”小胖讪笑道。

    “不是说相貌，就是那种给人的感觉。”负责任一时间也不知道要怎么解释了，最后只能跳过了这个话题，压低声音问道，“不过你跟我说实话，季风这是怎么了？圈子里已经很久没有他的消息了，外面可是有不少的流言呢。”

    “风哥他就是累了。”小胖缓声说了句。

    之前莫安凉把季风的死讯给掩盖了下来，她那时是不想有人去打扰他，现在她把以前的事情都忘记了，小胖也不敢做主把事情说出来。

    “他该不会是真的出什么事了吧？”负责人也是个人精。

    “我看着彩排的时间差不多了，我先带安凉回去休息，明天我们会准时到的。”小胖看了下时间，缓声说道。

    这态度已经表明了他不想再继续这个话题，见他这样，负责人也就没在追问。

    不得不说，小胖还是有些手段的，短短的一个月里，莫安凉就已经在模特界混的风生水起了。

    有莫氏在后面做支撑，也没有人不卖她的面子。

    商场，街道上的广告牌换上了她不少的海报。

    不过小胖很意外的时候，到是有不少的摄影师喜欢莫安凉。

    说她给人一种特别空灵的感觉，眼睛里好像是什么东西都没有，但是又好像是装下了万物。

    小胖听不懂这些，只知道莫安凉的名气一天比一天大，接代言一天比一天多。

    而这一个月里，有人比莫安凉还要勤快，几乎是天天都要在她的面前耍存在感。

    秀场的后台里。

    莫安凉正在化妆，小胖就抱着一大束的玫瑰走了进来。

    “安凉姐，又是司先生的。”小胖的语气有点无奈，他都已经能够预料到这束花的下场了。

    “丢掉吧。”果不其然，莫安凉看都没看一眼，就直接开口了。

    “好。”小胖点了点头。

    司北辰这也是不死心，之前他都已经跟他说了好多次不要送东西过来了，可偏偏他就是不听，就造成了现在这样的画面。

    “以后他的东西不要告诉我了，直接丢掉就好了。”莫安凉交代了一句。

    “嗯。”小胖点头。

    以前莫安凉和是为了司北辰连季风都看不上的，现在居然连看都不愿意看一眼了。

    这算不算是因果循环？

    小胖处理掉玫瑰花后，就带着莫安凉去前台了，可是路过一个拐角的时候，莫安凉却突然停了下来。

    不远处，聚集着几个姑娘，看那样子应该也是今天晚上的模特，一人手上还夹着只烟。

    “你说那人是什么来头啊？也不是什么名模，奖项也没拿过，怎么就这么拽？化妆间要单独使用，就连化妆师都是御用的，这是装给谁看啊。”有人愤愤不平。

    “就是，一看她那样子就知道肯定是被人给包了，有什么得意的。”

    “你们看看她那清高的样子，真的是当了婊子还要立牌坊。”

    莫安凉站在原地，不用猜也知道她们谈论的那个人是谁。

    毕竟所有的模特中就只有她一个人是单独使用化妆间，还带着化妆师的。

    “安凉姐，我这就去处理。”小胖自然也是听出来了，当即开口。

    “不用了。”莫安凉却出声拒绝了，直接自己走了过去。

    当那几个模特看到莫安凉过来后，眼底当即滑过一抹诧异，其中一人更是吓到的手上的烟都掉了。

    然而大家都没想到的是，莫安凉居然直接接住了那烟蒂。

    “安凉姐！”小胖立马冲了上去，快速的挥开了那烟蒂，小心的查看她手上的伤，虽然他的动作已经很快了，但是手指上还是被烫出了一个水泡。

    “这可是关我的事，是她自己冲过来接住的。”那个丢烟蒂的女人当即解释了一句。

    “安凉姐，我们去处理下伤口。”小胖现在也懒得去和她们这群人计较，扶着莫安凉就准备离开。

    当时莫安凉却站在原地，丝毫都没有动，更是抬头看了一眼面前的女人，缓声：“把你的脚拿开。”

    “什么？”那人被莫安凉的话弄的有点懵。

    “把你的脚从这张海报上拿开。”莫安凉再次开口说了一句。

    对这个时候，那女人才反应过来，立马拿开了自己的脚。

    莫安凉把那张海报捡了起来，细细擦拭了一下上面的脚印，在小胖看清楚那上面的人后，直觉的喉咙里有什么东西卡住了一样。

    “你刚才接住烟蒂，就是为了不烧坏这海报？”看着她这动作，其他几个模特都惊讶不已。

    莫安凉却没想要回答她们，拿着海报就准备离开。

    那几个女人被她的态度弄的有点七上八下的，只想着她现在默不作声，后面肯定会暗暗为难她们。

    ”我们刚才说的可不是你。”有人扯着嗓子喊了一句。

    莫安凉的脚步因为她这话停了下来，随后回头看了一眼那既然，红唇微启：“如果我是金主的话，我也不会包你这样的。”

    “你说什么？”女人还有点没回过神。

    “你刚才不是说我被人包了，做了婊子还里牌坊吗？你如果想要学我的话，回去多读点书，把智商提高了再出来混。”莫安凉语气淡然，可偏偏说出来的话让人气的吐血。

    “你！谁要学你！”女人胸口一起一伏，看上样子是气的的不轻。

    “我不过就是随口一说，毕竟我你也学不来。”莫安凉启唇。

    “你！”那姑娘真的是气的胸疼。

    莫安凉也没和她浪费时间，转身离开了。

    一道到她的身影消失在走廊，那女人才气的吐了口浊气：“她是不是有病啊？”

    “她刚才捡的那章海报是季风的。”有人说了一句。

    “季风？我又不是故意的，而且也不是我丢在地上的，她冲我发什么火。”女人一脸莫名其妙。

    “她刚才好像也没有发火。”有人默默说了一句。

    “啊，我想起来了，她就是之前和季风闹绯闻的那个女人啊，两人还一起拍过广告。据说她的背景不简单呢，而且我看跟着她的那个经纪人是季风的助理呢。”有人想起了莫安凉。

    “你不要吓我，我刚才还吼了她。”女人有点怕了。

    毕竟在这个圈子里，像她们这种没背景又没人捧的，只需要别人一句话，就混不下去了啊。

    “我们要不要去找她道个歉啊？”一听莫安凉的身份不简单，大家都有点慌了。

    其实她们也就聚在一起发个牢骚而已。

    “走吧。”有人立马点头。

    众人当即追了上去。

    这边。

    小胖看了一眼莫安凉，试探的说了句：“安凉姐，我们先去处理一下手上的伤口。”

    莫安凉却好像是没有听到了一样，一直都盯着手上的海报出神。

    “安凉姐？”小胖的心底闪过一抹不安，正准备继续开口的时候，一个修长的身影却突然挡住了他们的去路。

    莫安凉也因为一直都低着头，直接撞进了他的怀里。

    莫安凉抬头看他一眼，确定他不准备让路后，想从另外一边离开，然而她才走两步，手腕就突然这人扣住了。

    “松开！”莫安凉看到那只抓着她的手，秀眉当即蹙了起来。

    她不喜欢他的碰触，很不喜欢！

