
　　片刻后，剧蚀流砫似乎消耗殆尽，宇智波图南这才解除倍化术。

　　不得不说，这次战争宇智波图南收获最大的就是猪鹿蝶、油女、鞍马等一族的秘术和血迹。

　　他们的忍术或许在攻击防御方面并不突出，但都各有优点。

　　宇智波图南甚至有一种感觉，自己好像脱离了忍者范畴，变成了前世小说中的修仙者。

　　只见实验室的地面经过剧蚀流砫的侵蚀后，早已被腐蚀的坑坑洼洼。

　　整个实验室中都弥漫着蕴含剧毒的白雾。

　　而蝎的身影早已消失不见，却是在刚才交手的时候，发现剧蚀流砫对宇智波图南无效。

　　当下果断开启机关，顺着逃生密道逃了。

　　宇智波图南脸上丝毫没有猎物逃脱的焦急之色，抬起手掌观察了一下掌心中残留的液体。23sK.com

　　凑近嗅了嗅，然后伸出舌头舔舐了一下，砸吧砸吧道：

　　“腐蚀性和毒性看起来很不错，拿来化尸倒是挺方便的。

　　可惜了.....对我没用。”

　　紧接着悠悠起身，不紧不慢的朝着开启的密道走去。

　　大自然中，狩猎者在饱腹状态下，通常不会直接猎杀猎物。

　　而是会不停的戏耍猎物，以此来锻炼自己的狩猎本领。

　　宇智波图南刚好可以借着蝎来熟悉一下最近新得的数种秘术。

　　如果宇智波图南跟蝎玩真的，不说一来就开启大天狗一顿乱锤。

　　完全可以一发万花筒级别的幻术就让蝎丧失战斗力。

　　昏暗的密道里，蝎正在仓皇逃窜。

　　密道四通八达犹如迷宫一般，唯有一条道是正确的，其他的皆是密布机关的死路。

　　“踏、踏、踏.....”

　　清脆稳重的脚步声仿佛催命的号角，回响在密道之中。

　　蝎惊骇的发现，这个声音好像一直都跟在自己身后不远。

　　“可恶......他怎么知道正确的路。”

　　强烈的危机感刺激下，让蝎的速度更快了些许。

　　“你跑不掉的。

　　我劝你好好考虑一下。

　　我一向喜欢交朋友，不喜欢竖立敌人。”

　　“朋友之间，要乐于分享好东西不是吗。”

　　“村子的机密哪里抵得过手足情深。”

　　犹如索命般的声音在通道里回响，不停的灌入蝎的耳中。

　　蝎只感觉这几句话的声音越来越大，也就是说宇智波图南跟他的距离在快速拉近。

　　此刻的蝎早已满头大汗，一边奔跑一边时不时的回望漆黑的通道。

　　似乎通道尽头有一个恶魔正隐藏在黑暗之中注视着自己。

　　明明这个通道并不是特别长，但蝎却感觉好像怎么都跑不到尽头一般。

　　蝎却是不知道，这些声音不过是宇智波图南动用了鞍马一族的五感幻术，影响了他的听觉。

　　这个时候的蝎的实力并不弱，但宇智波图南简直就是他的天生克星。

　　他的一身本事就在毒和傀儡上面。

　　这两样东西加在一起，在偷袭的情况下能够杀死忍界九成九以上的忍者。

　　就连原著中的三代风影都死在了蝎的手下。

　　但很可惜，宇智波图南的肉体太强悍了，坚硬无比不说，还百毒不侵。

　　终于，在经过看似漫长的奔跑后，蝎终于看见了前方的光亮，当即加快速度冲了出去。

　　“咕咕~”

　　通道外面是蓝天白云以及一片茂林。

　　这里却是已经到达了山脉东边的一处山脚。

　　身处空旷的地带，蝎终于松了口气。

　　跑是不可能跑得掉，蝎也没想过能一直跑下去。

　　主要还是实验室和通道里的空间狭小，阻碍了自己发挥全部实力。

　　不过，在正面对决前，蝎还有一份珍藏已久的大礼准备送给宇智波图南。

　　只见蝎回过头面向洞口，眼中闪过一丝寒芒，双手结了个印。

　　“轰！”

　　洞口喷出一道火光，就像开炮了一样。

　　整个山脉一阵疯狂震动，好似火山喷发了一般，无数巨石从山顶顺着山坡滚落了下来。

　　但由于山脉的体量足够大，并没有发生大规模的坍塌。

　　山洞内发生了惊天动地的爆炸，却是蝎在通道里埋着数不清的起爆符。

　　巨大的爆炸之下，通道迅速崩塌，将宇智波图南掩埋其中。

　　漆黑的浓烟不断从洞口喷涌而出。

　　蝎双手撑着膝盖，目光凝视着洞口黑烟，喘息道：

　　“呼呼~这家伙不死也差不多了吧。”

　　为求保险，蝎还是将自己的最后的底牌拿了出来，随时准备发动。

　　数息后，蝎瞳孔骤然一缩，快速将卷轴摊开。

　　“赤秘技·百机操演。”

　　一阵白烟过后，场地上出现了密密麻麻的红衣傀儡，并且在蝎的十指操控下，齐齐升空，将洞口围住。

　　“踏、踏、踏.......”

　　洞里传出沉稳的脚步声，刚才的爆炸却是连脚步声的节奏都没有打乱。

　　“我给你机会展示你的实力。

　　如果还不老老实实教我，那可就别怪我了。

　　人的耐心是有限的。”

　　话音一落，洞口的黑烟突然一阵不正常涌动。

　　宇智波图南的身影从洞口中走出，轻轻用手扇了扇，一脸嫌弃道：

　　“威力不大，后劲不小。

　　这味道有点上头。”

　　这都没事，这家伙难道是不死之身吗......

　　蝎此刻额头浸满了冷汗，厉声道：

　　“宇智波图南，除了傀儡秘术，其他的我都可以教你。

　　不然的话，我只有赌上我的一切，跟你拼命了。”

　　宇智波图南闻言抬起头，只见密密麻麻的红衣傀儡悬浮在天空上，将自己完全包围住。

　　还别说，这阵仗挺唬人的。

　　“你想跟我玩命，不得不说，就现在的你，还没那个本事。”

　　人都是有尊严的，更何况像蝎这样的天才，从小就有一股傲气。

　　宇智波图南一而再再而三的侮辱他，这让他的怒气再也控制不住了。

　　旋即十指快速颤动，控制着百机操演朝着宇智波图南袭来。

　　其中一个红衣傀儡双手握刀，冲在最前面，锋利的刀刃径直刺向宇智波图南。

　　宇智波图南伸出两指轻轻一捻，轻而易举的将刀刃夹住，眯眼道：

　　“力量和强度只能说中规中矩，完全凭借数量取胜。

　　完全没兴趣了呢。

　　只剩山中秘术还没有检验了。”

　　下一刻，宇智波图南化身一道黑影，在百机操演的围攻下，仿若游鱼一般快速朝着蝎接近。

　　这些红衣傀儡无论如何进攻，都碰不到宇智波图南一丝一毫。

　　“怎么可能.......”

　　蝎眼见这一幕，顿时惊骇失色。

　　转瞬间，宇智波图南一个闪身就来到了蝎的跟前，伸出手一把薅住他的头发，将其提了起来。

　　五指微微用劲，指尖迸发出查克拉，瞬间切断了蝎的查克拉流转，嗤笑道：

　　“这些垃圾货色，连我衣角都碰不到。

　　既然你不识好歹，那我就自己来拿我想要的东西。

　　就让我看看，你的脑子里装了什么东西。”

　　蝎早已想到了两人会有很大的差距，但却没想到差距居然大到了这种地步。

　　对方认真起来，自己居然一招都挡不住。

　　只见蝎满脸惊惧之色，声音微微颤抖道：“你要干什么！”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，悠悠道：

　　“我最近学会了读心之术一直没有机会尝试，正好拿你试验一下。

　　不过我更喜欢称这招为......搜魂。”

　　话音一落，宇智波图南便发动读心之术，开始暴力窃取蝎的记忆。

　　读心之术对受术者的伤害很大，一般情况下需要将对方麻醉。

　　这样既能减少施术者的施术难度，也能降低受术者所受到的伤害。

　　不过，宇智波图南表示，完全没有难度。

　　至于对别人造成的伤害，那根本不在宇智波图南的考虑范围。

　　阴冷的精神力灌入蝎的脑海中，疯狂搜刮其最近的记忆。

　　蝎此刻浑身不由自主的疯狂抽搐，口吐白沫道：

　　“呃.....啊.......饶了我.....我告诉你.......”

　　宇智波图南脸上浮现出诡异的笑容，轻声道：

　　“怎么好意思麻烦你呢，还是让我自己来比较直接。”

　　精神上暴力冲击的痛苦，非是常人能够想象的。

　　哪怕就是蝎这种原著中的反派，也是扛不住这种折磨，渐渐的眼皮泛白。

　　“你是.......恶魔.......杀了.....我....”

　　良久后，宇智波图南得到了自己想要的东西，轻轻的松开了手。

　　蝎的身体就这样倒在了地上，时不时的还抽搐一下。

　　宇智波图南低头看了眼蝎，犹豫了一下，伸手将其提起，朝着远方走去。

　　半小时后。

　　之前的实验室中。

　　宇智波图南正在实验室里鼓捣蝎留下的傀儡零件。

　　“以前在动漫里看着还觉得这些玩意跟玩具似的，没想到居然这么精密，简直就是黑科技啊。”

　　与此同时，另一个宇智波图南出现在了实验室中，将手中的蝎扔在了地上，然后自身化作一股白烟消失。

　　之前跟蝎战斗的，一直都是宇智波图南的瞬分身。

　　毕竟这里是蝎的主场地，万一蝎有什么可以杀死自己的黑科技怎么办。

　　宇智波图南向来谨慎，自然不可能在情报还没摸透的情况下直接上门。

　　就在瞬分身解除的一瞬间。

　　分身的记忆传输到宇智波图南本体的脑海中。

　　但见宇智波图南看都不看蝎一眼，悠悠起身来到实验室的一面墙壁前，伸手按动墙壁。

　　“咔咔咔......”

　　旁边出现了一个暗格。

　　暗格里有一个布满了封印术式的小盒子。

　　宇智波图南接受了蝎的记忆，自然知道这个盒子的封印术式主要作用是屏蔽感知，并没有什么危险。

　　旋即打开盒子，取出里面的卷轴。

　　这个卷轴里面详细记载了蝎所会的一切傀儡术，包括他自行研发的人傀儡。

　　宇智波图南当即将卷轴展开，仔仔细细的看了起来。

　　良久后，宇智波图南喃喃道：“再生核的理论已经研究出来了么。”

　　旋即眼眸一亮，偏过头看了一眼地上的蝎。

　　脸上露出了跃跃欲试的表情.......

　　很好，再生核的制造材料这里都有，多分几个分身一起工作。

　　想必还能赶在天黑之前回村里去给兜做晚饭........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百四十七章 检验新术 搜魂夺魄免费阅读。https://xs.23sk.com 