    “你肯定也是听不明白我说的话，所以，你就别听了！麻烦你现在就去死吧！”

    话音落下，恒彦林抬起自己的拳头，便是朝着傀儡巨人轰击而去。

    下一秒，傀儡巨人就抬起自己完好的另外一只手臂，五指握紧成为一个拳头，也是迎了上去。

    “轰！”

    又是一记狂暴的碰撞，旋即恒彦林的拳头上就爆发出了如同排山倒海一样的力量，在那一瞬间就汹涌而出，笼罩在了傀儡巨人的拳头上，而后就只听见“咔嚓咔嚓”的声音在傀儡巨人的手臂上响动起来，同一时间也是有着傀儡巨人的手臂表面上就有着一道道裂痕浮现而出，转眼之间就是蔓延了整个手臂，密密麻麻的，而后“轰”的一声，傀儡巨人的这一条手臂就彻底的崩碎开来。

    傀儡巨人的两个如同红色光点的眼珠子就在不停的转动着，没有任何的情绪波动，但似乎是在思考着为什么恒彦林会爆发出如此强悍的力量。

    而在这会儿，傀儡巨人的另外一只先被爆掉的手掌，在这一刻已经是喷涌出了无数乌黑的水流，而后迅速的构造出了一只新的手掌，重新与自己的手腕拼接起来。

    拼接之后，傀儡巨人二话不说，就直接用刚刚新生的手掌再一次朝着恒彦林轰击而去。

    “再生之力？”

    看到傀儡巨人的手掌恢复，并且朝着自己攻击而来，这让恒彦林的面庞上浮现出了一抹诧异之色，但是很快他的嘴角边就浮现出了一抹冷笑声，同时双眸就闪烁着炽盛的光芒，战意如同炽热的烈焰一样滔天，而后他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，震得地面都是微微震动，有着数道裂痕崩裂开来。

    “挺好的，我倒是想要看一看，你的再生之力究竟有多强，到底能不能抵挡得住我的攻势。”

    话音落下，恒彦林的双臂便是猛然一震，而后“噼里啪啦”的声音就在恒彦林的体内响彻开来，他的血肉也是在这一刻膨胀起来，让恒彦林的整个身躯都是健硕了一圈，俨然像是一个肌肉美男。

    下一秒，恒彦林就抬起自己的双手，五指一握，拳头攥紧，便是闪电般的轰击而出。

    在这一瞬间，恒彦林的一道道拳头挥舞而出，每一拳都是爆发出了非常可怕凶猛的力量，让恒彦林简直就像是一头人形暴龙似的，爆发出了狂风暴雨一样的可怕攻势，笼罩向了傀儡巨人。

    傀儡巨人也是完全没有想到恒彦林会在这一瞬间爆发出如此恐怖的攻势，拳拳到位，如同暴风骤雨，一时之间让傀儡巨人有一点招架不住，只能是连忙抬起自己的双臂，交叉在一起，如同一面黑色墙壁似的，横挡在身前。

    然而，对于傀儡巨人的防御，恒彦林根本就是看都不看一眼，疯狂的轰击着。

    于是，虚空之中，顿时就响起了一阵“轰隆隆”的巨响声，宛若是战鼓敲响一样，有着恐怖的能量波动弥漫，令人听了都觉得头皮发麻，心惊胆颤。

    但是，不得不说，恒彦林的肉身之力，再结合灵气，那两者结合起来爆发出来的力量真的是太过于可怕了，而且在这个时候，恒彦林还是全力的爆发，所以纵然是傀儡巨人的再生之力也是很难追得上恒彦林挥舞拳头所产生的力量而造成的破坏。

    于是，在这道道拳影之下，傀儡巨人的双臂就被不停的轰碎爆裂，打到最后，傀儡巨人的再生之力就跟不上，所以整个身躯都是被恒彦林的拳头轰的一个稀巴烂。

    “轰！”

    在最后的一拳轰击下，傀儡巨人的身体就硬是挨上了这么一拳，旋即就有着一股剧烈的能量波动爆炸开来，而后傀儡巨人的半边身子都是被炸烂，轰没了，同时他的身体也是倒飞而出，重重的砸落在地面上，掀起了无数的尘浪。

    “痛快！”

    收回自己的拳头，恒彦林的英俊脸庞上便是露出了一抹非常满意的笑容，整个人的心情也都是在这一刻变得非常舒畅起来，毕竟这是第一次他能够这么用尽全力的去战斗，而不用顾忌什么，实在是让他的心情变得格外的舒爽。

    毕竟在大玄王那里，恒彦林是真的觉得非常的压抑，但是在这一刻，这傀儡巨人让自己的实力发挥得淋漓尽致，让他打得酣畅淋漓，所以恒彦林是真的很想要感谢这傀儡巨人。

    “该死的，怎么会这个样子？！”

    看到傀儡巨人都已经被打得半边身子都没了，这让余家老祖的苍老脸庞上浮现出了惊骇之色，全然没有想到会是这么一个情况。

    原本余家老祖还以为自己的傀儡巨人应该能够轻而易举的抵挡得下恒彦林的攻势，说不定还能够打个势均力敌，这样一来的话，可能自己就有机会逃走了。

    只要自己有机会生还，那么一切就都可以重头再来。

    但是没有想到，自己最赖以重视的傀儡巨人，居然会是这么不经恒彦林的毒打，这让余家老祖是真的气急败坏。

    不过，这也是不能够怪余家老祖，毕竟谁让他遇到的是一个变态一样的恒彦林呢？

    而且恰恰好他在第三层里将自己的肉身都修炼到了灵丹境的地步，再加上爆发出来的灵气，那恐怖的力量，自然是让傀儡巨人没有办法抗衡了。

    看到余家老祖的脸色变得如此的难看，这让恒彦林的英俊脸庞上不由得浮现出了一抹非常灿烂的笑容，然后冲着他淡淡地开口说道：“老家伙，现在你的傀儡巨人都已经被我打得连半边身子都没有了，你现在确定还想要跟我做对吗？还是觉得这傀儡巨人还能够帮你把我给杀了，好让你逃出生天？”

    听到恒彦林的话语，余家老祖的脸色是真的难看到了极点，当下就扭过头看向了躺在沙地上的傀儡巨人，让他大声怒骂道：“废物，还不赶紧起来对付这小子！”

