    第879章假象迷惑张余   

    “上官队长，我们接下来该怎么办？”

    

    

    张余和眼镜蛇小队队员已经在路上，感应模拟雷现在无法启动。

    

    

    “死守！”

    

    

    通过张余的行为，上官勇认定张余肯定会来这里争夺遥控器，从而控制外面的感应模拟雷雷。

    

    

    既然这样，那我就在这里等着你过来了，张余。

    

    

    为了迎接张余的到达，上官勇决定调遣他现在手中所拥有的部队来进行伏击。

    

    

    真正的战斗，马上就要开始了。

    

    

    张余带着眼镜蛇小队队员在防空洞中缓慢地前进着。

    

    

    反正现在目标已经明确了，再加上张余现在的人手比较稀少，因此张余宁肯在路上多浪费一点时间，也不能让自己其中一个人被淘汰。

    

    

    六个人去对付剩下的防守方特种兵本身就很难处理，再加上防守方特种兵占据了地理优势，接下来的路对张余来说不是很好走啊。

    

    

    “报告，前面就是仓库入口了。”

    

    

    派出去的尖兵这时跑回来低声对张余说道，他已经勘查完前面的情况，回来报告张余看看张余能不能有什么主意。

    

    

    “所有人停止前进。”

    

    

    听到面前尖兵的话，张余抬手示意所有人停下来，问道面前的尖兵。

    

    

    “怎么样？

    仓库门口的防卫力量如何？”

    

    

    毕竟仓库是防守方的指挥所和通讯中心的位置所在，上官勇肯定在仓库那边集结了自己的优势精锐兵力。

    

    

    然而，事实却出乎了张余的意料，尖兵说的话跟张余想的完全就不是一回事。

    

    

    “我没有发现任何防守方特种兵在仓库门口守卫。”

    

    

    尖兵的这句话彻底把张余给弄傻了。

    

    

    仓库门口怎么可能会没有守卫呢？

    

    

    就算是兵力收缩到仓库内部进行防御，至少仓库门口外也应该部署一定量的部队进行守卫。

    

    

    但现在防守方的部署行动让张余感到不解。

    

    

    “说清楚一点，到底是怎么回事。”

    

    

    尖兵的话还没有说完，张余要听听尖兵后面的话会带给自己什么有用的情报。

    

    

    “仓库门口是一处小门，门口两侧堆着两个沙袋掩体，并没有防守方特种兵在掩体后进行驻防。”

    

    

    听到尖兵这样说，张余心中大概知道是怎么一回事了。

    

    

    不过，张余还是要继续问一下，来认证一下自己的猜测。

    

    

    “掩体后也没有防守方特种兵吗？”

    

    

    “这个我没有去检查，位置太过于靠前了，我怕擅自行动会影响你的计划，所以观察了一会就退回来了。”

    

    

    张余提到的事情尖兵的确没有观察过，他只是表面地看了一眼就撤了回来。

    

    

    明白了，全都明白了。

    

    

    想给我来一招瓮中捉鳖啊。

    

    

    有意思，不过你的计划成功的可能性不是很低。

    

    

    “你们原地待命，我去前面看看。

    给我几枚演习手雷。”

    

    

    张余身上携带的演习手雷在防卫小门的时候就已经全部使用完了，现在张余的身上没有演习手雷，需要眼镜蛇小队队员增援自己几颗。

    

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员一人拿出一颗演习手雷交给张余，让张余在后面的行动中有着足够的火力。

    

    

    “检查一下你们的弹药，如果不够的话就去淘汰的防守方特种兵身上拿一点。”

    

    

    战斗进行到现在，张余等人的弹药消耗量非常巨大。

    

    

    不过好在攻击方和防守方使用的武器弹药口径都是一样的，也方便补充。

    

    

    只要从对面阵营被淘汰的人身上拿一点就好。

    

    

    “明白！”

    

    

    经过张余这么一提醒，眼镜蛇小队队员马上明白了张余的意思，马上分出两个队员去后面搜寻武器弹药。

    

    

    而张余则是要在这段时间内先解决掉仓库门口的事情。

    

    

    “走了！”

    

    

    张余拍了拍少尉的肩膀，对他笑着说完后，张余抱着突击步枪慢慢地来到仓库前的拐弯处。

    

    

    在拐弯处停下脚步，张余偷偷地探出头观察着仓库前的情况。

    

    

    仓库前的情况果然跟尖兵观察的一样，没有任何一个防守方特种兵在此处守卫。

    

    

    不知道沙袋掩体后面到底有没有躲着人。

    

    

    为了测试一下沙袋掩体后到底有没有人，张余从自己的作战背心中取出一颗烟雾弹，拉弦后扔到沙袋掩体中央。

    

    

    烟雾弹生效，白色的烟雾在沙袋掩体中央升起，逐渐把掩体笼罩了起来。

    

    

    张余并没有从烟雾中听到任何的咳嗽声和移动声音，看样子像是没人。

    

    

    不过，这只是张余的测试办法其中一个。

    

    

    还有一个测试办法张余还没用呢。

    

    

    事实上，两侧的沙袋掩体后分别躲着三个防守方特种兵，一共六个人。

    

    

    三个人一组，每一组配备了一把轻机枪和两把突击步枪，火力方面非常强大。

    

    

    张余刚才投掷的烟雾弹发出的烟雾的确在他们中央升起，不过他们都拼命地忍住，不发出任何声音暴露自己的位置。

    

    

    这些防守方特种兵心里都明白，张余之所以这样做就是为了让他们暴露自己的位置。

    

    

    上官勇原本的部署是以假象吸引张余等人到来，等张余他们到达合适距离后躲在掩体后的防守方特种兵就会突然起身射击。

    

    

    至于张余考虑到的瓮中捉鳖，事实上也是存在的，不过这是在仓库内部发生的事情。

    

    

    躲在烟雾中的防守方特种兵听到有脚步声响起，有人来了！   

    

    由于烟雾的干扰，躲在掩体后的防守方特种兵只依稀地能够听到有脚步声响起，至于是不是向自己这边走来，他们也不确定。

    

    

    但不管怎样，外面有人是肯定的了。

    

    

    “准备！”

    

    

    防守方特种兵们纷纷半蹲在掩体后，手中的武器都已经打开保险做好了准备。

    

    

    烟雾弹的生效时间马上就要结束了，到时候烟雾散去战场情况就会一目了然。

    

    

    就在这时，两枚演习手雷分别扔到掩体后，落在防守方特种兵的脚旁边。

    

    

    “不好！快躲开！”

    

    

    看到地上的演习手雷，防守方特种兵大吃一惊，连忙从掩体后冲出，趴在掩体前。

    

    

    令他们奇怪的是，掩体后并没有传来演习手雷生效的声音。

    

    

