    “宁澜，你怎么来京城了？”

    茅坚石没有回头，但还是第一时间猜出了来人的身份。

    对于开辟灵窍的修士而言，已经不需要单纯用肉眼来感知周边的事物，只要命魂能够触及的距离，任何靠近他们的东西都会在第一时间被察觉。

    “真没劲，你就不能配合我一下么……”

    宁澜瘪了瘪嘴，失望的收回了手掌。

    茅坚石笑了笑，并没有多做解释。

    要是他真的不配合，宁澜在接近他十米范围内的那一瞬间，茅坚石恐怕已经出声了。

    “茅师，想不到能在京城遇上您，还真是有缘！”

    宁澜在宁王府是等同于国宝一般的存在，有她在的地方，自然少不了宁少弘，很快便热情的走了上来。

    可茅坚石却像是没看到对方一般，在一位食客起身的下一秒，转身功夫便快速坐在了摊位前。

    宁少弘身子僵了僵，只好无奈的摇了摇头，他知道，对方定然是因为上次的事，还没气消，也不上前继续触对方的眉头。

    “这种街边的东西，真的好吃？”

    不一会，一碗热腾腾的打卤面就送到了茅坚石的面前，一旁的宁澜鼻子拱了拱脖子，露出了好奇的目光。

    从小含着金汤匙出生的宁澜，从来没有尝过街边的玩意，因为这些摊贩的手艺不仅粗糙，个人卫生都有些令人不忍直视。

    可当他看到茅坚石一副食指大动的模样，又不免有些蠢蠢欲动。

    想当初，她与茅坚石也是因为对方的厨艺而结识的，所以再她看来，对方对于美食这一块的评价非常有权威。

    “还没尝过，不过一般对于这些街边的美食我都挺有信心，你看看这摊位边上的情况就知道了！”

    茅坚石随意指了指，很快宁澜就看到许多人哪怕没有位置，都要蹲墙边大快朵颐，为的就是吃这一口热。

    这般场景，比什么都有说服力！

    在被封印了体内的尸毒之后，属于常人的五感逐渐回归宁澜的身体。

    如今她已经没有什么厌食症了，看到众人那股嗦面的劲头，心中最后的一丝防御也瓦解了。

    “老板，给我来三份！”眼看摊位上的面食越来越少了，宁澜再也顾不得矜持娇喝出声。

    随即，也不管茅坚石愿不愿意，将她那挺翘的臀儿往茅坚石屁股下的凳子挤去。

    换做普通人，就算卯足劲也休想让茅坚石的屁股挪动半分，可宁澜又哪里是什么泛泛之辈，拥有半僵之身的她又是一名货真价实的高品武夫，一屁股下去让得茅坚石一个踉跄不说，差点将小木凳都给坐垮了。

    正香喷喷嗦面的茅坚石，哪能想到对方会来这么一下，要不是他下盘稳，恐怕已经连人带碗塌倒在地了。

    原本他是想发火的，可最终还是在对方惊人的弹性的下收起了肝火，不满的扭来扭屁股，表达自己内心的不快。

    边上的这些普通老百姓，平日里就没有见过像宁澜这般美貌的女子，更何况她还居然不顾男女之防，在光天化日之下与男子挤一张凳子，也是大为惊奇，一个个小声指指点点了起来。

    “咳咳，小妹，这里人多口杂，你还是不要闹了！”

    被晾在一边的宁少弘，很不习惯众人的注视，小声劝了一句。

    “哼！你想离开就离开便是，腿长在你身上，谁能管得住你！”

    宁澜似乎也很不待见自己的兄长，轻哼了一句便是没有再理会。

    望着宁澜俨然一副胳膊肘往外拐的做派，宁少弘也是大为头疼，不过他知道，如果自己真的就顾自己离开了，日后想要再修补彼此之间的关系定然是不可能的了。

    无奈之下，堂堂宁王府未来的王爷，只能像个保镖一般木然的站在一旁，一时走也不是，不走也不是，好不尴尬。

    “呶，给你！”

    宁少弘的坚持还是有回报的，不多久，一碗热腾腾的打卤面便递到了她的面前，随着打卤面递来的方向望去，是宁澜那一脸不耐烦的模样。

    宁少弘心中一暖，立即笑呵呵的接过了面碗，让得傲娇的宁澜再是心虚的哼了一声。

    仿佛是在告诉对方，自己只是在可怜他罢了！

    宁少弘知道自己妹妹天性，对方既然还愿意将打卤面递给他，那就说其心中的不满已经消了大半，心中一乐，也没有了往日的矜持，笑眯眯的开始嗦面。

    “嘶，这味道……”

    这面条一入口，宁少弘的眼睛瞬间便瞪大了起来。

    万万没想到，平日里完全不被他看在眼中的杂食，居然是如此鲜美，虽然汤水的味道是重了点，可关键是越吃越香。

    武夫的食量本身就大，一小碗面对他而言，连塞牙缝都算不上，转眼功夫便被他消灭的一干二净。

    宁少弘目光有些不争气的瞥了眼摊位，很快便发现，面食只剩下最后两份了，他有心再来一份，但碍于面子，一时竟不知该如何开口，最终只能眼睁睁看着两位新出锅打卤面送到了他人的手上。

    然后再瞅了瞅宁澜，好家伙，她已经完全放开了手脚，对着第二碗打卤面开始吧唧嘴了。

    见到宁澜这么接地气的吃法，那些围观者也是啧啧称奇，一看人家姑娘的着装便知道非富即贵，却没料到，这些富家千金一旦放弃了包袱，那模样也与普通人差不了多少。

    久而久之，那些聚集在一起的目光也是散了开去……

    “客官，这打卤面就当是小人的一些心意，就不用给小人银两了！”

    不多久，碗中的打卤面就被宁澜他们一扫耳光了，可当茅坚石刚作势要付钱时，摊主却弓着腰一脸讨好似的拒绝了。

    其实摊主心中还有一句话没有说，因为茅坚石几人的出现，让他的生意也比平日里红火了不少，虽然知道大家都是来看美人的，可没有一碗热腾腾的打卤面做掩护，一般人还真不敢凑这个热闹。

    “好意就心领了，我没习惯吃白食！”

    茅坚石则没当一回事，直接丢出了一两碎银。

    一见这银子的数目，原本打死也不会收钱的摊主，眼睛更是直了。

    京城的物价虽远非那些偏远的城镇可以相提并论，可他这打卤面顶多也就卖三个铜子。

    而眼前这一两银子，可是抵得上他整整卤个十来日的面了。

    他们这些小摊贩的利润都不高，一碗打卤面的利润连半个铜子都不到，难办呀！

    摊主咽了咽口水，心中有些想反悔了……

    在京城接头做生意，没点眼力劲可是做不长的。

    明眼人都知道眼前这三人非富即贵，他一个小小讨活计的摊贩又怎敢去收这个钱，别回头被人在巷子里收拾了也尤未知。

    摊主不知道今个的大老爷是犯得什么病，非要钓他胃口，可等他刚鼓起勇气抬头瞧瞧对方模样，已然是半个人影都不剩。

    他左右一环顾，除了一张空了的老桌木，仅剩下的也就只有那明晃晃的碎银了。

    ……

    一处还算安静的湖边，茅坚石三人漫无目的的往前走着。

    可随着几人的话题渐渐有些深入，马上便引起了茅坚石的注意

    “哦？你们宁王府离京城如此之远居然也收到了掌院府的请帖？”茅坚石脚步顿了顿，似乎有些兴趣。

    “其实我一点都不想来凑什么热闹，要不是兄长说掌院府此次寿宴千载难逢，关系到日后朝堂的走向，我才不愿来听一群腐儒夸夸其谈呢！”

    宁澜兴致缺缺甩着手中的柳条，脸上写着千万个不愿意。

    换做从前，她定然是不会参与这种宴会的，在她眼中，这种聚会全然是一群虚伪的老贼聚拢在一起，不知廉耻的吹捧着上位者的无聊把戏。

    可如今，宁王府少了宁王这根主心骨，不免需要在消息传播开来之前，尽可能的笼络关系，以免在日后独木难支。

    而以她的年纪与实力出现在宴会中，无疑是从侧面存托出宁王非同寻常的底蕴。

    年龄不足三十的高品武者，可不是什么大白菜，整个大胤也就寥寥几人，一只便能数得过来。

    父亲的死尸宁澜心中的一根刺，宁王府为了她这位掌上明珠几乎倾尽全力，即便是她再不愿，也不能任由着自己的性子来。

    至少，不能让她父王的心血栽在她的手上！

    “宁王府可是武将世家，掌院府作为文官之首，公然邀请你们，就不怕惹来非议？恐怕皇主也会心生不满吧！”

    见眼气氛到位，茅坚石便开始切入正题。

    对于这种事，几乎足不出户的宁澜又怎会知道，不知该如何去接这个话题。

    然而，打从一开始茅坚石问的就不是宁澜，一旁的宁少弘也是心知肚明，马上接过了话头道：“若是郭掌院想要再进一步，封侯拜相，此举定然不妥，可如今朝堂之上关于郭掌院即将卸任一事已经传得沸沸扬扬，而郭掌院一向清廉，刚正不阿，在这种关头，哪怕是朝廷也不得不卖他一个人情！”

    “人情？”茅坚石抬了抬眼，首次正视当了好半天陪衬的宁少弘。

    宁少弘正愁没有机会缓和与茅坚石之间的关系，见对方望来，也是心头一热，趁热打铁道：“七年前，郭掌院纳得一婿，是为当年科举高中榜眼的沈庶常，也称庶吉士！”

    茅坚石的前身毕竟是一位读书人，一下子便反应了过来。

    庶吉士，由通过科举考试‘高中三甲进士’的人当中选择有潜质者担任，为皇主近臣，负责起草诏书，又为皇主讲解经籍等责，是为明内阁辅臣的重要来源之一。

    换做茅坚石前世，也就是博士硕士之流，是朝堂文臣中的香饽饽。

    庶吉士虽然未入官职，却等同于现代的总理秘书，即便是下放到任何一个县城，也足以担当太守之职。

    “一般而言，若是郭掌院要卸任，定然会在其彻底失势之前，为其女婿提前铺好后路，直接下放的县城做他的太守老爷。”。

    “虽然不是朝堂中心任务，却也是乐得山高皇帝远，也当得一人之下万人之上之称！”

    “可如今，郭掌院既然想要借此次大寿，寿邀朝中高官，显然是摆明了要助其女婿稳住翰林院的地位！”

    “庶吉士往上一步便是编修，而若是能在编修这个位置站稳五年，便有机会一窥大学士之职，想来以郭掌院手底下的门生，要助他女婿进位编修定然如探囊取物，可若是大学士的话，那便需要外力的支持的！”

    宁少弘自少时饱读诗书，又曾与皇子伴读，故而对朝中内情也略知一二，如今为茅坚石分析起来，那叫一个侃侃而谈。

    茅坚石轻轻点了点头：“原来如此！”

    宁少弘一时讲得也是热情高涨，却中途被茅坚石四个字呛得戛然而止，感觉就像是一小学生回家拿着满分试卷正准备像父母邀功，结果却被父母来了一句，哦我知道了，转头就顾自己一张东风杀入牌局的画面既视感。

    “我对这些朝堂之事到没什么太大的兴趣，不过，既然掌院府连王爷这等武将世家也邀请了，想必到时聚集一堂的，必然不乏咱们大胤修炼一徒的中流砥柱！”

    “如果能有机会与这些强者交流一下心得，想必定然会十分有趣，不知王爷能否满足在下这小小的心愿！”

    再是往前几步后，茅坚石再是峰回路转道。

    一声声王爷，顿时将彼此之间的关系再度变得紧密了不少，宁少弘巴不得能够与茅坚石重归就好，必然是满口答应：“区区小事，本王又岂会让茅师失望，三日之后，茅师只要抽出时间与我一同前往即可！”

    “如此，便多谢王爷了！”

    茅坚石心中大定，嘴上也像是抹了蜜一般。

    “哈哈哈，哪里哪里，能够为茅师解忧，本王也是乐意之至！”宁少弘心中大乐，一日来的憋屈也是驱散一空。

    “嘻嘻，如果宁昊也去的话，我也就不用对着那群白痴发闷了！”

    一旁的宁澜悄咪咪地听着二人的对话，眼眸也是开心的眯出了一条缝，一下子对于那个讨厌的宴会产生了一丝兴趣。

