    11181昨天一天的浏览量达到了二十五万次，各类广告的浏览总次数更是达到了累计六十多万次，创造了历史新高。

    如此算来，昨天一天的广告费都有六七十块钱。

    其中挂在首页的传奇外挂下载数量，达到了1231次。

    伴随着超强的浏览量，陈潇也狠狠赚了一波影响力。

    【影响力+5，累计影响力123。】

    陈潇进入了外挂的后台。

    外挂的总注册人数是960人，其中VIP的数量是12人，总收益有两百多块。

    “X！”看到这个数据之后，陈潇不由得暗骂了一声。

    为什么陈天侨会引进传奇做网络游戏？

    一个依靠传奇生存的外挂，一晚上就有两百多块钱的收入。

    那游戏收入会有多少?

    每个玩家在玩一段时间之后都必须充值点卡，一张三十块钱的点卡可以玩4500分钟，有次可见网络游戏是多么的赚钱。

    更何况，在这个年代，传奇基本上是处于网络游戏的垄断地位。

    盛达也是从传奇开始实现了快速的财富积累。

    在盛达最辉煌的时候，BAT看着他都会瑟瑟发抖，不敢望其项背。

    盛达积累了第一个亿元资产时，企鹅的老板和员工还在扮女生陪男网友聊Sao。

    只是很可惜，未来的二十年，盛达自己把自己玩儿砸了，不然后世的BAT根本不是盛达的对手。

    外挂的火爆这更坚信了陈潇搭上传奇顺风车推广11181的决心。

    ……

    时间已经来到了夏天，天气已经有一些闷热，高三三班教室头顶的电扇呼呼呼转动着。

    学生们都十分认真的埋头做题，书桌上的书籍比自己的头还要高。

    黑板旁边的倒计时写着，离高考还有三天。

    就算是头顶吹着电扇，教室还是相当得闷热。

    “西瓜来了！”廖老师和班上的几个男生端着一大盆西瓜过来。

    安静的学生们欢呼一声，西瓜发了下去。

    大家一边啃着西瓜，一边听着廖老师宣布三天后的高考考场分配。

    按照教育部门的统一安排，江城高考的考场将分布在江城一中、二中、三中三个考场。

    除了三中是文科考场外，一二中都是理科考场，考生随机分配。

    也就是，今天下午，学生们都必须把书本清空拿回去。

    陈潇看着刚刚发下来的准考证——江城一中。

    沈薇和邓超等人纷纷探过头来，“你在哪里？”

    “一中，你们呢？”

    “一中！”沈薇开心了！又可以和陈潇一起来学校，一起回家了。

    开心之后，沈薇忽然觉得很失落。

    高考完了，三班的学生们就要各奔东西了，那些一起骑自行车上学放学的日子再也没有了。

    想到这里，沈薇鼻子酸酸的。

    她把头转到一边，深吸一口气，这才控制住自己的情绪。

    邓超等人则被分配到了二中，免不得又是一阵牢骚。

    廖老师十分感性得说道：“很荣幸，在过去的三年能够认识大家，能够成为大家的班主任。我这个人比较唠叨，也时常会批评你们，今天之后，这一页就翻过去了，老师希望各位同学能够在高考中取得佳绩！能够在未来的人生中，走出辉煌的自己！”

    “老师，希望你们在今后的人生道路上，永远记得自己这一段奋斗的时光，记得自己最初的梦想！”

    说道这里，廖老师将黑板上的数学题全部擦点，用粉笔写上：

    我们的征途是——星辰大海！！

    廖老师喊道：“毕业了！”

    毕业了！

    不少男生女生们哭声一片。

    平时大大咧咧的粗莽汉子邓超、蒋伟和张毅也哭的稀里哗啦。

    特别是邓超，本来就是个大胖子声音很粗，这一哭，声音和杀猪似的“哇嗷”“哇嗷”直叫。

    沈薇本来是个很感性的女生，这个情况下本来是哭的，结果一听邓超的杀猪声，噗呲笑了一声，然后又哭了。

    也不知道谁谁带头，不少学生把书籍和试卷撕得粉碎，从六楼的教室扔下去。

    越来越多的人开始撕书，扔下楼。

    整个江城一中的教学楼变成了雪白雪白的世界，如同东北深冬那漫天的大雪。

    高一、高二的学生们也站了出来，齐声喊道：“高考必胜！高考必胜！”

    陈潇看着正在撕书的邓超，问道：“超哥，我问你个问题。”

    邓超一边抽泣一边好不容易收住了哭声：“哇嗷……哇嗷……潇哥，哇嗷……你要问什么。”

    陈潇说道：“已知一本书的重量是240g，江城一中每层楼的层高是三米三，邓超的身高是183公分。问题1，在不考虑风阻的情况下，请问你现在从头顶把这本书扔下去，需要多久书能够掉在地上。问题2，当书下落1秒的时候，忽然刮来一阵风，风速为3m/秒，书下落的时候距离你的位置有多远？”

    邓超听陈潇这样一问，戳心啊！“哇嗷”一声又哭了！

    沈薇看着此情此情，哈哈笑了出来。

    沈薇和陈潇约好高考那天的一起骑自行车去考场。

    离别时，沈薇说道：“好好加油!考完，你带我去网吧。”

    这个小妮子，这个时候还没有忘记寒假的约定。

    陈潇说道：“我相信你没问题，调整好心态。”

    一大早，沈薇早早在家吃了早餐，准备骑自行车去找陈潇，可是被老爹给逮住了。

    沈海风：“今天你就不要骑自行车了，我送你去。”

    “啊？”沈薇好失落啊！

    沈海峰：“啊什么啊！今天是高考，你万一在路上摔倒了、准考证弄掉了怎么办？”

    沈薇的老妈周雅也说道：“今天你爸特意请假了，你放松心态好好考试。”

    沈薇小声嘀咕说道：“平时怎么不担心我骑自习车摔倒了。”

    沈薇没办法，只有坐着沈海峰的桑塔纳去学校，一路上她的头一直看着窗外。

    果然在机械厂家属区门口看到了陈潇。

    “陈潇。”沈薇头探出窗外喊道。

    陈潇看着沈薇居然坐着小轿车，他无语……

    只有蹬着二八大杠慢悠悠去考场。

    桑塔纳车上，沈海峰问道：“同学？”

    “嗯！”沈薇点头说到。

    沈海峰是人精，而且都是从青葱少年过来的，一听沈薇喊人的声音就不对，他旁敲侧击说道：“放松心态，好好考试，大学有很多优秀的男同学呢。”

    沈薇脸一红，看着窗外退去的行道树。

