
翔鹤再次愣神一秒钟，然后下意识的尝试纠正皮皮虾的错误：

“这样的读音是不对的，虽然这两个汉字在日语里确实有这两个读音，但是一个属于音读，一个属于训读。

“正常情况下，一个词汇里面的几个音节，是不能让音读和训读混合使用的。

“山东是地名，正常情况下应该全部使用音读，山（san）——东（tou）这样才对。”

皮皮虾把头上头盔摘下来，继续振振有词的说：

“我现在这是舰娘名，按照人名的用法，我想怎么读就怎么读，东山央乃的姓氏都可以读作touyama，我的名字反过来为什么不能叫压码头？写作山东读作压码头不是很正常的事情吗？反正我就是压码头了，我压码头今天要教翔鹤玩飞机。”

翔鹤自问脑子非常灵活的，自问是非常善于交流的，但是皮皮虾这么搞的她还是有点懵。

主要是大和教翔鹤用飞机这件事情，说起来着实有些离谱：

“这个……这样容易制造混乱吧，您是航母舰娘对吧？”

皮皮虾表情严肃中带着得意的点头说：

“是的说，我是伟大的航母压码头，我们这里可没有几个航母舰娘，能来带你只有伟大的压码头。”

翔鹤不亏是翔鹤，经过这样几轮“交锋”，已经稍微有些认识到皮皮虾的性格了，她就是这个皮皮虾。

翔鹤知道，对于舰娘而言，性格有点问题其实不算问题，绝大多数情况下，舰娘性格是不会影响专业能力。

而翔鹤决定放弃与皮皮虾的争执，而是将注意力集中放在了皮皮虾透漏的欣喜上。

元帅大人的航母舰娘很少的话，自己不就显得更加重要了吗？

而眼前这位……压码头女士，虽然性格稍微有点问题，但是作为稀少的航母舰娘，应该是非常重要的战力。

他是，她也是能够在新式装备上给予自己指点的前辈，自己应该给她留下一个好印象。

对于这种性格的女孩，只要自己性格稍微顺着她点，应该就能获得她的认可了吧？

于是翔鹤迅速整理了心情，开始用客气和认真的语气，跟皮皮虾交流：

“这位压码头前辈，您是专门来指点翔鹤飞机的使用的吗？真的太谢谢您了。”

皮皮虾明显非常受用，双手得意的掐腰，脸颊微微上扬，也以压码头前辈的身份，毫不藏私的给后备介绍：

“压码头前辈我能够教给你的，最重要的不是那些飞机本身，而是我们新时代的操作规程。

“这当然也要以飞机为中心进行操作和演示，所以从现在开始，你听我指令——暖机做好了吗？”

翔鹤看着皮皮虾进入状态了，也立刻打起十二分的精神应对，也是非常诚实且谨慎的应对：

“还没有，我正想要询问前辈，元帅大人给我的新飞机，与我以前的飞机，似乎有所不同，有哪些重要的注意事项吗？”

“你控制一架飞机过来……”

皮皮虾马上要求翔鹤，控制飞机到自己面前，同时给她简单介绍了涡桨发动机的特点：

“这种飞机，看上去还是螺旋桨飞机，但是跟你们以前用的活塞式螺旋桨飞机，动力系统完全不同，维护方式也不同。

“她采用的是涡轮发动机的原理，只不过将喷气式发动机的风扇，从通道里面挪到了外面变成了螺旋桨。

“喷气涡轮发动机的原理你们应该知道的，我这么一说你也应就明白了吧？

“我现在开始跟你讲操作流程……”

皮皮虾专业起来的时候，其实还是比较专业的，而且教学非常的活泼，翔鹤很快就进入了状态。

许星辰给的涡桨战斗机，性能相比传统活塞螺旋桨发动机，形成了非常明显的优势，获得了翔鹤几声真心的赞叹。

但是更加重要的武器，显然还是许星辰给这些飞机准备的弹药。

许星辰对“外人”是比较抠门的，导弹都没给翔鹤装，但是给了制导炸弹。

这个东西说起来似乎仍然是个航空炸弹，但是就像给大和、武藏那套自动化火控系统一样，也是能够改变作战模式的装备。

它们和战列舰炮战中的自动化火控一样，由于更高的有效命中率，造成了近似滑膛枪排队枪毙到来福枪散兵作战的变革。

同时也和子弹的进化最终淘汰了铠甲一样，彻底淘汰了已经被航母打成辅助舰的战列舰。

甚至因为不需要传统的集群战术，转而追求高命中率的散兵作战方式，淘汰了航母自己的大型多航母编队的机群作战。

也让舰载机的功能变得越来越复杂，让舰载机越来越庞大和沉重，相应的航母尺寸也迅速膨胀起来。

如果不是发现了单舰操作的舰载机数量，其实是有着一个相对合理的最佳区间的，否则航母尺寸可能会继续膨胀下去，而不是止步在10万吨左右的范围。

制导武器，制导技术，是真正的革命性力量，也是距离二战最近的一次作战方式革命。

专业起来的皮皮虾一边让翔鹤操控飞机起飞，尝试轰炸一个皮皮虾选定的海域，一边给她灌输新的海军航空兵理念。

两人配合可以算是非常的融洽了，毕竟很少人能跟翔鹤处的不融洽。

而皮皮虾在最初的搞事劲头过了之后，也在不知不觉的把压码头的新名字给忘了……

大和、武藏、翔鹤三个舰娘的舰体改造试航过程，同时也是元帅府和联合舰队的互访参观过程，持续了差不多一整天。

这个时间长度，对于真实军舰的试航而言，当然是非常短暂的，根本完成不了标准测试，但是对于舰娘而言已经足够了。

许星辰在大和的船舱里面生活了大半天，虽然住的是舰队司令的房间，但是感觉……也就一般，最起码比自己家差远了。

就像是故宫的房子也不如现在的普通居民楼住着舒服，但是出于当纪念的心态，把给大和按照武藏的方式改造的想法按下了。

联合舰队的舰娘们，则是结结实实的体验了一把，新时代的生活方式，回港的时候都不大想下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="70888784"  chaptername="第二五二章  “我压码头今天要教翔鹤玩飞机”">加入书签</a>
</div>
