    长老收起信问道：

    “你有什么？封印术可是涡之国最重要的东西，你要是拿不出有价值的东西，我也只能拿出一些皮毛了。”

    毕竟是公主写的推荐信，总不能让人家空手而归。

    樱雪道：

    “漩涡一族的体质有着很强大的自愈能力，同时查克拉很多，不过缺点也很明显，你们只专注封印术，对敌能力并不出众。”

    樱雪抬起手，一个蓝色的丸子亮了起来！

    螺旋丸！

    永带妹，我先拿你的螺旋丸交易一下，等哪天必定报答你！

    樱雪道：

    “这个忍术是无印忍术，同时也可以加入属性变化。”

    说着，螺旋丸的周围出现了一圈火焰！

    随后又变成了一圈风刃！

    漩涡长老的目光顿住紧紧的盯着螺旋丸。

    片刻后漩涡长老沉声道：

    “这个忍术的确可以，但……还不够。”

    樱雪道：

    “这是自然，我当然不会只拿出一种忍术。”

    樱雪拿出一小黑罐，小黑罐上有一个可以穿进手的把手。

    “这是我研制的查克拉武器，这是一面盾牌，可以抵挡B级忍术，只要查克拉足够，A级以下的忍术都可以做到无伤。”

    滴～

    唰！

    黑罐中弹出四片查克拉金属！金属片瞬间组成一面盾牌！

    漩涡长老顿时眼睛一亮！

    “这个武器有多少？”

    樱雪道：

    “目前为止很少，不过我可以将制造蓝图给你。”

    “真的吗！”漩涡长老顿时站起身！

    有了蓝图就代表着他们可以自行生产，这无论是使用还是出售都很实用！

    樱雪笑道：

    “我自然不会欺骗你。”

    漩涡长老顿时拍板道：

    “好！阁下的诚意我知道了，我可以允许你进入族地祠堂，不过手抄本最多只能带走三个。”

    樱雪想了想道：

    “不用手抄。”

    “好！阁下日后若是需要什么尽管来，只要阁下诚意足够，漩涡一族必定满足阁下所需。”漩涡长老道。

    估计……没有下回了。

    樱雪将螺旋丸和查克拉盾牌的制造蓝图交给了他。

    漩涡长老也带着樱雪来到了漩涡祠堂。

    进入祠堂后樱雪的身后跟着两个漩涡族人。

    樱雪在祠堂架子上开始寻找封印术。

    这里的卷轴很多。

    樱雪对漩涡历史不感兴趣，樱雪看到了不少其他封印术。

    四象封印，八卦封印，金刚封锁，尸鬼封尽，封印卷轴制造方法，储藏术式，感知结界，神乐心眼……

    樱雪看了封印卷轴的制造方法和储藏术式，开启写轮眼直接记录在脑中。

    神乐心眼樱雪也大概的看了一下，不过这个前提条件是漩涡体质，樱雪也就没记录。

    樱雪又找了一些封印术和术式构建框架的卷轴。

    樱雪将基础全部记录在了脑中。

    时间已经过去两个小时，樱雪走出漩涡族地后与众人道别。

    樱雪使用神威回到了茶之国。

    刚到茶之国就看到分身正无聊的在沙滩边用沙子堆城堡。

    樱雪的眼皮跳了跳有些无奈道：

    “喂！你怎么跟个小孩似的！”

    分身顶着伊比喜的面容在沙滩边堆着小城堡，这种场景各位自行脑补！

    分身委屈道：

    “那你又不让我走，我出来就让我守在这，我无聊嘛……”

    伊比喜撒娇……yue！

    “行行行！你回去吧！”樱雪连忙解除了分身，要不然一会该吐了！

    自这天开始樱雪夜以继日，不休不眠的开始研究了起来。

    一个月后

    茶叶柚雨终于提炼出了查克拉！

    由于茶叶柚雨之前并没有接受过训练，所以要先强化身体才能提炼查克拉，这才花了这么长时间。

    茶叶柚雨来找樱雪询问下一阶段该如何进行。

    樱雪分出分身去教茶叶柚雨体术。

    体术绝对是最基础的东西，如果一个忍者的体术不行，那他终究走不了太远。

    分身施加给茶叶柚雨一倍重力，随后就是漫长的体术修行。

    跑圈，蛙跳，引体向上，俯卧撑，仰卧起坐。

    每天晚上樱雪都会使用阳属性查克拉帮茶叶柚雨缓解肌肉。

    第二天的修行也是如此。

    樱雪本体则是始终钻研着封印术式。

    当樱雪吃透封印术式后，就可以对封印术式进行改动甚至缩小。

    时间不知不觉过去三个月。

    樱雪得到了两点技能点，基础封印术式也学的差不多了。

    茶叶柚雨的训练也进行到了下一阶段。

    期间山匪来过几次村庄收走了保护费，在樱雪的授意下茶叶柚雨没有轻举妄动。

    分身开始教茶叶柚雨格斗技巧，茶叶柚雨与分身进行格斗。

    樱雪道：

    “抽奖吧。”

    一共就三点，每年给两点，这么少的技能点根本什么都干不了。

    除非开战，要不然樱雪根本拿不到太多技能点。

    三点技能点存着也没有什么用。

    叮～

    “恭喜宿主获得异性种辐射药剂。”

    异性种辐射药剂：动物吸收后有30%概率产生变异，稀释后概率降低为20%。

    这是一个大试管，和樱雪小臂的粗细长短差不多。

    樱雪问道：

    “这玩意对人类有用吗？”

    叮～

    “对人类无效果。”

    樱雪又问道：

    “那变异之后的动物强吗？”

    叮～

    “根据动物体质决定，但在没有查克拉的情况下，变异后的动物是打不过忍者的。”

    樱雪点点头。

    那这个就没啥用了，要是打得过忍者可能会出点问题，既然打不过那就没什么意义了。

    樱雪直接将药剂丢进了海里。

    试管沉入海底被一条鲨鱼整瓶吞下游向大海。

    三天后

    鲨鱼遭遇意外被一只拥有查克拉的虎皮鲨开膛破肚。

    药剂的瓶子被咬碎，药剂迅速稀释在海中飘向全球各地……

    然而樱雪根本没在意，她还在钻研封印术。

    一个月后

    茶叶柚雨的实力飞涨，樱雪飞雷神去山上抓了一个山匪。

    “杀了他。”樱雪看着茶叶柚雨道。

    呼！

    山匪一刀砍向樱雪，樱雪跳开躲避。

    “你特么谁啊！这是哪！”山匪慌张道。

    茶叶柚雨摸出苦无注视着山匪。

    樱雪看向山匪道：

    “你如果杀了他我放你回去。”

    山匪此时已经看明白了，这个脑门子全是疤拉的丑货是忍者！

    这个小孩……好像有印象！

