    除了极少数的大能守护在白羽等人的身旁，其余的大能只能硬着头皮朝着前方冲去，冲向那神秘的龙卷风地带。

    龙卷风中，魔王已经苏醒过来。它的长发垂直向下，长到了腰间。身上的魔王战甲蹭明发亮，释放夺目的光滑。同时魔王那恐怖的目光落在了闯入到山上大能。

    “本王苏醒了，接下俩他们将要遭受到灭顶之灾，所有的人通通杀光！”

    魔王开口，它的声音中有一抹嘶哑。似乎是刚刚苏醒，声音还没有完全恢复一般。但是周围剩余的几个天魔，听到魔王的声音后心中确实涌现了无限的崇拜。

    终于，它们的努力并没有白费。如今魔王苏醒过来，这些人类的末日也将要来临。它们坚信，哪怕是羽仙门的那些人，在魔王的面前也是一无是处。魔王可以轻而易举的干掉他们。

    “魔王，数千年来我们盼您盼的太久了。您终于复活了。这些人类无时无刻不再寻找您的踪迹，屠杀我魔族无数的子孙。还希望大人能够给它们报仇雪恨！”

    “魔王，今日我们几乎全军覆没！”

    ……

    所剩无几的天魔落下了眼泪，天魔流泪，谁能够想得到？哪怕是死亡，都不能带给这些天魔任何畏惧，更不会让它们流泪。但今日见到魔王重生，天魔们再也无法抑制住它们的心情，纷纷冲着魔王来诉说过去的苦难。

    这几千年来，它们一直过着暗无天日的生活，处处都要小心人类的到来，可以说处境是非常的艰难。

    “人类，注定要被淘汰。我们魔族永盛不衰，不我预感不久之后，将会是我们魔族再度兴起的伟大时候！”

    魔王的瞳孔之中也流露出了强大的自信，它仰头望天，似乎等待的时刻终于到来了。

    皇帝轮流做，明年到我家。魔族已经经历了无数次的失败，在这些失败中，它们也得到了极大地成长。现如今，大千世界中有不少魔族混入到了人类之中，甚至是一些宗门内。一直等待时机成熟，到时候重新让魔族再度伟大。

    “眼下就杀掉一些大能，顺便回复一些元气。”

    魔王目光再度落在了冲上来的大能身上，而后龙卷风的规模再度的扩大。面积比之前扩大了整整十倍，而且龙卷风的颜色也变得更为深邃。

    那巨大的龙卷风将诸多的大能吞噬进去，从远处看去让人感到心神不宁。转瞬之间，面前的这座山都被龙卷风所笼罩与吞噬。极少数的大能见到风向不对，他们直接选择下山。他们的明智选择暂时捡了一条命，不过这也仅仅是暂时的。魔王苏醒，所有人都得死。

    “醒了，它醒了！”

    羽仙门的一位长老失声叫道，他声音之中的惊慌失措没有一点仙们长老的风范。浓浓的惶恐不禁让所有人把心提到了嗓子眼。

    “此地不能停留，蔚海，崔芷荷立即带我们走！”

    白羽冲着蔚海和崔芷荷两人说道，现在的局面已经失控，再也无力能够维持场面。只有立即离开，稍稍有些迟疑便很难走得掉。封印失败，已经让他们有了一定的警惕之心。

    蔚海和崔芷荷两人自然不敢违背，他们带着几位长老快速的撤离。毕竟长老们都拼尽了全力，目前无法继续战斗。而且魔王已经苏醒，接下来的大战已经不是长老们能够参与的。想要对付魔王，羽仙门必须要有更强的长老前来支援。

    “魔王大人，就是羽仙门的那几个人主动挑起战争，他们杀的同胞也是最多！”

    龙卷风内的天魔们盯住了遁走的白羽等人，内心中对于这几人最为痛恨。

    “想走？走得掉？我先处理掉这些杂碎，之后再来收拾它们！”

    魔王口中吐出一抹黑云，黑云冲破龙卷风，朝着白羽等人追去。黑云速度极快，速度可以赶得上崔芷荷和蔚海的脚力。毕竟是魔王的神通，远非羽仙门的小辈能够比拟的。

    “诸位师弟，立即打坐全力恢复修为。这一战可能没有完事，哪怕是一些副作用的丹药，也在所不惜！”

    白羽见到黑云的追来，直接拿出了红色瓶子的丹药，而后毫不犹豫的吞了下去。红色瓶子的丹药，和寻常的神丹有着很大的区别。

    其余的长老看到白羽服下丹药后，也是毫不犹豫的紧紧跟随。几位长老准备第二次战斗，这一次比起之前可是有了很大的区别，怕是要全都拼命了。

    “可怕的魔王，把长老们都逼到了这个程度！”

    崔芷荷心中默默念叨着，这些长老平日里很少显露神通。像今日这样更是几乎从所未有。

    一项自负的蔚海这会也保持了沉默，就在刚刚他还想着冲上山峰，斩落魔王的头颅。但现在，那种心思消失的一干二净。三个时辰过后，后面终于传来了魔王的恐怖声音。

    “羽仙门的长老们留步，见到本王为何匆匆离开？难道是瞧不起本王？”

    魔王的那恐怖的声音，听得让人十分心绪不宁。之所以耗费了三个时辰，源于魔王吸收了那些大能的神力。除了南阳道人，南宫道人，靖王等有数的七位大能逃过一劫后，其余的大能全部遇难。此刻，魔王的声音比起刚刚复活的时候显得更加浑厚，能够清晰地感受到其中强大的力量。

    “准备布阵，用浩然长存大阵和他们一争长短。青玉，红玉你们二人服下丹药，施展融合神通，结成一角！”

    白羽当即睁开眼睛，在他的瞳孔中流露出了强烈的金光。此刻已经被魔王追到，想要再度逃走已经是难如登天。唯有凭借七人奋力一搏，利用浩然长存大战的巨大威力，或许还能有一点希望。

    浩然长存大阵，羽仙门经典的阵法之一。刚刚，白羽已经布置过一次。不过由于青玉的实力没有达到大能，令阵法的实力大打折扣，根本不能发挥出真正的威力。现在，白羽要耗尽两个童子的根基，命他们强行提升实力，而后再度融合神通。强行跨入到大能的修为，发动最强一击。

    如果白羽能够在魔王还没有苏醒的时候，下定决心付出一切代价。布置浩然长存大阵，有很大的把握将魔王干掉。但现实没有如果，如今的浩然长存大阵只是他们拼劲最后一击的反抗。

    青玉，红玉两位童子拿出一个宝葫芦，宝葫芦内各有青红的丹药，他们分别服下。服下之后，两个童子手掐剑诀，而后身体越转越快，居然短时间融合在了一起。

    两个人合二为一，你中有我，我中有你这种神通还是第一次见到。不过大千世界，拥有太多数不清的神技。这些神技可以发挥出的威力，是很难想象到的。

    青玉红玉童子融合后，他们的身体颜色也分成了两半。左边青玉童子身上散发着青色的光芒，而另外半边红色的灼热气息。天空中一道闪电落在融合后的身体上，令他们气息更为强势。

    “师伯，一切准备就绪！”

    声音中，能够听得出一道回音。他们已经准备就绪，修为也短时间内到达了大能的修为。跨越了整整一个大的次元。

    “两位师弟，斗母，蔚海，崔芷荷不要犹豫，立即布阵。我要发动圣剑的力量！”

    白羽看着身边的五人，接着他从背后拔出了一把圣剑。从始至终，圣剑一直没有出鞘过。这把圣剑在羽仙门的地位比起白羽还要高上一筹。此前白羽没有力量拔出圣剑，而且没有浩然长存大阵的加持，他也发挥不出圣剑的威力。

    其余几人听完白羽的话毫不犹豫，他们停止了遁逃。在天空之中布置浩然长存大阵。在一番演化过后，白羽处于核心。大阵之中的气息一圈圈的萦绕在白羽的身上，而后融入到圣剑之中。

    在众人的灌输之下，白羽比起之前显得更加神勇。而且浩然长存大战威力也有了质的飞跃。在大地上，阵图被缓缓演化出来。八人守株待兔，等待魔王的到来。

    “如果我们不能打败魔王，所有人听令各自朝着不同的方向遁走。而后以最短的时间将魔王苏醒的事情禀报给羽仙门内！”

    白羽在发动圣剑之前，也是说出了这样一番话来。因为在他的内心中，也没有任何的底气。能否打败魔王，如今来看希望渺茫。最多就是和魔王两败俱伤，甚至他们比起魔王受到的伤势更为严重。他的这一番话，让其余的几人心中再度压抑。不过也不给他们压抑的时候，魔王已经快速的出现在了他们的面前。

    “还敢反抗，羽仙门倒是有点门道，和那些寻常的大能还是有很大区别的。不过凭借你们想要对付我，未免有些过于自不量力！”

    魔王看着前方的阵势，他的瞳孔中充斥着轻蔑。对于羽仙门的浩然长存大阵，它没有一丝的在意。凭借这些乌合之众想要和他对抗，简直就是痴人说梦。

    “浩然长存，勇者无畏！”

    白羽根本没有理会魔王，他口中振振有词。随后左手掐着剑诀，右手拖着圣剑，朝着魔王的身上直接斩去。第一招，就是全力以赴。白羽没有任何的保留，这点魔王也不会想到。

