    第35章 死亡裁决者

    一个修炼魔法的星系，亿魔系。它内部的赤星前不久经历了邪龙破坏，正在逐步回复往日的秩序。这次的故事发生在亿魔系主星，魔星之上。

    魔星，这里是魔法的世界，这颗星球从赤道分成了两个部分，南半球地势平坦五光十色风景秀丽，北半球却布满了高高的悬崖，悬崖上矗立着恐怖的古堡，乌烟瘴气密布。

    这里生活这两个不同的种族且都是女性，女巫族和魔女族。曾经的她们为了争夺星球的控制权时常爆发大规模冲突，后来迫于星际联盟的压力，双方终于达成和解，共同治理着这颗魔法星球。可是好景不长，随着时间的推移，双方为了利益偶尔会发生小摩擦。

    对于一个大星系的主星来说，如果星球上的种族不能和谐共处，将会失去星系主星的权利。这让新当选的亿魔系长老贤者魔女很是头疼，她每日都会把两族的族长神巫和五星魔女召来长老殿协商纠纷。

    这天中午，贤者魔女召会神巫族长和五星魔女族长前来协商，此前巫女族数十个巫女穿过赤道隔离带，来到魔女聚集区抢夺能量宝石，造成了数十位魔女死亡数万颗能量宝石被抢走的严重暴力抢劫事件。

    能量宝石是女巫和魔女修炼魔法的重要能量源，是从遥远星球开采的矿石提炼出来的珍惜物质，由于提炼技术过于繁琐，职称能量宝石在魔星上价格昂贵，所以就出现了专门抢夺能量宝石的犯罪团伙。

    二位族长座于殿下，双方互相指责对方。

    五星魔女说道：“你们女巫还要不要脸，总是干这种恶性犯罪，女巫族必须为数十位魔女的死付出代价”

    神巫回复道：“呵！感情都是我们女巫的错，你们魔女为什么不修善赤道隔离带呢，让不听话的女巫飞了过去，这可怪不了我们女巫心狠手辣呀”

    五星魔女听见神巫这样说，一下冲上去抓住神巫的头发撕扯。

    神巫也不能忍，也拽住五星魔女的头发，双方就在长老殿内大打出手。

    这时贤者魔女说道：“都给我停下，我让你们来协商一个结果，不是让你两来这里打擂台”

    见二人并未理会自己，贤者魔女掏出魔法书手拿魔法棒默念咒语，使出魔法攻击，将两人强制分开。

    看着气喘吁吁的二位族长，贤者魔女说道：“身为一族之长，还有没有点做领导人的气度了，你两在这里打架能解决事情吗？”

    五星魔女说道：“这次抢劫事件，不能就这么算了，女巫族必须要道歉，归返抢夺的能量宝石，对死难者家属进行赔偿”

    神巫说道：“道歉可以做到，只是这能量宝石不知去向，那些抢劫的巫女还没有抓住，没办法归还能量宝石和赔偿死难者损失”

    五星魔女说道：“你什么意思，巫女族人犯的错，你作为一族之长不负责？”

    说罢，五星魔女企图冲上去又要与神巫互撕，这时贤者魔女说道：“你们两个别吵了，这此事件的确是巫女族的责任，神巫族长，我限你三天之内必须抓住犯罪分子，能量宝石和赔偿金女巫族委员会必须先行垫付，到日后找到了被抢夺的能量宝石再归女巫族委员会填补空缺”

    五星魔女听到长老这么说很是高兴，说道：“就按长老说的办，那我先行告退”五星魔女得意洋洋的离开了长老殿，她得到了满意的结果。

    可贤者魔女长老是魔女族，这让身为女巫族的神巫觉得长老在拉偏架，袒护魔女族。神巫离开长老殿时对贤者魔女长老嘟囔道：“让魔女们跟死神要赔偿去吧！”她气冲冲的离开了长老殿。

    第二天，五星魔女连滚带爬冲击长老殿，哭丧着说道：“长老，不好了，魔女族集聚区昨夜死亡数千魔女，长老要为我们做主啊，一定是女巫族干的，她们要把我们魔女赶尽杀绝啊”

    贤者魔女长老大惊，说道：“你说什么，魔女昨晚被屠杀，快带我去看看”

    说罢，贤者魔女五星魔女骑着扫把赶往魔女族集聚区，此时周围传出魔女们的哭泣声，一排排魔女的尸体整整齐齐的码放在族长殿广场上，贤者魔女看着这些同胞惨遭毒手，愤怒的说道：“可恶的女巫族，是时候把她们从这颗星球上铲除了”

    贤者魔女感到一丝疑惑，为什么这次女巫没有抢走魔女的能量宝石，而且这些魔女的死状也更上次很不一样，这次死亡的魔女身体上没有出现伤口，而且量子记忆体也消失不见了踪迹。

    尽管有些疑惑，但贤者魔女长老还是认定这就是女巫干的。她下令组建一支征巫魔女军团，跨过赤道隔离带前去剿灭巫女族。

    此时的贤者魔女似乎遗忘了星际联盟赋予她的使命，内心充满对女巫的世代仇恨。数百万女魔组成的征巫魔女军团浩浩荡荡的穿过赤道隔离带，扑向女巫集聚区。

    赶在魔女军团前面带头的贤者魔女和五星魔女发现事有蹊跷，女巫集聚区居然一个女巫都没有。

    纳闷的贤者魔女说道：“这咋一个女巫都不见，难道连夜逃跑了？咱这是绝密行动啊，怎么会这样啊，难道有奸细泄密了”

    五星魔女回复道：“应该不会，按女巫的实力，她们如果真知道我们要进攻的消息，必定会组织大量女巫应战，而不是逃跑”

    贤者魔女想了想说道：“不会有诈吧，等我们进聚集区后她们来个包围，全歼我们百万魔女军团？”

    五星女魔回复道：“有这种可能，我们先不进集聚区，绕外围驻扎军团”

    贤者魔女说道：“就照你说的办，军团原地待命，派出一支魔女小分队，由我亲自带队上前方侦查”

    说罢，贤者魔女组织小分队骑着扫把飞向前方。

    突然，前方数量惊人的女巫冲向太空中的一个巨型黑影，女巫们黑压压的一片骑着扫帚攻击空中的那尊黑影。

    那尊黑影手持巨型齿状大镰刀，砍向飞来攻击的女巫，一瞬间从镰刀尖端释放出巨大的能量球状闪电，将女巫击落坠地。

    看到此情形的魔女小分队吃惊着呆呆的站在原地，似乎被此情此境震撼的失去知觉。就在这时，一个熟悉身影坠落到贤者魔女身前。

    这正是女巫族长神巫，受伤严重的神巫看到了贤者魔女长老，她企图爬起身来对贤者魔女长老诉说情况，可是她已经没有一点力气了，布满血痕的双眼看着贤者魔女，奄奄一息。

    贤者魔女赶忙上前扶起神巫，问道：“究竟发生什么事了，天上那个巨型黑影是什么东西”

    神巫族长发出虚弱的声音，说道：“长老…我们…女巫族…被怪物偷袭了…”

    贤者魔女吃惊说道：“怪物？什么怪物？”

    神巫突然激动的回复道：“就是天…天上的那个怪物…它杀死了我们很多族人…早上一觉醒来很多族人不明身亡，这个怪物在吸取女巫的量子记忆体…快阻止它”

    神巫用完她最后的气力，告诉了贤者魔女事情的经过，她断气了，她的量子记忆体飞向天空中那个巨型黑影，成了怪物的食物。

    贤者魔女望着不断向怪物发起冲击的女巫们，又不断被球状闪电击中坠入地面死亡。她终于明白，杀死自己族人的就是这个可恶的怪兽。

    她下令所有女魔军团向着个怪物发起攻击，百万魔女骑着扫把掏出魔法书魔法棒，默念咒语一拥而上，施展出魔法阵。魔女们和女巫们这时的一致对外似乎战斗力感人，可均遭到这个怪物所释放的球状闪攻击死伤惨重。

    原来空中巨型黑影就是邪恶尊者十八子之一死亡裁决者，那把巨型齿状镰刀就是它的本体，靠吸收死者的量子记忆体使自身获得充足能量。

    贤者魔女长老见女巫和魔女联合都抵不过这怪物镰刀尖端产生的球状闪电，再怎样强行攻击，只怕是徒劳的。她下令，让正在攻击怪物的众人赶撤离。自己回到长老殿，启动深空宇宙探测站通讯装置，向艾盟主发去求救信息。

    此时，收到求救信息的艾尔文迅速驾驶飞船带着夫人李夏二，通过星门传送装置一瞬间就来到了亿魔星系内魔星轨道上空。

    艾尔文看见飞船舷窗外，魔星大气层内一团黑乎乎的物体在移动。这就是那死亡裁决者。突然飞船通讯装置传来贤者魔女急促的声音：“艾盟主，那怪物就要进攻长老殿了，我无数的子民都躲在这里，快来救救我们吧”

    艾尔文听见贤者魔女的声音对李夏二说道：“夏二，听这声音，一定是个大美女啊”

    李夏二听见艾尔文这样说，生气着揪住艾尔文耳朵说道：“老娘叫你听，还听不听？”

    艾尔文忍着剧痛回复道：“哎呦，我的姑奶奶呀，疼死我了，夏二快松手，我们该办正事了”

    李夏二松开了小手，说道：“小艾，我们快去拯救她们吧”

    说罢，艾尔文驾驶着飞船降落到了长老殿，贤者魔女长老看就像见了救世主，迎接着两位天外来客。

    此时那怪物已经移动到长老殿广场上空。

    艾尔文见又这么多美女指望着他保护，那怎么能不耍帅了，他召唤出超级武器，只见周身彩色螺旋激光环绕，一把闪着暗红色光芒的无影剑出现在他的右手之上，剑身泛出蓝色菱形条纹。

    众女巫魔女哪里见过这般雄伟的男人，纷纷像迷妹一样仰视着艾尔文。一旁的李夏二成了醋坛子，酸的不行。

    艾尔文大声喊道“无敌之能量剑波”一道能量剑波飞向死亡裁决者，只见死亡裁决者丝毫没有受伤，反而一个球状闪电从锯齿镰刀尖端释放出来，直直的打向艾尔文。

    艾尔文开启“无影盾”，也没能挡住那球状闪电的全部能量，一部分能量穿透了无影盾，打在艾尔文身体上。

    艾尔文顿时口吐鲜血，从空中坠入地面。

    李夏二大喊道：“你这个死艾尔文，刚才不是挺酷吗？现在怎么掉地下了”

    这时，死亡裁决者抄起大镰刀就要对艾尔文使出必杀技，治他与死地。

    李夏二突然发现这把镰刀才是这个怪物的主体，而那黑影只是这怪物的假肢。

    她藤如空中，四周弥漫粉色光晕，变为一身粉色皮衣金色铠甲的美少女战士吗，一根竹笋从掌心伸出，持于手上，大喊道：“千笋阵”无数的竹笋匕首杀向那把大镰刀。

    死亡裁决者见本体暴露并受到攻击企图抛下假肢逃跑，李夏二顺势狂追，怒吼道“哪里跑，看我万叶归一”随着必杀技万叶归一使出，无数竹叶匕首刺向大镰刀，瞬间这把大镰刀就浓缩成为一颗棕色珠子。李夏二一把接过珠子降落到长老殿外。

    看到如此英武的李夏二，众女巫魔女迷倒一大片。

    贤者魔女走到李夏二跟前，说道：“女英雄，这次多亏了你救命，我们魔星的子民不胜感激”

    李夏二收起超级武器笋叶刃，对贤者魔女说道：“大家都是同性，本就要互相帮助，以后有难只管向我汇报”

    看着李夏二一身正气，贤者魔女双眼犯了花痴。李夏二发现贤者魔女有点不对劲，说道：“哦…我去找一下我的丈夫，先这样啦！以后有空再来魔星找你们玩儿”

    贤者魔女回复道：“好吧，记得一定要来玩哟”

    艾尔文去哪里了呢？原来被打的吐血的他不好意思面对众多失望的迷妹，爬到飞船上躲了起来。

    李夏二回到飞船，看着狼狈的艾尔文说道：“你这个窝囊废，躲这里面干嘛”

    艾尔文羞愧难当回复道：“老婆你真猛”

    李夏二说道：“你知道就好，再要在美女前耍帅，看我不打断你的狗腿”

    艾尔文支支吾吾，说不出话，李夏二开着飞船带着丈夫艾尔文回到了拉莫达星。

    (本章完)

