    李雷连续六年入选了180俱乐部，没有被提及，很大的原因在于，他身上的荣誉太多了，这个荣誉对他来说可有可无。

    解说席上，三位并没有继续的掰扯下去，双方的比赛已经是开始了。

    麦克戴斯面对阿德，尽管老了，但他的防守还在，阿德第一球，面对麦克戴斯这个老牌的榜眼，选择了面框出手，李雷在场边摇了摇头，阿德什么都好，就是这一点不好，性格太软了，一点不强硬。所以这种球员打硬仗的时候，经常会容易发挥失常。

    活塞的主要进攻点还是在外线的三个人，比卢普斯从左侧选择了强突，李雷跟了上来，但这家伙停了下来，一个后撤步后，将球甩了出去，那是普林斯在外线埋伏的位置，格兰杰叒漏人了。

    但普林斯这球并没有准备好，他打铁了，篮板大本抢到，姚明将双方支起来根本不给大本什么投篮的空间，大本还是选择了强上，因为他个人的传球能力为零。

    大本那粗壮的手臂狠狠的打在了姚明的胳膊上，可惜球没有进，迪克巴维塔吹了姚明犯规，姚明没有去争论，毕竟神行太保可是吹罚第一场正式比赛就敢将拉里伯德和朱利叶斯欧文都罚出去的存在。姚明在NBA也打了不少的年头了，自然是明白这个光头是啥人。

    大本获得了罚篮的机会，但是这家伙的脸比刚刚犯规了的姚明还难看，因为让大本罚篮就是给对方休息的机会，大本站在罚球线上愣了好久，巴维塔在旁边忍不住吹哨子了，他才出手，Duang? 果然不出所料? 这球直接就蹦出了场外，大本的心态更加爆炸了? 第二球他闭上了眼睛? 听天由命般的将球扔了出去，这球直接就飞到场外去了? 连球网都没有碰到。

    姚明的这次犯规，换来的是公牛重新一次进攻机会? 李雷到了前面? 直接把球交给了姚明，姚明这球要的很深，他拿到球，背打了大本一下? 然后就半转身加一个小勾手? 球弧度被他调的非常高，大本那不是很长的胳膊完全够不到，刷，球飞入了篮筐里，公牛保持着领先的优势。

    活塞这边? 比卢普斯很痛苦，因为在大本两罚不中之后? 意味着公牛将会继续的放对方了，如果自己传球给他? 他那拙劣的进攻手段根本就进不了球，除非是空篮? 而且他和姚明兑子? 活塞也不赚啊? 他可是活塞的防守屏障，如果他下去了，那么李雷等人就可以尽情的去内线撒欢了。

    除了大本之外，普林斯今天的手感也是冰凉无比，在外线的几次出手，全部都没有进，而大本更是如此，这球都已经送到嘴边上了，可是因为阿德这边的补防，大本愣是没进，篮板球还被他碰出了底线，职业生涯暮年的本华莱士就是如此的悲催，靠身体打球的他，在身体机能下降了之后，就变成了这个吊样。

    菲利普桑德斯跳了他眉头，他还不想就此放弃，于是换下了大本，换上了纳兹尔穆罕穆德，后者的属性和大本差不多，只不过在战斗力方面没有大本那么爆表而已。

    公牛这边李雷已经是下去休息了，隆指导上来，面对同样是替补出战的林赛亨特在外线直接三分出手。

    妈耶，什么时候隆中锋的自信心这么的膨胀了，而且这球还进了，说好的隆不投呢。你咋变了呢狗子。

    这或许和身处的大环境有关，目前公牛的队内不会投篮的人很少，而且英格兰德也不是吃干饭的，隆多不是一点投篮天赋都没有，历史空间里英格兰德都能将帕克，小卡培养出来，现在培养一个隆多好像也不是太难吧，至少在天赋上隆多不比那俩人差。

    林赛亨特作为93年的十号秀，他目前的合同是四年1300万，而这家伙本赛季只有1.8分，这种饮水机管理员却拿着中产球员的薪水，真以为比尔戴维森的钱是大风刮来的啊，所以乔杜马斯一直在想将这个93年的老将给交易出去，换点有用的东西过来，然而这个家伙除非是活塞自己特赦了，要不然没有一家球队感兴趣，哪怕是贝勒爷和老流.氓都对此人没有什么兴趣，尽管这家伙出道的时候天赋满满。

    林赛亨特在场上打了4分钟，让隆多拿到了3分1个助攻2个篮板的数据，菲利普桑德斯忍无可忍只能是将其给重新扔到替补席上去，妈的这个垃圾，白瞎这么份中产合同了。

    隆指导对上了比目鱼就苦逼的多了，虽然没有像对上李雷那么惨，但也够呛，怎么说比卢普斯都是联盟一线控卫，虽然他的助攻数上没有李雷等人华丽，但是的综合实力联盟所有控卫里绝对可以进前五，甚至是前三。

    “道格，史蒂夫你们俩真的是毒奶啊，看好谁谁完蛋，你们俩出去的时候小心点，万一被那些赌狗们给乱刀砍死了就不好了。”

    比尔沃顿的这张嘴巴真的毒的很，好在道格科林斯与史蒂夫科尔的脸皮都不是一般的厚，他们俩完全无视了比尔沃顿，心里想的是下次坚决不跟这个混账一起搭档解说了，一场场比赛能把人给气个半死。

    罗伊本场比赛和汉密尔顿依然是互爆的状态，不过汉密尔顿还是靠着自己的经验压制了罗伊一筹，不过好在罗伊身边有李雷输送弹药，这家伙全场比赛砍下了30分，汉密尔顿则是27分。

    比卢普斯和李雷的数据都不是很亮眼，前者拿到了23分7个助攻的数据，而后者则是20分20个助攻助攻3个抢断2个盖帽，哪怕是到了季后赛，李雷都没有忘记继续的刷盖帽，他这三个盖帽都是从普林斯的头上拿到的，小王子这个可怜得家伙本场比赛10中1怒砍4分1篮板的数据，堪称是活塞输球的第一罪人。

    当然活塞输球最大的原因还是在于内线，阿德虽然球风软但本场比赛也拿到了15分7个篮板，加上姚明的22分10个篮板，完爆活塞是个内线的数据。

