    突厥大帐。

    所有人的目光都投到了叶小天的身上。

    叶小天浅浅一笑：“执失思力将军被生擒的事情，想必颉利可汗已经知道了，我大唐太子的意思呢，你们突厥退兵，把掳掠我大唐的兵马还回来，我大唐把执失思力将军，以及那些俘虏还给你们突厥。”

    叶小天很平静的说出了这个。

    只是他刚说出来，一些部落头领就不乐意了。

    “哼，想的没，用一个执失思力就想让我们退兵，门都没有。”

    “就是，就是，我们坚决不退兵，真以为我突厥怕了你们，真的打一仗，谁胜谁负还不一定呢。”

    “没错，没错，不退兵。”

    “…………”反对的人很多，颉利可汗没有立马表态。

    叶小天继续说道：“我大唐的确发生了政变，不过我大唐的实力却是不容你们质疑的，就对岸的那些兵马，你们有绝对的自信击败他们吗？

    如果不能，你们一大半的兵马都将死在这里。”

    “如果我没有记错的话，执失思力将军好像是颉利可汗的人吧，我大唐在泾州那边的兵马不多，在高凌城的兵马也不多，大部分兵马都在长安城，可我大唐不多的兵马就把执失思力给生擒了，这说明了什么呢？

    突利可汗攻打高凌城许久，好像也没有消息传来吧，颉利可汗，你品，你细品。”

    颉利可汗本来神色是平静的，可在听完叶小天的话后，他的脸色却是慢慢的沉了下来。

    他也觉得纳闷，如果高凌城和泾州城的兵马不多，突利可汗带着十万兵马怎么可能攻破不了？

    这么长时间没有攻破，他不得不怀疑突利可汗是不是有异心啊。

    在突厥，他是大可汗，突利是小可汗。

    可如果自己在这里因为等不及而攻打长安城的话，自己万一被杀，那突利可汗可就是大可汗了啊。

    执失思力是他安插在突利可汗身边的人，突利可汗可能是察觉到了什么，所以想借大唐的手除去他。

    阴谋，这绝对是阴谋。

    颉利可汗疑心病很重，他在这里不停的脑补着，大唐会因为权力发生政变，他们突厥肯定也会啊。

    现在的他，对突利可汗可谓是戒备心满满的。

    他抬头看了一眼叶小天，越发的对叶小天喜欢起来，如果不是叶小天，他还看不破这其中的问题啊。

    “可汗陛下，千万不要被这个人给骗了，小可汗绝对不会背叛可汗陛下的。”

    就在这个时候，有一个部落首领站了出来，他指着叶小天就骂了起来。

    只是，他这么骂了之后，颉利可汗却是微微凝眉，这个人是颉利可汗的人，可此时却替突利可汗说话，颉利可汗心里怎么可能不怀疑？

    就跟他把执失思力安插在了突利可汗身边一样，突利可汗也有可能安插人在自己的身边啊。

    不过这个时候，还不是跟小可汗突利可汗闹崩的时候，所以颉利可汗并没有发作。

    “你大唐太子提出的这个条件，我突厥答应了，不过我突厥长途跋涉而来，也不能就这样空着手离开啊，你说是不是？”

    颉利可汗不想中突利可汗的阴谋，不过他也不是笨蛋，不可能就这样回去，一来没好处，而来他也抹不开这个面子。

    叶小天道：“那不知颉利可汗想要什么条件？”

    “你大唐与我突厥要互利经商，在边城开辟贸易市场，让双方商人进行贸易。”

    突厥对大唐的很多东西需求量很大，比如说茶叶瓷器，丝绸什么的，所以这贸易还是要继续的。

    而这个，对大唐来说也有好处，叶小天点点头：“这个没有问题。”

    颉利可汗道：“每年，你们要给我突厥粮草十万石。”

    颉利可汗为了面子，必须要点东西才能离开，叶小天自然知道这个，如果不给的话，只怕着谈判也谈不成。

    只是真要就这样给了，就算突厥真的退兵了，那他叶小天也必将被大唐百姓所唾弃啊，这简直就是不平等条约嘛。

    “可以，这个完全没有问题，不过你们突厥，每年需要给我大唐马三千匹，羊万只。”

    十万石粮食的价格，跟三千匹马，一万只羊的价格差不多。

    叶小天不想被人骂，只能把这个条件给提出来。

    颉利可汗眼眸微凝，没想到叶小天这么难缠。

    这简直就是丝毫不让啊。

    可叶小天说的也在理。

    “再加一万匹绢布，我们就可以成交了。”

    叶小天无奈的苦笑了一下，但还是点了点头：“好，成交，我这就回去跟太子殿下说一下，事成之后，我们在渭水桥上，歃血为盟。”

    “好。”

    这样说完，叶小天和黄牛儿起身离去，只是就在他们准备离开的时候，一名突厥的部落首领实在是忍不住了，他觉得就这样放走叶小天，实在是太可惜了，这样的机会，怎么能不要？

    所以，他直接朝叶小天扑了过去，想要杀了叶小天。

    这一幕发生的很快，颉利可汗和叶小天都始料未及，这谈判都谈成了，怎么还发生这等事情？

    “不可。”

    颉利可汗大喊了一声，但那个部落首领根本就没有听他话的意思，没有留手。

    眼看他就要击杀叶小天，可就在这个时候，黄牛儿突然出手了，他一拳击打了过去，两个人的拳头碰撞在一起，那个人的手臂直接就出现了弯曲，已经骨头碎裂的声音。

    “敢动我家公子，找死。”

    黄牛儿一声喝，接着又是一拳打了过去，直接打的那人飞了出去，倒地的时候，一口鲜血喷出，只剩下了半条命。

    大帐内有点混乱，众人震惊不已。

    那个部落首领算是他们这些人中武力十分强大的人，可他在叶小天的下人跟前，连还手的余地都没有啊。

    这真是刷新了他们的认知。

    “颉利可汗陛下，不知此事该如何解决？”

    “此人破坏我突厥与大唐的和平，回去之后，我会处理的。”

    颉利可汗想杀那个人的心都有了，但若是因为这个就杀人，未免太折损他们的面子了。

    叶小天浅笑，道：“好，希望颉利可汗陛下说话算数，老黄，我们走。”

    

