    秘密？

    陆天龙动作停止。

    眯眼打量着面前的南宫红。

    这家伙一直呆在南宫家族，况且早在二十年前就和邪恶联盟之间有勾结。

    说不定还真知道什么自己感兴趣的秘密。

    “说吧，希望你的秘密，可以值你这条命！”

    他淡淡开口道。

    “当然，我保证，我知道的这些秘密，你肯定感兴趣！”

    南宫红忙不迭的点头。

    陆天龙现在爆发出来的强大能量，让他感觉到无比心悸。

    他根本没有想到，这个年轻的小子竟然能有如此恐怖的实力。

    “说吧。”

    陆天龙懒得跟他废话。

    “二十年前，的确是我和邪恶联盟合作，里应外合摧毁了水云间。”

    “可是，你想不想知道，当初那么多帮派，邪恶联盟为什么偏偏找上我，要对水云间下手？”

    “还有，现在的邪恶联盟，已经是世界上最顶尖的超级势力。”

    “听说最近他们已经和暗黑教廷联手，要启动策划已久的斩龙行动！”

    “你想不想知道，这斩龙计划到底是什么？”

    “还有，南宫家族传承几年前，一直很稳定，最近百年，家族领袖却连续暴毙……”

    南宫红盯着陆天龙的眼睛，一点一点说道。

    陆天龙眉毛微挑。

    没想到这个南宫红，竟然要比自己猜测的，知道的还要多。

    他竟然知道邪恶联盟和暗黑教廷的斩龙计划？

    还有，听他的意思，近百年来，南宫家族领袖更迭，似乎也有什么不可告人的秘密？

    “我告诉你，其实这一切……”

    南宫红压低了声音，再次开口。

    陆天龙被他刚才的话吸引，心里也正在快速思索。

    突然，话说到一半的南宫红，突然动了，双手一挥，手中长剑毫不犹豫直奔陆天龙胸口刺来！

    “找死！”

    陆天龙冷冷一笑，右拳猛然轰出。

    强大无比的能量直接荡开了南宫红的长剑，随后以迅雷不及掩耳之势，直接轰在他的胸前！

    “哇！”

    南宫红直接一口鲜血喷出。

    强大的攻击力，直接将他整个人打的倒飞出去。

    可在倒退过程之中，那面色狰狞的南宫红，突然强行拧身。

    他竟然借陆天龙一拳之力，直接窜到了窗口处，毫不犹豫一跃而下，顿时消失在外面漆黑院子中。

    “妈的！”

    陆天龙暗骂一声。

    不得不佩服南宫红的老辣。

    竟然用自己身负重伤做代价，换取逃命的一线机会。

    要不然，无论他怎么折腾，都不可能从陆天龙的手下逃走。

    “大意了，竟然让他跑了。”

    陆天龙转身看一眼瘫在门口，浑身透红，表情痛苦的伍诗蓝，叹一口气，放弃了追击。

    “我热，我好热……”

    伍诗蓝神经已经有些混乱，双眼无神，只是本能的撕扯着身上的衣服。

    本来她就只穿着一件睡裙，现在胡乱抓着，肩带滑落，露出雪白香肩和胸前大片的雪白。

    “又来这个，看来又得是个疯狂的夜晚。”

    陆天龙装模作样叹口气。

    他走过去，弯腰抱起伍诗蓝，朝着床边走去。

    伍诗蓝体内的药性爆发出来，整个人像是一条蛇，疯狂的缠绕在他的身上。

    双手四处乱摸乱抓，想要寻找一个爆发点。

    陆天龙自然也不会客气，两只手抓住她的领口，往两边使劲儿一扯。

    那真丝睡裙顿时一分为二，伍诗蓝完美无瑕的身体就出现在她的视线之中。

    两人滚到了大床上。

    房间角落里。

    南宫耀华忍着剧痛，偷偷睁眼朝着床上扫了一眼。

    两人正在乱摸乱亲，场面无比火辣。

    可他现在可没心情现场看这场表演。

    胸口肋骨断裂传来的剧痛，几乎让他晕厥。

    他咬着牙不让自己发出声音，也顾不得去擦额头上的冷汗。

    悄无声息一点点儿朝着门口方向爬去。

    他要逃命！

    要不然陆天龙还不知道要怎么收拾他！

    一点点儿艰难移动，距离房门已经近在咫尺。

    南宫耀华小心翼翼又朝着床边看一眼，那边两人已经到了最热情的时刻，马上就快要真枪实弹的实战！

    “等老子回去，一定会弄死你这个混蛋！”

    “还有伍诗蓝，你他妈的也给老子等着……”

    南宫耀华心在滴血，自己图谋了这么久的妞儿，今晚上好不容易抓住机会，给她撒了药。

    眼看就能得手，结果半路杀出一个陆天龙。

    尼玛。

    煮熟到嘴边的鸭子飞了！

    这感觉就像是辛辛苦苦找了个媳妇，礼金也给了，天地也拜了。

    折腾了那么长时间，等到入洞房的时候，别人先进去了！

    也怪不得南宫耀华如此生气。

    爬呀爬，他一只手已经摸到了虚掩的房门。

    希望就在眼前！

    “南宫少爷，这么过瘾的好戏你不看，这是要去哪？”

    突然，一声调侃声音在身后响起。

    南宫耀华脸色大变，猛然回头，却见陆天龙正似笑非笑的看着他。

    “陆天龙，求求你，求求你放过我！”

    “只要你放了我，要什么我都答应你，要什么我都答应你！”

    南宫耀华快要崩溃了。

    没想到自己的一举一动都在陆天龙的监控之中。

    这让他悲哀又气愤。

    有那么一个完美的女人躺在床上，你他妈的额还盯着自己干嘛啊！

    “放你走？没问题！”

    陆天龙略一沉思。

    南宫耀华，是现在南宫家族代家主南宫福海的独生子。

    如果真的动手干掉他。

    恐怕会彻底的激怒南宫福海。

    到时候肯定不惜一切代价的复仇。

    这并不是陆天龙想要的结果，也不是周老头的目的。

    “你真的放我走？”

    南宫耀华有点儿不相信自己的耳朵。

    “嗯！”

    陆天龙点点头。

    “不过，我有两个条件！”

    “两个条件？没问题，就算一百个条件我也答应你。”

    南宫耀华拼命点头，这时候只要能活命，还什么条件不条件的。

    “第一，我要南宫红！”

    陆天龙开口道。

    南宫红掌握那么多的秘密，撬开他的嘴，对接下来对抗邪恶联盟和暗黑教廷，肯定会有帮助。

    另外，他是水云间的罪人，也就是欧阳夏丹的仇人。

    刚才没有立即杀他，就是想要把他带回去，交给欧阳夏丹处理。

    “好好好！你刚才说的没错，这个混蛋肯定是在图谋我们南宫家族的产业了。”

    南宫耀华使劲儿点头，毫不犹豫答应。

    “第二，让你父亲退位，这南宫家族家主的位置，该是谁的，还给谁。”

    陆天龙又说出了第二个要求。

    “这……”

    南宫耀华犹豫了。

    南宫家族家主位置，是他爹废了多大的功夫，花费了多大的代价才得来的，他很清楚。

    让他交出来，怎么可能！

    “这个问题你也不用急着回答我。”

    陆天龙知道他也不可能直接答应。

    “你可以回去跟南宫福海商量一下。”

    “要是他觉得你这个儿子，比家主位置重要，那么就按照我说的做。”

    “如果觉得还是家主位置重要，一月之内，我取你性命，断了他南宫福海的根！”

    “听明白了吗？”

    陆天龙淡淡道。

    “听明白了，听明白了。”

    南宫耀华使劲儿点头，只要能够活着离开，以后的事情以后说。

    “对了，你给伍诗蓝用的什么东西？”

    陆天龙朝着床边看了一眼。

    伍诗蓝洁白的皮肤已经布满红晕，整个人在床上翻来翻去，嘴里也发出一阵阵销魂的呢喃。

    他刚开仔细观察过。

    伍诗蓝所中的这药物，似乎和普通的药物不一样。

    普通药物，能够让人神志混乱，只会拼命的找男人。

    可现在，伍诗蓝的神经系统，似乎也受到了影响。

    “这药是我一个朋友给我的！”

    马上就能活命，南宫耀华自然不敢隐瞒这点儿小事儿。

    “他说这药物经过他特别处理，具有特效。”

    “能够让女人在疯狂的时候特别疯狂，可是药效退去之后，却不会对过程中发生的事儿有任何的记忆！”

    “就好像能够封锁人的记忆似的，我也不太明白，他当时就是这么跟我说的。”

    他快速道。

    “嗯？还有这样的事儿？”

    陆天龙微微挑眉。

    千奇百怪的药物，他倒是见识过不少。

    可头一次听说，还能够让女人事后完全忘记整件事儿的。

    “你那朋友叫什么？”

    陆天龙心里一动，突然问道。

    “宗楠！”

    南宫耀华赶紧道。

    “宗楠？宗家的人？”

    陆天龙心中一动！

    之前抓到北野培海的身边幕僚王全安。

    想用酷刑让他说出北野培海的秘密。

    结果触动他体内的癔蛊，直接丧命。

    当时苗倩经过仔细分析，说这很有可能是蛊术大家，北方宗家人所为！

    陆天龙这次来北方，也是想着能够找到宗家的人。

    只有他们说出破除癔蛊之术，才能从北野家族那些人嘴里，知道自己想要的东西。

    没想到今天竟然得到了宗家的信息。

    如果猜测的没有错，这个宗楠配置的这种药物，里面应该也是添加了蛊的成分。

    “能够炼制出这种丧心病狂的东西，这个宗楠，肯定也和你一样，是个无恶不作的浪荡少爷吧？”

    陆天龙鄙夷道。

    让女人疯狂时很疯狂，过后却忘掉一切。

    用来对付那些忠烈的女人最合适，反正事后一点儿不记的，等于被白玩儿。

    南宫耀华却是一脸苦笑。

    “这个宗楠，是个女的啊。”

