    沈誉回到房间，孟桃已洗漱完毕，穿着睡衣靠在床头看书，沈誉也去洗漱更衣，两人关了灯一起躺进被窝说话，孟桃问孟哲翰回来干什么？沈誉答说是因为公务，正好也有点私事要找他们，所以一下飞机就直接来了徐府。

    “他刚到没多久，我们就回来了。”沈誉说。

    孟桃问道：“他找我们什么事？”

    “文馨逃跑了，她所在的劳改场很偏僻，位于人烟稀少的深山区，她一个女人跑不出来的，很显然是慕容盛杰，派的几个穷凶极恶亡命之徒，杀害了两名看守。哲翰担心你，过来提醒一声，以防万一。派的都是些人猖狂田志高死了”

    “慕容盛杰这么猖狂？劫人就算了还敢杀人，比那些潜伏的敌特还要危险。”

    “他和那些潜伏的敌特互相勾搭，无恶不作。”

    “简直是个毒瘤，必须得把他铲除了。”

    “肯定的，大表哥和哲翰他们一直在紧盯着，我虽然离开了那条战线，必要时会协助，所以如果我突然消失几天，没及时给你电话，你心里有个数，不要慌。”

    “我知道了。”

    孟桃轻抚肚子，心想如果不是顾忌小宝贝儿，她还能到处走走，或许也可以帮得上忙。

    沈誉像是知道小媳妇儿在想什么，把她抱进怀里搂紧：“你现在月份大了，没有我陪伴不准再冒险往外跑，别让我担心，嗯？”

    “哦哦，知道知道，松开我喘不过气了。”

    沈誉放开媳妇儿，抚摸她小腹，叹气：“小坏蛋还要五个月才出来，我快熬不住了。”

    “这才哪到哪你就熬不住了，你想干什么？”

    沈誉：“……”咬着小媳妇耳朵说了句悄悄话。

    孟桃脸上烫热，手在他腰间掐了一把：“净想美事，快来孵你的蛋。”

    “来了！”

    一听要“孵蛋”，沈誉立马积极起来，这是夫妻俩每晚睡觉必做的功课，沈誉发明的，美名其曰要给予宝宝更多些父亲的温暖，有利于发育成长，实际是哄着小媳妇儿老老实实窝在他怀里睡觉。

    他已做好思想准备，自家小媳妇喜欢孩子，等她当了妈妈后多少会冷落自己这个丈夫，而一门心思重视孩子；却没料到现在还只是怀着孕呢，小媳妇就开始要疏远自己了，她顾着肚子里的宝宝，不准碰就算了，睡觉也不让他挨近，还说这年代的双人床造的不标准，不够宽，她要横着睡竖着睡，总想叫沈誉另铺一张床睡去。

    这就是要分床呗。

    沈誉满心不是滋味，分床绝不可能，好不容易娶到的香香软软媳妇儿，凭什么都让小坏蛋霸占了？

    但他什么都不能说，就动脑筋想了个“孵蛋”妙招，媳妇儿一听对宝宝好，果然很高兴，每晚主动钻他怀里。

    沈誉暗自得意，避免了被分床睡，能抱着香香软软的媳妇儿就好，虽然肚子里小坏蛋很不安份，经常拳打脚踢挺暴躁一毛孩，但亲生的又不能拿他怎么样，血脉相连感觉很神奇，调皮捣蛋也可以容忍，就这样媳妇孩子在怀，很快入睡，做梦都是五彩缤纷的。

    次日中午，沈誉从单位开车回来接孟桃，孟哲翰下午得返回D省，他昨夜没见着孟桃，要求和夫妻俩去外面馆子吃顿饭，叙叙话。

    在一家古色古香中餐馆二楼订了独立包厢，孟哲翰先到，看见孟桃走进来，笑着抬手摸摸她脑袋：“气色不错，看来很适应京城气候，几天不见又胖点了，这小圆脸，双下巴出来了喔。”

    “不是吧，真有双下巴？我怎么照镜子没看出来啊？那以后可不敢再多吃了。”

    孟桃摸摸自己的脸，她本来就吃货本性，胃口好得很，这一阵子饭量大增，真是吃嘛嘛香，除了在空间里吃小灶，加上徐姥姥投喂，说是营养师专门为孕妇烹制的，营养均衡，放心吃不会胖，她基本上就敞开了吃，都说孕妇胖起来跟吹气似的，自己还没什么感觉就变成球了，看来以后得节制点，别真的胖得变形，没法看了。

    沈誉牵着小旺财进来，看见孟哲翰还要捏他小媳妇的脸蛋，一把拍开：“我们不胖，你才胖，再瞎扯就别吃饭了，赶紧滚。”

    孟哲翰不理他，替孟桃摆好座椅：“妹妹来坐哥哥旁边，今儿有虾，哥哥给你剥大虾吃，可香了，小旺财你也来，赏你两个。”

    孟桃和小旺财就朝他围过去了。

    沈誉：“……”

    就很气那个家伙。

    好在小媳妇儿乖巧，要他贴近坐着，小旺财也听号令，又回到身边来了。

    菜上齐，沈誉先给孟桃挟一个鸡翅，说道：“这酒楼白斩鸡还行，糖醋里脊、八宝鸭可以尝尝，其它一般，鱼虾不算很新鲜，咱们回家再吃啊。”

    空间小莲池里的鱼虾越来越多，吃都吃不赢，而且个大鲜美，不要太好吃，外面的根本没得比。

    孟桃从善如流地点点头，也给沈誉和孟哲翰各挟了一筷子菜，两位男士等会一个要上班一个要乘飞机，都不喝酒，直接吃饭吃菜。

    孟哲翰听了沈誉对孟桃说的话，呵呵冷笑：这个小器鬼，自己要给妹妹剥虾，他偏说虾子不新鲜，妹妹没心没肺地认同了，被他哄去了，那自己还剥虾给谁吃？给小旺财吗？美的它。

    一边腹诽着，还是剥了一堆虾仁放孟桃碟子里，又故意挟了几只没剥皮的给沈誉，不吃也让你看着，就问你气不气吧。

    这次沈誉倒没说什么，不动声色吃饭，却在孟哲翰低头喝汤的当儿，虾子都到小旺财碗里去了。

    孟哲翰很快发现孟桃碟子空了一半，他剥的虾仁都不见了，问沈誉：“我给我妹剥的虾呢？你吃了？”

    沈誉：“你吃了。”

    两人互瞪。

    孟桃：“……”

    这两个男人居然也有逗逼潜质？要不是自己嫁给了其中一个，真要怀疑他们成年了没。

    吃完饭时间还早，让服务员撤掉碗碟上一壶热开水，三人继续交谈，孟哲翰新近刚去过一趟蒙州兴阳县临水村，知道些近况就都告诉孟桃：

    “蒙州杏子巷那院子，周翠玲和包冬梅回去以后，按照你交待的去打理了一下，最近周翠玲在那儿住着，采购结婚用品，她和张国庆准备在今年腊月办喜酒。

    小货车给张福送过去了，关系就挂在他们酒厂，他现在已经开得挺顺溜，哦，张福还谈了个对象，是周翠玲介绍他们认识的，听说姓于，蒙州人，家也住那个杏子巷，姑娘本人现在我们隔壁村插队当知青。”

    沈誉正在沏茶，闻言斜了孟哲翰一眼：要脸不？你们村在哪儿？

    孟哲翰淡定地回他一眼：临水村就是我们村，咋的？你敢说一句不是？

    孟桃看着这两人眉眼官司，扶额：又来了又来了，一言不合友谊的小船摇摇欲坠。

    忙岔开道：“张福有对象了？真好，姑娘姓于住杏子巷，又是周翠玲介绍，那我就知道是哪家了，我去过她家，她是右杏子巷，我买下左杏子巷院子还是在她家得的消息，因为我也不常住，所以没有过去拜访。”

    “听说于家父母开始不同意这门亲事，张福和于姑娘倒是彼此投缘，张福不知走的什么门路，在蒙州百货给于姑娘找了个名额，于家也就认了。”

    孟桃禁不住好笑：张福这么能耐了，都能伸手到蒙州城要名额，说明真的开窍会办事了，人脉扩张快，生意就越来越顺溜，这对将来的事业发展意义重大啊，她这个幕后老板可以放心了，越来越轻松。

    孟哲翰继续道：“今年接新兵，我回去看了汪铁根，他和村里林家的一名青年如愿选上了。对了，说说我们金牛兄弟，张福要把他拉进县酒厂，先干个临时工，两年内能转正，以后结婚了还可以带媳妇进县城，也找份工作，金牛拒绝了，不想当工人，就乐意种田侍候庄稼，要当新时代农民，从土地里干出成绩，怎么样，有志气吧？”

    沈誉问：“金牛不去县城，包大队长怎么说？”

    临水电站正在建造当中，沈誉其实打算好以后找关系让孟金牛去电站工作一段时间，从基层学习历练，一步步往上走，没想到金牛都不肯进厂当工人，说不定也不愿意去电站。

    “包大队长非常高兴啊，他说他有接班人了，以后这个大队长之位就传给金牛哥了。”

    三个人都笑起来，孟桃却知道，金牛老实厚道，能吃苦肯下功夫，还愿意学知识，他认定了要走这条路，必然也能干得好，将来会是最先富起来的新型农民。

    孟桃笑道：“由他吧，人各有志，说不定以后临水村的崛起，就靠他了呢。”

    “没错，很有可能，我看好金牛。”

    停顿了一下，孟哲翰从随身皮包里掏出一个十分小巧的皮套，约莫巴掌大，他看了看孟桃，把皮套递给沈誉：“桃桃射击不及格，现在又不能练习，怕会吓着肚子里的宝宝……出门的话就带着这个吧，比较轻巧，配了消音器，放手袋里不打眼也不碍事。”

    沈誉打开皮套，从里面取出一把小小手抢，精致漂亮、乌黑铮亮，泛着金属光芒，他仔细检查了一遍，递给孟桃：

    “随身带着，防备万一。”

    孟哲翰点头：“你虽然有身手，力气比普通人大，但谁也不知道会遇到什么样的意外，热武器时代，子弹比拳脚来得快，拿着这个防身比较稳妥。”

    孟桃拿在手里观赏了一下，孟哲翰带她去基地训练时接触过各种长短抢，沈誉也带她看过私人武器库，这么精巧的小手抢第一次见，沉甸甸但很贴手，真的非常漂亮，孟桃向孟哲翰表示感谢：

    “谢谢哥，我很喜欢，我会保护好它。”

    孟哲翰笑：“小傻子，把它给你，是让它能起到保护你的作用。”

    “我明白。”

    孟桃把小抢放入皮套扣好，连同子弹夹消音器一起收进背包里，随口问：“孟文馨跑了，她们现在是丧家之犬，急着往境外流蹿，为什么你们反倒担心那些人跑到京城这边来，有这么容易得逞吗？”

    孟哲翰答道：“文蓝文馨的性格，和慕容盛杰太像了，逼急了穷凶极恶，像疯狗一样什么都做得出来……我们拉起了一张天罗地网，文馨那伙人轻易跑不掉的，所以需要提高警惕，防备他们玩灯下黑。”

    孟桃：“懂了，我知道怎么做了，放心吧哥。”

    接下来沈誉和孟哲翰谈到他母亲徐佳，孟哲翰说目前为止，真的找不到半点头绪，根本不知从哪里入手查探，和徐恒铠通过气了，打算等他忙过这阵，一起去把田志高提出来，再重新详细问一遍。

    沈誉沉吟着点了点头。

    看看时间差不多了，孟哲翰要去机场，对孟桃说道：“那就先这样，我得赶回D省，下个星期重阳节回来，和你们一起去红柳镇。”

    “我们要去几天的，你没有空吧？”

    “有的，我攒着假呢。”

    “那行。”

    挥手道别，三人各走各的，孟哲翰去机场，孟桃让沈誉自去上班，她和小旺财要逛会街，溜个弯再回家。

    却没想到逛着逛着，竟遇到了熟人。

    顾盼盼躲在街转角探头探脑朝前面张望，孟桃站在她身后也看了看前面，这条街冷冷清清，或许时间段不对，就没什么行人，两边有商店，但可以用门可罗雀来形容，不知道顾盼盼躲在这看什么。

    孟桃正疑惑，忽然听见争吵声，是一男一女，似乎还拉拉扯扯，女的尖声喊：你放手，我要喊人了！

    男的嚣张道：你喊，再大点声喊，我看谁理你？今儿这是我的地盘知道不？乖乖跟我上三楼，咱把话说明白了，就让你走。

    女的：我不……

    男的：上来吧你！

    声音从商店旁边的楼道里传出来，孟桃抬头看，这是一栋公家商业四层楼，一层商店，二三四层楼的窗户紧闭，应该是仓库之类，要上去仓库就走那个楼道，楼道里一对男女激烈争吵，没有一个人过去看看情况，而实际上此时也没什么人路过这里，一层商店里的售货员不可能离开岗位去看热闹。

    吵架的男女，其中女人的声音孟桃记得清楚，是顾莹莹。

