    公寓里，苏瑾瞧着绕着她转来转去的两父子，她该怎么说，他们两个人才会同意她出去呢？

    盛峰大概是走累了，坐在了沙发上，神色凝重的看着打算牺牲小我也要停止这场纷争的苏瑾，可是如若让外面的人知道他们盛家需要用一个女人去赶走死人当这些毒瘤，那他们盛家还有什么颜面可存？

    对方都欺负到自家大门口了，他怎么可能不闻不问，看来有必要让死人当先自顾不暇了，这样他们才会打消继续来纠缠苏瑾这个荒唐的想法。

    苏瑾瞧着忽然间定睛直视着自己的老爷子，掩嘴咳了咳，准备实话实说，毕竟她是知道的，盛家也惦记着死人当那些资产。

    “小瑾。”盛老爷子反复斟酌后开口道：“这几日你回盛家住吧，死人当那边我会亲自处理，不会再让他们有任何借口来打扰你。”

    “不是，老爷子，我是真心——”

    “父亲的顾虑是对的，苏家公寓这边没有盛家安全，那些人就当这里是菜市场一样，想来就来，实在是让人头疼，回了盛家，他们也就束手无策了。”盛厉霆打断丫头的话。

    苏瑾眉头轻蹙，“小四爷，这件事没有你想象中的那么危险。”

    “现在的死人当就是一团乱，无论你带多少人过去，都会有麻烦，小瑾，我不希望你把自己置身在危险之中。”盛厉霆不容商量地驳回了她的建议。

    “可是我已经答应了秦老。”

    “我会去告诉他你最后的决定，他会识趣地选择离开。”盛厉霆准备出门。

    苏瑾忙不迭地站起来，“小四爷，我并不认为死人当会是危险的地方，况且秦老那么有诚意，我相信他是真心希望我能跟他回去。”

    “他当然希望你跟着他回去，只要你答应了他的要求，外面那些人的眼睛就会转移到你身上，死人当就这么化险为夷了，可是你就麻烦了，他们如果想要得到死人当，会第一个拿捏你，你知道你会成为所有人的目标吗？”盛厉霆轻轻地牵起她的手。

    “只要我去了死人当，那些油田就会是我们的。”

    他看着她，目光灼灼。

    “我们盛家不需要那些油田、那些金矿加成。”盛厉霆拒绝得很彻底。

    苏瑾知道他如此决绝就是无法商量的意思了，也只能无奈地叹口气。

    总不能因为一点小钱，就把自家爷们给惹生气了吧。

    况且，他们又不缺钱。

    “等等。”盛峰走了上前，他刚刚听得一知半解，但还是大概听明白了一些，他道：“小瑾刚刚说你去死人当做什么？”

    苏瑾叹口气道，“秦老让我去继承死人当。”

    “……”盛峰愣了愣，死人当选择继承人就这么随性吗？

    “谁知道他们葫芦里卖着什么药，前几天闹出一个傅霖死缠不休，现在又跑来一个秦老，他们只是想借着小瑾背后的盛家替他们化解现在的死局。”盛厉霆一语道破秦老的盘算。

    这种行为，无非就是利用苏瑾。

    “不对，小四的意思是利用，如果只是单纯的利用，他们也犯不着赔上整个利益链，你可知道他们西南的油田多么值钱吗？”盛峰严肃了起来。

    “但他们的目的就是为了利用盛家的威名去逼退那些虎视眈眈的人。”盛厉霆道。

    “小瑾怎么想的？”盛峰看着沉默的孩子，询问道。

    苏瑾偷偷地瞄了一眼旁边的盛厉霆，小声嘀咕道：“我肯定是同意啊，老爷子是知道的，那油田可值钱了。”

    “你知道多少亩吗？”盛峰又问。

    “我看过傅臻留下来的资料，一大片海域，整个西南三分之二左右。”苏瑾说不出那是有多大，再言简意赅地表达了一下，“总价值应该能超过盛家目前三倍左右。”

    盛峰也没有完全算过他们盛家现在价值多少，但听着苏瑾这话，是个商人都会蠢蠢欲动想要据为己有。

    “爸，死人当那些人狡猾得很，自始至终我们都没有见过他们所说的油矿，这有可能只是他们放出来的烟雾弹。”盛厉霆心里莫名地窜起一种不安，总觉得这两人在眼神交汇着什么他不能知道的事。

    盛峰咳了咳，“要不我们把那位老先生请回来问问？”

    “老爷子您说什么就是什么。”苏瑾很是客气地答应了。

    “徐伯。”盛峰一声令下，徐伯推门而进。

    “老爷子，怎么了？”徐伯瞧着屋里的气氛，他们好像谈论得不是很愉快啊，特别是小四爷，那脸黑得都快滴墨了。

    盛峰道：“你赶紧去楼下看看，看看那位老先生离开了没有。”

    “是，我这就去把人赶走。”徐伯知道死人当都不是什么好东西，一定不能让他们靠近这栋公寓一步。

    “是把人恭恭敬敬地请上来，客气一点，毕竟他是客人。”盛峰笑呵呵的坐回了沙发上。

    徐伯动作一僵，诧异地看向说出此话的老爷子，把人请上来？

    “你还愣着做什么？赶紧去啊，可不能怠慢了我们的客人。”盛峰道。

    徐伯糊里糊涂的出了大门，实在是有些想不明白老爷子怎么会一下子就变了态度？

    屋内，盛厉霆怎么可能会听不出来父亲的言外之意，开口道：“爸，您难道同意小瑾去那个鬼地方？万一这只是一个局怎么办？死人当前几天才宣布傅霖是新一任当主，这个事怎么看都有些蹊跷。”

    “我会亲自跟着去，你觉得他们敢跟我玩把戏吗？”盛峰问。

    “您要跟着去？”盛厉霆疾步走了过去，“爸，那么危险的地方，您不能去。”

    “我倒想看看他们究竟在盘算什么，或者说想要利用我们什么。”

    “他们明显就是冲着小瑾藏着的那几人来的，只要把小瑾骗了过去，那九个人也会一起跟着去，到时候，困住小瑾就能困住他们。”

    “哪怕他们设的是一个局，我也会让他们假戏真做。”盛峰道。

    盛厉霆蹙眉，“您这话是什么意思？”

    “让他们老老实实地把死人当交给小瑾！”

