    当乔洛到那宿舍楼的时候，基本已经安排好了。

    教务老师们什么都不知道，被一群学生会的人临时找来的事情给堵在了办公室。

    而保安队长则是带人等在附近，随时准备出动。

    一大群穿着易送达衣服的人堵在宿舍楼，楼上楼下的人当然都注意到了，很多人走出寝室看热闹。

    乔洛走进来后，很多人都在让路。

    乔洛走到最前面，看到了苏龙和陶熊。

    “苏龙，被打的是你的人？”

    苏龙此时脸上带着愤怒：“是陶熊手底下的人。”

    陶熊：“大老板，你得给我们做主啊。”

    “被打的名叫做张元，是个老实人。”

    “一开始我们都不知道他被打了，还是另外一个外卖员往楼上送外卖时，别的寝室的学长说了这个事儿，他才回来给我说的。”

    乔洛大概明白是怎么一回事儿了。

    如果事情一开始，张元就告诉陶熊自己被打了。

    那陶熊自己带人就把问题解决了。

    但是张元一开始没说自己被打了。

    但打人这种事情，私下里很快就传开了。

    传开后，对易送达就是一个巨大的挑战了。

    员工干活的时候被打了，对易送达就是一场巨大的内部公关危机。

    如果事情解决不好，大家不满意，那其他外卖员怎么想？

    这些人都是学生，和社会上久经磨砺的人不同。

    社会上的成年人都知道，被打属于是碰到贵人了，没个几万块摆不平。

    如果是对方属于滚刀肉一类的，那自己躲远点。

    打人？打人是小事情，还手也是简简单单抬一下手就能做到的事情。

    可如果还了手，出了问题，要是影响了工作，一家人谁去养活？

    但是学生不同。

    学生不会考虑这些问题，学生更多的从事情本身出发去考虑问题的。

    乔洛黑着脸：“人堵住了吗？”

    “哪个寝室？”

    “418。”

    乔洛：“哟，还关着门，陶熊，去敲门。”

    陶熊走上前，巴掌拍在门上。

    ‘叭叭叭~’

    “开门！”

    连续敲了三次，都没动静。

    乔洛：“确定人在是吧？”

    此时，418寝室里，那个吴昊明已经醒酒醒了大半了。

    此时寝室里几个人也在商量着。

    在男生寝室，帮理不帮亲绝对是主流。

    这些人都在出主意。

    寝室里大三经管学院金融二班的班长刚好就在这个寝室。

    这二班长周强：“这事情，对方绝对不敢闹大。”

    寝室几个人都盯着周强。

    周强：“你们想，易送达刚开业不久，现在就和我们发生冲突了。”

    “虽然是吴明昊先动手打人的，但是事情没这么简单。”

    “如果我们一口咬定是被打那个人先惹的事儿。”

    “你说这个乔洛是找咱们麻烦，还是偃旗息鼓？”

    吴昊明敢打人，虽然是酒后，但脾气也是不好的，而且家里家底不错，否则也没这么张狂。

    听到周强这么说，吴昊明心里现在只有一个问题没有解决。

    “那个乔洛，能开得起易送达，肯定很有钱，用钱摆平这个事儿肯定不靠谱。”

    “他要在公司内部树立威信，难道不拿我开刀？”

    周强：“没这么简单，当这里是社会上么？”

    “这个乔洛也是学生会的干部，我们可以帮理不帮亲，他不行。”

    “如果证明不了谁先惹的祸，那事情闹大了，学校面子上挂不住。”

    “学校肯定是想要大事化小小事化了的。”

    “咱们就一口咬定是对方的错。”

    “他乔洛怎么用嘴巴说得清楚这种事？”

    “我找两个学生会的熟人过来，有学生会的人在，乔洛肯定是要考虑影响的。”

    周强拿起电话，给几个人发消息。

    很快，同楼层好几个人走了出来。

    周强认识的熟人当然都是同系的，毕竟他自己不是经管学院的。

    而这些同系同年级的熟人，当然都住在这层楼。

    几个人中有一个，是学生会体育部的副部长王垚。

    王垚走上前：“乔部长。”

    乔洛也在开会时看到过王垚，不过并不是很熟络：“王部长，你也住在这栋寝室啊。”

    “对啊。”王垚：“我之前看到很多易送达的学生过来堵门，不知道发生了什么，现在看到乔部长过来，乔部长是带头的？”

    “什么情况啊？”

    王垚说话说的很明显了，堵门，那不就是闹事么。

    乔洛是闹事的人带头的。

    现在你是易送达的老大啊，还要不要学生会部长得到身份了？

    不过王垚到是人精，只是这么一暗示，并没有直接说乔洛做了不好的事情，而是问发生了什么。

    乔洛把事情讲了一遍，周围的人伸长了耳朵听着。

    “这吴昊明吃撑了？居然打人。”

    “易送达牛逼啊，人被打了，马上上百号人过来撑场子。”

    王垚：“那我问问是怎么回事儿。”

    王垚上前敲418的寝室门：“开门，我是王垚。”

    门里面马上传来了声音：“王部长，他们是过来打人的，我怎么能开门呢？”

    王垚回头看了一下乔洛，然后回头：“胡说，咱们这是大学，又不是流氓窝，谁说要打人了。”

    “大家讲道的。”

    “你们把门打开，把事情说清楚，总不能只有一边的人说话吧？”

    乔洛听了王垚的话，冷笑了一下。

    我乔洛带的人多，就是流氓？

    搞清楚了，是吴昊明打人在先。

    现在又都是文明人了？

    老子跟你讲道理，你跟我耍流氓。

    现在老子耍流氓了，你要讲道理了？

    不过，乔洛准备看看这个‘和事佬’到底想干嘛。

    ‘吱呀’

    门打开一条缝。

    周强看到王垚后，才把们拉开了：“王部长。”

    说完盯着乔洛，嘴角翘了一下。

    乔洛笑了，你特么的龙王呢，还歪嘴：

    “把吴昊明交出来！敢打人，今天就要做好挨打的准备。”

    王垚皱眉，严肃：“乔部长，你这话可就不对了，作为学生会的干部，你怎么能带着人闹事呢？”

    “先不说究竟是吴昊明打没打人，还是有人诬告。”

    “你只听了一面之词，就能下定论吗？”

    “乔部长你还是太年轻啊，不过也对。乔部长新进大学，才来大城市，还带有小地方的习气，可以理解。”

    “但咱们这是学校，要讲文明的。”

    乔洛笑了，狗一样的东西，给你脸了是吧。

    还跟我阴阳怪气？

    “呵呵，那吴昊明你说说，你打人没有。”乔洛盯着吴昊明，这是乔洛给吴昊明的最后一次机会了。

    吴昊明：“打了。”

    “啊？”整个宿舍通道是拉成一条线的走廊，此时走廊挤满了同楼层的学生。

    听吴昊明承认，都很惊讶。

    下一刻，吴昊明继续：“可不是我先动手的，是那个送外卖的先动手的，我还手自卫。”

    乔洛笑了，你个狗一样的东西，和我玩儿阴的？

    乔洛招了一下手，被打的外卖员走了出来。

    乔洛：“你说说怎么回事。”

    被打的外卖员：“我看到这个人偷我们外卖！”

    此话一出，全场哗然。

    乔洛笑了，跟老子斗法是吧，来，陪你玩儿玩儿。

