    副本分为：技能副本、装备副本

    技能副本难度分为：简单、普通、困难、极难、毁灭五大难度，几率掉落。

    简单难度掉落一星技能。

    普通难度掉落一星、二星技能。

    困难难度掉落一星、二星、三星技能。

    极难难度掉落二星、三星技能。

    毁灭难度掉落三星技能。

    四星以上技能，需要玩家单刷极难以上级别的技能副本。

    单刷极难副本可掉落三星、四星技能。

    单刷毁灭副本可掉落三星、四星、五星技能。

    每个五星技能全服只会出产一个，具有唯一性。

    同一种四星技能全服每一个宇宙年只会出产十个，先到先得。

    其中极难、毁灭难度副本开启条件现在还未达成。

    星级技能和赵白之前获得的普通技能是完全不同的，因为星级技能都是可以通过升级来增加强度的，每个星级技能最高都是十级。

    至于如何升级，目前也还没有开启。

    装备副本难度分为：简单、普通、困难、极难、毁灭、传说、圣境、神境、混沌九大难度，几率掉落。

    简单难度掉落——普通装备。

    普通难度掉落普通——精致装备。

    困难难度掉落精致——卓越装备。

    极难难度掉落卓越——稀有装备。

    毁灭难度掉落稀有——史诗装备。

    传说难度掉落史诗——传说装备。

    圣境难度掉落传说——圣级装备。

    神境难度掉落神级——超神装备。

    混沌难度掉落至高——混沌装备。

    其中极难、毁灭难度副本开启条件现在还未达成。

    而传说难度、圣境难度、神境难度、混沌难度则需要获得相关道具才能够进入。

    每个玩家初始拥有10点精力点，进入一次副本需要消耗1点精力值，进入极难以上难度副本每次消耗5点精力点，为了统一全服玩家精力点恢复速度采取一宇宙日恢复精力值至上限计算法，约等于地球时间18个小时，当然精力点还有其他的补充办法，以后遇到了再说。

    突然两个新模式的开启，自然引起了玩家们的广泛讨论。

    倒是一时间将赵白升到20级的讨论度压了下去。

    而赵白自己，则是没有在意这些，接收完系统的提示后，他便继续开始提升自己的属性点。

    此时力量和智力都已经达到了60点了，赵白想着将其他属性也补齐到这个阶段好了。

    其他的体质、敏捷、精神，从30点提升到60点，每项需要消耗44950游戏币，合计要花费足足134850游戏币。

    加上之前添加智力消耗的46250游戏币，短短的刹那间，赵白已经损耗了足足181100游戏币。

    三十多万游戏币，眨眼间就只剩下十二万左右了。

    而此时，赵白的全属性则是已经达到了整整300点，这已经超过普通30级玩家该有的总属性点数之和了。

    但是系统却并没有公告全服说赵白升到了30级，可见之前系统说他的等级上限被限制是真的。

    虽然属性点只有单项限制，没有总和限制，但是系统判断当前等级的时候，却是将赵白按照20级这个等级给压制了。

    不过赵白对此倒并不是很在意，毕竟自己的属性点能够每项都点到20级玩家全自由属性点加点才能够怼上去的上限，就已经足够牛逼了！

    看着剩下的十一万游戏币，赵白决定继续将力量往上怼！

    “叮！由于你该项属性点已经超过60点，你将消耗3380游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “确定！”

    从60点开始添加，加到70点属性，总共需要消耗游戏币：合计41900游戏币。

    看着只加10点属性值，就需要支付的巨额费用，赵白感觉还是很心痛的。

    不过眼下还只是开始，他还要继续往上加！

    “叮！由于你该项属性点已经超过70点，你将消耗5280游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    果然如之前所预料的一样，每20点属性之后，售价便会翻一倍增长。

    本来三倍增长的售价，现在翻到了四倍增长。

    从70点属性点到80点属性，需要消耗合计65400游戏币。

    将力量从60点点到80点足足需要消耗107300游戏币！

    仅剩下的十二万游戏币，刹那间便见底了！

    不过钱花归花，这豪掷三十万游戏币砸出来的属性还是非常不错的！

    赵白很是畅快的拉出自己的属性看了看。

    【姓名】：赵白

    【职业】：初心者

    【属性】：体质60，力量80+5，敏捷60+4，智力60，精神60

    【基础属性】：生命1200，法力3000，物攻305（240+50+15），法攻180，物抗430（300+80+50），法抗350（300+50）

    只要不去跟童童这个外挂生物去比较，自己这个属性还是极其强大的。

    简直是要肉有肉要输出有输出，要攻速有攻速，全面发展，没有任何弱点！

    这样的属性，就是单下副本那也是完全没有任何问题的。

    不过眼下既然都已经到了寒潭村门口了，赵白还是决定先将那个被动技能的任务做了先，再去下副本。

    毕竟精力点的恢复，是有时限的，在时间点内还是尽快用光才是最划算的。

    来到寒潭村，没想到上来就遇到了熟人。

    正是之前被自己救出来的小月。

    也不知道是不是系统安排的就是这样，还是正好遇到，小月就正正好好的站在寒潭村的村口。

    见到赵白到来后，她当即一脸欣喜径直跑了过来。

    “恩人！你真的来了！”她开心的跑到赵白面前笑着说道。

    “听说寒潭村是个不错的地方，所以我过来看看！”赵白淡笑回道。

    “那请您到我家吃顿便饭吧，我也没有太好的东西能够报答您，我父亲前些日子挖到了一株千年人参，一直舍不得吃，不过他听说我被您救回来后，就一直说等您过来，就将这千年人参给您煲汤喝！”

    本来赵白还在想着隐藏任务的事情，打算拒绝的。

    结果一听到千年人参，赵白当即眼睛都亮了。

    这千年人参可是一个可遇而不可求的不折不扣的好东西啊，没想到在这里竟然有幸吃到，看来这人还真是没有白救！

    