    兮夜很烦。

眼前这个杰斯他打是打不过的，自己先手想抓好像也抓不死。

唯一有点靠谱的方法或许只能等到猪妹到达六级的先手gank了。

偏偏杰斯带的又是个净化……

在兮夜眼中，现在这个杰斯就像是一只刺猬。

想要抓他，就肯定会刺伤自己。

不抓吧……等杰斯发育起来，前中期他们未必能扛得住。

作为poke英雄中的王者之一，杰斯中期的消耗能力毋庸置疑。

可以说Sac最后的这手选择完美破坏掉了WE这边想要拖后期的战术思路。

当然，从另一个方面来讲，只要WE这局能够拖到后期，赢面就将非常可观。

杰斯这英雄，中期发育好的可以做到一炮半血甚至更多。

但真要是拖到大后期，让卡尔玛的ap加成起来的话，一炮的伤害也许就只能打掉一个护盾了。

“六级再找机会，前期一定得限制住他，让他这么玩下去我们都得死。”

兮夜颇为蛋疼的说道。

“知道了。”

康帝应了一声，心中却是呵呵。

六级？

他现在才三级。

估摸着自家上半野区已经连根毛都不剩了吧？

自己现在过去转悠一圈还是3级，男枪绝对是已经到达4级了。

等级又被压制。

甚至康帝有一种不太好的预感。

杰斯现在好像没有出女神泪的打算，他是不是一整局都不会出了？

然后……这个男枪和上把一样疯狂的过来搞自己的蓝buff，力求让杰斯把全召唤师峡谷中的蓝都承包掉？

如果真是那样的话，杰斯的确不太需要魔宗这种装备了。

线上，李牧已经完全转成了可压制的一方。

有蓝buff的时候李牧绝不会去节省技能，蓝耗光了就回家，确保让卡尔玛的发育受到严重的限制。

兮夜怂起来了。

他再也不敢上前和杰斯比着消耗，兮夜看得出来，这个杰斯秒QE释放的异常精准和迅捷。

绝对是老杰斯了。

“这样的话杀不掉他啊。”

李牧回家之前摸了摸下巴，若有所思。

玩杰斯如果只是为了压制而不是为了杀人的话……有什么意思？

回到家，这波杰斯已经快要到达六级了，身上的两把长剑合成了锯齿短匕，随后李牧又购买了一把长剑。

买完后兜里还剩五十块。

李牧略作沉吟，把长剑撤回，选择购买了一双草鞋和一枚真眼。

迅速出门。

卡尔玛也回家了，双方的兵线正处于正中央的位置。

李牧上线后清理掉了中路的兵线，径自向上半野区的河道走去。

WE这边兮夜还没来得及布置线眼，不过杰斯那一闪而逝的身影他还是注意到了，当即对957说道：“小心点，杰斯不见了，利桑卓先手到你的话他们两个是可以秒你的。”

兮夜看到了杰斯的装备。

锯齿短匕作为当前版本堪比曾经残暴之力的替代品，它在前期的伤害十分夸张。

很多诸如狮子狗这种的打野英雄甚至在前期会先舍弃升级打野刀，优先选择做这一小件出来。

这波回家，兮夜迟疑了痕就，还是选择先往大圣杯的方向去发展。

这也是为了自己的蓝耗而考虑，先做中亚固然线上会安全一些，但他这个英雄[悠悠读书 www.uutxt.co]基本就废了。

高频率的技能释放让卡尔玛的蓝耗很不够。

最关键的是，兮夜隐隐预感到，自己这盘也许会很难拿到蓝buff。

因为前两把他一个蓝都没拿到嘛……

上路，957应了一声后，向后缩了缩，哪怕少吃两个小兵的经验也绝对不给利桑卓任何先手的机会。

他现在所处的位置，利桑卓必须要用E接闪现才能把他定住。

有利桑卓E的功夫957也能反应过来了，给自己一个加速，召唤师峡谷任他遨游，保证谁都追不少自己。

但杰斯……久久未曾出现。

卡尔玛已经回到了线上。

他也在好奇杰斯去哪里了。

安全起见，兮夜打算将自己这次携带的真眼先做好一边河道草丛的视野。

于是乎兮夜向下半区的中路河道草丛走去。

殊不知无数WE的粉丝都在这一刻揪起了心。

草丛内，刚刚切换到锤形态的杰斯安静等待。

“LYB啊……”

mlxg摇了摇头，向上路走去的同时，为兮夜默哀。

别看这个卡尔玛是满血，但在mlxg眼里，他应该马上就要变成一具尸体了。

临到近前。

当卡尔玛真眼落下的那一刻，杰斯已经扑了出来。

Q技能一发重锤狠狠砸在了卡尔玛的身上，并且这一刻杰斯的攻速犹如狂风骤雨般迅速。

众人看的真切，李牧先是在远程形态下释放了W技能，然后切换成锤形态的。

而杰斯远程形态W技能的加速，在切换到锤形态时仍然存在。

风暴一般的锤子在卡尔玛身上胡乱的抡，一边抡的同时李牧还在娴熟走砍，贴近卡尔玛。

A出第二下时，李牧甩手E技能，但第三下平A却在E技能敲出的瞬间也跟了出去。

伴随着雷霆领主的法令，这一套卡尔玛的血量暴跌了一大半之多！

兮夜慌忙交闪，开E想要逃走。

然而杰斯却已闪现跟进，再A一下后等到了远程形态的技能CD，秒切远程形态贴脸一发QE轰击！

咚！

卡尔玛的血量顷刻间见底，而杰斯则是借助着E技能加速之门为自己增加的移动速度紧跟上前，两下平A将兮夜点死。

first blood。

一血诞生。

杰斯在面对卡尔玛的情况下，完成单杀。

兮夜感觉自己的手臂和手指都有些僵硬。

这一波……他除了给到自己一个护盾，然后往后甩了一发RQ之外，什么都没做。

而且要命的是，RQ还被杰斯在高频率走砍的过程中扭开了。

杰斯这波的操作很流畅，流畅到兮夜感觉就像是一个机器在操纵一样，细节几乎完美，而且没有给他丝毫走位躲技能的机会。

按照杰斯刚刚的那个输出，他也可以不交闪现，直接切换远程形态用炮轰击。

但若是那一炮空了的话，杰斯也许就算交闪也无法将他击杀了。

职业赛场上的闪现很珍贵没错。

但对李牧而言，殴打……不对，是和心态已经到了崩溃边缘的兮夜对线的时候，干脆利落，不给对手任何机会的单杀是击穿他心理防线的最佳武器。

