    “你究竟作了什么！”

    虽然屠万骨不知道沈钰究竟在干什么，但是他有预感，对方似乎知道了些什么。

    “原来在那里，你们倒是厉害！”对应着晓州的地图，沈钰一下就锁定了剩下那批人的位置，忍不住感叹一声。

    “竟然把另一处窝放在恶人城不远处，真是好胆量，你之前该不会是想用那批人坑恶人城吧！”

    “你，你！”瞪大眼睛看着盯着沈钰，屠万骨没有想到，对方竟然一口叫破了他们食人谷最后一处的位置。

    虽然他不知道恶人城的准确位置，但是恶人城的大体方位他们还是知道的，屠万骨很清楚食人谷最后的据点应该离恶人城不会太远。

    之所以放在那里。一来是那里有着很久之前，不知道是谁布下的守护阵法。

    这阵法被他们食人谷找到，有了阵法相助，自然就要将这里占为己用。

    二来也是灯下黑，恶人城万万也不会想到，他们食人谷就在他们旁边。再说，离得近一些坑起恶人城来也方便。

    但现在这处位置被沈钰一口叫破，他能够清晰的感受到，对方这不是试探，是肯定！

    “是精神印记！”一瞬间，屠万骨就明白了过来。

    他们食人谷的三个地方间并无任何联系，甚至除了自己这个谷主之外，剩下的人彼此都不知道互相的存在。

    唯有自己留在所有人身上的精神印记，才把他们牢牢的联系在一起，也方便他将所有人掌控。

    历代谷主引以为傲的就是这套秘法，没想到，此刻却成为了他们食人谷的催命符！

    “噗！”没等他再度感叹，一股可怕的力量已经袭来，顷刻间就将屠万骨淹没。

    此时的他没有恐惧，只有对食人谷的担忧和唏嘘。或许，传承了数百年的食人谷，终究是要亡在自己的手中。

    真是悲哀啊，原本的他是在防备着灵气暴增之后的危局的，现在也不用防备了。

    食人谷，看是扛不到灵气暴增的那一刻了！

    将屠万骨人道毁灭之后，沈钰一步踏出，直接来到了食人谷的最中心。在那里，他感受到了食人谷大半的高手。

    只是那里似乎有什么东西遮蔽了自己的感知，让他感觉的不大清楚。谨慎之下，沈钰悄悄踏入了这里。

    而一踏入这里，沈钰就明白了，这里只是一处遮掩感知的阵中阵而已。

    眼前的情景，也是让他有些微微皱眉。这里布满了残肢断臂，到处都透着一股血腥，一股令人作呕的味道扑面而来。

    “这便是真正的食人谷么，真是让人大开眼界！”

    最惹人主意的是一处竞技台，也是生死台。只是稍微一观察，就能知道这里的大体规矩。

    在这里最大的规矩就是没有规则，在台上可以用任意手段。只要你能想得到，辣椒水，石灰粉随便你招呼。

    赢者生，败者死，就这么简单！

    只是稍一会儿的功夫，就已经有好几拨人凄惨的死去，这些都是想要加入食人谷的人。

    在晓州乃至于整个江湖上，都有太多走投无路的人。他们没有别的选择，只能选择加入食人谷或是恶人城，诺大的江湖也只有在这两个地方才能给他们庇护。

    而想要加入其中，不是你想就可以的，那得要看人家愿不愿意收。

    眼前这些人，就是食人谷收下的一批江湖高手。这些人在台上厮杀，他们中只有一个人能够活着。

    只有活着的，才有资格加入食人谷。

    生死台外粗略看去有上百人在这里欢呼，不少人都是衣衫半解，甚至有的当着所有人的面，丝毫不顾忌的在旁边的女子身上肆意的发泄着。

    无论男人还是女人，仿佛在兴奋的癫狂。呐喊声，吼叫声，遍布全场。这里，处处都透着一股奢靡的欲念。

    很难想象，这群放浪形骸的人全都是高手中的高手。

    现在的他们还算好的，只有真正见过他们的恶行之后，才会明白这里为何叫做食人谷。

    如果是恶人城是全员恶人，那食人谷这些人都不能算是人。与食人谷想比，江湖上那些坏人也配叫坏人，那绝对看起来谁谁都是好人。

    这便是食人谷，光鲜亮丽之下藏着无数吃人的恶人。他们没有任何的底线，不知何为道德，何为礼义廉耻。

    他们每天做的，就是抛却所有心理上的包袱，肆意妄为，及时行乐。

    对待这样的人渣，沈钰一点也没有含糊。原本他以为这里会有埋伏或是有什么食人谷的隐秘，这才过来看一下的。

    现在看来，纯粹是他想多了，这里除了一群人渣之外啥也没有。

    剑气撕裂虚空，收割着一个个所谓的高手，他们甚至连惊恐的模样都没有来得及露出，就已经被剑气撕的粉碎。

    仅是片刻间，感知所及之处，再没有一个人能活着。

    只要再把食人谷最后的据点也拔除了，那么食人谷和恶人城，就将都成为了晓州的历史。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得阵道残章！”

    随着一阵提示音落下，一道光团凭空出现，一下涌入进沈钰的识海中，仿佛刹那间在识海之中有烟花绽放。

    无数知识涌现，刻入了脑海之中。这些浩瀚的阵道知识，仿佛都是他在无数个日日夜夜埋头苦学而来，没有一点生涩的感觉。

    自步入真魂境以来，沈钰的灵魂力量大增，精神识海更是越发的广阔。再怎么杂乱的信息涌入脑海，也不会让他如以前那般感觉痛胀。

    只是一瞬间，阵道残章中的知识就被他完全吸收，关于阵道一途，沈钰也从一个门外汉，一跃而成为大师级的人物。

    阵道残章虽然只是残章，但却包罗万象。仿佛将阵道一途尽数囊括，由浅入深层层递进，用最宏伟的篇章，将复杂多变的阵法尽数展现。

    在残章之中，沈钰看到了无数的阵法。以种种巧妙的方式组合在一起，借天地自然之力，便能形成可怕的力量。

    以山川河流为阵，以日月星空为阵，乃至以万物自然为阵。哪怕是几颗小石子，几棵枯树也能化而为阵。

    阵道残章的最后一篇明显有些意犹未尽，在这残章末篇中甚至有阐述以时间，空间为基的阵法，乃至是人的思维精神为基的阵法。

    不过这些阐述都是浅尝辄止，只留下了无限的遐想。不过即便如此，依旧让人感受到那股阵道一途无限延伸的广阔。

    这还只是残篇而已，真不知道若是全篇的话，又该是何等模样？

    是否是把阵道一途推演的进无可进，是否连时间，空间，乃至是人的思维精神都能化为阵法。

    若真是如此，那简直是难以想象的场景。在这样浩瀚的力量面前，自然万物都仿佛变得渺小与卑微。

    前段时间，扫荡晓州的那些大大小小的势力后，沈钰还签到得到了“符文十解”，里面的无数符文让自己大开眼界。

    这些符文勾勒在一起，往往能有不可思议的变化。就好像是一个个文字，若是组合在一起，就会有无数句话，无数种意思。

    而将这些符文运用到阵法之中，更是能令阵法的威力变得强横莫测。

    一时间，沈钰下意识的就将“符文十解”和“阵道残章”的内容合在一起，两种知识似乎在交相辉映，乃至于在自己脑海中开始融合推演。

    两相结合之下，无论是符文或着阵道的水平，沈钰都感觉自己瞬间又走出了很远。

    虽然他没有见过真正地阵师的手段，但他却隐隐有一种自信，哪怕是那些受人尊敬的所谓地阵师，恐怕都未必能及得上现在的他。

