    第四百二十七章 擦药   

    而现在，我心底却没有太大的波澜了。

    

    这些奢侈品，在这荒岛上连一块面包都换不来，纯纯的废品。

    

    我不由得好奇道。

    

    “你一个学医的，怎么还会相信这些？”

    

    按道理来说，学医的人普遍都是相信科学的，怎么还会戴这种护身符，还一戴就是戴到大。

    

    冉梦儿故作神秘，先是轻轻一笑。

    

    可这一笑，当即让我挪不开眼了。

    

    那笑容，犹如粉红色的玫瑰花般温柔。

    

    恍惚间，我似乎又回到了学生时代，那种初恋的感觉。

    

    不得不说，冉梦儿的笑容很有感染力。

    

    要是再多看几眼，我都忍不住沦陷进去。

    

    而冉梦儿没发觉我的反应，开口解释道。

    

    “我以前也不相信，但这块护身符很灵的，当初我就是因为戴了这个东西，才幸运的躲过了一场突如其来的车祸，从此它就是我的幸运符！”

    

    说着，冉梦儿双眸看向我手中的护身符，眼神中满是喜欢。

    

    我又说道。

    

    “既然这东西这么重要，那你怎么不留着自己用，为什么要给我？”

    

    我就想看看，我在冉梦儿心中有多少分量。

    

    冉梦儿毫不犹豫道。

    

    “就是因为你救了我呀，要不然，我都不知道被那群人抓了之后会面对什么…”   

    说到这，冉梦儿哽咽了。

    

    脸上也是浮现起一抹害怕的神色。

    

    的确，那些三蛇部落的战士将冉梦儿等人押运到三蛇部落的途中，都不知道冉梦儿受了多少苦头。

    

    想到这，我连忙问道。

    

    “当时抓你的时候，那些人对你做什么没有？”

    

    这要是做了点什么的话了就遭了。

    

    冉梦儿这小身子，可经不住那些半蛮人造啊！   

    不得被弄的四仰八叉的？

    

    冉梦儿思索片刻后说道。

    

    “他们一路上不给我们吃的，只让我们喝河水，走的慢了还拿棍子打我们。”

    

    冉梦儿的声音委屈巴巴的，惹得人一阵心疼。

    

    没说到要点，我继续问道。

    

    “除此之外呢？”

    

    冉梦儿又想了想，最终摇摇头道。

    

    “没了，就是一路上挨饿挨骂挨打。”

    

    发展到现在，是时候进一步了。

    

    我身子不经意间朝着冉梦儿靠拢了一下。

    

    随即，左手便是缓缓从冉梦儿背后伸了过去。

    

    手掌温柔的拍在冉梦儿的手臂之上，就这样搂着冉梦儿。

    

    随即，我便释放出我那充满磁性的声音。

    

    “没事，现在你安全了，在我这，你永远不会有危险。”

    

    冉梦儿也感受到了我的手。

    

    但让我惊喜的是，冉梦儿没有一丝反抗。

    

    甚至，直接将脑袋瓜缓缓的靠在了我的肩膀之上。

    

    最关键的是，我现在衣服破了，还是光着上半身的状态。

    

    那感觉，除了有点冷，别提多舒适了。

    

    就在这时，我的腹肌之上，突然传来一抹触感。

    

    惹的我肚子猛然收紧，向后缩了一下。

    

    低头一看，冉梦儿的手竟然不老实的摸向了我的腹肌处。

    

    看不出来啊，冉梦儿竟然这么色色。

    

    可冉梦儿下一句话，便是让我觉得我想多了。

    

    “你身上这么多伤口，感染了就不好了，我这正好有药呢。”

    

    我估计是我们的消毒草，刚想开口拒绝。

    

    毕竟消毒草秦绮之前已经给我了，不需要了。

    

    可下一刻，冉梦儿竟然从衣服上的包中掏出了一个盒子。

    

    打开盒子，里面的东西让我顿时眼前一亮。

    

    那竟然是一个现代的长条药物软膏。

    

    冉梦儿解释道。

    

    “这软膏能够防止感染，还能让伤口愈合更快，你拿着。”

    

    我也不客气，一把接过软膏。

    

    随即连忙问道。

    

    “这东西你还有多少？”

    

    要知道我，我们营地缺的就是这种现代的药物。

    

    毕竟在这里受伤还好，至少有消毒草治疗。

    

    可若是生病了，即便是普通的发烧感冒也有可能要了命。

    

    虽然当初从各种海上飘落的物资，以及各种幸存者身上搜寻到了一些药物。

    

    但这么长时间，早就已经消耗殆尽了。

    

    冉梦儿摇了摇头道。

    

    “我这里只有这一点了，不过游轮上面储存了不少的药物，像什么感冒药头痛药跌打损伤之类的常用药都有。”

    

    闻言，我并没有失望。

    

    冉梦儿身上只有那么大点地方，看起来也不能储存太多药。

    

    不过，我现在也知道了游轮上有药品这一线索。

    

    看来，那游轮的诱惑力是越来越大了。

    

    我开玩笑似的说道。

    

    “你给我涂一下吧，我自己不好涂。”

    

    冉梦儿嗯了一声，便拿起了软膏，接着走到我的背后开始涂了起来。

    

    软膏冰冰凉凉的触感，再加上冉梦儿的柔软温热的手掌，在我背后就那么一通摆弄。

    

    那感觉，甚至不亚于一次按摩。

    

    当然，更多的是心理上的满足。

    

    那游轮上不是还有其他同学吗，真不知道那些同学要是在这里，见到当年的女神在给我涂背会是什么样的表情。

    

    可就当冉梦儿涂完了背后，走到我面前的时候，却是愣住了。

    

    我问道。

    

    “怎么了？”

    

    冉梦儿面色微微一红。

    

    “浩哥，要不然…前面的区域还是你自己动手涂吧。”

    

    说着，冉梦儿便小心翼翼的将软膏递给了我。

    

    好家伙，冉梦儿这是还会害羞呢。

    

    我前面的伤口大多在腹肌的位置。

    

    冉梦儿这是不敢触碰这种地方吧。

    

    看起来，似乎还是个雏呢。

    

    想到我，我不由得微微一笑。

    

    看着冉梦儿满脸难堪的样子，我实在不忍心让她再动手。

    

    随即，我便轻轻拍了拍冉梦儿那软绵绵的手臂，道。

    

    “行，我来弄，你先回营地吧。”

    

    冉梦儿如释重负般连连点头，紧接着便离开了这里。

    

    临走前，还不忘说一句。

    

    “记得好好上药呀。”

    

    我顺利的将软膏涂满的伤口的位置。

    

    剩余的则是放入了裤带中，晚上的计划可能会有战斗，这些留着备用。

    

    随即，我摊开手掌，看着冉梦儿送我的护身符。

    

    将彩色的护身符拿到鼻子前，微微一闻。

    

    顿时，一股淡淡的花香便冲入鼻腔。

    

    但其中，竟然还有一股奇特的体香味。

    

    这味道，就跟冉梦儿身上的味道一模一样。

    

    

