    宁憧神色苦涩。

    道理她何尝不明白，可万一宁薇真的知道呢？

    爷爷已经失踪两年了。

    “无所谓啊，你知道的，我又不在乎别人的眼光。”宁憧耸耸肩，故作轻松，“看别人脸色活着多累啊，你换个角度想想，我还是个网红呢。”

    白桃脸色难看。

    “好啦桃桃。”宁憧抱住白桃的胳膊，“反正下个月就到我和宁薇约定的期限，如果她不说，我也不是软柿子。”

    “我们桃桃这么漂亮的脸，快给我笑一个。”

    宁憧赔笑，白桃这才缓和了脸色：“这一个月她肯定会使劲儿压榨你，你小心点。”

    “知道啦，喝奶茶吗？”

    两人一人端杯奶茶，白桃想起什么，对她挤眉弄眼：“昨晚怎么样？”

    说着轻轻掀开她的衣领，眼睛亮得和二百四十瓦灯泡一样，就差散发红光：“啧啧啧，一看就很激烈！快说说说说。”

    宁憧差点被呛死，神色哀怨：“说什么说，我完了，我全完了！”

    提起这件事，宁憧本就糟糕的心情雪上加霜，蔫了。

    “桃桃，我和祈亦景复婚了。”

    白桃震惊了，一蹦三尺高：“什么？！你疯了吗，苦海无涯你还回头！”

    “不是，我昨天在酒吧碰到他了，认错了，然后……”宁憧欲哭无泪，抱着白桃痛哭流涕，“他为了报复我，绝对不会再和我离婚的，完了，桃桃，我这辈子全完了。”

    她年纪轻轻的一个美少女，却插在了一坨老牛粪上。

    这不是完了是什么。

    白桃努力安慰：“咱换个角度想，等你把他熬死了，你就可以继承他的遗产了，随手就是五千万，遗产肯定不少，别哭别哭。”

    宁憧哭得眼睛都红了，直到白桃请她干了三大碗辣子鸡饭，鲜嫩可口，鸡肉外酥里嫩，麻辣炸在舌尖可谓不要太享受，这才停止哭泣。

    “宁憧，当下最重要的是……”白桃左看右看，附耳和宁憧说了一句。

    宁憧的脸色瞬间涨红。

    放学后，两人偷偷摸摸的朝药店走去，店员热情的走过来：“请问需要什么，或者症状是怎样的。”

    宁憧尴尬得不知所措，白桃和店员说了一句，店员了然：“最近买二送一，要不要来两盒，很划得来。”

    宁憧差点吐血，这玩意还讲划得来，当买菜吗。

    宁憧直接拒绝，但店员很是热心的推荐，宁憧眼尖的看到叶涛朝这边走来，急了，扒拉下四五包感冒药：“要要要，给我装一起。”

    叶涛扫了那一袋感冒药一眼：“夫人，二爷已经查到您之前每天都是十二点才回去，特地让我来接您。”

    白桃目瞪口呆，都大学了，门禁要不要这么离谱。

    宁憧咬牙切齿：“他还真贴心呢！”

    叶涛拉开车门，是一辆十分显眼的黑色劳斯莱斯，刚提出来的需要磨磨缸。

    不少路过的学生驻足，目光异样的指指点点。

    “上次是劳斯莱斯，这次是兰博基尼，她换金主可够快的。”

    “人家有脸，我们比不了。”

    “真丢我们蓝华的脸！”

    ……

    宁憧回到寻风轩，发现祈亦景还在客厅看电视，依旧是摔跤比赛，只是衣服已经换过，应该是出去过。

    老年人眼光！

    宁憧愤愤评价了一句，往楼上跑去。

    叶涛想起刚才听到的只言碎语，低声道：“二爷，夫人在学校的口碑似乎不太好，不少人说话很难听。”

    祈亦景微微皱眉，拿起遥控板按了暂停，看向二楼，起身朝二楼走去，正打算敲门，结果没关紧的门自然滑开了。

    宁憧正在吃药，手心是一块白色的药丸，旁边的包装盒是……

    宁憧没想到祈亦景进来了，下意识把药往后背一藏：“你怎么不敲门？”

    “把药给我。”祈亦景伸出手。

    这类药对身体的损伤极大。

    “不给。”宁憧拒绝，见祈亦景的表情复杂，一咬牙，把药往嘴里塞，“祈亦景，你休想让我给你生孩子！”

    祈亦景脸色微变，伸手去阻拦，宁憧迅速躲开，可药也没能吃下去，因为――

    “咳咳，咳咳。”宁憧没喝水被噎住了，格外难受。

    祈亦景眸光微闪，竟有些啼笑皆非，无奈上前，打算捏住她的下巴，迟疑了一下，取出消毒纸巾垫在两手上，另一只手一拍她的后背。

    “咳。”药片被咳了出来。

    宁憧难受得瘫软在地上，苦苦的味道，太上头了。

    不过她肯定了一件事，祈亦景想要她给他生孩子！

    这绝对不可能！

    祈亦景走向那袋药，拆开袋子，里面有几大包感冒药，在最下方，有两盒不太显眼的淡粉包装。

    祈亦景用手指拎起那两盒药，脸色微冷，目光幽深。

    一次只吃一盒，她买这么多干什么？

    “祈亦景，你还给我！”宁憧急了，伸手去抢。

    祈亦景直接将那两盒药从窗户抛出去，冷冷的看了她一眼：“以后再买这种药，腿给你打断。”

    又是这句！

    宁憧又气又虚，把腿一抬，架在桌上，撩起裤子：“来啊！你打断啊！除非你打断我的腿，不然我是绝对不会给你生孩子！”

    祈亦景望着那条白皙的大长腿，脑中莫名闪过昨晚它缠在自己身上的样子，目光微深，朝宁憧走去。

    宁憧本来只是放狠话，见他真来了，表情一滞。

    卧槽，他不会来真的吧。

    可就这么退了又显得很没面子，宁憧梗着脖子：“你你，你要干什么？”

    祈亦景越靠越近。

    宁憧越来越怂，本来直起的腿已经半蜷起了，随时准备开溜。

    祈亦景幽幽的盯着她，面无表情的再次靠近。

    两者之间只有一步距离了。

    宁憧终于急了，想收回腿逃跑，可她没注意到桌面的台灯，直接被台灯一绊朝前摔去：“啊…”

