    大斗魂场之中，陈东面色平静的看着周围狂热的观众。

    刺耳的呐喊声，欢呼声和口哨声震耳欲聋。

    仿佛要把整个大厅掀翻了一样。

    然而对陈东来说，大斗魂场这样的舞台，这样的比赛更像是过家家一般。

    和杀戮之都中地狱杀戮场的残忍厮杀完全没法相比。

    穿着一身礼服的主持人看着陈东提醒道：“8号选手丞相，1号选手布兰德，最后再跟你们确认一遍，现在是否考虑放弃赌斗，如果放弃之后，那么下注了的资金将不会被退还！”

    “嗯？”

    听到这话的一瞬间，陈东的眼角跳了跳。

    眯着眼睛打量着这名主持人。

    以前参加比赛的时候，主持人在场上的话语，只是问一句是否放弃赌斗。

    并不会提到下注的资金如何如何。

    这一次主持人何必要多这么一嘴？

    这里面有什么事情吗？

    对方提醒自己，如果此时放弃比赛，那么下注的资金将不会返还。

    是单纯的提醒还是说因为害怕自己放弃比赛，所以加了这么一个附加条件？

    有意思！

    看来这场比赛一定是很特殊，对方甚至害怕我会直接放弃！

    想让我上台，好输得干干净净。

    假如果我不上台，主动放弃，那么也会将到手的所有金魂币全部白白送给大斗魂场。

    看来是之前连赢几场引起了对方的注意。

    还以为天斗大斗魂场外是很专业的，现在看来也就这样而已。

    陈东不动声色的看向了擂台对面自己的对手。

    那是一个带着斗篷的光头。

    身材消瘦，眼神凶狠。

    站在那里，整个人犹如一团阴毒的业火一般跳动着。

    一双眸子，里面全是残忍和戏谑。

    陈东微微一打量，嘴角露出一抹笑容。

    原来是魂帝级别的高手啊？

    不错，看样子似乎还有一块魂骨？

    而且还是极为难得的头骨！

    派了一名魂帝高手是想确保自己一定会输？

    太不专业了啊！

    要是我直接派封号斗罗，保险一点！

    魂帝上来，那不是送吗？

    唯一需要考虑的只是怎么赢得更合理一些。

    这样比直接秒杀对手还要累啊！

    陈东看了一眼主持人，语气带着一抹轻松说到：“考虑好了不放弃参加赌斗，哦，对了，我问一下，如果放弃将会回收我下注的资金，那么我现在还能追加在自己身上的赌注吗？”

    “啊？”

    听到陈东这样发问，主持人愣了一下。

    没想到陈东会提出这样的要求。

    他主持这么长时间从来没有人提出如此奇怪的要求。

    主持人犹豫了一下问道：“请问你打算追加多少赌注？”

    陈东从身上随手摸出一个袋子，递到主持人的手里。

    而后说到：“将这些全部加上，压我赢！”

    主持人接过陈东的钱袋打开看了一眼，眼眸之中爆发出一抹精光。

    随即咽了咽唾沫，语气有些颤抖的说道：“你明确都压自己赢吗？”

    陈东点点头道：“我确定，怎么，反悔了？你不会想告诉我不能压吧？”

    主持人面色犹豫的四处打量，不动声色的看下了观众席的某一处。

    只见贵宾房中窗户的位置，一个肥胖的男人不动声色的点点头。

    主持人的嘴角露出了一抹笑容。

    “当然可以加注，现在就为您登记，继续加注30万金魂币，赔率1:3！”

    这是吃定我了？

    又想多赢30万！

    陈东的视力是何等的好。

    刚刚主持人的动作丝毫没有瞒过他。

    即使隔着很远，陈东也将包厢之中那人的面部看得一清二楚。

    看着那肥头大耳的男子，在上一场的比赛当中，对方似乎也在包厢中观看自己。

    赢了之后他似乎有些暴跳如雷。

    看来这就是那个背后操纵比赛的家伙。

    哼！

    很好，敢算计我，那么就要做好付出代价的准备。

    整整50万金魂币，三倍赔率！

    陈东获胜之后，那就是150万的金魂币。

    这样一笔数字，只怕天斗大斗魂场也感到肉痛吧？

    但是众目睽睽之下的比赛，就不信他们敢反悔。

    随后陈东戏谑的看向了对面的那名魂师。

    布兰德是吧？

    希望你待会儿下手轻一点儿，不要激发我的火气。

    否则的话激起了体内的杀意，那就糟了。

    可能场面会有些血腥，真怕吓到这些大斗魂场里面的弱鸡！

    此时贵宾包房之中一名工作人员颤抖的说到：“老......老板，又追加了30万，要是输了的话，要要赔给对方整整150万.......”

    “嗯？”

    身材臃肿的金老板，猛的抬头看向了这名下属。

    眼神之中露出一抹凶光。

    “你说什么？”

    “哼，输？除非布兰德不想活了，否则这场比赛怎么可能输？”

    “他一个小小的魂宗，还能战胜得了一名魂帝吗？”

    “何况上场之前，我还把乱血散文给了布兰德，你觉得这能输得了吗？”

    听到这话，下属吓了一跳。

    “什么？乱血.......老板，如果布兰德用了，只怕到时候他也废了！”

    “如果布兰德对战一个小小的魂宗都赢不了，逼不得已要用乱血散，这样的废物留着有什么用？”

    “嘿，这些年布兰德也赚够了，废了就废了，只要他的家人还在我的手上，他就不会有任何的不该有的念头！”

    金老板站起身来，自信的走在窗前。

    点上一根雪茄，冲着陈东的方向吐出一口烟雾，嘴角露出了一抹狰狞的笑容。

    “50万金魂币？年轻人不知天高地厚，这50万我就笑纳了！”

    ......

    而此时，另一处更加豪华的包房里面。

    看着台上的陈东居然做出了现场追加赌注的行为。

    中年人不动声色的摇摇头。

    真不知道这个年轻人对自己的实力是多有信心？

    那可是魂帝的修为啊！

    对方到底有什么底牌？

    还是说明日之星排行榜上的天才真的是能人之所不能，真的是可以创造奇迹的奇才吗？

    如果真是这样，这还仅仅是排名在后面的曹阿瞒！

    那么排名在第一的武魂殿圣子陈东又该是什么样的实力呢？

    这个武魂殿的圣子，非常的神秘。

    没有人知道他真正的实力，甚至连他的武魂是什么都没有人知道。

    一开始他也曾经和许多人一样，认为陈东这个武魂殿圣子不过是武魂殿自己吹的，

    搞了一个明日之星排行榜，不过是为了替自己长脸而已。

    但是现在也许从曹阿瞒的身上就能窥见这个明日之星排行榜真正的底蕴了。

    想到这里，他不由得对接下来的这场赌斗多了几分期待！

