    ??听到唐洛的话，孟雷和何林一下子瞪大了眼睛。

    　　他要传授给他们古武？

    　　虽然他们都不是古武界的人，距离那个层面太远了，以前也仅仅是听说过而已。

    　　但这不代表他们不知道古武心法的珍贵，据说亿万难求！

    　　所以，他们现在听到唐洛说，要传授给他们，又怎么能不震惊？！

    　　“洛哥，你，你真要教给我们古武？”

    　　就算是孟雷，也有些不敢确定。

    　　“嗯，不过有条件。”

    　　唐洛点点头。

    　　“条件就是，你们五年之内，不能离开梵若公司，我不在的时候，替我守护梵若公司以及……韩总！”

    　　“守护梵若公司和韩总？”

    　　孟雷有些惊讶。

    　　“对。”

    　　唐洛点点头。

    　　“其实我和韩总她……是朋友，所以才会来梵若公司。”

    　　“什么？你跟韩总是朋友？！”

    　　孟雷瞪大眼睛，随即又恍然点头。

    　　“难怪啊，全公司的人都在奇怪，你是怎么从一保镖坐火箭窜上副总位置的，敢情是朋友啊！要是朋友的话，那就不奇怪了！”

    　　“哎哎，我那可不是凭关系，而是凭能力上位！”

    　　唐洛撇撇嘴。

    　　“呵呵。”

    　　孟雷‘呵呵’两声，别人不知道，他还不知道么？

    　　一星期，最多有两天呆在公司，而这两天除了玩游戏就是和他们吹牛逼。

    　　“靠，呵呵你妹啊呵呵，信不信我教你了！”

    　　唐洛没好气。

    　　“别啊，洛哥，我呵呵我自己呢！你说得对，你非常有能力，简直是文能提笔安天下，武能上马定乾坤，咱梵若公司有今天的发展，全靠你啊！不是有句话么？火车跑得快，全靠车头带，你就是那火车头啊！”

    　　孟雷赶紧拍马屁。

    　　“……”

    　　听着孟雷的话，唐洛一阵无语。

    　　“行了，别胡扯了，我的条件答应不？”

    　　“答应啊！”

    　　孟雷和何林对视一眼，他们能清楚看到对方眼中的火热。

    　　这还需要犹豫么？

    　　根本不需要！

    　　唐洛见两人答应，点了点头。

    　　他并不意外他们会答应，要是换做是他，那肯定也会答应！

    　　另外，对于两人，他也挺放心的。

    　　孟雷就不用说了，经过这段时间的相处，是个值得交往的朋友、兄弟，非常讲义气！

    　　而何林，认识时间虽短，但热血未凉之人，肯定也是一个信守承诺的人！

    　　他可以为了信仰保家卫国，出生入死！

    　　那也可以为了承诺，来守护梵若公司！

    　　所以，唐洛刚才才会起了念头，传授给他们古武心法！

    　　“等我写一套古武心法出来，教给你们。”

    　　“啊？你自己写？”

    　　孟雷有些傻眼。

    　　“废话，要不你来写？”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“不，我不是那意思，我的意思是说，我们要修炼的古武心法，是你自己创出来的？不会修炼地走火入魔吧？”

    　　孟雷问道。

    　　“想修炼我自己创造的古武心法？你们想得美！我独创的心法，只有绝世天才才可以修炼，比如我……至于你们，天赋太低了！”

    　　唐洛胡扯着。

    　　“嗯嗯，不是你创的，我就放心了，你独创的，你自己修炼吧。”

    　　孟雷松了口气。

    　　“……”

    　　唐洛无语。

    　　就在他准备说什么时，兜里的手机响了。

    　　他拿出来一看，是白菲菲打来的。

    　　自从上次白菲菲查房，耽误他和安蓝的好事儿后，他对白菲菲是又恨又怕的！

    　　“也不知道这小妞又想干嘛！”

    　　唐洛嘟囔一声，接听了电话。

    　　“喂，菲菲啊，你想我了么？”

    　　“你怎么还没来警察局，不是要来对质么？”

    　　白菲菲忽略了唐洛的话，冷声问道。

    　　“额，是这样的，菲菲，我这两天很忙，所以就没过去，你等我忙完了，就去警察局找李维新对质！”

    　　唐洛大声说道。

    　　“好，我等你来！”

    　　“那什么，菲菲，你打电话，就是为这事儿？”

    　　唐洛问道。

    　　“孙栋出院了。”

    　　白菲菲沉声说道。

    　　“孙栋？他是谁啊？”

    　　唐洛有些奇怪的问道。

    　　“……”

    　　那边的白菲菲有些无语了。

    　　“你打了人家一枪，竟然忘了？”

    　　“打了一枪？哦哦，你说的是你们警察局那个警察？孙建东的儿子？”

    　　唐洛终于想起来了。

    　　“嗯，就是他。”

    　　“哦，他出来就出来呗，跟我有什么关系？”

    　　唐洛奇怪的问道。

    　　“你把人打了一枪，还说没关系？还有啊，他认为是你害死他的父亲，所以肯定会找你报仇的！”

    　　白菲菲沉声说道。

    　　“哎哎，他老子是被小鬼子炸死的，跟我有什么关系？这个锅，我不背啊！”

    　　唐洛有点不乐意。

    　　“可他就认定是你害死的！”

    　　白菲菲认真说道。

    　　“这些日子，你小心点吧！”

    　　“行吧，我知道了。”

    　　唐洛点点头，心里却不在意。

    　　“别大意了，小心阴沟里翻船！”

    　　白菲菲见唐洛不在意，又叮嘱说道。

    　　“好好好，我一定打起十二分小心，防着他来找我报复！”

    　　唐洛无奈的说道。

    　　“好自为之！”

    　　白菲菲冷冷四个字，啪，挂断了电话。

    　　“……”

    　　唐洛咬咬牙，奶奶的，这小妞又欠打屁股了，竟然敢挂他的电话！

    　　他缓缓收起手机，把白菲菲说的事情抛在了脑后，什么孙栋还是张栋的，来了再说！

    　　“洛哥，谁找你麻烦？”

    　　孟雷问道。

    　　“没事儿，一个小警察。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“等我有时间就写出古武心法，然后再指点你们。”

    　　“好好好！”

    　　孟雷和何林都很激动，这可是古武心法啊，能让他们变成暗劲高手！

    　　“记住，别外传！”

    　　唐洛想到什么，又叮嘱一声。

    　　“洛哥，你放心，我们知道规矩，肯定不外传！”

    　　孟雷和何林点点头，甚至还发了个誓。

    　　随后，唐洛离开健身房，而孟雷和何林欢呼起来。

    　　“雷哥，林哥，怎么了？”

    　　猴子等人好奇问道。

    　　“没什么，都去训练吧，争取早日练出肌肉来！”

    　　孟雷摆摆手，说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　猴子等人点点头，又各自去训练了。

    　　“老何，你说咱俩什么时候能成为暗劲高手？”

    　　孟雷小声问道。

    　　“不知道，不过应该很快吧！以前，我从未想过，自己会成为暗劲高手！”

    　　何林摇摇头，说道。

    　　“嗯，我也是，真期待啊！”

    　　孟雷点点头。

    　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    　　手机站:

    

