    黎玖一路跟踪冰辞，先是拍了照片给寒勿，然后自己淡定地录起了视频。

    “如果我的队员出了事，黎少可以回家清算财产了，”寒勿语气冰冷不带任何感情地说完挂断电话。

    黎玖不慌不忙地发了一个定位给他，“勿哥，冷静，仇扬的战斗力我们是有目共睹的，这点人给他热身都不够。”

    寒勿没有多说，叮嘱童童先睡他就着急的出了门。

    小巷深处，晚风萧瑟，摇晃树梢，墙头上一排排野猫，叫声凄厉悲凉，令人头皮发麻。

    冰辞一脚将为首那人狠狠踢飞出去撞在墙上，空气中都是他激起的尘埃。

    反应慢的还没看清楚就被冰辞抓住，一阵天旋地转就趴在了地上，浑身仿佛散架一般。

    “看戏呢？都给我上，老子今天非废了他不可。”

    冰辞冷笑一声，一步一步慢慢向前，

    在后面的小混混看见冰辞，眼神里惊恐万状，慌慌张张地掏出匕首，其他人也纷纷拿出自己平时吓唬人的东西。

    那一瞬间疯狂战胜理智，持刀混混大叫一声就冲了上去。

    冰辞坦然自若，在刀尖即将碰到自己那一秒侧身躲过，捏住他的肩一个擒拿术将匕首打飞出去，又一脚将人踢丢出去，当着所有人的面，不紧不慢地伸出一只手，稳稳接住。

    “老大，这小白脸太TM能打了，我们要不要撤？”

    “这还打什么？妈的，那个小婊子不是说他只是一个学生吗？”看着地上横七竖八的兄弟，混混头儿怒不可遏，看冰辞的眼神藏着杀意。

    “看来，是有人想要我的命，不过，我一点也不想知道是谁。”

    “也怪你们运气不好，我这几天火气有点大，这下，心情舒畅多了，谢啦，”冰辞松了松筋骨，若无其事地从他们面前离开。

    转角口睨了黎玖一眼，似笑非笑地看着他，“黎少，好久不见。”

    “好……好久不见，嘿嘿嘿。”

    “我看看黎少拍得如何？”

    “仇哥你还不相信我吗？我这拍照技术，保证把你拍得帅帅的。”黎玖开始油嘴滑舌

    冰辞笑了笑，眼里却冰寒一片，就这么看着他。

    迫于她的强大气场之下，黎玖不情不愿地交出了手机，看见她在干嘛之后整颗心都在滴血。

    我还想留着这视频给家里那位找打戏的灵感呢。

    只是，怎么感觉这个仇扬有点不一样。

    冰辞离开了，黑夜里只能看见一抹嗜血之笑。

    黎玖没有多想，寒勿就赶到了，只能看见还没有清理的战场，这么多人，脸上鼻青脸肿，躺在地上哀嚎不断。

    “人呢？”寒勿问的是谁不用多说。

    “仇哥收拾完人就走了，说什么最近脾气不好，打架撒气什么的。”

    寒勿不信，某人的脾气我还不清楚？

    他径直走向互相搀扶准备离开的人，一人赏了一拳。

    混混头儿：“……”妈的，我招谁惹谁了，又来一个小白脸，呜呜呜，疼死老子了。

    “来，你们是想去警局交代还是在这里交代？”

    寒勿与生俱来的帝王威严吓得混混头瑟瑟发抖。

    这与冰辞嗜血暴戾的带来的恐惧不同，这个，更容易让人心理防线崩溃。

    “我招我招，是一个叫伊一的小贱人叫我们来教训那个小白脸的。”

