    第1925章

    什么？

    顾夜瑾直接一僵。

    叶翎红唇边挂着淡淡的笑意，“顾总，如果你不是鱼的七秒记忆的话，应该还记得自己曾经N次在我面前说过你不想要孩子，而且，如果我把孩子生下来，你就不怕你爷爷跟你妈被活活气死吗？”

    突然被的顾老爷子和温岚，“......”他们现在已经被气死了！

    顾夜瑾脸色铁青，他将薄唇抿成了一道森冷到泛白的弧线，足足几分钟后，他才吐出了沙哑的嗓音，“怎么处置你和孩子是我的事！”

    说完他握住了她冰冷而柔软的小手，直接带她离开。

    “阿瑾......”温岚叫住了顾夜瑾。

    顾夜瑾脚步顿了一下，他猩红的寒眸看了温岚还有顾老爷子一眼，“叶翎是我女人，我不喜欢别人动我女人，包括你们，这一次你们带她过来就算了，下一次这种事最好不要做，免得彼此不好收场！”

    说完，顾夜瑾带着叶翎快速消失在了视线里。

    温岚气到浑身颤抖，刚才顾夜瑾是......警告她吗？

    温岚越来越觉得自己跟顾夜瑾的母子感情淡了，在他眼里，叶翎好像已经超乎了她这个做母亲的分量。

    顾老爷子的脸色也很不好，他看着叶翎的俏影，那双浑浊的双目里慢慢溢出了凶狠的杀意。

    ......

    顾夜瑾开车将叶翎带回了别墅，两个人一路都没有说话，气氛死寂。

    流掉的那个孩子将两个人之间的关系降到了冰点。

    叶翎冲了一个热水澡就上。床睡觉了，她知道顾夜瑾在阳台那里，他从回来就在那里抽烟了，一根接着一根，贪恋尼古丁那种可以麻痹神经的味道。

    不知道过了多久，阳台那里传来了动静，接着她的床边塌了一块，他坐了下来，伴随着一身的烟味。

    “孩子是生日那一次怀上的？”他问。

    叶翎往被子里缩了缩，没有睁开眼，“恩，那时我什么都不懂，就我一个人，并不知道自己怀孕了，等我知道的时候已经流产了。”

    “孩子怎么没的？”顾夜瑾边问边抽着烟，青烟缭绕里隐约看到他紧蹙成一道“川”字的眉心，“你最好实话实说，我会派人去查的，让我发现你撒谎你就死定了。”

    “哦，我去了国外，无处容身，就租了一个小房间，那个房东见我貌美好欺，就在一个晚上偷偷进了我的房间，想强。暴我，我奋力反抗，肚子撞到了床头，血一下子就涌出来......”

    