
“这位是诺兰德中尉。”沃顿指着两名海豹队员中身材高大的一人道：“他就是分队的头儿，接下来的行动将由他带领的战术分队为你们提供行动支援。”

“你好。”诺兰德伸出大手，和秦飞等人握了握，并且为他介绍了自己的副队长：“这位是西斯，是我们队里的高级军士长，他可是个传奇式的人物，现在他是我们队里的情报官和战术士官、兼任谈判和审讯专家。”

秦飞主动和西斯握手。

西斯的年龄偏大，在秦飞看来也有三十五岁了。

老美的特种部队都是职业军人，就如同米斯特也是三十二岁，当了十几年的兵，眼前这个西斯留着浓密的络腮胡子，看起来军容实在不敢恭维，不过一双眼睛却极其锐利。

秦飞能看出诺兰德中尉并没有夸张地吹捧自己的部下，这真的是个身经百战的老兵，不容小觑。

不过这对于秦飞来说可不是什么好事。

和这么精明强干的人一起行动，还要从他们的手里将偷天换日将丹抢到手里，风险程度无异于虎口拔牙。

若稍有不慎，被SEAL分队察觉自己和米斯特、玛姬等三人另有所图，爆发起恶战来还真的不是闹着玩的，分分钟会死在这些人手里。

西斯对秦飞似乎也很感兴趣。

他是负责情报分析的，每个SEAL队里都有一名这种经过情报部门培训的职业军人，必须获得高级情报官的职称后才分配到队里。

虽然西斯在队里的位置偏向于文职，因为是情报分析和战术安排，还有在适合的时候对抓捕到的目标人物进行审讯，因为他在心理学上颇有研究。

诺兰德并没有过度吹捧西斯，他担得起中尉对他溢美之词，作为海豹突击队里的资深老兵，他参加过伊拉克和阿富汗的战斗，曾经在火线上出生入死，之所以长期留着大胡子，是因为他的下巴有一道可怕的伤疤，那是阿富汗游击队给他留下的纪念。

秦飞的年龄和他眼睛里所带着的那种淡定中微微溢出的杀气令西斯感到惊讶，面前这个华裔的DEA行动专员看起来那么年轻，可是看起来一点不逊色于自己手下任何一名海豹队员。

“杰克，你看起来真的很年轻。”西斯有意无意探问道：“在DEA里待了多久？”

“大学毕业之后考进来的，不过一直是在南美一线活动，没有在办公室里待过。”秦飞已经将伪造的履历背的滚瓜烂熟，虚构的杰克.陈身份早已经了然于胸，“是不是觉得我太年轻？”

他反问西斯，这样有利于自己掌控对话里的局势。

果然，西斯微微一笑，他心里的那种疑惑略有打消，况且秦飞手上、脖子上还有脸上的伤痕告诉他，这人真的也是经历过生死的，而不是坐办公室里看文件的那种小白脸。

“我只是很惊讶，DEA的人我也认识不少，可是像你这种人却很少见，我觉得你不应该留在DEA，而应该去从军，甚至加入我们，如果你很有兴趣你可以申请加入我们，我会很高兴在科罗拉多的基地里看到你。”

西斯口中的科罗拉多基地位于圣迭戈市，是海豹的军事训练基地，他们每年的学员选拔都在那里进行，并且过程十分严酷，淘汰率极高。

“我暂时还是很喜欢目前的岗位，如果将来我厌倦了，我会去报名的。”秦飞故意引开话题。

“好了好了，我们该开始坐下来一起研究下今晚的行动。”诺兰德中尉指着周围自己的手下道：“这些都是我的兄弟，那个是法拉第，这个是休斯，在睡觉的是莱斯特，还有玩棒球的俩个是巴迪斯和巴赫……”

他简略地给秦飞等三人一一点了下自己手下的名字，被点到的人除了在呼呼大睡的莱斯特之外，其余人都很随意地朝秦飞三人点点头，算是打过了招呼。

介绍完手下，诺兰德中尉带着三人绕过直升机走向机库的一角，那里有一张乒乓球桌，正好可以当做会议桌使用。

经过直升机的时候，秦飞饶有兴致看着这架很特殊的黑鹰直升机，发现它的机身是一种很奇怪的哑光材质，于是忍不住伸手摸了一下。

诺兰德似乎注意到了秦飞的小动作，笑道：“你是第一次看到夜莺？”

“什么夜莺？”秦飞有些糊涂。

“噢！我说的是这架RUH-60，它是一架隐身直升机。”诺兰德说：“我们经常出任务都会用到它，这可是世界上最好的隐身直升机了。”

说完指指直升机道：“你如果喜欢，可以看一下。”

秦飞是军人，对军火和武器当然十分感兴趣，这是他有生以来第一次亲眼看到这种传说中的隐身直升机出现在自己的面前。

从前这种直升机一直都是USA军方的秘密，第一次真正在大众视线里亮相是在击毙本.**的行动中。

DEA毕竟只是缉毒局，即便是行动人员也没机会接触到这种最新科技，所以诺兰德多少有些满足秦飞好奇心的意思，毕竟他对这个华裔探员印象并不差。

秦飞干脆大大方方走到直升机下，诺兰德指着直升机发动机上的蝶形整流罩:“看到没有，噪声抑制器，这可是顶级的机密装备。”

秦飞摸着飞机的机鼻，就像摸着一匹刚刚拿下比赛冠军的赛马。

“抑制红外反射的特殊油漆，是不是手感很好？”诺兰德中尉说罢，用力拍了拍秦飞的肩膀：“走吧，先去研究下行动计划，今晚看看情况，如果需要，我们可以出动两架这种飞机。”

“真的？”秦飞心里忍不住有些小兴奋。

当然，其实他的这种小兴奋反倒让一旁的西斯高级军士长更加信任秦飞。

最初看到秦飞，他的心头上多多少少有些疑云，一来秦飞太年轻，二来一个华裔居然派到了南美去工作，这多少有些不符合常理，毕竟用一个墨西哥探员要比用一个亚洲探员更合适。

不过秦飞给他的感觉是一个很有战斗力的小伙子，军人都会欣赏强人，而不会喜欢懦夫，秦飞的手和脖子上的疤痕一看都是战斗中留下的，这让西斯放了一半的心，加上秦飞看到直升机双眼放光的那种表情流露也让他很放心。

没有哪个战斗人员看到RUH-60直升机不会动心，并且停下来看看，不看，那倒是有些反常，感兴趣，而且上前观看，那才是正常的反应。

五人来到乒乓球桌边坐下，玛姬从自己的背囊里取出一个手提电脑，将它摆在桌上，然后启动。

很快，电脑提示要求指纹识别。

玛姬将手指放在屏幕上，进行了指纹核对，系统进入了界面。

她熟练地点开了软件，调入照片和情报资料。

“这就是我们在这次要去的目的地——一个叫做卡瓦龙的小镇，地点位于墨西哥的中部深林地区，这个小镇完全是由一个叫做塞塔的犯罪集团控制，他们的首领叫做维尼托……”

点开另议章照片，一个壮实的中美洲面孔的中年人面孔出现在了屏幕上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818317"  chaptername="第951章  最牛逼的直升机">加入书签</a>
</div>
