    几个皇室子弟很诧异，从博恩的装束可以看出博恩并不是宫廷法师的人，他们也是第一次在藏书楼看见除宫廷法师之外的人。

    他们很清楚这代表什么含义，外人持有的通行证都是临时的，这说明他们都为为耐瑟做出了很大贡献，才能被授予临时通行证的。

    很多能进入藏书楼的外人，基本最后都会成为耐瑟的高层人物。

    不过当他们看清博恩样貌时都非常吃惊，特别是在确实博恩的身份后，脸上的表情都非常精彩，心中更是五味俱全。

    只要是生活在塞汶顿的年轻一代，没有谁没听过博恩.伊奥勒姆的‘大名’！

    博恩.伊奥勒姆就像“别人家的孩子”一样完美，魔法女神的眷顾者、最年轻的奥术师、商业天才、准炼金大师……等等一大堆头衔。

    这也导致只要稍优秀点的孩子都会被拿来和博恩进行比较，就算孩子取得在突出的成绩，拿出来和博恩一对比，瞬间就变得平庸了许多，感觉也就那样吧，也就没有那么惊喜了。

    特别现在不光同年级被拿来对比，比博恩晚进学院的人也会被拿来做对比。

    你可以想象当你倾尽全力学会一个魔法或是奥术，去向家长或是老师同学炫耀时，他都会来句，“当年博恩.伊奥勒姆怎么怎么滴，有多快多好。”

    你会是什么想法，那种心情已经不是一般的恶劣！

    而且这种趋势随着博恩实力的增长，已经开始无差别覆盖‘嘲讽’，特别是博恩的奥术师身份，更是啪啪啪打了多少人的脸，让那些混了几十年甚至五六十年连入门都没有或是只有初阶奥术师的施法者作何感想。

    吉尔斯学院每一届首席都是最为引人注目的话题，完全就是明星人物。

    特别这一届还是术士家族，更是有话题性，现在沐浴在博恩的‘光芒’下还有谁认识他。

    博恩几乎凭借一己之力重新定义了‘天才’这一概念。

    在博恩面前谁敢说自己是‘天才’，就算老一辈对小辈进行夸奖都要仔细斟酌一下，‘天才’的称呼已经不是随便乱喊了。

    所以这几位皇室子弟见到博恩才会那种表情，完全就是‘学渣’面对‘学霸’的那种即视感，就连那个已经晋升高阶的高个子青年也非常慎重地看着博恩。

    虽然生命跃迁并没有结束，但基本的高阶感知能力已经有了，他现在终于明白几位‘老师’对博恩的评价了，甚至觉得‘老师’们对于博恩的评价还有些低了，博恩体内似乎压抑者一股非常庞大的力量。

    就在刚才博恩随意瞟了他一眼，竟然感受到巨大的威胁，这是非常不可思议的，而且博恩并未突破高阶。

    ……

    大部分的图书馆都不会直接把咒语和完整的术式给直接公开出来，这些成果都需要一定的贡献或是代价才能获得。

    像很多骑士小说中描写主人公从图书馆中拿到一本魔法书，里面记录上百上千的魔法咒语都是扯蛋。

    超凡学识并只是指魔法，光魔法学就包含多种学科和内容，后期在分出八大学派后，更是喊出每个法师一生最多涉及两种学派，因为每种学派的子学派也有好几种，在强的施法者也没法兼顾多种学派。

    对于法术博恩暂时不需要，学术报告和实验报告才是他这次的目标。

    因为时间有限，博恩不能像在学院图书馆一样边阅读边消化，拿到一本书籍后边快速翻看起来。

    本身博恩的存在就特别引人注目，现在他这种怪异的想不引起注意都不行。

    “他这是在干什么？过来翻书的吗？”

    一个皇室子弟悄悄问道。

    “应该是在找什么东西吧。”

    旁边一个卷发男说道。

    “好像不是在找资料，他的神色就像在看书。”

    有人反驳道。

    正当几人议论纷纷，旁边的高价青年说话了。

    “好像是超速记忆，根据记载有些人天赋异禀，从小就有过目不忘的记忆力，随后在经过后天的练习能快速记住大量的信息。”

    高阶的年青人眼神凝重地看着博恩所在的方向说道：“博恩.伊奥勒姆在很早的时候就获得了多位学者的肯定，甚至有着博学者的称号，其中一个学者就是我的老师。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    旁边的几位听闻低声惊呼道。

    “不过虽然能临时快速记忆，但超凡的学识蕴含神奇的魔力，曾经就有施法者尝试过对这类人进行记忆训练，普通的信息还可以，但涉及超凡学识，能记住的信息也就比普通人多一些，而这类天赋异禀的人基本都没法学习魔法，这似乎是一个诅咒一般！”

    听到男子的话，其他人纷纷发出疑问为什么博恩可以。

    “我也不确定他是不是有这样的天赋。”青年无奈地说道，“不过博恩.伊奥勒姆对记忆方法确实很有研究，他有特殊的记忆方法，我们现在运用的《连锁记忆法》、《定桩法》、《口诀记忆法》就是他提出来的，在加上施法者强大的精神力做到这种接近（伪）天赋能力也有可能。”

    “怎么可能，那时候博恩才几岁，才刚进入吉尔斯学院不久吧？”

    “是很不可思议，但确实是这样，两年前我的老师在吉尔斯学院的图书馆遇到了一个‘翻书’的孩子，如果不是眼前的场景和老师描述的一模一样，我都不知道原来之后在学术圈流传的记忆方法就是他提出的。”

    高阶青年这时才明白当初几位老师提到博恩时露出的神情了。

    这时旁边的几个小伙伴才知道，竟然还有这档事，这货已经很变态了，竟然还有他们不知道的‘事迹’，如果换成了他们早就拿着喇叭到处宣传了，巴不得全世界都知道自己是个天才。

    而博恩在‘公布’出几种奇特的记忆方法后，自己也不声不响的，好像不管自己的事一样。

    随着时间的推着，将目光放在博恩身上的人越来越多了。

    特别是‘博学’的宫廷法师，一眼就看出博恩并不是再翻书，而是真正在看书，只是看得有点快。

    施法者聚精会神地时候，精神力会透过眼眸‘表现’出来和施法时一样。

    很快外面的宫廷法师也听闻消息后来到了‘藏书楼’，对于被当成‘猴子’进行参观，博恩并没有在意，当要来这里时，他就已经做好了被围观的准备，做事被围观是很正常的，没人围观他还感觉有些别扭，不过没想到宫廷法师也和学院里的学员一样那么八卦。

    藏书楼里的知识确实比学院的的图书馆要高级，学院的学术报告和实验研究很多都是初阶或是中阶的施法者的水平。

    低阶的施法者虽说有很多想法和闪光点，但介于知识的深度，很多都处在初级阶段。

    藏书楼收录的实验数据和报告都有细致的研究，可能很多方向不一样，暂时对博恩帮助不大，但也是非常珍贵的资料，不管是触类旁通还是以后进行深入研究都非常具有参考价值。

    随着博恩的快速‘翻看’，六环新奥术的进度也在缓慢推进，虽然还是很慢但至少能看得到希望了。

    可惜芯片只能通过博恩的眼睛进行录入信息，像什么精神力一扫，整本书或是整个书架图书馆直接扫描进入是不行的。

    不过这也是芯片以后的升级方向，系统嫁接精神力用精神力扫描，也能减少时间。

    这时周围传来一阵骚动，博恩立马感知到几股强烈的‘恶意’在看着自己，不过博恩的头连抬也没抬，他不用想也知道是谁，直接无视。

    随着超凡的学识对脑力的负担比较大，就算博恩有些强大的精神力，也不能持续不停地进行‘阅读’，这种方式和‘阅读’黄金卷轴很像，脑力超负荷运转会把脑子烧坏掉的。

    不过这个并不是黄金卷轴会‘强行’自己进入大脑，在脑力消耗的差不多时，博恩直接开启芯片‘录入’模式，把眼睛当成摄像头，直接‘印’到芯片中。

    随后博恩‘翻书’翻得更快了，这让周围的人大跌眼镜，不过博恩并没有解释道义务，难得有这么多资料不多‘拷贝’点这趟不就亏了。

    随即博恩估计了一下眼睛的视线，最多只能同时覆盖到三本书。

    反正不经过脑子先把信息存下来，回去在慢慢看，博恩直接控制多双[法师之手]进行‘翻书’。

    博恩翻书的行为已经够‘奇葩’了，现在直接控制三本书籍，这已经不是有违常理的问题了。

    “博恩，你这是在做什么，知识是神圣的、庄严的，不是玩杂耍的地方！”

    看到博恩这样，伦纳德终于忍无可忍开口训斥道。

    “怎么看是我的自由，并没有影响到其他人，而且我是有通行证的。”说着博恩拿出临时通行证晃了晃，“反倒是你们，有那么多闲功夫看着我，不如多学花点心思专研魔法，你们宫廷法师这么多年竟然只有查尔斯阁下一位高等奥术师，真是白瞎了这么多的高阶学识。”

    博恩的一番话深深刺痛了不少人，更拉仇恨的事，博恩在说话时眼睛始终盯着前面的‘书籍’，在配合他刚才的话，一副完全不把他们放在眼里的样子。

    简直就是‘群体嘲讽’，瞬间对博恩怒目而视的人更多了。

    如果不是规则的束缚，博恩八成会当场被群殴。

    当然并不是所有人都怒火中烧，几个皇室子弟对博恩的‘霸气’那是无比佩服，特别几个年龄小的小年轻更是两眼冒着星星看着博恩。

