    刘传志自然知道。

    但反过头来一想，你关沧海不过是阳融下面的一个人。

    你我遇到了，可以坐在一起吃个饭，聊聊天。

    我们之间也仅限如此了，你这是在跟我讲什么，威胁我好自为之？

    没有反驳，也没有起身去解释啥。

    只是在背后觉得这个关沧海有些太自以为是了。

    眼前的利益才是最重要的，只要拿下了江南省的单子，那么连想的业务将会在全国层面再上一个台阶。

    93年，个人电脑业务还处于很是蛮荒的地带。

    普通人认为电脑对于他们而言，没有什么用处。

    他们的电脑主要卖给谁？机关单位！

    刘传志心里很清楚江南省单子的重要性。

    汪中海那边暂时是不能过去了，汪中海也讲了，柴进是他的朋友，而且那维护的程度看的出来，柴进这个朋友对于汪中海很重要。

    于是，思虑片刻后。

    拿着那张已经擦干净的申请单，走向了那边的柴进。

    边上刚刚发生了什么事情，柴进听在了耳朵里，但一直没有兴趣参与。

    老板周争一或许是看出了柴进的态度。

    于是这回在柴进耳朵边上小声讲着周建国的身份。

    可以不搭理汪中海，但是这个副市长，柴进不得不放在心上。

    不然，真就是为人太狂妄。

    听他讲了后，柴进小声回了句：‘周老板，感谢。’

    周争一显得很是恭敬：“客气了柴老板，那我自己忙自己的去了？”

    “去吧，再次感谢。”

    柴进回了这话后，周争一离开。

    而后柴进抬头望着寂元：“吃好了吗？”

    “吃好了，进哥。”

    “那行，你收拾下，我过去敬杯酒，完了后我们回酒店里。”

    “好。”寂元开始收拾东西。

    柴进则端着酒杯，到了周建国的面前。

    周建国看柴进走了过来，也很给面子，笑着端起了酒杯。

    周建国笑道：“柴老板，中海欢迎你。”

    柴进笑了笑：“中海是我的福地，周副市长，有时间我们再一起吃个饭，今天还有点别的事情，我需要去处理，比较匆忙。”

    而那头，刘传志已经走过来了。

    在边上看着二人敬酒，也想过来插上几句话熟络熟络。

    但二人把他当空气。

    柴进主动过来敬酒，汪中海心情是最好的，因为在他看来，柴进已经原谅他了。

    端着杯子，本能的要起身敬酒。

    但柴进直接开口：‘那周副市长，我们再会。’

    说完扭头走了。

    弄的汪中海很是尴尬。

    周建国也苦笑着摇了摇头：“这个柴老板的性格，确实让人难以琢磨，挺奇怪的一个人。”

    “老汪，我们喝酒吧，你的事情，我看你也别这么着急。”

    汪中海叹了口气：“都怪我太冲动了。”

    有些无奈的坐下。

    刘传志更加尴尬了。

    想了想，最后拿着那张单子跑到了柴进的跟前，一副什么事情都没有发生过般。

    “柴老板，你这入会的事情，你放心，今天晚上我就……”

    话还未说完，已经穿好外套的柴进，面带笑容，从他手中拿过了那张单子。

    然后撕成了两半，丢入了垃圾桶。

    “刘总，感谢你，你们这个什么太山会，我其实一开始就没有兴趣加入。”

    “是京都的一个朋友，跟我提了很多次，也是看在他面子上，今天我才会出来和你见面。”

    “显然，我们好像不是一路人。”

    丢了这话后，柴进带着寂元里离开了这边。

    刘传志的脸色有些不太好了。

    然后又扭头想要去和汪中海打招呼。

    结果汪中海冷得令人发指，一副不可靠近的样子。

    很明显，汪中海也对他没有了任何兴趣。

    一顿饭，他原本可以有机会和柴进处理好关系，汪中海现在跪求柴进原谅。

    如果刘传志和柴进把关系搞好了，那刘传志的事情，不用他开口，汪中海肯定会主动办妥当了。

    结果好了，因为自己的误判形势，愣是得罪了柴进，更得罪了汪中海。

    这是其次的，连那头的关沧海，也因为他的摇摆不定，最后得罪。

    几头都没有吃好。

    刘传志的心情很差，最终也阴霾着脸离开了餐厅。

    不过，在他出来回了自己车里后。

    想起了柴进刚刚讲的那句京都朋友的话。

    总觉得这话肯定有什么内在含义，于是就打了那个牵头和柴进认识的人。

    问了几句后，对方一句话：‘连通的建哥，你总认识吧，南方的柴老板和建哥是穿一条裤子的。’

    这话一出来，震得刘传志的眼镜都掉在了地上。

    不过，他毕竟也是一方人物，当年也是科研所的职工。

    后来体制内创业，背后也是有京都科研所做背景的。

    所以很快又恢复了正色。

    最后冷哼了一句：“做不了朋友，那就是要做敌人咯？”

    ……

    柴进下午和宋方圆见了面。

    他们温城商会和东湖七号别墅算是彻底的成了敌对关系。

    京都一天一夜，他见了很多人。

    阳融确实有本事，如果不是他及时去京都解释，解决，估计他们很快要有灭顶之灾。

    最后的处理结果是：温城商会收回呈会上放出去的贷款。

    不过，京都那边也明确指出，如果阳融需要这笔外汇，你们要无偿配合。

    因为他们是在做工业，实体企业，国家很看重汽车产业。

    阳融也不客气，在得到了这个答复后。

    很是狂妄的讲了一句：钱暂时给我用着，一年的还款期限，改为三年。

    无息。

    所以下午的时候，宋方圆和阳融的这个电话打的很是不愉快。

    和柴进见面后，破口大骂了很久。

    在场的，还有陈正明。

    陈正明的脸色也有些不太好，这个大佬此刻站在刚解封的商会六楼。

    点着一根烟缭绕：“阳融有点目中无人了。”

    “这个人迟早要出事。”

    宋方圆想了想开口：“不就是一个白手套吗，他有什么值得骄傲的！”

    “打着振兴国家基础工业，如果不是他造车，我们温城商会的人绝对不会放过他。”

    “他在米国不是上市了吗，有的是办法搞他。”

    宋方圆是心里气到了极点，若不然一个商会会长也不会说出这样的话。

