    梅瑾瑜看着李云睿端的点心，自己从来没见过，雪媚娘白嫩细软、蛋糕卷蓬松暄软、至于白白的水果蛋糕，看上去就很诱人。

    朱云薇看着盘子里的东西，很想伸手立马品尝，但理智告诉她，要矜持，面前还有很多客人呢，“独乐乐不众乐乐，云睿赶紧把点心分给大伙，一起品尝。”

    丈母娘有令，李云睿自然不能不听，赶紧跑到食盒前，开始装起碟来，然后有丫鬟开始按照尊卑顺序，一个一个派送过去。

    大人们还好说，肯定要等所有人送完了才能动手，小孩可没那么多自制力。

    “娘亲，好甜！”

    “太香了！”

    “我还要吃……”

    小孩的声音，此起彼伏。

    梅瑾瑜听了这些话之后，心里不禁好奇，站在朱云薇身后，偷偷拿着自己的碟子，用调羹挖了一勺水果蛋糕，放进了嘴里。入口即化充满鲜奶味的奶油、甜而不腻的蛋糕，如轻盈的像云朵一样，口感太棒了。

    太好吃了！梅瑾瑜瞬间沦陷了。

    看着梅瑾瑜狼吞虎咽的样子，李云睿心里贼爽，自己端着两个盘子，来到了梅顺昌面前，说道，“兄长，尝尝小弟手艺如何？”

    梅顺昌听到孩子们的话之后，早就想去李云睿面前抢了，但他一个大男人，不好意思，看到李云睿这么上路，赶紧接了过来。

    连道谢也来不及，就吃了起来！蛋糕卷，除了蓬松、甜一点，倒没什么太多亮点；水果蛋糕入口即化，回口不腻；雪媚娘细白软糯，还带着一丝丝凉意，口感丰富。

    美味，人间极品！梅顺昌也沦陷了。一个大男人，自然不能如小孩、女人那般细嚼慢咽，三五口，一盘点心就没了，意犹未尽啊！

    李云睿在仔细观察现场，看着一些小孩露着眼巴巴的神情，看着自己母亲，有些还不经同意，伸手就捞，心里就倍儿爽，蛋糕很快就会出名了！

    收回眼光，正准备吃自己盘中的蛋糕，突然间觉得旁边有人看自己，侧脸一看，梅顺昌正盯着自己手中的碟子，咽着口水。

    这尼玛，一个大男人，怎么也喜欢这东西，到哪里说理去。

    “兄长喜欢，拿去便是！”李云睿略带悲愤，将碟子递给了梅顺昌。

    “如此，为兄就不客气了！”梅顺昌也没推辞，顺手就将蛋糕拿了过去。

    朱云薇和安庆公主品尝完之后，也有意犹未尽之意，闭上眼睛回味着蛋糕的滋味。

    “两位殿下，可是喜欢这些点心？”李云睿跑到朱云薇前面，露出狗腿子一般谄媚的笑容。

    “云睿，每样给我留出一食盒，等会回去时，带走！”安庆公主用实际语言，表达了自己对蛋糕和雪媚娘的喜欢。

    “没问题，姑奶奶喜欢就成，但是姑奶奶这东西不能放久了，您带回去之后，放到冰窖，后天之前，必须全部吃掉，否则容易坏了肠胃！”李云睿多鸡贼的人，看到安庆公主喜欢，自然是同意咯！

    安庆公主听了之后，点了点头，心道，这孩子有孝心，处事还稳妥。

    “还有，姑奶奶，这东西不能多吃，甜食多了容易发胖，虽然以您这身材，再胖点也风华绝代的美人，但总归是不完美了！”李云睿毫不掩饰、赤果果地拍起了马屁。

    安庆公主一个寡妇，哪受得了这种夸赞，虽然李云睿是个孩子，她也是瞬间脸红了。

    “讨打，你个油嘴滑舌、没大没小的孩子，说话嘴上没个把门的！”朱云薇看到妹妹尴尬，赶紧出面帮她解围。

    “哈哈哈，童言无忌，童言无忌！”李云睿自我解嘲道。

    听了李云睿的话，下面一些宗室、勋贵的夫人和命妇，都纷纷掩嘴而笑。

    “娘亲，还想吃！”一个嫩嫩的童音传来。

    李云睿转身看到坐在最上首位置的一个年轻女子，抱着一个四、五岁的孩子，在他脑海中，不认识这个人，以前没见过。但就凭她做的这个位置，李云睿就能判断出来，不是一般人。

    “来人，给瞻基再拿两块来！”就在这时，耳边传来了朱云薇的声音。

    瞻基……

    朱瞻基……

    好圣孙朱瞻基……

    宣德皇帝朱瞻基……

    见着活得了！李云睿有些懵。

    这个人物的出现，让李云睿有些猝不及防啊！失算了啊，光想着拍丈母娘的马屁去了，就没考虑过谁会来祝寿……

    看着侍女端着蛋糕走向朱瞻基，李云睿突然爆喝一声，“慢着！不能再给皇孙吃了！”

    这一声暴喝，让所有人都看向了李云睿，不让皇孙吃，莫不是这蛋糕有毒。

    朱瞻基也被李云睿这一嗓子吓着了，嗖的钻到了母亲怀里。

    “云睿，有什么问题吗？”朱云薇也被李云睿吓了一跳。

    “殿下，皇孙年纪太小，不宜多吃甜食，容易养成挑食的习惯，会引起蛀牙；还有小孩吃多了蛋糕上的奶油，容易拉肚子。”李云睿有些悻悻然地说道。

    听了李云睿的解释，朱云薇和世子妃张氏才点了点头，放下心来。什么东西好吃，也不能无限制的吃，这个道理她们都懂。

    世子妃还懂一点，口舌之欲是大忌，尤其是对朱瞻基来说。如果朱高炽当了太子，朱瞻基就是未来的皇帝。对于皇帝来说，遏制自己欲望，是必修的科目。道理很简单，遏制不住自己欲望，就会产生贪念，对于皇帝来说，有过多的贪念，非社稷之福。

    朱瞻基听到自己不能吃了，小嘴一撅，不高兴了，有要哭的趋势。

    “哈哈，那个皇孙，我妹妹有辆自行车，人骑上去，脚一蹬就能走了，速度比骑马还快，等改天我送你一辆，这样既能玩，又能锻炼身体，比吃蛋糕好多了！”李云睿当然不会让朱瞻基哭，否则万一这小孩心眼小，记恨自己怎么办？

    自行车，全大明独一份的玩具，献给皇孙，不寒碜！

    朱瞻基听了李云睿的话，有些不明觉厉，憋回了眼泪，转脸笑了起来。

    “云睿客气了！”张氏看到李云睿如此处理，眼神中露出一丝欣赏。

