    郝灵鄙夷：“没见过好东西的土包子。大江上的桥有百余数，你可让人都守好。”

    盐阿郎哈哈大笑：“这里的人就是好使，很多事不用我吩咐他们已经做到前头。放心吧，所有的桥都是咱的，保证不会让南北断开。”

    卫弋默默一句：“我们有直升飞机。”

    所以，就算北边知道了晶能人把所有桥都炸断呢，他们就过不去了？区区一架直升机而已，郝灵就能把北边的丧尸大军变成自己的，然后，围城。

    盐阿郎笑脸一僵，这个卫弋，真是讨厌啊。

    郝灵噗嗤一笑：“这些桥梁建设的不易，能保住就保住，以后大家也要常来常往的。”

    “对，直升飞机。”盐阿郎板着脸，释放自己皇帝的威严，哪怕对面两个人都不怕，他也要保住帝王的尊严：“我已安排了人，遇到来打探的，管地上走天上飞水里游，一概留下。”

    卫弋说：“我有个想法，等见面再细说。”

    说完，单方面结束通话。

    盐阿郎纳闷：“他到底受什么刺激了？”

    郝灵：“总归不是好事。哎，让你探查大江水里情况，怎么样？”

    盐阿郎：“啊，不拘鱼虾蟹螺，反正晶能人吃了没死。”

    嗯，也没吃出什么味来。

    至于杀伤力嘛——

    “我仔细观察了，虽然看着凶，但——”盐阿郎嘿嘿坏笑：“没什么成长空间啊，只要晶能人的异能继续往上长，它们早晚还是桌上那盘菜。”

    言谈间很看不上变异动物的姿态。

    郝灵感慨：“看你那没见识的样子。你知道星际最难对付的是什么？虫族。你更加看不起的虫族可是让星际所有智慧种族都头疼。还有兽族，也是块难啃的骨头。”

    盐阿郎顿了顿，尽管看过灵灵灵储存的图像，但他仍旧想象不出来，谦虚表示：“是我没见识，以后一定见识见识。”

    西南基地早联系不上，增援队也失去联系，三大基地稳不住，派出人去查看，同时，也派了直升飞机。

    正当直升机飞到大江的位置，也是巧了，时间点正好是傍晚时分，末世后空气混浊再不见美丽的火烧云，这一天同过去五年一样的昏昏沉沉，日头白不白红不红无精打采的很，慢慢不见。

    几架直升机飞到大江边上正要沿着桥横渡，突然！突然之间，大江对面昏沉沉如死寂的海面，轰的一下灯光璀璨，不是一盏一盏接连亮起让人有个准备的那种，而是千万家灯火瞬间全亮，就像一片星海猛然绽放。

    谁也经受不了这突如其来的刺激啊。

    当即，三家直升机的驾驶员就慌了，分不清手和脚。

    可后头还有。

    就在万家灯火齐明的下一秒，嗖嗖嗖嘭嘭嘭咻咻咻声不绝，一道道一朵朵一团团美丽的烟花在空中绽放。

    这批烟火，是特意让人研制的，盐阿郎坏心眼的要求，窜得越高越好，炸得越大越棒，花型除了传统的火树银花，还有字。一行行的字炸得高高飘的稳稳：欢迎加入晶能人大家庭。

    铺天盖地，保证离得再远只要视力能及都能看得清清楚楚。

    烟花炸开，天空为之一亮，几架直升机却是吓得连手和脚都找不到在哪，一头猛扎下去栽到地上。

    幸好河边的地不硬，里头的人也都是身经百战的异能者，在撞机前都跳了出来，只是跳出来并不代表安全。盐阿郎可是将大江上所有桥梁都拿了下来都有人守着。谁让他们开飞机还非得沿着桥走，还好似不长眼似的看不到桥头桥尾都有人。

    这不，一落地，枪口刀尖围满身前身后，这伙人一激灵，下意识先举起手。

    “自己人，别冲动。”

    是自己人，丧尸又不会用枪用刀，不是人类是谁？只要是人类，就是一家人。

    有人走过来，脸上抹着不知什么颜色的道道，烟火光下裸露的小部分皮肤也生动，他扯扯嘴角做个嗤笑：“自己人？哪里来的？”

    “北方基地的，兄弟，你们哪个驻地的？”

    那人忽然一笑：“北方基地啊。既然你说是自己人我们就放心了。来，兄弟们，自己人。”

    一圈端枪的人嗷嗷叫起来，被围的人傻住，这是什么意思？今晚从南边灯一亮就透着邪性，他们该不是中邪了吧？

    嗷嗷叫的人伸出了黑暗的爪子，对着对方脖子狠狠划下。

    事后，自己人们很委屈：“这么深，留疤了。”

    不就是感个染嘛，何必下这样的狠手。

    拍拍他们的肩，大家嘿嘿笑：“这样才过瘾，以后你试试。”

    自己人们便盘算着怎么挥爪子显得更帅气。

    当晚，南岸的灯火，震动了北岸，也震惊了世界。

    晶能人？是什么？

    如此震撼的登场是卫弋的意思，原本他们是打算拿下南边给晶能人一个稳固的大后方再图别的，但卫弋回来后气场阴郁的说：“接下来围攻基地不现实，他们定会你死我活造成不必要的伤亡。我们要让他们主动来投。”

    盐阿郎懂了：“搞外交，我的主场。”

    卫弋：“气势上压倒，我们来占据主动。”

    于是有了这场万家灯火，也有了这场盛世烟火。

    烟花还没冷，郝灵就坐着卫弋的飞机过了江，落在沿江的一座大型城市。

    当北方基地绞尽脑汁想晶能人是什么的时候，郝灵已经放倒一整座城市的人，新绿色向着城市外沿和远方翻滚。

    她都不知道她的异能有多高呢。

    郝灵站在大树树梢上负手微笑，大局已定，装死的世界意识也无力回天。

    人可以慢慢杀光丧尸，却无法杀死已经醒来的晶能人。晶能人代表的是各方面更强更优秀的新人类，上辈子白灵珠的灵珠空间是人类的一线生机，使得人类有机会在晶能人觉醒前灭绝丧尸，但这辈子，晚了。

    她是晶能人的一线生机，这线生机猛烈而浩大，已经牢牢扎进这颗星球的身体，便是世界意识也休想将她连根拔起。

    咳咳，此话略臭屁。

    但，郝大师不打诳语。

    这个城市北边不远就有一个人类基地，卫弋阻拦盐阿郎带人去围：“让他们自己选择，加入或离开，离开的早晚也会加入。”

    盐阿郎嘴角抽抽，多此一举嘛，但听他的：“我给他们一个了解晶能人的机会，正好借由他们的手给我们做宣传。”

    做皇帝的人，心眼脏，好，让你们逃，但你们就是逃了也要给我做事。

    一沓沓崭新的宣传册子几页折叠一本，被丢进这座小基地里头，洒得到处都是。

    前天的烟火盛宴让基地里所有人惶恐不安，紧闭基地大门不敢出去，不知等大门打开外头又会变成什么样，恐惧中，天降宣传册，那嫩绿的颜色从天空飘扬洒下，令人不自觉伸手去接、去捡。

