    

    林平看着身边的赵晚秋，小声的凑到她耳边说道：“你希望将来的婚礼，也是这样的吗？”

    林平说完之后，盯着赵晚秋的反应。

    听到林平询问自己对于未来婚礼的想象，赵晚秋一时之间不知道应该怎么说。甚至整个人有些紧张，又有一些不想面对这个问题的抵触。

    整个人的手不由得攥成了拳头。

    “简简单单就好，主要是两个人过日子，平平安安健健康康。”赵晚秋说的很朴素，她希望两个人的婚姻越简单越好。

    然而与事实截然不同的是，赵晚秋越渴望简单的生活，就发现她的未来只会越来越复杂。

    这些天住在林家，赵晚秋耳濡目染之下，对于林平的了解更加深刻。

    此时林家附近的亲朋好友街坊邻居，无一不对林家恭恭敬敬。

    每一个人都有自己的小心思，不论是想进电子厂，还是想让林平带着他们到港城讨生活。

    然后甚至就连邻居们面对赵晚秋时，即便是长辈的年纪，每一个人说话时都小心翼翼。

    赵晚秋明显的能感觉到，大家对她恭敬态度之下的那层谨慎。

    这种小心谨慎，初次感受时会让人有一丝虚荣感。

    可是长久面对，却清清楚楚的感觉到里面没有一丝亲情与真诚。

    维系这种恭敬的态度，全部都是仰仗着金钱关系。

    赵晚秋很明白，现在的林平不可能有时间到胡同里静下心来跟所有人搞好关系。

    正所谓男主外女主内，估计日后亲朋好友的相互往来，都要压在她的肩膀之上。

    然而梳理亲情关系这种技能，对赵晚秋来说其实十分生疏。

    失去双亲的她，其实还有亲戚关系。

    可是没有一个人伸出援助之手，无论多么的艰难，都是她一个小女生坚强的扛了过来。

    对于这种亲戚关系，赵晚秋的内心其实非常抵触。

    因为跟这些人打交道时，赵晚秋只能回想到那些痛苦。

    可是为了眼前这个男人，赵晚秋不得不强迫自己尝试去接受。

    男人给了自己稳定的生活，而自己理所应当，要去适应他生活里的一切。

    “你不用一脸苦大仇深的样子，咱们两个还没有决定结婚。搞得好像我是一个土匪，要抓你上山当压寨夫人一样。你放心，你大学毕业之前。我是不会勉强你的…我是不会勉强你结婚的。”林平说道最后一句的时候，突然意识到这句话必须要加一个特殊的条件限制。

    不可以把所有事情都归到这一句话之上。

    有些事情即便勉强还是要做的。

    爱情可不是只用花言巧语来维持。

    林平的这个小心思，赵晚秋并没有听出来。

    作为一个单纯的女孩，有的时候脑子也不是那么灵光。

    对于很多需要经历过才能明白的事情，她还有很长的路要走。

    “我已经开始阅读新闻传播学相关的书籍。而且我现在也在看图书馆收藏的那些来自港城的杂志。

    虽然我以前上学时成绩不错，但是现在重新参加高考的话，万一我考不上大学怎么办？”赵晚秋很是担忧，毕竟拥有传媒专业的大学，可都是相当难考的。这么长时间脱离学校，即便重新参加高考，赵晚秋感觉自己一点底气都没有。

    看着赵晚秋的担忧，林平伸手握住了她放在腿上的手。

    “清大或者北校，你都可以到学校旁听。至于京城广播学院，我暂时还没有门路。不过想必有这两所名校的校长出面，你混一个旁听生的资格应该不是什么问题。咱们要的是学到真本事，然后管理并且参与运营一家杂志社。

    至于毕业证什么的，对咱们来说没什么用。毕竟，只要你愿意，你就是老板。作为老板，自然没有人管你是什么学历。只要你能给手下照常发工资，那些人什么都会听你的。

    不过，若想经营家杂志社，甚至把这家杂志社经营的风生水起。则需要一定的真本事，而这些真本事是你在学校应该要学习的，甚至将来如果你愿意，可以到港城找一家杂志社实习一段时间。学习一下，一家成熟杂志社是如何运营如何管理的。”林平紧紧的握着赵晚秋的手，然后小声的给她梳理这一切。尤其是排除她的心理压力，不要为了考入一家大学，以及事后的毕业而做无谓的奋斗。

    就在二人说话时，图书馆的一个主任站起来为二人做证婚词。

    一时间现场的气氛热烈了起来。

    毕竟是大喜之事，大家纷纷的起哄，甚至有人还要用线绑上一个苹果，要戏弄一下新人。

    只是限于这里是小饭店的大堂，而并不是包间或者私人地段，无奈之下大家只好纷纷作罢。

    很快饭菜上桌，对林平来说这是他这辈子吃过最朴素的一顿婚宴。

    饭菜上桌后不久，新郎新娘要向所有人敬酒，当转到赵晚秋跟林平面前时。

    “我跟小唐真的感谢林教授，我们…都在酒里了。”男人似乎想说些什么，可是说了半天也没有说出过所以然。或许那天晚上，林平隔着门的谩骂，让这个男人在林平的面前十分的自卑。无奈之下只好连干了三杯酒。

    “恭喜恭喜，祝你们白头偕老。”林平回了一杯。

    “我们小赵，可是图书馆最漂亮的姑娘。将来你们结婚时，可不行像我们这样简简单单。一定要八抬大轿把小赵娶回家，要不然我们所有人可不答应。”唐佳欣作为新娘子，其实内心对于这样过于简单的场面，些许有些不满。

    在这个年代，一个女人一生之中只有一次婚礼。

    即便物质上不支持，可是每一个人心里都有一个无比的憧憬与愿望。

    婚礼未必要用金钱堆砌，可是今天的场景着实寒酸了一些。

    如果再过两个月，鸟语花香之时。

    大家还可以采集一些鲜花，精心布置一个婚礼现场。

    可是如今在这小饭店里，哪里有一丝结婚的气氛。

    唐佳欣看着赵晚秋的美貌，在看着身边的林平，不用猜测便能想到，二人的婚礼一定会轰轰烈烈。

    在这个年代，婚礼要求三转一响。

    三转包含，手表，缝纫机，自行车。

    对于新婚的人而言，买一辆崭新的自行车，就已经代表家庭的富裕程度。

    毕竟此时此刻的自行车，可是要支付一百九十八块钱。

    对于普通的工人而言，这可是整整半年的工资。

    当别人买自行车都是奢望时，赵晚秋的对象，却能买上一辆崭新212吉普车。

    吉普车的售价并不是什么秘密，毕竟这是国内能买到屈指可数的汽车之一。

    高达四万的售价，这可不是普通家庭能够消费得起的产物。

    四万块，对于一个月工资只有三十五块的普通工人而言，这几乎是一百年不吃不喝才能攒到的钱。

    用一百年的工资买一辆车，显然普通人只需要和张影，就算口袋里有钱也未必去选择消费。

    “没错，将来要不风风光光的娶回家。我们单位里没有一个人会同意的。小赵是个孤儿，但是我们单位这些人可都是她的娘家人。她要是受欺负了，就算你是个高级知识分子，我们也不会饶了你。”有人起哄的说道。

    “你们瞎操什么心，人家林教授这样的大知识分子。怎么会委屈了咱们小赵。而且林教授现在小汽车也开着，还能缺了小赵吃穿用度？”有人显然持不同的意见，不过这种场合所说出的每一句话都不用认真去听

    。

    “林教授你给表个态，会不会一辈子好好对我们小赵？”有人搅和非要让林平站起来表态。

    无奈之下林平只好站起来。

    “这是人家小唐的婚礼，并不是我跟晚秋的婚宴。我说多了只会喧宾夺主，不过有一点大家放心，我跟晚秋之间的感情，是你们想象不到的深厚。我辛辛苦苦娶回家的老婆，怎么可能会对她不好。”林平说完示意大家把目光转移到这对儿新人身上。

    林平的话只能说是四平八稳，显然对于好奇的众人并不满意。

    不过林平说的没错，这是人家的婚礼，他们如果闹得太难看，恐怕会得罪唐佳欣。

    毕竟一辈子只结一次婚，好不容易结婚，却被别的女人抢了风头，换谁恐怕都不会乐意。

    以后大家在一个单位共事，抬头不见低头见。

    今天如果闹得太僵，恐怕以后工作上会很麻烦。

    看热闹的人们，停下了起哄的心思。

    即便有个别人仍然不安分，他们也只好把焦点转移到唐佳欣身上。

    一顿饭吃的很快，毕竟下午还有工作。

    当离别时，大家各自步行回到单位。

    只有赵晚秋被林平拉到车上，享受难得的二人世界。

    二人并没有做前座，而是在林平的命令下做到了后座。

    可是，明明中间没有任何阻挡，赵晚秋却拼命的靠向车门。

    只有在林平强行把她拉到身边时，她才不得不忐忑不安的依偎在身边。

    “刚才看你都没怎么吃，你是不是没吃饱？”为了怕林平胡来，赵晚秋赶紧找话题。

    刚才餐桌之上，大家的用餐礼仪显然都忘到了沼洼国。

    即便春节刚过，很多人都经历了大鱼大肉的洗礼，可是在刚才每当有肉菜上桌时，几乎每个人都疯狂动着筷子，生怕自己少吃一嘴。

    赵晚秋知道林平打小便在富裕家庭长大，现在更是家财万贯，对于吃喝用度算得上是十分讲究。

    刚才林平并没有参与到争抢之中，一来是维持大学教授大知识分子斯文人的体面，二来估计也是不屑于与这些人争抢食物。

    赵晚秋通通看在眼里，作为一个敏感的女人，每一个小细节她都看在心里。

    “似乎还真有一点，不过还好，面条挺好吃的。”林平无可奈何的说道。

    “不行…”林平上车仅仅说了一句话便要使坏。

    此时，这不但是大白天，而且就在马路边。

    给赵晚秋一万个胆子，她也不敢在这种地方让林平亲一下。

    这要是让人给传出去，就算两个人是在谈对象。

    她也承受不起别人的风言风语。

    “昨天晚上你说不行，怕家里人听到。现在身边没家人你也说不行。你是我女朋友，恋人，我亲一下怎么了？”林平很绝望的问道。

    “我…”赵晚秋想要解释，可是看着近在咫尺的林平，她又不知道从何说起。

    “是不是嫌弃我刚才吃面的时候吃了两块蒜。”看着赵晚秋为难的样子，林平知道今天肯定又是没戏。干脆找了个台阶，就坡下驴。

    林平没有再为难赵晚秋，松开了她的胳膊。

    看到林平没有再坚持，赵晚秋赶忙向车门方向移动了十几厘米。

    “我，我要去上班了。”赵晚秋蚊子般小声的说道。

    “那好吧！下午下班我来接你好不好？”林平问道。

    “不用了，坐公交回去很方便的。”赵晚秋赶忙摆手的说道。

    “…”被自己女朋友如此干脆的拒绝，林平顿时有些无语。

    “那我，那我就先去上班啦！”不等林平答应赵晚秋小心翼翼地打开门跳下车跑回到单位之中。

    车上，林平的目光一直追随赵晚秋。

    看着她平安的横穿马路回到单位，这才准备发动车子离去。

    回到单位的赵晚秋并没有马上投入工作，而是小心翼翼的躲在窗边，偷偷的看着马路对面的车子。

    当看到林平发动汽车掉头离去时，赵晚秋默默的对着窗口说道：“别生气了，等你把房子盖好了，我就搬过去跟你一起住。到时候你想做什么都行。”

    这番话只有赵晚秋一个人听得到。

    跟赵晚秋分别之后，林平开车回到了学校回到了电子游戏社。

    此时，姚蓉蓉张燕早已等候多时，只是叶文竹还没有到场。

    “这是我们三个人的成绩单，还有档案，以及之前获得过荣誉证明。”虽然叶文竹没有到场，可是姚蓉蓉已经帮她提到了所有需要的东西。

    “按理说她应该回来了呀！”张燕之前去过叶文竹的家，按时间推算叶文竹不应该花这么多时间。

    不过，就在林平找了个座位，看着三个人成绩，并且询问姚蓉蓉张燕这些细节的时候。

    姗姗来迟的叶文竹终于出现在门口。

    只是当三个人抬头去看的时候，却发现叶文竹的身后有三个林平熟悉的身影。

    “卧槽…”林平怎么也不会预料到，叶文竹回了一趟家，居然把父母跟弟弟带到了学校。

    此时，就在宽敞的房间里，还有七八位老师跟教授在用着电脑设计街机主板的整体结构。

    而在隔壁的房间里，还有十几位老师跟教授，大家在林平之前买回来的街机上搞电子扩容。

    把原本的街机进行所有重要部件升级。

    此时的众人，相当于分成了两个部分。

    一帮人采用全新的架构来自行研发，另一帮人，在原有的街机上进行升级改造。

    毕竟现在拿出手的红白机，就是在雅达利2600的基础上升级而来的产品.

    显然这种方案更加的成熟稳重一些，也更能快速的见到成果。

    虽然有侵犯别人知识产权的隐忧，毕竟是在别人产品上升级换代，有的时候会在不经意间便使用了别人的专利。

    对于两所学校的高层来说，他们乐于见到这种方式。

    一来，能快速见到产品，减缓研发的时间跟资金的浪费。

    二来，这种方式能够最大限度的截留资金，把剩余的资金交给学校其他科研项目。

    只不过为了保险期间，大家还是选择支持自主研发。

    自主研发能够锻炼研发队伍，而且林平更乐意见到这种方式。

    然而这一次的研发，最大的挑战还是来自于国内不能量产的芯片。

    虽然林平拿回了几枚摩托罗拉68000芯片，但是林平却提出了不同的要求。

    林平希望国内能够仿造这枚芯片，最好仿造之前进行优化。

    林平花了这么多钱，希望大家能够独立自主的设计芯片。

    国内可以没有技术实力进行生产，但是必须要有实力进行设计。

    就像后世的华为芯片部门，他们没有能力自行生产，可是却有能力设计出一款又一款性能不错的芯片。

    芯片设计与芯片制造，是两个完全不同的学科。

    就像建造飞机一样，别说是普通的民航机，就是航天飞机国内也能设计。

    可是航天飞机的材料却拿不出来，没有这些高尖端的材料，什么都免谈。

    当国外的战斗机发动机启动时，甚至可以在他停机后的数秒内用手触摸它的尾喷管。

    而如果用科技含量不高的材料，当尾喷管喷射火焰的时候，整个发动机的尾部都会烧得通红。

    这种材料根本不过关，不但会产生大量的红外信号引导敌人的红外导弹命中自己，还因为材料本身的原因根本用不了几次，便会老化需要退换。

    林平清清楚楚的记得，八十年代的大飞机下马，最重要的原因就是因为材料不过关。

    当时的大飞机，飞行几次之后，飞机上的主要部件就会出现裂痕。

    这些裂痕并非是人肉眼可以看到，而是用超声波探伤时可以清清楚楚的看到裂痕。当这些重要部件出现裂痕时，随时都有可能发生空中解体。

    就像航空母舰的飞行甲板，这种强度的钢材每天承受飞机的起飞与降落，可不是随便弄两块钢板焊上去就能完事儿。

    当一个国家不能掌握这些原材料的时候，从国际市场上有买不到的时候，他就只能选择等待，等待自己有实力造出这些原材料的时候，那么任何军舰就会像下饺子一样，只要老子有钱想造多少造多少。        

