    “祈你真的不去吗？这可是汉室的郡主啊，我活了这么大第一次有机会见到啊。”加利尔大笑着说道，“看看，兄弟们都来齐了，一起去吧，皇叔那边无所谓了，他不会在意这件事的。”

    “我不能去，前线的战事你们也知道，而且婆罗门的动乱到现在还没有消除，我这边必须要站出去稳住国内局势，你们去吧。”荀祈叹了口气说道，他的理由非常充分。

    “这样啊。”加利尔叹了口气，“这种机会可不多见啊，你确定你真的不去吗？那我们就跟波调那家伙一起去了。”

    “去吧，去吧，路上小心一些。”荀祈带着些许的感慨说道。

    说实话，荀祈就没见过这么蠢蛋的王族，放汉室这种傻子活不过二十岁就被人弄死了，省的生下子嗣，影响后代的基因，结果现在贵霜这边一大群这种蠢蛋。

    “对了，你人不去，礼物得去吧。”加利尔笑着说道。

    “我已经让人准备了，你们一并带去就是了，对了经过喀布尔那边的时候，替我向卡皮尔问好。”荀祈颇为沉稳的将加利尔等人打发走了，等到这群人离开之后，荀祈长叹了一口气，逗这群傻子，真的是毫无成就感，只觉得自己的智商都被拉低了。

    荀祈可完全不相信韦苏提婆一世当时回话说是将国库之中那几颗为汉帝国公主准备的明珠送给巴拉克作为贺礼，以及让北贵原旨党和北贵其他势力，就此了断，自此分道扬镳，大路朝天，各走一边，就是完全不计较巴拉克的反叛。

    只是韦苏提婆一世作为政治生物，在这种情况下，当断则断，才是最好的选择，这种看似和平分手的方式，极大的收拢了民心，而且将此事挑明，让大月氏族民作出选择之后，也算是彻底清除了内患。

    可以说，这一步棋，韦苏提婆一世在乱局之下，走得非常不错，但这并不代表韦苏提婆一世会当这件事从来没有发生过。

    清算倒不至于，毕竟荀祈现在也算是看清楚了，北贵的成分实在是太过复杂，如果因为这件事清算，韦苏提婆一世的基本盘恐怕都会出现动荡，故而清算是不可能清算的，但心中什么想法不言而喻。

    只不过碍于大局势如此，韦苏提婆一世就算有所不满，也不会表现出来，可这终归是一个可利用的点。

    这种在中原世家是个人都懂的玩意儿，结果在贵霜，身为王族的这些年轻人，居然没有一个醒悟的。

    尤其是波调，你可是韦苏提婆一世的亲儿子啊，放在汉室你可是太子啊，结果现在你背叛你老爹的那位要结婚了，你居然亲自去，在收到消息的那一刻，荀祈真的是懵的。

    原本以为在自家那神仙局里面什么操作没见过，现在荀祈真得站出来说一句，这操作，我还真没见过！

    你可是太子啊，太子啊！

    【这辈子没见过这么扶不上墙的太子。】荀祈默默地抹了一把冷汗想到，原本还担心韦苏提婆一世迁都之后，白沙瓦这个前首都，会交由波调来主持军政大事，现在的话，荀祈觉得啊——我荀祈不上，大月氏没人有资格了。

    “果然，我至今还是不懂。”荀祈叹了口气，换二十年前，自己没娶老婆的时候，就荀家的家声，求个郡主那是事儿？

    另一边从葱岭那边下来的李傕三人，带着两千西凉铁骑，完全无视边境线，直接挨着贵霜的版图，走吐火罗盆地往赫拉特跑。

    “稚然啊，我其实完全想不通啊，为什么我们要去参加什么世家会盟？”郭汜带着些许的不满说道，“这种玩意儿，我们去有什么意义，这种会议不是应该让老万去参加吗？”

    “我这不也去参加了吗？”万鹏没好气的说道，“本来我带点人就来旁听了，反正我也跟他们不是一路人。”

    “是是是，开国侯后裔，厉害，厉害！”樊稠抱拳一副敷衍的神色，说的好像谁不是军功封侯一样，你个荫的列侯，吹什么吹。

    “你家那个黑皮祭祀说什么？”郭汜不爽的看着李傕询问道。

    虽说郭汜和樊稠很讨厌封建迷信，但是由于李傕玩的封建迷信非常高等，什么周公助我，什么天地协力，又特别能打，至少比郭汜和樊稠强上那么一丢丢，再加上不让李傕玩封建迷信，李傕就会假装自己是个智者，二选一的情况下，郭汜和樊稠还是觉得封建迷信比较好。

    “他说这次让我们过去镇场子，坎大哈将有血光之灾。”李傕掏出自己的文王八卦，看了看，“这蓄能可是真的慢啊。”

    “这东西还能蓄能？”郭汜脑袋上冒出一圈问好，这又是什么新的封建迷信方式吗？谁又给李傕开发了新技能？

    “我前段时间见稚然对着这个龟壳又是拜，又是烧香，还对着这个东西跳大神呢。”万鹏偷偷冒头说道，郭汜和樊稠对视一眼，行吧，这不算什么特别奇怪的操作，见多了。

    “你们懂个屁，这种神物，靠着香火和祭祀，才能更快的恢复，上次用了一次，能量消耗完毕了，我最近找到了正确的充能方式了。”李傕非常得意的说道。

    樊稠看了看李傕掏出来的文王八卦，这东西，樊稠和郭汜是没有将之归入到封建迷信之中的，因为上一次李傕一个宣告，丢出文王八卦，战斗力都快飚上天了。

    他们可是三天赋之中最能打的那一拨，就算是面对第一辅助那种军团也完全不怵，可就算这样，文王八卦一开，无穷潜力变现，战斗力直接飙到神挡杀神的程度。

    “有用吗？你可别搞坏了，这种正品很难搞到的。”樊稠看了两眼说道，西凉铁骑最神奇的地方就是自己把自己都忽悠瘸了，更重要忽悠瘸之后就像是解开了限制器一样，变得更能打。

    “我这可是找专业人士询问道，来，感受一下。”李傕得意的说道，然后将文王八卦递到一旁，几人伸手感受一下，确实，之前只是普通龟壳一样的玩意儿，里面再一次出现了晦涩的力量感。

    “专门找巫祝研究出来的，最多一个月，我就能让它恢复过来。”李傕带着狂傲说道，毕竟上一次他们暴走时的战斗，李傕估摸着应该能将那次他们见到的圣殒骑按住。

    葱岭正在干活的蒯越打了一个喷嚏，他其实是就是在逗李傕玩，从一开始他就知道这个文王八卦就是和水货，十有八九是刘巴这个畜生从哪里搞了一个西周时期的古董，自己修正修正拿来骗李傕的。

    不过在了解到这玩意儿的用法之后，蒯越深切的觉得，西凉铁骑的战斗力如何，恐怕主要看临场的发挥，硬实力基础已经不逊色任何军团了，主要看心态能引动多少的潜力。

    这种封建迷信一般的玩意儿能提升那么多战斗力的话，那只能说明李傕这群傻子并没有发挥出来西凉铁骑真正的极限。

    抱着这样的想法，蒯越教李傕一套祭祀手法，说不得未来李傕还会抓一群少女来一起跳祭祀舞，来加速所谓的恢复速度。

    反正这种东西蒯越觉得自己开一个头，李傕这种封建迷信自身参与与爱好者自己就能脑补出几十种充能方式。

    毕竟相比于李傕，就目前来看，可能除了姬氏，没有其他任何人在这一方面会比他更有经验。

    至于说充能到底有效没效，蒯越连理由都想好了，没效果的话，那就说明你不够诚心，如果有效，有效还说啥。

    后面的发展和蒯越估计的几乎完全一致，李傕最后充能成功的原因就一条，极大唯心扭曲现实，而且将这种扭曲给恒定了。

    说实话，这种操作就连蒯越都感觉到不可思议，就算是奇迹化扭曲现实，也会随着时间的流逝逐步衰退，最后掉下来，至于军魂的扭曲现实，在出力结束之后，扭曲就会被消除。

    李傕现在是将这种扭曲硬生生给保留了下来，至于为什么能保留，为什么没有被排斥掉，李傕压根就没想过。

    反正力大飞砖，在足够的扭曲不会被排斥掉，那就能一直存在下去，逻辑什么的，对于这种强行扭曲现实的做法，根本谈不上。

    这种丧心病狂的做法，蒯越看在眼里，但是一句多余的话都没说，他就想看看这群人到底能做到什么程度。

    就像现在，郭汜和樊稠摸了文王八卦之后，都对于焚香祭祀有了兴趣，决定和自家兄弟一起祭拜，加速这种恢复过程。

    至于说之前自己不信这种玩意儿，认为是封建迷信什么的，就这么祭拜会不会没有效果什么的，郭汜和樊稠压根没有这个认知，这俩混人的想法就是，李傕拜拜有效果，我拜拜应该也有。

    于是三人当场开始拉着万鹏在沙漠里面开始跳辣眼睛的大神，然后令人惊讶的就在这里，文王八卦恢复居然加快了。

