    萧翼喃喃自语说完，顿时表情变得严肃起来，对着小七彩挥手一指，小七彩顿时失去了活跃表情，也变得呆滞！

    这是萧翼给小七彩实施了定魂咒！

    因为接下来他要做的是分割她与美杜莎的灵魂！怕她受不了灵魂之痛挣扎，影响到自己实为。

    分开二人的灵魂体，好比给她们做手术！给灵魂做手术，可比肉疼上的割伤疼痛多了。

    不然怎么叫痛彻灵魂呢。

    萧翼直接施展定魂咒，免得等下小七彩痛的大叫。

    虽然定魂咒把她们定住，灵魂上的疼痛她们还是彻身体会！

    好在萧翼灵魂化成的手术刀，一刀就把她们链接出给切开～

    即是如此，美杜莎与小七彩痛的也差点魂飞魄散。

    被萧翼一刀分开，小七彩与美杜莎灵魂上的疼痛直接把她们痛晕过去，一时灵魂也变得萎靡。

    萧翼分开小七彩与美杜莎的灵魂后没敢拖延一秒时间，直接灵魂体带着小七彩离开了七彩吞天蟒～

    不！是离开了美杜莎的意识海！今后这具肉身已经是美杜莎女王陛下的了。

    萧翼魂力带着小七彩的灵魂离开美杜莎意识海，出现外面！接着萧翼把小七彩昏迷的灵魂打入墨红宝石般小蛇身躯！并且施展了一些诡谲灵魂手段。

    这种融灵手段九叔最擅长，萧翼的这种手段当然都是和九叔学的。

    自打他生出为小七彩找寻新的肉身，他就开始准给！

    尤其是这种融灵手段，他当然要学习一番。

    要不然给小七彩找来身躯，她的灵魂难以与新肉身融合，最后肯定魂飞魄散。

    打出一串串融灵手印，又打出一串封印手印，以免小七彩灵魂体不适应新的肉身，被肉身排斥～

    最后萧翼取出两粒丹药给小七彩喂下。

    两粒丹药一粒萧翼炼制的八品五色雷劫蕴魂圣丹！一粒是融灵丹。

    融灵丹以便小七彩与新的肉身融合！

    蕴魂圣丹当然是为小七彩修复灵魂上的伤害准备的！

    小七彩吞服这一粒云魂圣丹后，吸收完这粒八品丹药，灵魂修复是小事！魂力肯定能达到天境。

    要不然蕴魂圣丹这种逆天八品丹药名号也白叫了。

    萧翼为小七彩准备的一切做好！发现没有什么遗漏，小七彩灵魂睡得安详，已经与新身躯融合，墨红宝石的身躯开始轻微起伏，伴随着微弱呼吸～

    萧翼知道，小七彩这是与新身躯融合成功了！今后沉睡一段时间，进行更深层次的融合，等她醒来，与新身躯融合才算真正完成。

    看着手中沉睡融合中的小七彩，萧翼忍不住用手指轻轻刮了一下她的小身躯！

    “小家伙，我为你寻找的这副身躯自然孕育，体内本源充足，仿佛异火中孕育出来的身躯！不比吞天蟒血脉差！你这次赚到了～”

    萧翼脸带微笑自言自语一番，挥手把沉睡的小七彩吞天蟒收进了御兽环。

    御兽环虽然有着一个大家伙，但他丝毫不用为小七彩担心。

    御兽环内的大家伙被他定魂咒定住了！凤尾金雀也没在御兽环内，小七彩在御兽环内根本不怕被打扰。

    再说了～御兽环是他祭炼过得宝物，心神相连！任何风吹草动，他都可以心神一动，小七彩就会出现他的面前。

    收起小七彩，萧翼心中又一份重担放下！脸上露出会心笑容。

    “小家伙有了新的身躯，今后我也不用担心她被美杜莎这个女人融合！不用心存愧疚～”

    “毕竟小家伙对我这么亲，我可舍不得她与美杜莎融合，魂体不存！”

    “对了！小七彩的新身体好似异火孕育，这一处岩浆底不会有异火吧？”

    想到异火，萧翼顿时一颗心变得火热。目光灼灼，都能冒出金光。

    突兀萧翼表情又是一滞！“哎呀！该死！差点把她忘了～”

    萧翼一拍脑袋，暗骂自己一句！接着心神一动，取出最后一粒蕴魂圣丹，打入昏睡的美杜莎体内。

    这一次分割美杜莎与小七彩的灵魂，美杜莎的灵魂伤痕累累！

    不过有了这一粒蕴魂圣丹，相信她很快恢复。

    做完这一切，萧翼瞥了手腕上还是七彩吞天蟒形态的美杜莎一眼，满意的收回目光。

    “这一次没有遗漏！是该进入岩浆查看一番了。”

    萧翼一颗心再次变得火热起来！飞身跃入岩浆中。

    进入岩浆他已不是第一次！在岩浆世界他不说如鱼得水，却与游泳潜水差不多。

    进入这一处即将熄灭的岩浆中，四处很多石灰岩，萧翼在岩浆世界行走，犹如游在水域地下岩洞中，速度缓慢！

    不过这也难不倒他，只是减缓一下速度而已，不过他很快来到岩浆底部，捕捉到了一丝墨红宝石小蛇身上的气息。

    顺着这一丝气息向前，顺利前行五十多里，萧翼顿时兴奋的大叫出来，“真的有异火～”

    萧翼眼前出现一黑一白缠绕的一朵巨大火焰！只是白色火焰明显比黑色要重一些。

    “这是～”

    感受着异火气息，萧翼顿时发现了，给小七彩的新身躯上的气息，不就是与黑色异火气息一致吗？

    怪不得这朵异火黑色能量要差白色异火能量太多！原来孕育那只小家伙耗损了一些本源～

    想明白这一切，萧翼豁然思绪贯通，兴致勃勃的围绕这朵黑白两色异火打转，查看！

    不看不要紧，认真查看之下，萧翼顿时感觉到了这朵异火中有这很熟悉的气息！

    这种感觉，就像是～见到萧家血脉之人一般亲近！

    对！就是像见到萧家族人一样的亲近。

    “异火呈现黑白二色！还有一种亲近感觉～”

    “这难道是～”

    萧翼顿时眼睛一亮，双眼瞪得老大，一副不敢相信的样子！

    “阴！阳！双！炎～”

    萧翼一字一顿说出这四个字！一颗心扑通扑通的狂跳起来。

    阴阳双炎啊！这可是萧家老祖萧玄的异火。

    当年萧玄与魂族大战，被魂族围殴，最后无奈自爆异火！

    其中剩下一丝火山石焰本源被大长老带走，最后恢复给了他萧翼！

    没想到他今日有幸在此，再遇到祖上另一朵异火——阴阳双炎。

