    “这是一个误解，我虽然是巴凯们的死神，但我并不是只能够引渡巴凯们的灵魂，那是我的根本，却并不是我的唯一，不然我也不会来请求你一定要记住我。”

    巴凯蛙灵开始说起了谜语，不过里德倒是理解了他的意思，所谓的面具死神，在被制造的时候，虽然有一个明显的掌控范围，但他们的能力的根本却是信仰。

    就算不是巴凯，只要还有人在信仰这个巴凯蛙灵，那么他就可以维持自己的存在，这也是他觍着脸找上里德的原因。

    “这也就是说，只要是信仰我的生物，在他死亡时我都可以引渡他去往冥界吗？”

    里德思虑了一下，这种能力对他来说可有可无，如果能够自己进入冥界的话，那他可能还会心动一下，但是这些面具死神显然也不具备直接进入冥界的能力。

    除了死人之外，没有人能够进入冥界，而死人进去了之后，就会彻底的消散，自然也不可能再出来，所以说萨恩·乌祖尔那个疯子，确实还是有两把刷子的。

    “抱歉，我可没有在脸上戴一个智慧生物变成的面具的习惯，你还是另寻高明吧。

    你难道不知道我曾经是均衡教派的人吗？这种可能影响平衡的事情我可不会干，该死之人，无用之神，命运就是消散。”

    巴凯蛙灵开出的价码，最终并没有能够让里德满意，于是他再次拒绝了对方的请求，为此甚至把“均衡教派”拉了出来。

    没办法，让他付出戴着这样一个丑陋的面具，而且还是一个蛙人变成的面具的代价，结果却只能得到那种稍显鸡肋的能力，这确实是让里德有些难以接受的，他觉得付出的代价和收获并不成正比。

    而且最关键的是，这个巴凯蛙灵的存在，也确实没有什么益处，他如今的作用，就只是苟延残喘着和“秃鹫”玩捉迷藏。

    “这样吗...”

    巴凯蛙灵喃喃自语着，在他眼神之中的希冀的光芒，已经逐渐的黯淡了下去，显然里德的拒绝，让他感到非常的失望。

    “有缘再会，希望你能够撑到那个时候。”

    里德不再理会这个自己凑上来的巴凯蛙灵，他直接跳入了脚下的无尽深渊坑洞，来到了虚空与恕瑞玛大陆的夹层之中。

    里德落到地底空间的地面上，他才刚刚的站稳了脚跟，那些陷入沉睡的虚空生物，便闻着生命、魔法的气息开始跃动了起来，它们等待食粮已经等待了太久。

    那些奇怪的虚空生物，身上有着可怖的几丁质外壳，它们的形体、外表一言难尽，很难用符文之地的生物能够理解的词汇形容。

    如果非要形容的话，那大概也只能用“扭曲”、“抽象”，这样没有具体形状指代的词汇。

    因为在刚开始进入符文之地的时候，这些虚空生物是没有定型的，它们更像是某种能量流体，它们如今的诡异形体，是在进入了符文之地后，发生的适应性畸变。

    就和那些在嚎哭深渊下的虚空监视者一样，它们在进入物质领域之后，就要适应物质领域的规则，这里可不是毫无规律的虚空，物质领域的规则十分鲜明。

    进入物质领域之后，虚空生物流体的能量躯体开始凝结，变成了坚硬无比的几丁质外壳，而最终凝结成的身躯的外貌，自然是千奇百怪，虽然虚空生物多不胜数，但是几乎没有两个是完全相同的。

    “嗡！！！”

    在那些形态诡异的虚空虫子们完全苏醒之前，里德周身旋风席卷化为凛冽的风刃，将这地下空间的地皮都给刮下来了一层，那些虚空生物没有来得及苏醒，便迅速的化为紫色的烟雾消散于世间。

    虚空生物确实可以靠吞噬魔法的力量增殖，但前提是，它们能够有机会开始吞噬。

    里德的风刃并没有给它们机会，他精准无误的斩碎了它们的“心脏”，虚空生物也存在着核心，在它们硬化的几丁质甲壳之下，包裹着一颗散发着紫色光芒的“心脏”。

    “吼！！！”

    一声非人般的喊叫，传进了里德的耳中，这吼叫声在这位于两界中的夹层中回荡，一时之间让人分不清喊叫声来自何方。

    几只漏网之鱼站了起来，它们的样貌形体诡异，惨白、不具光泽的面部上长着漆黑的尖牙，以及散发着微弱紫光的十二只眼睛，分布在不同的三个部位。

    它们的身躯有着完全不同的节数，好几只手臂，突出着尖刺的脊背，还有诡异锋利的长尾巴，每一只都有着鲜明的特点。

    “啊啊啊啊啊~！”

    还没有等到里德开始动作，一声长长的拖着尾巴的尖叫响起，让他不禁皱起了眉头，因为这尖叫来自上方，来自熟悉的声音，一只戴着面具的蛙人落了下来。

    “啊！得救了！谢谢你，里德！”

    被一股平地而起的微风拖住，平稳的降落到了地面上，巴凯蛙灵笑着向里德道谢。

    “你来干什么？找死吗？”

    里德有些无奈，这个家伙看样子是缠上他了，不过他其实也能够理解，毕竟对于这个巴凯蛙灵来说，横竖都是一个死字，还不如抓住生机最大的选项赌一把。

    “我来帮你，你要做什么？不会是要去虚空吧？那可不是我们应该去的地方。”

    巴凯蛙灵觍着个脸，大言不惭的说想要帮忙，但是言语之中却满满是对于虚空的忌惮，对于虚空的威胁，这个在恕瑞玛长久存在的死神，自然是最清楚不过。

    毕竟恕瑞玛帝国的衰弱，就是从艾卡西亚的虚空大战开始的，女皇瑟塔卡和一众优秀的飞升者，都在这场战役之中牺牲。

    而剩下的那些飞升者，也多数都为虚空的力量所污染，从此恕瑞玛帝国的国运便开始晦暗，虽然中间也有偶尔中兴之时，但却再也没有达到过曾经的威势。

    在巴凯蛙灵看来，如果没有当初那场大战，恕瑞玛帝国就不会灭亡，瑟塔卡女皇和天神战士们，会带领这个帝国继续伟大，而他也不会落到今天这步田地。

