    被喷中了粘胶以后，这寄生突变体当然是十分恼火的，立即对准了身上的胶液乱啃乱咬，还喷出了酸液想要将之消融掉。

    只可惜并没有什么卵用，这黏胶乃是特制的，寄生突变体反而脑袋还被一起粘上了，只能抓狂的在地上打滚，发出了唧唧怪叫的声音。

    在这种情况下，众人都以为大局已定的时候，这寄生突变体看起来十分暴怒的样子，一下子就转身过来，两只红色的小眼睛死死的盯住了方林岩三人。

    紧接着，它的身体居然也是开始充气一样的迅速膨胀，竟是一言不合就打算自爆。

    好在它的这行为也是在方林岩的预期判断当中，狂猎之犬古西尔早就在旁边等着了，一口白霜吐息就直接喷了上去。

    这玩意儿的伤害是次要的，关键是那晕眩的一秒钟，直接就将自爆的过程给生生打断。

    等到这一秒钟的晕眩时间过后，寄生突变体的自爆过程被打断，顿时就在原地剧烈颤抖着，

    而方林岩已经快步抢前，然后手中已经多出来了一罐冷凝剂，直接就对准了寄生突变体猛喷了上去！

    随着冷凝剂喷出的“嗤嗤”声，还有雾气的迅速扩散，空气里面温度骤降，很快就将之冻在了一块半透明的冰块当中。

    方林岩终于嘘出了一口长气，然后走上前去，尝试将之拿起来带走，但下一秒顿时就脸色一变，因为这冰块的详细资料出现在了他的脑海里面。

    名称：冻结着突变异种幼体的冰块

    类别：未知奇物

    说明：这只冰块里面的突变异种幼体当中，含有着异常危险的好几种突变因子，有一定的研究价值，所以可以用其换取8点荣誉值。

    但是，这几种突变因子一旦传播出去的话，会有不可控的风险，甚至拥有灭绝文明的能力，所以无法将其携带出本世界，如果你不将其用于换取荣誉值的话，那么在你离开本世界以后则会由空间自行销毁。

    很显然，这并不是方林岩想要的答案，他放弃了整整十万点通用点，所谋求的东西可不仅仅是这个。

    好在之前在胶囊科技的超级光脑推演之下，也是预测到了相关的情况，方林岩沉吟了一下之后，环顾了一下四周，便发觉旁边正好有一个手术台。

    他将那冻结着突变异种幼体的冰块拿出来以后，在上面浇上盐水，使其迅速溶解。

    然后无论那突变异种幼体是死是活，方林岩直接将之翻过来，然后用四把手术刀扎入其四肢，将之仿佛钉标本那样扎在了上面，紧接着用一支注射器刺入到了其体内，慢慢的进行着抽吸。

    很快的，一种浓稠黑亮仿佛石油一样的液体就被吸了出来，应该就是突变异种幼体的血液，不过只抽了大概小半管血液就再也吸不出来了。

    而这时候，经过了这么一系列的折腾，突变异种幼体就算不死，估计也只剩余下来了半条命！

    方林岩想了想以后，忽然用手术刀将之从中斜划为二！

    这下子不消说，突变异种幼体就彻底死透，然后方林岩将左边的巴掌大小的尸体递给了山羊，右边小半的递给了秃鹫，沉声询问道：

    “现在你们得到的提示是什么？”

    山羊道：

    “可以出售给空间，咦？居然能换到两个功勋值，但不能携带出本世界。”

    然后方林岩看向了秃鹫：

    “你的呢？”

    秃鹫道：

    “我的这个也能换到两个功勋值，还是不能携带出本世界。”

    方林岩点点头：

    “好的，我知道了，你们可以直接将之出售掉换取功勋值了。”

    然后方林岩拿起了装着突变异种幼体血液的试管，发觉可以卖到4点功勋值，依然不能带出本世界。

    这时候，方林岩的眼中带出了一丝笑意，他将试管里面的体液一点一点的朝着外面倾倒了出来，用另外一个试管接着。

    倒出了四分之一以后，方林岩将装得较少的试管拿了出来，卖给了空间，自己拿到了1点功勋值。

    这时候，突变异种幼体在这个世界上剩余下来的所有东西，就只有那一小管血液了，价值三点功勋值！而其说明的最后，则已经变成了可以携带出本世界！！

    方林岩舒心的叹了一口气。

    他的这种做法，就像是硝化甘油是烈性炸药，不允许被携带，那么他就将硝化甘油拆解开来，分成硝酸，硫酸，甘油，化整为零携带出去是一个道理！

    他耗尽心思，甚至不惜舍弃十万通用点，就是要谋求这一管血液，有了它以后，有很多貌似无解的难题，就拥有了解开的可能！

    这时候，到处翻找搜查的山羊也发觉了之前科尔斯号上内乱的原因，还是出在拉脱维斯身上，他挪用了一部分的公款给蒂雅购买违禁药物，然后栽赃嫁祸到了另外几名船员身上。

    结果拉脱维斯的阴谋被这几个人提前发现，惊怒之下，便直接发动了叛乱.......

    ***

    发生战斗这里乃是科尔斯号上的密室，属于拉脱维斯的底牌，几乎是没可能会有人来的。

    三人也懒得收拾了，直接来到了赤星梭撞出来的破口那里，让人造人迈克带着自己一干人离开。

    毕竟科尔斯号上的船员肯定将被敌人闯入这件事汇报了上面，不排除星空财团迅速派人前来的可能，他们当然不会留在这里等死。

    此时看了看时间，距离主线任务：奋斗完成的剩余时间，只有三个小时不到了。

    回到赤星梭上的时候，山羊和秃鹫两人看起来也是颇为困倦，双眼通红，充满血丝，可是就是睡不着，应该是牵挂着接下来的任务评价。

    因为赤星梭不可能直接飞入土图加星港，所以接下来又通过一艘客船中转了一次，然后方林岩三人就重新踏上了星港的土地。

    找了一处咖啡厅以后，三人开始悠闲的品着咖啡.....

    这时候，方林岩忽然感觉到了手腕上面的便携光脑一震，应该是推送过来了一条消息.......

    而他手腕上面佩戴的乃是胶囊科技配置的制式便携终端，一般都只有重要的消息才会通知他。

    结果方林岩抬起手腕打算浏览的时候，发觉山羊和秃鹫也同时抬腕，紧接着他们就看到了上面的提示：

    “尊敬的扳手先生，在此我不得不通知您一个非常遗憾的消息。”

    “赤梭星盗创始人/赤梭星盗团长/胶囊科技大董事/胶囊科技副指挥官/传奇雇佣兵/不列颠大学名誉教授/亚历山大.塔利亚.哥特翁.墨耳忒斯先生，于12月17日下午3点37分，在视察过程当中遭受到了卑鄙无耻的星空财团的敌人伏击！”

    “在经过连番激战，给予了敌人巨大的杀伤以后，墨耳忒斯先生身受重伤，我方虽然全力救援，但敌人不惜一切代价发动攻击，墨耳忒斯先生不幸遇难，享年89岁。”

    看到了这一条提示，方林岩也是嘘出了一口长气。

    说实话，他也是将墨耳忒斯得罪得狠了，倘若这家伙不死的话，那么方林岩以后来到本世界，怕是会被他追杀得连坐的地方都没有。

    而墨耳忒斯这家伙本来就残酷无情，唯利是图，想必在内部得罪的人也不少。

    事实上，他第一次遇险当中就有颇多猫腻。

    为什么一独自出行就遇到了联邦的巡逻队？

    好吧，这或许是巧合，

    但遇到了巡逻队也就罢了，乘坐的赤星梭偏偏就在这时候突发故障迫降.....这难道还是巧合？

    而以墨耳忒斯的强大战力来说，这赤星梭坠毁的时候，居然还导致其重创！这就很显然就不是天灾，是有内鬼想要让他死的人祸！

    很显然，真相是内鬼先透露了他的行踪，不仅如此，更是在墨耳忒斯乘坐的赤星梭上放置了炸弹。

    墨耳忒斯察觉到不对劲，所以才及时迫降，结果对方发觉不对劲直接引爆上面的炸弹，这才重创了墨耳忒斯，这样的推理才是丝丝入扣，合情合理！

    所以，墨耳忒斯活着的时候，或许内鬼要被他死死压制，但墨耳忒斯一旦死掉了，那内鬼必然能稳稳当当占据上风。

