    短短数日，关于国舅夫人分娩遇险之事，明兰已听到四五种不同版本。或有说邹姨娘为扶正而谋害正室，或有说国舅冷落正室致使张氏积郁成病，还有说前头邹夫人留下的忠仆因怕张氏之威胁小主地位，便暗中动了手脚……零零总总，明兰直听得脸皮发绿。

    不过总体来说，舆论倾向张家。

    此时就能看出门第名望的作用了，半个京城都是张家的姻亲故旧。

    一方是屹立数代的开国功臣之家，军功卓著，素有贤名（每年定期布施舍粥）；一方是靠后宫发家的暴发户，进京至今好事没做几件（张氏自闭，小邹氏资格不够），坏事倒没少做（邹家的贡献）。明兰扪心自问，乍闻这两家之间发生家务纠纷，寻常人会怎么想？

    顾廷烨告诉明兰，皇帝这阵颇冷落皇后，又以嬉戏怠为由斥责大皇与二皇。

    明兰吃惊道：“英国公不是已病愈返朝了么？皇帝还不肯罢休，莫非张家……”

    虽说皇帝也纳了几个嫔妃，但念着患难夫妻，不五时便去皇后寝宫，帝后感情始终不错。如今该罚的罚了，该贬的贬了，小邹氏还关着，张氏与沈国舅的关系缓和了，怎么还……

    顾廷烨道：“这倒不是。于此事，老公爷半句追究之意也无，反还谏言皇帝不必挂怀。”

    英国公病愈后上朝，皇帝一看老人家身躯伛偻，苍老了不止十岁，不免心中歉疚，便打算好好抚慰几句。谁知英国公却道：“陛下乃天下之主，便是要张家血战沙场，以命死搏，儿郎们哪个又会皱下眉头？！无论何时，陛下意之所向，老臣剑锋指向，本是臣应尽的本份。何况区区儿女婚嫁之事，陛下莫要为妇人哭啼所扰。”

    这番话说的铁骨铮铮，皇帝十分感动，连连道：“爱卿乃国之磐石，寡人之幸。”

    感动完了回宫，皇帝慢慢回过味来。

    同样一桩婚事，人张家不乐意，但还是好好履行义务，英国公府的嫡出小姐被个小妾骑在头上，居然张家也一声不来抱怨，强自忍耐，这是为何？人家这是在尽忠！

    而沈家恰恰相反。

    和张家结亲是皇帝的意思，报答邹家是沈家的意思，现在你们姐弟几个处处抬举小邹氏，慢待张氏，到底是什么意思？莫非是对圣意不满，不能公然抗命，所以私下报复？！

    “……老国公，好本事……”过了半响，明兰才讷讷道。

    顾廷烨道：“姜是老的辣。”看英国公一副忠厚长者样，和蔼宽仁，居然能说出这么犀利的话；直接把儿女家事，上升为忠诚问题。这样就不妙了。

    冷落皇后，斥责皇，仿若一个信号，众御史闻风而动，参沈从兴‘私德不修，内闱不端，伤嫡庶规，害人伦礼法’，更有那灵光的言官，跳过沈从兴，直接去捉国舅府亲家的小辫，一气参了邹家十几道‘抢占民产，祸害姓’之类。

    威北侯府上空再乌云密布。

    顾廷烨眉头紧锁，他与沈段钟耿刘几个俱是皇帝旧臣，荣辱厉害相关不浅，此次群官参奏来势汹汹，说不得里面有些猫腻了……

    就在京城里热议沈张两家的话题之时，王舅父和海氏前后脚回京了，海氏手上抱着个胖嘟嘟的男婴，正是在任上出世的纯哥儿。

    “大哥哥怎么还不会来？”明兰左瞧右瞧，见不到长柏。

    海氏噙笑：“县里那条水渠这几日就快好了，你大哥不放心，非要亲眼看着封土。便叫我和你侄儿早几日回。”

    “为山九仞，就怕功亏一篑，好好，柏儿这般很好。”盛紘心中得意，却不肯露分毫。

    “舅兄这回政绩卓著，不但治下姓安居，还修通了数十里长的水渠，我听闻吏部考绩已核定了‘上’。”顾廷烨道。

    明兰欣喜道：“大哥哥真了不起，那……会否有万民伞呢？”

    “诶，那都是虚名，不足挂心。”盛紘摇头笑道，“为官一任，最要紧的是能造福一方姓，上为天分忧，下为黎民解困，也不枉读圣贤书了。”

    明兰看了看自家老爹，默然；好久没听到这么冠冕堂皇又义正词严的话了。

    然后她的脑袋自动翻译成真相体：万民伞都是虚的，不足挂心——这句是真心的，下面应该是——为官一任，最要紧的是能考绩得优，上能升官进爵，下能发财增产，也不枉十年寒窗苦逼了。

    这阵王氏最高兴，刚对着多时不见的兄长喜而泣，随即又抱着小孙乐开了花，可惜不过几日，风头就被人抢去了。

    六月初四，柳氏生下个女孩儿，因头胎不是儿，她颇有些不快，谁知长枫却十分喜欢，抱着初生女儿赞个不停，见谁都要自夸一番，倒把他岳母柳夫人感动得一塌糊涂。

    柳大人拍着长枫肩膀，慈爱道：“贤婿呀，好好读书，明年春闱为妻儿博个功名回来。”

    待女孩儿眉眼渐长开了些，众人惊觉她长得像华兰，也是一般的浓眉大眼，英气大方，连脾气也像幼时的华兰，不哭不闹，还爱冲人笑，竟比亲女庄姐儿都还更像华兰分。

    洗礼上，华兰抱着孩喜欢的不得了，便连林姨娘的宿怨也淡了几分，连着送了柳氏两份厚礼，由是王氏不免不悦，冷言冷语了几句‘丫头片有什么好张扬的’。

    盛老见她又小心眼了，便私下与她道：“你只想想华兰刚降世时，她爹何尝不是这样。真说起来，只怕那会儿宠的更不像样呢。”

    王氏默。那时盛紘多么疼爱华兰，因舍不得牙牙语的女儿，甚至还抱她去过衙门，想起初婚时的旖旎时光，她不禁怅然——倘若没有林姨娘，那该有多么好呀。

    见长枫渐与华兰和好，亲姑姑墨兰反受了冷落，她只恨柳氏算计厉害，撺掇巴结，弄得他们兄妹不和，随即又和长枫吵了一架，然后愤愤离去，再不肯多来看一眼。

    国事家事，似乎都是这般此消彼长。当明兰在小胖的牙龈上摸到第五颗糯米牙冒头时，朝堂上的‘参沈’已告一个段落。

    邹家这回是倒了大霉，被查出两条人命，侵占姓田产许多，御史们口口声声要杀人偿命，沈国舅又想去说情，可听闻宗人府扣了他为长上报世的条陈，便犹豫下来。

    沈皇后原先还到圣安后处啼哭，可当传出风声，说皇帝有意停了中宫谏表，她才陡然惊觉，如今的丈夫已是九五之尊，而非在藩地时的王爷了。

    不过沈皇后还是有两把刷的，一意识到事态严重之后，就立刻放下身段，去凤冠，脱凤袍，素服跪在乾清宫门口请罪，只说‘管束娘家无力，都是臣妾罪过’。

    皇帝其实很念旧情，毕竟是一道熬过来的，看见发妻这般痛哭，想起当年艰难时日，皇帝心软了，当夜留宿坤宁宫。随即英国公上奏，荐两位当世名儒为大皇二皇之师，皇帝欣然准奏，并加封英国公为保，张氏所生之加封轻车都尉二等衔。

    风向标再转了。

    最后妥协的结果是，邹家大舅爷流徙西南千里，二舅爷十大板，另罚没泰半家产以作赔偿，沈国舅受圣旨申斥，罚俸一年，并闭门思过个月。

    其间明兰去看过小沈氏两回，只见她也吓得如同惊弓之鸟，肚皮硕大，身却消瘦得厉害，郑大夫人十分不安，只恐将来分娩艰难。

    如此这般，待张氏之双满月时，张沈两家着意要大办一顿满月酒，既扫晦气，又振气势，同时向外头表示——两家已和好如初了。

    满月酒前几日，张氏请明兰过府，好询问满月酒的琐碎事宜；那来人顿了顿，又说了句‘多时不见，国舅爷十分惦记顾侯’，另送陈年花雕两坛。

    顾廷烨苦笑不已，回头对明兰道：“沈兄怕是在家闷得狠了。他是奉旨闭门思过，一干老兄弟也不好多上门。也罢，今日我与你一齐过去。”

    作为威北侯府主母，幽居许久的张氏此次决意独自筹办酒席，藉此重新亮相人前；酒水，饭菜，如何招待宾客等其余繁琐事项，由亲母张夫人指点，张氏概已了然，只是沈从兴那帮兄弟的家眷，她一个也不熟，便提前请明兰来说道说道。

    明兰一一说来：段家家底如何，段夫人出自蜀中名门，小段将军正在说亲事，钟夫人与耿夫人在‘贤惠’问题上的理念略有不同，刘正杰大人的女眷为何瞧起来这么老，不是刘老夫人，是刘夫人，千万别弄错了，因为她是童养媳出身啦，十八新娘岁郎……

    张氏认真的着，间或凑两句，说些将京中的陈年往事，算是有来有去。张氏是大家出身，惯能将阴私之事隐晦表达，半点痕迹不露；明兰是庄老高足，擅长将不入耳之事以经卷典故之乎者也出来，两人倒是棋逢对手，说到有趣之处，不禁相顾一笑。

    正说着话，外头进来个婆，恭敬道，“禀夫人，侯爷要与顾大人吃酒，说将先前东瀛送来的竹叶青取两坛出来。”

    张氏道：“侯爷说那酒存的日越久越香，埋到库房的地下了，你请樊妈妈叫人去掘，下锄小心些，别都弄碎了。”

    那婆福了福，又道，“侯爷还说，要给顾大人看那柄新得的龙泉宝剑。”

    张氏道：“侯爷每早必要舞剑的，大约又挂到哥儿屋里去了，我自叫人送去吧。”

    那婆应声出去。

    张氏转头吩咐几句，两个丫鬟从隔壁的婴儿屋里捧出一把宝剑，很快走出门去。张氏回头，见明兰静静的看着自己，她不由得面上一红，没话找话道，“那酒是不错，酒色碧青，香气浓郁，还一点不上头，回头我与你带两坛回去。”

    明兰很老实的哦了一声，继续看她。只见她气色健康，面色红润，虽眉头还隐约郁郁，但往昔的那种苍白单薄，已被说一不二的端庄能干取代了。

    张氏佯怒道：“你要说便说罢，作甚么这般盯着看我！”

    明兰道：“没什么，不过觉得国舅爷这习惯真好。孩儿打小就熟刀剑，将来必然也是个小将军，真好，真好。”

    张氏怒目，明兰回以很纯良的目光，张氏很快就泄了气，苦笑道：“恁是九天玄女，到了这凡尘世间，怕是也当不成仙女了。”

    产后第四日，丈夫头一回踏入屋里，夫妻俱是死过一回般，身心俱疲，两人默默对坐了许久，也顾不上妈妈的告诫，自己扑在丈夫怀里狠狠哭了一场——不知是在哭自己无可奈何的妥协，还是在哭天下女的宿命。

    明兰沉默了半响，“是呀，这世上，哪有真的仙女。”

    ……

    从张氏屋里出来，明兰沉沉的往外走着。

    适才张氏与婆短短几句对答，透露内容十分丰富——沈从兴现在每夜都歇在张氏处，早上起来到院里舞剑一回，然后拎着宝剑去看儿，边哄边逗之际，随手将宝剑挂在儿屋里的墙上。夫妻和睦，父情深，如此，皆大欢喜。

    比起在傲气的坚持中枯萎凋零，还不如在圆滑的妥协中好好生存呢。

    明兰嘴里发苦，都不知道自己在郁闷什么。

    走到一扇垂花门口，忽闻前头一片争吵怒骂声，仿佛声音还有些熟。在明兰身旁引的婆有些尴尬，笑道：“前头有些不干净，咱们往这边走罢。”

    明兰点点头，她也不欲多事。

    刚挪转了脚跟，呼啦啦的一群人拥到跟前，当头一个衣衫凌乱的年轻妇人似是想往前头冲，后头一群婆丫鬟卖力拦着她。

    “……你们谁敢拦着我，我就死在这里……！”那年轻妇人拿一根簪对着自己的喉咙，发出凄厉的呼喊，“我要见侯爷，你们谁也不许拦我！……放开……放开我……”

    明兰定睛一看，竟然是小邹氏。

    不能怪她眼力不好，以前的小邹氏总是浓妆艳抹，本就看不大清本来面目，而如今她不但头发散乱，满身狼狈，嘴角也破了，原本娇嫩的脸颊上浮着两大片紫色疤痕，有点像青春痘挤破后结下的硬硬的疤。不过明兰知道，这应该是脸颊被严重打肿打破后的痕迹。

    样十分难看，算是毁一半的容。

    “顾……夫人……？”小邹氏终于辨认出了来人，随即扑了上去，大声嘶吼道，“顾夫人，你救救我家哥哥吧！他们要弄死他呀！”

    明兰的胳膊被箍得生疼，“不过是流徙和杖责，何曾要他们性命？！”

    “那西南瘴气遍地，哪里不要人命呀……”小邹氏还待接着说，明兰连忙打断道，“邹姨娘慎言，顾家与邹家非亲非故，便是该做什么，哪里轮得到顾家？传了出去，岂不叫人耻笑顾家越俎代庖，不懂礼数！”

    小邹氏也发觉自己乱说话，又扯着明兰的胳膊道：“……我家侯爷当顾侯如亲兄弟一般……请顾夫人帮我说几句话罢！”

    跟在明兰身边的翠微拼命想推开小邹氏，一众婆也拉的拉，扯的扯，可小邹氏便如生铁般死死拽住明兰的手臂，倒把明兰弄疼了。

    小邹氏一只手还捏着簪，挥舞着十分危险，眼看自己要遭池鱼之殃，明兰连忙叫众人都停手，对小邹氏道：“邹姨娘，你可还记得当日我与你说的那驸马公主和妾室的故事？”

    小邹氏有些茫然，明兰道，“我早说过，倘有个万一，倒霉的必然是你，你怎么不听？！”

    “可那日……”

    明兰干脆道：“别那日这日的了，你若有心退让，就事不至此。”

    小邹氏缓过神来，如救命稻草般巴在明兰胳膊上：“昔日姐姐一番好意，苦心提醒我，显见姐姐是心疼我的。如今便请……”

    “你弄错了。”明兰再次打断，“我不是为你，是为了沈家。国舅爷乃国之重臣，操劳国事。可如今为了你，终日烦扰于家宅琐事，为了邹家，天两头受弹劾。”

    小邹氏被说的张口结舌。

    明兰板着脸，毫不留情，“还有，别叫我姐姐，你是沈家的姨娘，不是顾家的。一个不好，传出去又不知多少闲言碎语，听得我渗得慌！”

    小邹氏大怒，“你……！”

    就在这当口，明兰瞅准机会一下把胳膊抽出来，小邹氏顾着发怒，捏簪的手松了，周围婆们赶紧一拥而上，夺簪的夺簪，拧胳膊的拧胳膊，抱腿的抱腿，终于把人拿住了。

    当前一个管事打扮的婆道：“邹姨娘，侯爷都被你累得闭门思过个月，我说你也消停些罢，这成日的闹，不是连累我们么！”有几个婆趁乱还在小邹氏身上狠狠拧了几把。

    “我不回去！我不去……你们又想把我关起来……”小邹氏疯狂的挣扎，仰着脖尖声哭叫，“……侯爷，侯爷……你对得起我姐姐么！我姐姐为你吃了多少苦……你便是为着她也不该……我要见大哥儿，大姐儿，你快来呀，你姨母快叫人作践死了！”

    那一边，翠微心疼的替明兰揉着胳膊，几个婆连声赔罪。

    明兰轻轻挥手，颇觉好笑的转头道：“邹姨娘可知，原本国舅爷请立世的批已快下来了，因此一闹，宗人府却将此事给扣住了。你真要把大哥儿叫来么？你也有脸见他。”

    小邹氏顿时哑了。

    明兰喟然：“倘若令姐地下有灵，知道兄弟姊妹不利自己孩儿，你说她是会怪你们，还是怪国舅爷？”

    小邹氏慢下了挣扎，目中满是绝望，颓软了身，任由婆们将她往里拉扯，眼见堵的总算走开，明兰再往外走去，刚走出几步，后头又传来小邹氏凄凉尖利的哭叫声——

    “……姐姐呀，你若活着就好了！天底下都是没良心的，人一走，茶就凉，哪个还记得你的情义！你若不是为着照料皇后母，怎会落了快足月的孩儿，又怎会送了性命？！如今侯爷有了新媳妇和小儿，哪里记得你坟冢凄凉，他早把你忘了……姐姐呀，你为何要对姓沈的掏心挖肺呀……倘若你留着性命，如今荣华富贵，还不由着你享……”

    声音渐渐轻了，想来人已拖远。

    明兰脚步滞了下，心头仿佛闷的喘不过气来。

    翠微见她面色不对，轻声道：“夫人，可觉着不适？”

    一旁的婆也十分机灵道：“大约天日热，夫人叫暑气给冲着了，不如去前头亭歇会儿。我给夫人端个冰碗来。”

    明兰只觉得胸口烦闷欲呕，挥手道：“不必，我还是家去歇着。”

    快到门房时，顾顺上前几步道：“夫人，侯爷还在里头陪国舅爷吃酒……”

    明兰不耐烦道：“我先回去了，你们等着侯爷罢。”

    顾顺见明兰面色不善，也不敢多问，只一快跑去前院厢房，见顾廷烨还在与沈从兴推杯换盏，便凑上前小声道：“侯爷，夫人似是闷热得厉害，先回去了。”

    顾廷烨一点头，顾顺退下。

    沈从兴听到几个字眼，指着他笑道：“瞧你如今这样儿，哪有半分当年横刀立马顾二郎的气概！如今人家都说，顾侯夫妇是同进同出的，不论吃酒串门，你都要送夫人回府，好好好，我知道，温柔乡是英雄冢……”

    顾廷烨脸皮颇厚，淡淡道：“倘若邹氏嫂夫人还在，怕沈兄也是如此。”

    沈从兴默了半响，忽然惨声道：“我对不住她，她在世的时候，没跟我想过半分福气，操碎了心，吃尽了苦头，如今……我却……连她家人也护不住！”

    顾廷烨拿起桌上的双龙入海青玉大壶，缓缓给自己斟酒：“爱之适以害之，沈兄若真是为邹家好，就不该再放纵下去。如今是保住了性命，可总有有你护不住他们的时候。”

    沈从兴怔怔的：“我如何没有劝过，可他们……只要一提你嫂，我就没有法了。”

    “沈兄倒是愈发斯了。”顾廷烨端起酒杯，嘴角一抹嘲讽般的笑，“劝不听就罚，罚不听就打……如今邹家上下不事生产，除了沈兄，还有旁人可以依仗么？”

    酒色湛清，宛如高山清泉般澈然，缓缓喝尽杯中酒，他只觉得酒气清香，沁人心脾；放下酒杯后，他盯着沈从兴：“适才沈兄说我已无当日顾二郎的气概。我却要说，自打沈兄封了侯，也愈发缩手缩脚，哪里还有当年蜀边五虎之首的威风！”

    说着，将酒杯重重摔在地上，在冰冷坚硬的青砖地面上，砸出一声短促清响。

    沈从兴静了半响，缓缓抬起头来，“自入京来，我处处错，步步错，亏得有你们一帮兄弟，皇上体恤，否则，早不知死过几回了。”

    他端起面前的酒杯，一仰而尽，沉声道，“阿琴过世后，我未能迎娶她妹为正室，此乃第一错；既不能娶为正室，就该待之以亲妹，给她好好找个人家，我却纳妻妹为妾，这是第二错。至此，我每回见了邹家人，便觉得无地自容，羞愧不已，不能力行约束！”

    说完，他也重重将酒杯摔在地上，碎瓷四溅，在青砖上留下一道白色的痕迹。

    顾廷烨看了他一会儿，将面前两只汤碗倒空，分别斟上酒，“沈兄也不必过于自责，依我看来，邹家本就是这个打算。仗着这个，变本加厉，如今沈兄想明白了，什么都好说。”

    沈从兴举起酒碗抿了一口，皱眉道，“只怕皇上如今也恼了我的。”

    “未必。”顾廷烨拿起一根筷，轻轻敲击碗盏，“倘若只臣私宅之事，皇上未必有闲情逸致过问；此回，张老国公将一个忠字拿上了台面，而沈兄你，明知此时正是要用张家的时候，却还放纵内宅，丝毫没将圣意放在心上，皇上如何不恼？”

    沈从兴歉然：“是我疏忽，辜负了圣上……”

    顾廷烨晃着酒碗，“咱们在京城，都是无家世无根基的浮萍之人……”

    还没说完，沈从兴便失笑：“你算什么无家世无根基，堂堂侯府公……”

    顾廷烨摇头道：“有家不如无家，有亲不如无亲。”

    沈从兴知道顾家内情，暗暗替他难过，不再多说。

    顾廷烨接着道：“六年前，段兄弟来京城远亲安国公府投帖，谁知连门房都没能进去。可如今，安国公府哪个不争相巴结段兄弟？咱们几个平步青云，一展所长，靠的是什么，不过是皇上的信重而已。”也许过个十年八年，他们也能建立自己的基业，可如今根基还薄。

    沈从兴凝重的点点头：“兄弟这话说的好。老泰山肯与我家结亲，为的不就是这个么。”

    “不止。还有……以后。”

    沈顾二人微一对视，便知彼此意思——从目前来看，皇帝对大皇二皇还是满意的。

    “那……以后，我该当如何行事？”沈从兴替顾廷烨斟了碗酒。

    “什么都不必做。”

    沈从兴愕然：“你说什么？”

    顾廷烨拾起两只筷，“沈兄这回看似凶险，但实则安稳。其一，皇上还是要用沈兄的，不过是想敲打敲打；其二，英国公府不会真看着沈兄出事，否则，且别说女儿不好过，倘若以后大皇……”后面的话，两人心知肚明，不必多说。

    “是以，沈兄如今的确什么都不必做，只需在家修身养气。”顾廷烨先放下一只筷，“皇上是重情之人，沈兄毕竟在潜邸陪皇上风风雨雨十几年，待时日一长，皇上必会记起旧日之事，反会怜惜沈兄心软，受邹家拖累。”

    何况皇帝还要用你。

    沈从兴点点头，低声道：“这回皇后娘娘也是受我之累。”

    顾廷烨再平平放下一只筷，“英国公府煊赫一甲，有声望，有根基，有人脉，独缺新帝信重，又如何肯折了沈兄这条臂膀？只要沈兄肃清内宅，旁的事情，自有张家会摆平。”

    桌上平行放了两只筷，顾廷烨又将一只碗倒扣在筷上，“如此，沈兄便稳当了。”

    其实，如果沈张好如一家，皇帝也不见得高兴，但若真闹翻了，皇帝又会怒其不恭。沈从兴娶张家女，当初看来这好那好，实则为双刃剑。自己当初娶明兰，皇上得知只是个中等官的庶女，便是既可惜，又放心。

    沈从兴看着那只稳稳当当的碗，沉默良久，“肃清内宅？”

    顾廷烨静静道：“张家之所以能气势如虹，胜在理直气壮，沈兄理亏在先。如何决断，沈兄心里清楚？”

    一个是圣旨赐婚的正房，一个只是妾室，却能把持大半个国舅府，张夫人若有心替女儿出头，有的是由头，偏偏人家就是忍着。忍到京城内外连同宫里都知道邹姨娘跋扈，沈国舅偏袒，才将事情闹出来。这并非诡计，而是阳谋，张家就是要明白的告诉所有人，他们对皇帝是全身心的配合，没有半分敷衍塞责的意思。

    沈从兴端起酒盏，手指竟微微发抖，颤声道：“阿琴过世时，只眼睁睁的看着我，什么都不曾说，我知道，她只担心孩们……”

    顾廷烨道：“大侄也还罢了，到底是男儿；可几个侄女呢，将来可是要嫁的。”

    只要邹姨娘在，张氏永远不可能代行母职，将来说亲时，只一条沈家女儿是由妾室抚养长大，那些门当户对的好人家便要退避舍了。而从邹姨娘这些日的行为来看，她的确行不端，又能养出什么好孩来。

    倒不如从现在开始让张氏抚养，将来也能出面替女孩儿议亲——能跟自己丈夫赌气这么久的女，本质上应该不屑于那些鬼祟伎俩。

    沈从兴站起来，背着手在屋里不停的踱步，忽停住脚步，沉声道，“我欲予与邹氏切结书一份，给她好好找个人家嫁了。”

    你做初一，我做十五，以后谁还会再说他宠妾灭妻，倒有不少人会私下揣测张氏善妒，张家仗势，不肯容人。至于邹家，反正捏在他手里，以后好好管束便是。

    “沈兄家事，当自行决断。”

    顾廷烨浅浅抿了口酒，夫妻相疑，彼此算计，沈张两家也算登对了，“邹家弟里若有上进的，沈兄教他们读书习武，也能慰藉嫂在天之灵了”

    下了这个决心，沈从兴仿佛抽干了力气，败然坐倒。

    顾廷烨缓缓走过去，低声道：“听兄弟一句话，八王爷，他已经是皇上了。”

    沈从兴神色黯然——皇上如今春秋正盛，小皇一个接一个的出来，以后的事，谁也说不好，自己的确得小心了。

    “而我们，也不是以前的我们了。”顾廷烨站直身，轻轻喟叹，“老耿是怕了言官了，如今他每说句话，都要想上遍。”

    八王妃成了皇后，从此丈夫不再是丈夫，而是君王；沈从兴也成了国舅，从此姐夫不再是姐夫，而是主上。从边疆到京城，从王府到皇宫，昔日草泽兄弟，如今都手握重权，每个人都要转变自己的角色。

    沈从兴怅然回忆，“你可还记得那年，咱们几个跑去青崖山顶吃酒……”

    “还是十钱一壶的劣酒。”

    “呵呵，正杰弄来的，还能是什么好酒！”沈从兴笑起来。

    “足足醉了一夜，次日在山顶醒来，大家伙头痛欲裂，却都不肯回家。”顾廷烨笑道，“便是自诩大丈夫的成潜兄弟，也不敢回去见婆娘。最后还是划拳了事。”

    “我背运，只好领着你们回我家。阿琴见了我们这副模样，熬了一大锅解酒汤。”

    想起当日情形，顾廷烨依旧忍不住抽冷气：“嫂夫人好狠的心，叫婆拧着我们的鼻挨个灌下去。说实话，我们都是被烫醒的。”

    “是呀……是呀……”沈从兴喃喃道，想起往日夫妻情深，忽然哽咽起来，“阿琴你为何去的这么早……”说着伏案痛哭不已。

    顾廷烨一手搭着他的肩，劝慰道：“沈兄想开些，以后与张氏夫人好好过，天长日久，也能合家美满的……”

    “不会的，再也不会了。”沈从兴惨淡的摇头道，“夫妻之间，是否真心真意，骗不了人的；世间上的好夫妻，多的是自欺欺人罢了。”

    顾廷烨定在那里，许久许久，方才挪动脚步——自欺欺人么？

    酒入愁肠最醉人，未过多久，沈从兴便彻底醉了。

    顾廷烨缓缓驶马回府，此时天色已黑，风冷星稀，迎面寒意，倒散去了大半酒气，默默的回屋，却见屋内漆黑一片。他也没叫人，自己动手燃起烛火。

    “怎么灯也不点？”

    明兰坐在窗前，侧头看着天空，缓缓转头道：“侯爷可要用些吃食。”

    顾廷烨摇摇头，撑着手臂坐在桌前，看那跳跃的烛火，一只飞蛾抖着颤颤的翅膀，柔弱却又坚定，慢慢逼近火苗。

    “你过来，我们……说会儿话。”

    明兰点点头，挪步到桌旁坐下，“好，侯爷先说罢。”

    ...

