    “你们到底是谁，我儿可是取霜氏的弟子，你们这么做，不怕被清算吗？”

    湘百争怒吼道。

    他面前是一片火海与拼杀声，有法衣男人走向他，气息非常可怕。

    这是一位法境，他笑道：“安心去吧，湘家是必须要灭的，至于清算……这就要看湘映能不能成长起来，以及他成长起来之后，这久远的过往还有多少痕迹了。”

    “你们——不得好死！！！”湘百争大吼起来，但随着一道剑气扫过，湘百争表情凝固，全身出现无数道血痕，当即炸开。

    轰隆隆！

    整个湘族的阵法都在崩塌，家族的成员，长老，全部陷入绝望。

    他们本就是处于弱势，无法看到生路，现在竟然连阵法也被破了？

    “死！”

    法境再度出手，遮天蔽日的巨剑落下。

    随着一声轰鸣。

    湘族几百年基业，瞬间被抹除，无一人幸免。

    甚至这一击，连友方都抹除了，只有少数逃出。

    但并未有人有怨言，他们在天日昭昭之下，带走了湘族所有财富与积累，大有收获。

    等打扫结束，法境男人一挥手撤除了结界，与众多掠夺者一起隐没消失。

    不久之后。

    整个湘族化为一片废墟，无一幸存的消息，引爆了纹云镇。

    “这可是湘映的亲族啊，竟然还有人敢动，不怕被报复？”

    “说不定，湘映也已经死了，敢对其亲族出手，不可能不一起解决掉湘映……”

    “极有可能，能无声无息抹杀湘族全族，恐怕刺杀湘映也不会有任何顾虑！问题只有一个，那就是成功还是没成功！”

    虽然云纹镇距离云天灵宗很远。

    但是云天灵宗的眼线到处都是，湘族刚一覆灭，消息就传到清河灵地了。

    “湘族被袭击围杀，全死了，湘族大概只剩下我们四人了。”

    云夜告知三人这一消息。

    三人反应大差不差。

    湘焱应了一声：“只是这个吗？那我继续修炼了。”

    “毕竟是针对世子的袭击，湘族太弱了，不可能撑过去，我们早有预料。”湘轻柔没有什么悲伤和震惊，普通的分析道。

    “哎，可惜了，很多必要的东西无法得到了，早知道应该提前拿过来的。”湘项遗憾道。

    三人都对湘族灭族没有什么感觉。

    说到底，湘族只是一个利益共同体，根本没有感情之说，现在他们找到的靠山，单凭一个清河灵地就已经远超湘族了，何须在意湘族的存亡？

    云夜对这情况也有所预料，世家的竞争机制，就是会让感情淡漠。

    皇帝的子嗣不能长生尚且为了皇帝宝座互相厮杀，世家争的可是长生，更让人疯狂，湘项、湘轻柔以及湘焱，他们虽是本家，但和失败者无异。

    整个湘族，只有家主一系有资格追求长生，也只有家主一系能获得最多资源，所谓的公平，也只是在家主子嗣之间公平，不能一概而论。

    这种情况下，想族中成员有归属感那是不可能的，只是为了利益而行动罢了——毕竟，还有更惨的小家族，乃至于平民做对比。

    “对方既然敢灭族湘家，必然势力滔天，不惧师傅，以后若非必要，不要离开云天灵宗地界。”

    “是！”

    ……

    湘轻柔把二十厘米厚的资料放在桌上，道：“世子，清河县的资料已经整理好了，请过目。这里有我们检测完后归类的所有年轻人天赋信息，灵根、神识、体质，乃至于悟性都有一定的检测。”

    云夜当即神识扫过，快速读取信息。

    然后直接展开转生之书，将其瞬间记忆在脑海中。

    整个清河县的情况，当即了然于胸。

    以灵法器检测的话，只能检测灵根和体质，神识得神法器才能检测。

    当初刘权是可以检测的，但是有必要么？神法修炼不是普通食物就能支撑起来的，有神法天赋也毫无意义。

    但在云夜这里，哪怕不进行专门培养，开启神法也能增强灵法威力，这却也值得了，所以湘轻柔用了不少时間筛選神法天赋。

    至於悟性天赋，这就不是灵法器和神法器能检测的了，湘轻柔他们用了最简单的办法，那就是背诵文章，谁用的时间短谁得分就高。

    所以，悟性评价是非常不准确的，只能说筛选出了记忆能力很强的人。

    但还是那句话，记忆能力强也有相應的用处，筛选出来总归是多了一个选择。

    “我们按照世子你的吩咐，将清河县人的天赋分为四等，甲乙丙丁。”

    “目前甲等只有4人，乙等41人，丙等380人，其余皆为丁等。”

    湘轻柔说。

    丁等就是天赋都是D级的“普通人”，丙等有一项为C级，乙等有两项，甲等则三项以上，乃至于有B级天赋。

    “乙等以上都招来洞府，其余人不需要管，传授他们养气术，让他们先修炼。”

    云夜做出吩咐。

    “世子，你这是真要培养所有人？”

    “如果没有下品灵丹加速，这些人想唤醒灵根至少要三年，并且得消耗大量粮食，清河县只有七万人口，恐怕无法供养几千人修炼养气术。”

    “真要培养，其实可以分批来，湘族培养石工就是如此。”

    湘轻柔建议道。

    所谓石工，就是制造灵石的灵根复苏者，他们不需要掌握任何灵法，只需要学会压缩和调动灵气即可，基本上死一批生产一批，永久循环。

    灵脉的灵气有限，所以只需要固定数量的石工，多了反而增加成本。

    这种循环恰恰好。

    “无妨……我掌握灵级优食的配方，以他们的天赋，十天半个月就能复苏灵根，到时候自然会进入正循环。”

    云夜头也没抬的回答道，然后他挥挥手，示意湘轻柔干净去做自己的事。

    （灵级优食？是找取霜长老要的吗？但灵级优食想制作出来也很麻烦吧？世子要浪费时间搞这个？）

    湘轻柔心中无奈，退出了房间。

    在云天灵宗最重要的还是实力，杂物应当交给他们这些人做才对。

    但这位世子不一样，想法太多了，都要亲自解决，恐怕必须经历挫折才能有所改变，但却不知道这会让他们崛起的进度拖慢多少了。

