    “美杜莎，小医仙，你们就先不用出手了。需要的时候，我会让你们出动的。”吕柒又看着小医仙和美杜莎，说了一句。

    两个斗宗，还是先低调一些的要好。

    不然，一出手就灭了一个黑角域的老牌势力，很可能是会引起其余势力注意的。那样一来，被围攻可就有些麻烦了。

    他来这里是扩张的，而并非是火并的。

    “本王凭什么听你的。”女王有些不满。

    现在指使起她来，都是这么随意的了么？

    真以为女王没脾气了？

    见女王傲娇病又犯了，吕柒来到了她的身边，低声说道：“你要是不听话，以后晚上我便多光顾下你，顺便教你怎么学着懂事。”

    “你...”

    女王一阵气愤，最终也只是“哼”了一声。

    小医仙自然不会拒绝吕柒，不论是什么事情，只要是他需要的，她都会不留余力的帮助。

    “好了，下去吧。”

    说话间，他便是让飞行魔兽降落....

    飞行魔兽降落，自然也是吸引到了不少人的视线。看着众人都是月白色的衣袍，那守门里一个领头之人急忙吩咐一个手下，前去汇报。

    这一看众人，就知道是一个属于其他势力的，如今没有什么大拍卖，却是吸引到了这般强者，典型来者不善啊！

    随着吕柒他们越发靠近，那守门的八扇阁侍卫们，都不自觉的开始后退。

    而这里的管事之人，虽然也害怕，但还是开口道：“你们是什么人，为何....呃~”

    然而，他话还没有说完，一枚冰晶之箭，就穿透了他的胸膛。

    “这....”

    黑角域里，杀戮的确是常有的事情。但是，在八扇门的地盘，如此随意的杀戮对方的门人，这可不多见！

    城门外，原本想要进城的人，见此都是纷纷散开逃离。

    今日，这黑印城内，只怕是要有一场厮杀了。这种情况下，他们当然不敢继续留在这里。

    若是被牵扯进去，那岂不是白白送命？

    八扇门守城门的弟子们，看到了眼前的一幕，也都是吓得瑟瑟发抖，可偏偏又不敢离开....

    因为，他们的主子也不是善茬！

    “唰！”

    “嘣！！！”

    哗啦啦...

    ...

    吕柒抬手一剑，城门上方的城墙，瞬间碎裂...

    黑印城可是八扇门的一处主场了，这里的城墙更是用特殊材料所制而成。

    即便是斗皇强者的一击，都是难以撼动分毫。

    然而...吕柒竟然一剑斩碎了这里的城墙？

    没错....

    城墙碎裂了！

    就是城门，都已经“砰”的一声，摔在了地上。

    “跑啊！”

    也不知道是谁喊了一声，刚刚还犹豫不决的守门侍卫们，几乎在同一时间，便是向着城里逃了去。

    对于这些小喽啰，他倒是没有赶尽杀绝。

    “走吧，进城。”

    对着身后众人吩咐了一声，他率先向着城内走去。

    美杜莎和小医仙都隐藏在暗处，跟着一起向着城内进入。

    “来了。”

    刚刚进城，海波东便是抬头望向了远处，接着说道。

    “既然海老开口了，那么今日便由你出出风头好了。”吕柒回头看了一眼海波东示意道。

    “宗主有令，老头子我自然不能推脱。”海波东笑了笑，直接应下了。

    对方虽然也是斗皇。

    可海波东很清楚，对方的实力和他相比，可是有着很大的差距了！

    他是八星斗皇，而对方，才不过二星斗皇的实力而已。

    海波东张开双翼，带着身后众多强者，直奔那黑印城内向这里赶来的强者们，迎了上去。

    云韵望了眼海波东，又看着吕柒：“我也去帮忙。”

    她要证明自己，不是吕柒说的那种需要特殊“照顾”的人！

    在这里，她也一样可以生存。

    “算了吧，有时间你可以多在四处看看。”

    想了想，吕柒并没有答应云韵的要求，而是搂住了她的腰肢。

    “哼~”

    云韵不满道：“你都没有看我怎么应对，凭什么就说我不行！”

    她感觉，吕柒有些偏向美杜莎和小医仙了。

    即便根本没有这回事，但女人嘛...总是如此~

    “这边的事情，有海波东处理不需要你的。我带你去别的地方转转吧，到时候，我想你应该会能明白的。”

    “？？？”

    云韵好奇的看着吕柒，她有些不解，现成的战斗，不要自己参与，反而要自己去转转？

    即便这里是罪恶之地，也不至于大街小巷都是杀戮吧？

    吕柒没有解释什么，而是带着云韵直接离开了黑印城。在这种属于八扇门势力主要地区内，杀戮自然不会太多，可是一些其他小镇什么的，那就不一样了。

    见吕柒突然带着云韵离开，美杜莎和小医仙同时一愣...

    紧接着，脑子里就出现了某些少儿不宜的画面~

    两女同时嗔了一声，接着又有些尴尬的关注到了海波东他们战斗的地方。

    ...

    距离黑印城不远处的一个小镇子上空处。

    “我们来这里做什么？”云韵好奇的问道。

    “做一个看客，另外，不论看到了什么，都不要想着出手。”吕柒说着还提醒了一句。

    “就算是这种地方，也不至...”云韵本来想要反驳的，但就在这时，下方一个斗者便是将一个本来一直在各种摔打他的斗师，反杀了...

    不远处的一个街道里，一个凶神恶煞的男子，正对一个妇人行那不轨之事，妇人看似无力反抗，但就在男子入迷的时候忽然匕首插进了对方的心脏...

    ...

    各种各样的杀戮，短短的片刻，就已经有着四起！

    最让云韵不敢相信的是，那明明看着软弱无力的人，却往往是最狠的！

    对于黑角域的认知，她还是有些太浅薄了...

    “这里一直都是如此的么？”

    “我也是第一次来。”

    听了吕柒的回应，云韵又是一愣。

    “美杜莎能在沙漠之中力敌三大帝国不败，不只是因为她区区斗皇巅峰的实力，就是因为她足够的狠。三个帝国虽然联手压制，但谁也清楚，那一方逼急了美杜莎，即便是最后歼灭蛇人族也会受到重创的。所以，她的族群能一直存活着...”

    “小医仙本就是青山镇的一个普通医师，但因为厄难毒体的关系，她不得不让自己狠辣起来。她若不杀人，别人就会杀她。”

    “唯独只有你，从小就在云岚宗成长，又被云山看中成为少宗主，你的路途没有任何一点的血腥。从你进入生死门之后闭关出来，便已经是斗皇强者了，在你的眼里，那些威胁不到你的人，或许没必要做到赶尽杀绝，可你又怎么知道，对方会不会有成长的机会了...斩草便是要除根，我不是针对你，真的只是因为这里的环境所以才不想让你来到这里的。”

    ...

