    连尚武把电脑拿过来的时候，杨峰的口述下，赵敏一点点的把他说的给画了出来。

    但是这画里的内容，怎么看都不像是一个地图，连尚武正着看，歪着头看，怎么看都觉得很奇怪。

    “这是什么东西？”

    “是一个古墓。”

    杨峰十分确定，他看到的就是一个古墓外面的情况，但是也只能是看到这么多了。

    这一次也一样是有挫败感，以前不管看什么古玩，他都能看的很清楚，包括什么年代，什么材质，有过什么经历之类的，都看得出来。

    可是今天却一点都感觉不到，反而让人觉得有点奇怪。

    “我能看到的也只是这么一块而已，也没发现有什么特征。”

    大家把所有的希望都寄托在杨峰身上以后，反而让他觉得肩膀上都是负担。

    这种负担也不是什么人都能拥有的，要不是杨峰的话，就算是找一个什么人来，只怕还不如杨峰。

    “至少咱们有线索，你为什么说这个金佛是线索呢？”

    赵敏想起在古墓里的时候，杨峰看过了清僧的尸身后，就说了线索在金佛里，一定是发现了什么。

    当时他也是有些激动才说了这么一番话，还真是没想到，赵敏竟然一直都记着，还不忘回过头来问问自己。

    “这金佛一直都是跟在清僧身边的，也的确是他把线索留在里面的。只是我不知道，最后这金佛为什么没有跟他下葬，或许是送给了有缘人吧。”

    这都是杨峰能看到的内容，或许是超瞳的能力还不够，还看不到更多的东西。

    他需要提升，但是杨峰也清楚，每一次的提升根本不会这么轻松，甚至一次要比一次难。

    最开始或许只要看上一百件古董就能提升一个档次的话，下一次或许需要二百甚至更多。

    如今杨峰的超瞳已经提升过两次，想要再提升一次，只怕除了从老物件的身上来积累经验之外，男女那点事对超瞳也算是微不足道了。

    但是他们接下来还有更重要的任务，想要提升超瞳的能力，只怕也不简单。

    还有另外一种方法，杨峰经过了两次，十分确定。

    只要他找到超瞳者的坟墓，对方的眼睛就好像会成为经验值一样，被杨峰的超瞳所吸收。

    “你想什么呢？咱们还没有画完，你接着说。”

    赵敏轻轻的拍了拍杨峰的肩膀，杨峰才回过神来，笑着指了一下上面，“这里是绿色，不是，是这个。”

    杨峰选择了一个颜色后，十分满意的点了点头。

    这里看起来就好像十分清楚的风景画似的，看着好像是一个小山似的，怎么看都没有什么特点。

    “如果要是钥匙在这里用的话，咱们上哪去找这个山？这样的小山包，咱们国家就算是没有上万，也有成千上百吧？”

    这是当然了，这样一点没有特色的山包，漫山遍野都是。

    三个人看着图片沉默了下来，就算赵敏用软件，让图片的内容看起来更像实物，也看不出是哪里。

    “我看咱们还是去找找陈教授，毕竟咱们学到的知识有限，说不准陈教授会帮咱们一把。”

    赵敏实在是没办法忍耐了，直接说出这么一句话来，手里拿着这把钥匙，也不知道钥匙到底是干什么用的。

    当然，就算是杨峰在旁边站着，也没说半句话，他早就已经看过了，看不出什么来。

    “你们有什么想法吗？”

    赵敏看了看他们两个，连尚武琢磨了一下：“这个材料不分析的话，我也看不出来，应该是合金。”

    “咱们知道的最早的合金也就是青铜器了，但是看着这上面的锈迹，不是青铜。”

    这也太难了，杨峰什么都没有说，他一个什么都看不出来的超瞳者，要是开口，可就丢人了。

    不管怎么说，也是一个考古专业毕业的学生，开口贻笑大方可不行。

    杨峰开着车，在赵敏的指引下，一起来到了云川大学。

    在陈教授的办公室里，就看到他正拿着放大镜看一个巴掌大的铜人。

    按照现在来说，这做工根本算不上有任何的工艺，不过对比当时的朝代，也算很不错了。

    “陈教授。”

    赵敏笑呵呵的打了一声招呼走过去，看起来也好像有点撒娇似的。

    而陈教授却一副为难的样子，很无奈的叹了口气，说了一句：“祁老哥是我的大哥，你是我最得意的门生。你们私自行动的事情，我倒是知道，像你们这种家庭出身，也不算什么难事。不过，非要把动静搞的那么大，林学长给我打电话的时候，我这张老脸啊，都被你给丢光了。”

    陈教授这话听着好像埋怨似的，但是他一点都没有生气的样子，反而看着赵敏的时候，脸上还带着宠溺的目光。

    “好啦教授，我们是怕考古队出事情。就算我们都没办法保证能安全的从古墓里出来，而且塌陷的事情，真的不是可以控制的，这都是意外情况。这一次我们过来，是有事情求您的，您帮我看看这钥匙是怎么回事。”

    赵敏把钥匙放在了陈教授的面前，这可真让陈教授激动坏了，他直接把手里的铜人放在旁边，小心翼翼的把钥匙拿了起来，仔细的看了看，这钥匙还真是很奇特。

    “你们是从哪里找到的？这工艺看起来，可的确不像古代的东西，但是这上面的痕迹的确是很古老的。”

    “陈教授，您能看出来这是什么年代的吗？”

    杨峰也有些激动起来，连抢先问了这么一句。

    赵敏也是带着好奇的目光看着陈教授，似乎就等着他给出一个结论来。

    大家都在等着，陈教授长长的叹了口气，把钥匙放了下来，同时也把眼镜给摘了下来放在旁边。

    “这东西啊，我还真是拿不准，要不然这样，我拿到我们实验室去分析一下。”

    陈教授看起来十分激动的样子，赵敏也很紧张，连忙说：“教授，这对我们来说非常重要，一定要让实验室的老师小心一点啊。”

    “放心吧，你们也一起过来，有了结果，也能第一时间知道。”

    陈教授说完就站起身来，没想到他倒是第一个坐不住的。

