    因为死相诡异，薄擎并不是仰面平躺在棺材内，而是侧卧。

    白杳杳想检查另一边肚子，便将整个上半身探入棺材，伸手去摸另半边肚子。

    突然，好像谁在背后推了她一把，白杳杳脚下一个趔趄，整个人栽进棺材。

    她一头砸在薄擎的尸体上，听到一声叹息。

    严格来说，是一声类似叹气的出气声，她一头锤到人家胸口，不小心将尸气逼了出来。

    白杳杳：......我靠，尸气！

    她急忙用衣服捂住口鼻，手脚并用的往出趴。爬到一半，又听门外传来仆从们的谈笑声，进退两难，只得躲回棺材。

    刚刚还感叹自己今日运气极好，做什么都一帆风顺，立刻被打脸。

    好在薄擎整个人蜷缩成一团，留出一半空间给白杳杳藏身，暂时不会被人发现。

    回来的仆人不见白杳杳身影，想当然地以为她躲懒跑了，奚笑她一番，连带着闫婆子和二夫人也挨了一顿骂。

    此时还不到外人祭奠的环节，故仆人能得半刻清闲，几人聚在灵前谈天说地，倒让白杳杳听了不少八卦。

    原来这二老爷，是薄擎的双胞胎弟弟，在薄家担任帐房，名唤薄义。

    这名字听起来怪别扭的，薄情寡义。但俩兄弟的关系却好得没话说，兄弟一心，团结如铁桶一般。

    薄擎为人仗义，性情豪迈，素喜结交英雄豪侠，日常资助撒钱不在话下，薄景安好的没学，花钱大手大脚的毛病倒是学了个十成十。

    要不是有个好帐房把持着，就算坐拥金山银山，也早被这不靠谱的父子挥霍干净了。

    两人虽是双胞胎，长相却天差地别。

    薄擎生的气宇轩昂，高大魁梧，年轻时是难得一见的美男子。

    薄义却长挫了，矮矮胖胖的，笑起来脸上的肥肉会把眼睛挤没，心宽体胖，从来不和人红脸，是个快乐无忧的胖子。

    一切只因他七岁时生了一场大病，没能及时治疗，成了小儿麻痹。

    虽然后来靠针灸吃药缓解了一些，但走起路来还是一瘸一拐的，个子也长得不高，竟和白杳杳差不多高。

    这俩兄弟站一起，没人相信他们是双胞胎。哥哥俊美如天神，弟弟像个丑陋的癞蛤蟆。

    别的双胞胎，总少不了将哥哥弟弟互相比较，到了他俩，世人只夸赞哥哥白手起家，智勇双全，而弟弟......

    对他最大的保护，就是闭口不谈。

    薄义也心甘情愿地隐身于哥哥的光辉下，被人忽略的生活让他感到轻松自在。

    他就是个乐观的老好人，仆人们喜欢他，也瞧不起他。毕竟没什么脾气，就算欺负到他头上，他也只是一笑了之。

    偏偏这样的人，娶了一位美貌泼辣的夫人。

    其实，这位夫人本应嫁给薄擎的，但哥哥总觉得弟弟如今这样，都是因为自己没照顾好，便加了一倍的聘礼，将自己的夫人许配给了弟弟。

    这人家能同意吗？

    难道一女还要侍奉你们兄弟俩？

    她家当然同意了！

    就算女儿心中有一万个不愿意，可父母看到满箱满柜的金银珠宝后，还管她同不同意。

