
　　贸然使用空间道具会引起政府注意，因此进出下城区还是从街区周围的通道——下城区内部某些地方被布置了特殊道具，但外面没有，也不可能覆盖那么多地方。

　　当进出的人一多，那些进化率较高、又和荆哥手下几个放风的玩家有交流的就格外显眼。

　　前两天分批聚拢，后两天又分批离开，不过后续出的人要比进的人更多。

　　目标一多，暴露真实的几率越高，尤其是徐获随机挑选了其中两个人跟踪后发现他们分别从不同的渠道接触了码头，就知道这伙人在打什么主意。

　　另外他在跟踪的时候发现市政厅有人在背地里关注码头，当然只是一个很不起眼的人很不起眼地出现在了码头附近，但对方和他跟踪的目标明显是认识的，这说明至少有三方势力在这件事里搅和。

　　下城区、市政厅和荣欣集团。

　　到现在他基本可以确定这事八成是个局，他一个初来乍到毫无根基的玩家都能从跟踪下城区玩家摸到市政厅方面势力，荣欣集团的人不应该嗅不到风向，他们提前处理了几个泄密者，又在码头调度，局摆的光明正大。

　　下城区那帮人多半是送菜的，就是不知道会不会有像蝴蝶夫人这样的玩家介入。

　　花重金租了一个远程飞行仪，徐获把事情跟蝴蝶夫人一说，她思索后才道：“你不是也知道近日抵达码头的货物不是武器吗？”

　　不清楚她的消息渠道，但徐获是根据荣欣集团的动向猜测的，来杀他的人是市政厅的，后续来跟踪他的却是荣欣集团的泄密者，这中间有没有市政厅的手笔还不好说。

　　“这种局面轮不到我插手，不过凑凑热闹还是可以。”

　　蝴蝶夫人深深看了他一眼，“我也想知道你猜的到底对不对，市政厅的人抢劫荣欣集团？”

　　“也未必是市政厅想打劫。”徐获回过头来道：“看你的样子，最近这段时间应该都不是交易日期。”

　　蝴蝶夫人眯起眼睛，“你能耐得很，那你猜猜他们什么时候交易？”

　　“你都不清楚，我怎么可能知道。”徐获微笑着道。

　　蝴蝶夫人气不打一处来，率先坐上驾驶位，等他一上车，车门还没关严实车子就猛兽出笼般奔了出去。

　　011区对飞行仪有严格的管控，所有的民用飞行仪器都设定了控制距离，即使想通过飞行仪远程观察，徐获两人也要到海上，或者近海的地方。

　　地方是蝴蝶夫人选的，她直接驾驶着车子冲进海域，奔着海上车站的方向去。

　　“我们不清楚下城区动手的具体时间，去的太早会不会白在海上漂？”徐获心情很好地和她商量。

　　“塔尔公爵今天晚上受荣欣集团邀请来接收一批其他分区的捐赠物资。”蝴蝶夫人将车子停在了海上。

　　政府基地的车子都是水陆空三用，车身下有悬浮仪，打开车子就可以平稳地悬浮在水面。

　　“真像你说的荣欣集团特地挖了个坑等着埋人，这就是最合适的机会。”蝴蝶夫人让他把飞行仪放出去。

　　这个位置距离车站和航道都有一定距离，飞行仪离开后，她又拿出一件遮雨布似的东西，往车身上一盖，车子立刻从原地隐形。

　　“这东西只对物件起作用，只有在车内外面才看不到我们，最好别出去。”

　　徐获颔首，操控飞行仪飞到最远最高位置，然后开启自动飞行按钮，由它自己在海上盘旋。

　　两人都不是话多的人，沉默着等到了深夜，海港方向终于有船驶出，去往车站方向。

　　最新技术改良过的轮船兼具美观与实用性，在水里跑起来跟快艇一样，掀起的巨大海浪一路从航道冲到车子这边，车身摇晃着被冲远了近百米，飞行仪也在检测到信号后自动后退了百米距离。

　　“想必船上等会儿会很精彩，可惜占不到特等席。”蝴蝶夫人道。

　　徐获了然，这个时候该上船的人已经都已经上船了。

　　隶属于荣欣集团旗下的B级邮轮英雄号此时接手完了货物，二十个大箱子被移交到后舱内，塔尔公爵吩咐人端来酒，向对面穿着风衣，带着一顶牛仔帽的男人举杯，“没想到只有你一个人来送货，货物我接手了，你的任务完成，现在可以放心在船上放松。”

　　牛仔帽男人一口喝干杯中的酒，又将杯子放下，他没有说话，应该露在外面的手和脸被黑色糊住，看上去十分模糊。

　　塔尔公爵也不在意，朝身边一名老者点头。

　　老者抬抬手，船舱内几名穿着暴露的女人走出来，围到牛仔帽男人身边。

　　甲板上很快热闹起来，邮轮也掉头返航，塔尔公爵身边的老者离开了几分钟又回来，压低声音道：“除了刚才验看的箱子，其他箱子都打不开。”

　　“完整的密钥在梅尼手里，把东西交给他就行了，其他不用管。”塔尔公爵搂着一名容貌姣好的女子亲热，丝毫不在意老者的话，挥挥手叫他离开。

　　老者面色一沉，复又回到舱内，刚拿出通讯仪，邮轮却猛地踩了个急刹车。

　　“怎么回事？”外面的塔尔公爵在保镖的保护下才避免了摔在地上的尴尬，他站稳后第一时间便道：“马上检查邮轮！”

　　邮轮上除了荣欣集团的玩家，还有以老者带领的市政厅小队，他们全都是玩家，面对突发情况反应迅速，有几个人鬼影一样从甲板上消失，下一秒便出现在驾驶舱和后甲板，要以最快的速度掌控这两个地方。

　　“为什么停船？”一名白发玩家质问船长。

　　“控制器失灵了，我去外面检查连接器。”船长从个人操作舱中出来，快步走向通道，但在他经过白发玩家身边时，有意无意地碰了对方衣服一下，随后，白发玩家的衣物像是活过来一样，猛地绞住了他，衣角自动结构成丝线，飞速绕勒住他的脖子！ŴŴŴ.23sk.com

　　白发玩家带着蓝色的手套在自己身上一摸，外衣外裤与分离出来的丝线全部被冰冻，随后又往侧方一滚，避开一名船员射来的子弹高声道：“这些不是工作人员，处理掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第409章 袭船免费阅读。https://xs.23sk.com 