    第五百五十八章战欧阳恒   

    没有任何犹豫，看见叶无双主动杀来的瞬间，欧阳恒爆发出更强的力量，将自身全部灵气灌注到那恐怖血河攻击之中！   

    轰隆隆！   

    没有任何悬念，在他加大力量攻击瞬间，血河瞬间翻腾，就像是血河之中隐藏着一条恐怖的巨龙，万千道恐怖的血色雷霆炸裂，恐怖的力量，使得虚空震颤！   

    这一刻，方圆百丈，都受到碾压！   

    恐怖的一幕，让无数强者都是心惊肉跳，太强了！   

    “你的确不简单，但今日还是只有死路一条！”

    

    欧阳恒冰冷说道，曾经他杀过无数惊才艳艳的天骄，今日，叶无双也会和那些曾经的天骄一般，被他所杀！   

    可就在这时候，下一刻，令人震撼的一幕出现了！   

    只见虚空之中，无数攻击杀到叶无双面前，叶无双的身躯，犹如沾染到一层血色的汁液一般，换做其他人，早就被腐蚀了！   

    不过叶无双的肉身无比强势，这点伤害根本无法伤到他分毫！   

    没有任何犹豫，叶无双一剑直接斩出，惊天一剑，斩爆一切！   

    轰！   

    只听见空间之中，一声巨响！   

    一道裂缝出现在天地之中，这道缝隙看似狭小，但实际上却是蕴藏着恐怖的力量，无尽的虚空力量更是疯狂爆发而出！   

    叶无双一剑瞬间斩到欧阳恒的攻击面前，瞬间，万丈血河，在这一刻直接被生生斩成两半！   

    不堪一击！   

    不仅如此，在叶无双斩爆这道血河的瞬间，他更是一步踏出，朝着欧阳恒斩去！   

    看见这一幕，全场都是难以置信！   

    他们从来没有见过如此逆天的一幕！   

    他们原本以为欧阳恒出手之后，对方很快就会被镇压下去，但现在看来，对方哪里是要被镇压下去，分明还打算镇压欧阳恒！   

    他们根本没有想到叶无双会如此强势，这种实力，真的是一个金胎境界小辈所拥有的吗？

    

    他们似乎终于明白，为何叶无双在欧阳恒降临之后也依旧毫不在乎，   

    “不可能！”

    

    欧阳恒同样也是难以置信，脸色无比难看，他全然没有想到，叶无双实力会如此恐怖！   

    要知道，他可是地煞后期巅峰，实力比起赵乾坤强势无数倍，这么逆天的实力，加上无数底牌，在他看来，想要灭掉叶无双应该是轻而易举的事情！   

    然而他怎么也没有想到，叶无双竟然硬生生的轰破了自己的攻击，甚至还杀到自己面前！   

    “小子，你果然有几分实力，不过你以为这点实力就能胜过我吗？”

    

    他眼中带着一阵阵忌惮，但同样露出了几分鄙夷和讥讽！   

    “胜不胜得过，不是用嘴巴说出了的，而是用实力说话！”

    

    “你的废话那么多，若是真有实力的话，恐怕早就赢了！”

    

    叶无双嘲讽说道，抬手轰碎了数道杀向他的攻击，其模样，依旧轻松惬意，根本看不出丝毫经过大战的模样！   

    “好小子，既然如此，就让你见识见识本座真正的实力！”

    

    听见叶无双的话语，欧阳恒脸色阴沉，在他身后，恐怖的血脉力量直接爆发而出！   

    他的血脉乃是八品血脉天火巨猿！   

    狂暴的威压，从他身上释放而出！   

    他没有想到今日自己会被逼出血脉力量，不过既然血脉力量已经爆发而出，那么今日，叶无双必死！   

    “小子，去死吧！”

    

    他冰冷说道，无数恐怖气息瞬间朝着叶无双杀去，笼罩叶无双，锁定在叶无双身上，让他无法躲避，无处可脱！   

    与此同时，他的手中凝聚了一道恐怖的攻击，直接刺出，刺穿苍穹，瞬间出现在叶无双面前，直接朝着叶无双的头颅刺去！   

    看着这一幕，场中众人再度震撼！   

    他们哪里见过如此恐怖的战斗！   

    这等恐怖的战斗，就好像是传说之中的神明一般，太可怕了！   

    不过他们还是认为欧阳恒更胜一筹，毕竟欧阳恒曾经斩杀无数顶级的强者，战斗经验丰富，叶无双今日恐怕还是难逃一劫！   

    然而在下一刻欧阳恒一击即将杀到叶无双面前，叶无双却是露出一抹嘲讽的冷笑，毫不在乎！   

    “滚！”

    

    他不屑的说道，声音十分平淡，就像之前说的话语一般！   

    然而落在众人耳中，却是犹如惊雷炸响一般，无边的力量，山崩海啸的爆发出来！   

    历风在嘶吼，空间在破碎！   

    朝着叶无双杀来的攻击，应声被直接摧毁！   

    震撼，无比的震撼！   

    这一刻的欧阳恒彻底的震惊了，要知道，刚才他轰出的攻击，几乎没有任何保留，可是他爆发出最强的一击！   

    然而在刚才一瞬间，直接就被叶无双一声摧毁了，竟然如此不堪一击？

    

    这家伙实力究竟有多强？

    

    轰隆隆，没有给他太多震撼的时间，叶无双又一次快速的出手，一剑斩向欧阳恒，狂暴的剑气，铺天盖地的镇压下去！   

    欧阳恒的脸色大变，他从这一剑之中反而感受到巨大的威胁！   

    情急之下，他急忙扭转身躯，打算利用自己的身躯躲避这一剑的锋芒！   

    然而就在他扭转身躯的瞬间，叶无双似乎早就意料到他会躲闪，在他躲闪的方向，一掌直接朝着他躲闪的方向杀去！   

    叶无双除了剑道，其他武道同样不俗！   

    轰隆隆！   

    强势的一击，伴随着顶级的力量，直接镇压而去！   

    轰隆隆！   

    恐怖的力量，直接爆发而出！   

    这一刻，天地直接破碎！   

    恐怖的力量瞬间覆盖向欧阳恒！   

    欧阳恒瞳孔猛地一缩，已经没有了之前的嚣张和自信，有的只有浓浓的忌惮和震撼！   

    他急忙激发了身上一件藏了许久的护身法宝，试图抵挡住叶无双的一掌！   

    他从来没有想过，自己对付叶无双这样的小辈，竟然会被逼的动用法宝！   

    但叶无双恐怖的一掌，蕴含着难以置信的恐怖力量，在轰中他的瞬间，狂暴的力量瞬间传递到他的全身！   

    他只感觉自己像是被数座大山同时碾压一般，他的喉咙一甜，一口鲜血狂喷而出！   

    但也趁着这个机会，他成功从叶无双的攻击之中脱身，飞顿到数百米高的虚空之中！   

    然而还不等他松了一口气，眼眸余光瞥见看见叶无双不知道什么时候出现在他的面前！   

    他的脸色大变，他竟然没有任何的察觉叶无双什么时候出现在他的面前！   

    

