    这场闹剧最终以远处费尔奇在远处的叫喊声以及哈利和马尔福相约午夜而结束，他们要在午夜时分，这座城堡的最高处进行一场巫师间的决斗。

    当然，哈利是真的信了这场决斗的约定，而马尔福则是准备借此玩弄手段，狠狠的坑上一把哈利这个疤头。从某种意义上来说，他的计划成功了。

    当天晚上，哈利和罗恩偷偷溜出了他们的宿舍，准备前去天文塔赴约，和德拉科?马尔福来一场巫师间的决斗。他们甚至连遗书都写好了，却不知道马尔福此时正在床上呼呼大睡，根本没打算履行约定。

    当然，拽哥还是给哈利和罗恩找了一个对手的，并且还是他们目前根本没有办法战胜的对手：学校管理员费尔奇。他直接向对方举报了哈利和罗恩，说今晚他们两会出来夜行。

    这一次没有赫敏再来阻止哈利和罗恩，她因为和罗夫一起去图书馆而错过了哈利和马尔福相遇时的好戏，自然也就不会出现在格兰芬多的公共休息室来阻止哈利和罗恩两人的夜行了。

    但是哈利和罗恩还是在出门的时候，遇到了忘记口令的纳威，这可怜的孩子已经完全冻僵了。更为糟糕的是，胖夫人修改了口令，纳威还是进不去。

    就这样，在一番简单的讨论之后，纳威加入了哈利和罗恩的行列。不是作为哈利的助手，而是他和罗恩的收尸人。如果他和罗恩都在决斗中死去，纳威将负责为他们收尸和通知老师还有他们的家人。

    哈利和罗恩的言论吓坏了这个可怜的老实人，但是他被冻僵的脑子也无法想出一个更好的主意来，只能浑浑噩噩的跟着两人前往约好的决斗地点。

    然而这场在哈利和罗恩脑海中充满荣耀的决斗，却因为费尔奇的出现而中道崩殂。当洛丽丝夫人踏着轻盈的脚步，出现在哈利他们的行进路线上的时候，双方都是先吓了一跳，然后同时转头就跑。

    一方是为了躲避即将到来的费尔奇，另一方则是去把费尔奇带过来。慌不择路的三人在奔跑了一段时间之后，意外来到了邓布利多曾经提到过的四楼。

    并且因为费尔奇不断靠近的声音，三人只好随便找了一个房间躲了进去。他们刚打开门躲进去后不久，就听到了费尔奇带着他的猫从门前有过的声音。

    只是不知道为什么，对方并没有打开这个房间的门，而是停留了一会之后就就离开了。听到费尔奇离开的三人松了一口气，然后转过身看向了房间内部。

    然后他们就知道了为啥费尔奇没有打开这扇门的原因了，也明白了开学时邓布利多所说的那句话是什么意思：这个房间里躺着一只房间天花板一样高的巨型三头犬。

    它的肚子正伴随着它三个头同调的呼吸而起伏着，并发出了呼噜声。这提醒着闯入的三人，眼前的这只庞然大物是一只真实存在着的活着的生物。

    吓坏了的三人也顾不上费尔奇有没有走远，直接就打开门朝着格兰芬多休息室的方向冲了过去。幸运的是他们并没有被费尔奇抓到，只不过答不上口令的三个人也只能在走廊抱团取暖过夜了。

    糟糕的睡眠质量严重影响了三个人第二天的学习状态，虽然他们本来就没有什么学习状态就是了。就这样，他们一边讨论着昨晚看到的三头犬，一边坐在一起吃着早餐。

    很显然，昨晚三个人的遭遇拉近了他们之间的距离，最少让他们成为了朋友。毕竟当你和某个人一起在夜晚的寒风中瑟瑟发抖，只能抱紧彼此取暖的时候，你们很难不产生好感。

    而哈利和罗恩还有纳威，就属于这样的情况。在走廊之夜过去之后，他们三人成为了超越一般友谊的朋友。一个全新的铁三角正在形成，而罗夫对这一切却一无所知。他还在一门心思的指点格兰杰?赫敏，让她比原著掌握了更多更强的魔咒。

    那么赫敏到底有多聪明呢，只能说远远超出了罗夫最开始的猜测。有时候连罗夫自己都开始怀疑，到底谁才是那个有金手指的人了。对于他教导和讲解的魔法，对方基本上一听就懂，一学就会。

    在罗夫看来，她缺少的只是足够的训练和时间。而有求必应屋很好的解决了赫敏的训练问题，她唯一缺少的，就是时间了。因此她几乎一下课，就匆匆消失在了同学的视线中，但是学习的成果，却在课堂上很好的展现了出来。

    几乎没有“万事通”格兰杰回答不上的问题，也没有她学不会的咒语。这是格兰芬多的一年级生们，在暗地里给她取的外号以及对她的评价。

    但无论她给格兰芬多加上多少分，表现的有多么优秀，愿意和她交朋友的却依然乏善可陈。正好相反的是，大多数人都觉得她的行为充满了优越感，刺痛了格兰芬多们敏感的自尊心。而罗恩则是这些被刺激的人中，最为敏感的一个。

    因此在万圣节夜的前一天，魔咒课下课之后，他开始疯狂的吐槽格兰杰?赫敏给她造成的阴影，以及她有多么让人讨厌和自以为是。结果却被刚好路过的赫敏给听了个正着，女孩流着泪冲了出去，然后一头撞在了正在路口等着她的罗夫肚子上。

    可怜的男巫一脸扭曲的捂着肚子倒了下去，嘴里还在痛苦的呻吟着。而这显然吓坏了正在哭泣的女巫，她顾不上再擦眼角挂着的泪滴，就直接冲过去试图扶起倒地的罗夫。

    “对不起！我不是故意的，我没有看到你。”

    “没事，我的天呐，这可真够疼的，我都要开始怀疑你的头是不是铁做的了。”

    在失败了一次摔在罗夫身上之后，两人终于相互搀扶着站了起来。随后他们并没有一同回到礼堂吃晚餐，而是在罗夫的提议下来到了黑湖边散步。很显然，他注意到了女孩眼角未干的泪痕。

