    六个世界公告响起的那一瞬，全世界再次沸腾。

    没钱麻溜滚群聊——

    悲鸣仙人：“真是个狼灭……”

    大威天龙：“30秒斩杀Lv.50灾变级BOSS？！！我人麻了！”

    南山无剑：“错过一个亿，一叶误我啊！”

    时猎：“以后再有灾变级BOSS，麻烦叫一下，谢谢！”

    泰山：“靠，小老弟越来越猛了，来山魂不？给你副会长位置！”

    昆仑山：“老大你这样好吗？我在群里呢！”

    裂天穹：“一叶一叶！出来！咱们聊聊啊！”

    正在整理收获的叶一，看到群聊频道不断弹出提示，打开一看，轻笑道：“这群家伙又开始了。”

    没钱麻溜滚挠了挠头：“太正常了，我也有点懵逼，好像在做梦。”

    风过无痕：“哥哥好棒！”

    叶一笑笑，敲字回了句：“晚八点，嬴鱼城港口卖装备，没金币的就别来了。”

    关掉群聊后，叶一继续整理收获。

    经验一共50万，每个人都有，转化为锻造师熟练度仍是杯水车薪，距离进阶为专家还很遥远。

    金币一共40万，平均分配。对叶一来说是蚊子腿，但在本宫超萌看来，这不亚于一笔巨款，毕竟这小妮子还欠了叶一100期的合同款项没还。

    此外，每个人获得了2000个人荣誉值，现在叶一的个人荣誉值已经达到25954点，北霜、南山有梦和本宫超萌的个人荣誉值也快突破1万大关。

    “一叶，什么时候去荣誉厅啊？”手里握着两笔“巨款”，本宫超萌现在恨不得立刻飞回嬴鱼城大肆消费一番。

    “帮云叶搞定七彩辰星鱼的任务就去。”叶一笑说。

    “哦。”

    看向漂浮在海面的巨大尸体，叶一搓了搓手，现在到了最让人激动的环节，摸装备！

    “哦哦哦哦！捡宝贝啦！”本宫超萌神采奕奕，紧紧盯着叶一，深怕错过任何的细节。

    “老大，你运气中不中啊？要不我来吧？”没钱麻溜滚凑了上来。

    叶一瞥了一眼没钱麻溜滚，语气幽幽：“就你？摸过那么多妹子，精气神都快被榨干了，还想来祸害我们？”

    没钱麻溜滚咽了口唾沫，“就因为碰过妹子，我这手才开过光嘛！”

    “一叶牵过两个大美女的手！”本宫超萌突然大喊。

    “啊？老大你行啊！”没钱麻溜滚一脸震惊，组固定这么久，还从未见叶一近过女色，没想到神不知鬼不觉就搞到两个美女？还牵手了？

    想到这，没钱麻溜滚一脸八卦道：“谁啊？跟兄弟透露透露？”

    叶一正想开口，北霜猛地瞪了过来，冷冷道：“闭嘴。”

    “……”没钱麻溜滚一脸懵逼。

    什么情况？我家妹子怎么突然怼起我了？这不对劲，太不对劲了！

    “妹妹，你不会……”

    “我作证！一叶牵了北霜姐姐的手！老浪漫了！北霜姐姐险些就把一叶的裤子拽掉！”本宫超萌一脸兴奋道。

    “……”北霜转过脸无声叹息，这傻孩子没救了。

    叶一脸颊也微微泛红，明明是很正常的携手作战，到本宫超萌嘴里怎么就变味了呢？这小娘皮搞事很有一套啊！

    “咳咳，我们还是先开战利品吧。”叶一忙转移话题，跑到掉落物下方。

    “老大！”没钱麻溜滚一脸兴奋，大喊道：“牵了我妹妹的手，就要负责啊！”

    噗通——

    叶一一头扎进海里，险些没被淹死。这群家伙越来越离谱了！

    海齿鲨王一共掉落四件物品，宝珠、长剑、随机稀有技能卷轴和海齿鲨王的鲨胆。

    全部拾取后——

    【恭喜你获得[海齿鲨王的灵魂碎片]、[蓝洋剑]、[灵魂收割]。】

    “魅力高的人，运气从来不会差。”叶一轻笑，将[海齿鲨王的灵魂碎片]信息共享在战团频道。

    ==========

    【海齿鲨王的灵魂碎片】史诗级附魔宝珠

    附魔位置：副武器

    ·低级伤害免疫：+100点伤害免疫。

    ·低级伤害豁免：+20%所有类型伤害豁免。

    ·海洋体魄：每60秒恢复30%最大生命值。

    ==========

    一般来讲，灾变、炼狱和魔神级BOSS被击杀后，掉落的物品会与BOSS的技能有很大关联。这枚附魔宝珠继承了海齿鲨王的弱化版减伤、恢复机制。

    “这宝珠强归强，但咱们队伍里没有盾战士啊，好可惜。”本宫超萌叹气道。

    “先留着吧，以后队伍里或许会有盾战士呢，史诗级附魔宝珠留着不会贬值的。”看到这枚宝珠的瞬间，叶一脑海里就想到慈悲为怀，但这小子现在还没进游戏，只能先给他留着了。

    “本宫没意见，既然是给未来队友准备的，你自行处理吧。”本宫超萌提议道。

    闻言，叶一看向南山有梦和北霜。

    北霜点点头，表情平淡，“可以。”

    “拿走拿走。”南山有梦连连摆手，只顾着喝她的酒。

    “小风，宝珠交给你保管，好好研究一下，将来要制造出比这更好的哦。”叶一看向风过无痕，笑着说道。

    “放心吧哥哥！”风过无痕接过宝珠，信誓旦旦道。

    接着，众人看向第二件物品。

    ==========

    【蓝洋剑】完美级主武器

    +100力量；+50破甲；+15%全能吸血

    ·蓝洋风暴：召唤蓝洋之流，飞速穿梭于周围10米的敌对目标之间，最多能够进行5次攻击，每次造成100%的近战物理伤害。该技能无法闪避、招架、格挡。冷却60秒。

    ·蓝洋壁垒：召唤蓝洋之流铸起防御壁垒，在20秒内提高40%格挡率，减少10%移动速度。状态持续期间，免疫击退、击倒与眩晕，且每秒恢复5%最大生命值。冷却60秒。

    ==========

    看着蓝洋剑的信息，众人表情平淡。

    本宫超萌噘着嘴，一脸无语道：“一叶，这就是你说的运气好嘛？开出一大堆战士用的东西……”

    “这装备很不错啊，重锻一下卖给五大公会，最少50万金币，出了神技价格轻松破百。”叶一笑说。

    装备重锻有个特点，不会低于原来的品阶。也就是说，用普通重锻，这件装备最差的结果仍是完美级，却会附加最少三个、最多五个属性条。

    似乎嗅到金币的气息，本宫超萌顿时激动道：“呐！如果卖给五大公会，金币……”

    “所有人均分。”叶一指了指在场的九个人，开口说道。

    云叶和没钱麻溜滚跟着跑了一趟，作为一个固定团队，若不照顾一下他们俩，多少有些说不过去。云霞、风过无痕与雨打芭蕉叶虽然是自家人，提升副职业熟练度消耗的金币由叶一提供，但攒自己的小金库是另一码事，两者并不冲突。

    毕竟，队友是人，不是毫无感情的工具，有自己的兴趣爱好，就比如南山有梦爱喝酒，本宫超萌喜欢乱买东西。所以叶一决定今后若有BOSS掉落的装备，便拿出来重锻卖掉，得到的金币大家瓜分，有利于培养团队感情。

    “好啊好啊！那我们现在就重锻吧！”本宫超萌兴奋道。

    “好。”叶一笑说，拿出蓝洋剑当着大家的面开始重锻。

    众人细细观察着蓝洋剑，正想研究一下叶一到底是怎么重锻的，属性为啥会那么强。

    几秒钟之后，蓝洋剑没有任何征兆地变长，几个湛蓝色的符文浮现在剑身之上。

    “开始了！”本宫超萌凑上前来，正想看得更仔细些。

    叶一的大手上前一抓，将长剑握在手里，“结束了。”

    “什、什么？结束了？”本宫超萌一脸懵，其他人也没回过神来。

    不是刚刚开始吗？这么快？

    “你们不是看过神赐之轴的效果了吗？完事了啊。”叶一语气平淡。

    “本……本宫还以为会很久，有超炫丽的特效，毕竟是SSS阶天赋嘛！”本宫超萌惊讶，毕竟天赋里可没讲具体的过程。

    “老大，信息发出来瞅瞅。”

    话毕，叶一将重锻后的装备信息发了出来。

    ==========

    【蓝洋剑】史诗

    +200力量；+100破甲：+30%全能吸血

    +40韧性（神赐之轴附加属性条）

    ·蓝洋风暴：召唤蓝洋之流，飞速穿梭于周围30米的敌对目标之间，最多能够进行10次攻击，每次造成200%的近战物理伤害。该技能无法闪避、招架、格挡。冷却60秒。

    ·蓝洋壁垒：召唤蓝洋之流铸起防御壁垒，在20秒内提高60%格挡率，减少10%移动速度。状态持续期间，免疫击退、击倒与眩晕，且每秒恢复10%最大生命值。冷却60秒。

    ·鲁莽突进：被动技。使用位移技能后，10秒内免疫一切减益效果。冷却时间10分钟。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·防守反击：被动技。成功招架、格挡、闪避时，将会重置所有冷却时间60秒内的技能。当触发防守反击后，在接下来的10秒内不会再次触发。

    ·心灵手巧：+30%攻速、+20%暴击几率、+20%移动速度、+15%施法速度、+20%冷却缩减。

    ==========

    众人下意识倒吸了一口气，一脸震惊。

    云叶神色凝重，拧眉道：“老大，这装备我不建议你卖。五大公会现在和我们关系很好，这是因为老大你的实力压制，他们没法抗衡。这些公会每家都有数十年历史，底蕴深不可测，他们不会任由一个散人玩家一直骑在他们的头上。若是这装备交易出去，会动摇老大你的位置。”

    “怎么说？”叶一问。

    “战士与弓箭手谁更克制谁，在游戏界一直没有一个定论。弓箭手手长，可以发挥风筝战术，而战士拥有格挡、闪避和招架属性，弓箭手的绝大部分攻击都可以被抵消。蓝洋剑提供的格挡几率太高了，老大你现在的所有攻击手段，都能被格挡掉，若被有心人拿走，这装备会威胁到你的。”

    叶一咧了咧嘴，这小子真的在为自己考虑，心中甚慰啊。

    云叶讲的很有道理，不愧是游戏评论员出身。在《神赐大陆》，每个职业都有各自的特色。如刺客的背刺、暗刺与割喉，战士的招架、闪避和格挡，法师魔法的必然命中，牧师的反隐、范围增益、复活，弓箭手的超远射程。

    职业间存在着克制关系，弓箭手就被刺客和战士所克制。被刺客克制主要是因为弓箭手缺少反隐手段，身板又太脆，一旦被刺客近身极易暴毙。

    被战士克制在于箭矢的特殊性。不论是手弩、十字弩还是长弓，射出来的东西都可以被闪避、格挡和招架，这里不仅包括多重射击，月精灵和箭塔同样如此。

    若是持匕，克制效果就更大了，战士对刺客已经不能说克制，而是克星。

    蓝洋剑被重锻后，最可怕的就是防守反击这个技能，只要成功招架、格挡或闪避一次，所有60秒以内的技能瞬间重置冷却，这里就包括了蓝洋壁垒。

    一旦频繁触发招架、格挡和闪避，蓝洋壁垒就会成为常驻技能。而且战士的技能冷却都很短，很少有超过60秒的，位移技能又多，这几项加起来，效果就相当恐怖了。

    “云叶说得很对，但我还是要卖掉。”叶一笑说。

    众人徒然愣住了，云叶下意识松开了钓竿，脸上写满困惑。

    “这装备确实有些克制我，但我不是一个人，团队里有两位华夏排名前三的法师，哪个战士能威胁到我？”叶一拍了拍云叶的肩膀，安慰道。

    当然，原因不止这么简单。就算买了蓝洋剑的人有一天会转身对付叶一，他也有自信将其斩杀。搞一件无视格挡、闪避、招架的装备并不算难，也恰好是接下来的计划之一。

    “可是……”

    “相信队友，也是实力的一部分。”

    闻言，云叶深深被震动了。就像看到一束光，将他不曾熟悉的领域照亮。

    这领域，叫团队。

    “搞得这么煽情，想害本宫流泪是不？”本宫超萌将手搭在叶一的肩膀上，装作大人模样，“我可不会上当哦！”

    “明明是你太感性了。”

    “哼！本宫可是杀人不眨眼的冷血恶魔哦！你小心点吧！”

    “就算你是片叶不沾身的采花大盗，我也无条件信任，我们可是一个团队的。”正说着，叶一将头扭到南山有梦那边，却见她迅速将头扭到一边，避开了与叶一的对视。

    这话三分说给本宫超萌，七分说给南山有梦。

    “老大说得对，没什么比信任最重要了，云叶老弟不用担心，给五大公会一百个胆子，他们也不敢对咱们动手。”没钱麻溜滚附和道。

    再次听到“信任”二字，南山有梦的头埋得更深了，似乎深受触动。

    见到这一幕，叶一越发肯定昨晚偷偷跑来云霞网咖的女人里有南山有梦。

    正想着怎么才能让南山有梦主动开口，一条私聊弹了出来，打开一看，赫然是南山有梦的。

    “有个疑问藏在我心里很久了。”

    “什么事？”叶一回。

    “一叶……你是重生者吗？”

    叶一心头一惊，猛地抬头，发现南山有梦正以一种说不清的眼神看着自己，似有几分期待。

    想了片刻，叶一并未直接回答南山有梦的疑问：“你能预知未来？”

    这回轮到南山有梦沉默了。

    再次对视，两人从彼此的眼神之中读出了答案。

    南山有梦缓缓走向叶一，当着所有人的面开口道：“一叶，下线之后我去找你。”

    察觉到不对劲的众人听到这话，突然瞪大了眼睛。刚从海里捞出钓竿的云叶张大嘴巴，哗啦一声，连人带杆跌进海里。

    “这这这……你俩啥时候搞上的？”没钱麻溜滚语无伦次道。

    南山有梦脸颊微红，连忙解释道：“别瞎说，我对男人没兴趣，只是恰巧和一叶在同一个城市而已。”

    面对云霞那满怀激动的眼神，叶一无奈一笑：“婶子，真不是你想的那样。”

    “你这孩子老大不小，也该找个媳妇了！”云霞语重心长道。

    “快把云叶捞上来，一会淹死了。”叶一连忙转移话题，趁着众人捞云叶的功夫，悄声对南山有梦道：“我等你。”

    云叶被捞上来之后，众人再次一脸八卦地看向叶一和南山有梦。

    无奈之下，叶一只好对云霞道：“婶子，开船回嬴鱼城吧，今天争取把云叶的任务搞定。”

    此时太阳还未落山，赶回港口，应该能引出嬴鱼。

    小型帆船缓缓驶回港口，落日余晖洒向海面，周围只有涓涓流水的声音，安静而美好。

    八卦的眼神渐渐消失，叶一不由松了口气，前世加上今生五十多岁一直保持处男身，对于男女情爱虽有向往，但经验太少，尤其对方疑似百合，这就更无从下手。

    单身挺好！挺好！

    稍微平复下心情，叶一将[灵魂收割]共享到组队频道。

    ==========

    【灵魂收割】稀有黄金

    冷却时间：10秒

    汲取20米范围内所有敌人的生命力，从每个被收割的敌人身上汲取你最大生命值的1%。从每个受影响的敌人身上获得5点全属性，持续30秒。该效果最多可叠加10次。

    ==========

    “这技能本宫不要，法师生命值很低，发挥不了多大效果。”本宫超萌摇头拒绝。

    “我是牧师，不适合冲进敌人堆里。”南山有梦说。

    “伤害太低。”北霜说。

    见大家纷纷开口拒绝，叶一笑道：“那我学了。”

    按照施法者的最大生命值造成伤害，同时恢复血量，这技能明显更适合战士。但叶一是个例外，有前行者勋章，他的四维属性并不比战士低。

    若遇到数量极多的敌人，有北霜的聚怪魔法，换上猩红刀王的玉扇冲进去叠满10层，再来一下玉扇，伤害属实爆炸。

    【你已学习灵魂收割。】

