    “一个月10万？”

    顾晚卿跟她好好算了一笔账，“你一个人生活买菜做饭，一个月2000块钱怎么也够了；

    平时添几件衣裳，就算跟小姐妹没事出去玩儿，一个月最多5000，你能生活的好好的。

    顾晚滢一个月生活费才多钱？”

    李金莲不说话了。

    顾晚卿平时每个月至少拿2000块钱给家里，用做给顾晚滢平时的生活费。

    顾晚卿苦笑, “你比上学的学生花得还多？”

    “你以为你平时给的2000块钱够？”

    “怎么？”顾晚卿质问，“本来就是你的女儿，就应该你自己养，我每个月给她2000块钱就不错了，你给过我什么钱？”

    李金莲说不出话，憋来憋去只有两个字。

    “抠门！”

    顾晚滢平时的花销, 顾晚卿能猜到。

    2000块钱的确不够；

    李金莲平时给顾晚滢多少钱，以及顾晚滢在外面靠不正当的手段, 骗多少钱，她不得而知。

    但正常大学生花多少钱，顾晚卿同样有数。

    “10万块钱每个月，能资助多少贫困山区的学生出来读书？

    你再多跟我说一句，多说一个字，我就给你往下减1000块钱的标准。”

    吓得李金莲什么也不好再说，闷头哭自己命苦，苦她的孝顺女儿顾晚滢走得早。

    顾晚卿冷着脸，狠狠地甩上了房门。

    秦明和秦朗面面相觑。

    他们肆爷夫人实惨。

    顾晚滢显然就是个败家子儿，算什么孝顺女儿？

    如果真的孝顺，少买点名牌，那些钱全都攒下来早就接自己乡下住的老母亲搬进京城里住一间公寓了。

    顾晚卿出来后，商肆一路在后面跟着，上车后，商肆宽慰她，“你母亲偏心，你做得对，不必自责。”

    顾晚卿闭目养神，实则压抑内心翻涌的情绪。

    半晌才开口。

    “我自责！”

    “虽然我从小, 李金莲就待我不好，格外偏向顾晚滢，但不管怎么说，在我没有印象的时候，她待我再差，是她养了我的命。”

    “我早些年，忍着不公平，没有找她理论，顺着她的意思，供顾晚滢读书；如果说，这些足以还了给命的恩情，那顾晚滢惨死呢？”

    “顾晚滢是颗背锅的棋子！”

    顾晚卿淡然的眉宇间，闪过一抹哀愁，“我不敢说顾晚滢的死，跟我一点关系都没有。李金莲也的确没有顾晚滢这个女儿了。只要她的要求不是很过分，能照顾到的，我尽量满足。就是不能一口气吃个胖子，太早满足她所有的要求，她会贪得无厌的……”

    商肆怎么会不明白顾晚卿的意思, 顾晚滢死得蹊跷，这其中到底是怎么回事，虽然没调查清楚，但也能看出来，顾晚滢是被人设计了。

    而且，对方的布局很深，早在安排那伙人去工地干活的时候，就准备好了plan b；

    只要有人找到他们，就把责任推到顾晚滢身上；

    届时，来个死无对证。

    商肆俊朗的眉眼一片冷峻，淡淡道，“你放心，我一定会帮你调查出真相的。”

    顾晚滢惨死；

    七叔再度发疯失踪；

    调查了个开头的事件只能暂时搁置，由秦明秦朗盯着，等到再有那群人线索的时候，再深入调查。

    顾晚卿在商肆身边做私人秘书，商肆也没有在做出很出格的举动，大多时候，还会想着怎么逗她开心。

    这日下班，商肆驱车在一家路边摊门前停下，下车去买夜宵，顾晚卿的邮箱里倏然进来一封没有发信人的神秘邮件。

    “就算你告诉苏辰我是装瞎又如何？我的演技还不是把你心里的男神骗得团团转。”

    顾晚卿猛然坐直身子。

