    潜龙院！

    这个突然冒出来的势力，在此之前，那是在整个圣武界没有一点儿存在的气息的。

    没有人知道这个潜龙院的存在。

    而他们的出现，也是好像突然出现的一般。

    根本让人无法反应。

    直接就宛如春笋一般，迅速冒出来了。

    跟着迅速蔓延整个圣武界。

    让得整个圣武界之人都知道他们的存在。

    不过，如果圣武界的出现仅此而已的话，也不足以震动整个圣武界。

    毕竟，经过无数年的洗礼，圣武界每时每刻都有着无数新兴势力的出现。

    这一点儿，不足为奇。

    而导致整个圣武界为之震撼的的，这个潜龙院的存在和它说的话。

    潜龙院，目前为止，为收集情报为最主要的。

    以贩卖情报为主。

    这点儿也算是不足为奇。

    毕竟，圣武界贩卖情报的人多了去了。

    更主要的是他的话。

    他们传出来的话意思很简单。

    在他们潜龙院的面前。

    整个圣武界，根本没有什么可以隐藏的。

    只要有人想知道，他们都知道。

    这句话一出，让得天下人都是一愣。

    紧接着不以为然。

    都是以为，这是潜龙院乱吹的。

    开始根本不以为意。

    因为，这个世界贩卖情报的势力，也这么吹过。

    他们早就知道那些套路了。

    不过，随即，潜龙院的回应，却是让他们大跌眼镜。

    震撼莫名。

    潜龙院，只公布出来三则消息。

    第一则，是关于超级势力血刀门的。

    在消息之中，传出了一则不为人知的秘密。

    震撼世人。

    血刀门，表面是一正派之风，主要靠暗杀和强大的实力名动圣武界。

    可是，他们暗中，却是一群吃人不吐骨头的人。

    无数年来，他们抓了无数天骄子弟，抽他们的本命精血以此来血祭刀魂，提升他们的刀之意境。

    这其中，甚至有他们收入门下的一些天骄弟子也未能逃脱毒手。

    他们将那些弟子血祭之后，对外宣称，这是弟子外出历练意外陨落以此搪塞。

    而随后，潜龙院还给出一组数字，那都是以万字为单位的数字，全是这些年之中，遭遇毒手的人数。

    这则消息一出。

    整个世界沸腾了。

    “卧槽！”

    “这是真的还是假的？”

    “血刀门当真如此残忍？”

    “这还是所谓的正道门派？”

    一瞬间天地之间谣言四起，纷纷对准血刀门，想要一个答案。

    只不过迟迟得不到回应。

    让人猜疑。

    而第二则消息，则是关于大炎皇朝的。

    消息之中提到。

    如今的大炎皇朝帝皇，朱昊炙，在当年乃是先帝和一位宫女的私生子。

    出生卑微。

    后来是因为杀父弑兄夺得皇位，来路不正。

    让人感叹。

    更是提起朱昊炙的残忍和嗜血，一桩桩一件件事情，都是让天下之人目瞪口呆。

    如此可怕之人，当真为一方帝皇？

    杀兄弑父，这都是真的吗？

    无数人开始怀疑。

    虽然这个世界弱肉强食是规则。

    但杀兄弑父，却也是大忌，令人唾弃。

    然而，接下来，猛料依旧不断。

    这一次是云家！

    云家如今当代家主，云久诚，当年为了竞选少主之位。

    迎娶了豪门之女为妻，获得无上权利。

    可是，在那之前，云久诚分明有一结发妻子。

    但是，在云久诚迎娶豪门之女之际，他的结发之妻和背后家族无故失踪。

    究其原因，原来是云久诚当年为攀附豪门，派人屠杀了其结发之妻和她的背后家族。

    如此畜生之事，全是当年的云久诚一手策划。

    手段极其残忍，心思无比歹毒。

    令人胆寒！

    哗！

    潜龙院一连抛出来的这三则消息秘闻，瞬间传遍整个圣武界。

    震动所有人！

    “我的天啊！”

    “这是真的吗？”

    “炎皇当真为了夺位杀兄弑父吗？”

    “如此丧心病狂？”

    “云家家主当真为了攀附豪门，不惜屠杀结发之妻与其背后家族？”

    “如此惨无人道？”

    “这些事情，到底是真是假啊！”

    天下之人，在这一则则震天动地的消息之中，实在是震惊的不轻。

    这要是真的事实的话，那么，这也实在是太可怕了吧！

    那些所谓的大势力和正道门派居然做出这等事情，还能称为正道门派吗？

    一时之间谣言四起！

    但却是有些睿智之人却是表示不相信。

    “这些事情，也太假了吧！”

    “恐怕一些老辈人物都不知道吧！”

    “他潜龙院何德何能能够发现这些秘密？”

    这些消息，对于天下人来说，实在是太刺激了。

    很多人还是表示不相信，毕竟这些秘密，就是这些家族势力的后辈，恐怕都不得而知。

    区区一个新兴势力，怎么知道的？

    然而，对此，潜龙院只回复了一句话。

    “天下没有不透风的墙。”

    随后 ，让人惊掉下巴的一幕出现了。

    一个个人站了出来，指责血刀门，将当年的一些秘密全部捅了出来。

    话里话外，都是坐实了血刀门利用天骄弟子的精血来血祭刀魂。

    残忍无道，丧心病狂。

    一时之间，让得天下之人头皮发麻。

    紧接着，便是大炎皇朝，居然有人冒出来，承认当年发生的事情。

    他们自称是当年的当事人之一。

    将朱昊炙杀兄弑父的真相一一呈现。

    随后便是云家。

    一群人冒出来自称当年被云久诚屠杀的家族后辈。

    如今站出来就是为了揭开云久诚的畜生面目。

    已报血仇。

    这一下子，天下之人真的是震惊了。

    “我的天啊！”

    “原来这些事情都是真的？”

    “这也太可怕了吧！”

    “那些高高在上的强者，背后的面目居然都如此残忍？”

    “如此可怕？”

    “这么丧心病狂的事情，真的是那些大佬做的？”

    无数人在这一刻，都是感觉脑子不够用了。

    呆滞无比。

    脑海之中的信仰瞬间崩塌。

    他们万万也没有想到，他尊崇的那些绝颠强者，居然背后是这么一幕。

    确实让人心寒胆颤。

    可是，在这些言论之中，依旧还是有人不相信。

    毕竟，这也太扯淡了，太不可思议了一些。

    不过，当一些事情和细节被他们亲自挖出来之后。

    他们震惊的发现，这都是真的。

    所有的事情都是真的。

    他们也完全相信了。

    那些所谓的绝颠强者，都是一群彻头彻尾的斯文败类。

    可怕无比。

    简直就是披着羊皮的狼。

    让人胆寒。

    一瞬间，议论四起。

    都是往大炎皇朝和血刀门那边压。

    要他们给出说法。

    而另一边，他们则是对于潜龙院的存在，表示深深的震撼，和心胆发寒。

    因为，通过这一则则消息的证明事实。

    让他们知道，潜龙院那是真的可怕。

    他们的情报网实在是太可怕了。

    连这些陈年已久的秘密都能挖出来。

    这也太可怕了一些吧！

    甚至都有人觉得，自己在潜龙院面前，是不是就是光着膀子的人。

    一点儿秘密也没有了？

    这种想法一出，整个圣武界的人心中都是冰冷一片。

    若真是如此，这潜龙院确实也太可怕了一些。

    PS：我相信今天又要被骂，但是我想说，兄弟们冷静，这是一个大局，咱慢慢来！

