
　　今天是工作日，罗晟一早便起来到了自己的私人办公室处理星箭国际那边事宜。

　　天梯工程的计划十分顺利，一切都有序的推进着，一百五十名战斗天使现如今也都成功的送上了外天空，“先行者2号”空间站的建造速度明显的加快了。

　　目前整个空间站是处于一种在轨运行与扩建兼具的状态，空间站目前动力能源是核动力，当然并非是人类心心念念的聚变核心，而是裂变核心。

　　随着太空工厂开始打造，整座空间站的能耗会直线飙升。

　　而在今年末，空间站的太空船坞板块也会启动，一旦这个船坞打造成功，届时就会拥有打造10万吨级别的太空飞船，甚至是太空战舰的能力。

　　显而易见，这是未来不可阻挡的潮流大趋势，宇宙大航海时代近在眼前，人类已经临门一脚轰开了这一全新的时代。

　　未来，人类也必须要拥有一种大型的、具备跨行星航行的太空运输载具。

　　当然，前提是资源充足的情况下。

　　就以目前通过可回收火箭的运载工具，尽管已经极大的降低了人类的太空活动成本，但想要打造大型太空舰船，即便是罗晟也负担不起如此高额的费用。

　　这只能等天梯工程竣工，把“绳子”放下去与地表天塔基座完成连接，由天梯承担核心的运输功能，运输费用直降95%以上才有这个能力打造大型太空飞船。23sK.com

　　这些也同样都在星箭国际内部的大战略当中有详细而明确的规划，只是目前还是属于规划阶段，时机和条件尚且不成熟。

　　但也在成熟的道路上不断推进并越来越接近了。

　　打造巨型的太空船舶已经是能够在可预见的未来就要做的事情。

　　“进来。”

　　听到敲门的声音，罗晟处理工作的同时应了一声。

　　林雅打开了办公室的门款步姗姗而来，同时也带来了一份刚刚打印出来的纸质文件，“罗哥，这是国资办持有的晟峰资本最新的股权变更通知，刚刚发过来的。”

　　说完林雅把手中资料递了过来，罗晟暂时放下手头工作，接过文件进行大致一览。

　　国资办要对持有的晟峰资本的资产份额进行变更，都是理所应当的权利，只需要书面通知一下罗晟或晟峰资本机构管理层就行了。

　　从最开始的顶层设计就已经决定了无论晟峰资本持有者怎么变更，都不会影响罗晟的控制权，其它机构包括国资办在内都无权干预其运营。

　　所以其它持有晟峰资本份额的机构投资者或个人投资者，他们所拥有的自主权利就是交易持有基金的份额，受益方式或者说获利方式就是持有基金份额的潜在溢价或分红收益，至于投资者们绕过晟峰资本在外围市场打包的金融衍生品，那是他们的事情了。

　　不过值得一提的是，交易方式也是场外形式来完成，因为晟峰资本到现在还处于封闭期间，直接投资者并不能在实际上赎回基金份额变现，现在所谓的交易都是持有者与第三方之间进行，卖家想要变现只能从买家那里获得，而买家买到的也是目前还不可赎回的基金份额。

　　“看来国家是真的缺钱了啊，不然也不会舍得这个节骨眼卖晟峰资本的持仓份额。”资料看到一半的罗晟不禁叹道。

　　现在这世道，全世界各个国家的日子都过的十分艰难，就连作为当前全球唯一个实现经济复苏并正增长的经济体都这么艰难，可见其它被太阳风暴外带叠加红杉二次大流行的冲击之下的国家目前是处于怎样的水深火热之中了。

　　国资办的这份通知报告赫然便是将持有晟峰资本的1.433%份额无偿划归给社保基金，这一变更之后，国资办持有晟峰资本股权份额下降至52.223%。

　　对于拥有过半晟峰资本份额持有者的国资办来说，这次无偿划归给社保基金只拿了1.433%，看似十分的“吝啬”但实际上这是一笔天文数字。

　　晟峰资本目前整体总资产的名义价值为69.8万亿元RMB，换而言之，国资办这次直接划归给社保基金1万亿元的名义价值份额。

　　要不是国家现在是实实在在的缺钱，肯定不会动晟峰资本的持有份额，这是国资办最重要的一大核心战略性资产之一，是要拿几十年甚至上百年的，国资办只想多进一点份额，出0.1%都舍不得。

　　且不说晟峰资本投资了大量罗晟的关联公司，这些都是投资者公认看好的优质资产标的，而且因为晟峰资本在实际上几乎直接和太空天梯挂钩，就差一个名义了，意味着未来的上升空间几乎没有天花板。

　　尤其是现在天梯工程的进度喜人，由前几年的质疑，到如今越来越多的人笃定梯子必定能造成，只是时间问题了。

　　现在的情况是，晟峰资本不知道有多少人想上车而苦于无门路，但罗晟也没有打算放开融资通道，现在晟峰资本的钱多的花不完了。

　　之前被罗晟的超级洗盘操作给洗出去割肉出局的外资现在肠子都悔青了，每次想到这事，华尔街那边就气的捶胸顿足，恨得牙痒痒的。

　　气的杀了罗晟的心都有了。

　　现在外资持有的那15%左右的份额是捂得死死地的，想接盘的人多的是，但说什么都不会卖，就现在越发明朗的形式来看，几乎明牌式的告诉所有投资者这是躺着数钱的存在，就算是傻子都不会卖掉。

　　罗晟倒也没有做的太绝，这15%左右的外资持有份额就让他们拿着吧，反正确实再怎么洗盘也不大可能把他们给洗出去了。

　　不管怎么说外资为天梯工程早期阶段做出的贡献是不可否认的，不把他们给忽悠进来鼎力支持，甚至这事儿都很难展开，也就不可能有今天这种大好局面了。

　　就凭这个，没有功劳也有苦劳啊，不给他们吃大肉只跟着喝口汤还是可以的，不然也太过分啦。

　　看完资料后，罗晟放到一边，点点头说：“行吧，那小雅你就去以我的名义给国资办的人回个信，告诉他们这个忙我帮了，我亲自给他‘带货’。”

　　国资办那边这次除了股权变更通知让罗晟获悉知情权之外，还想请罗晟帮个忙，就是把这1.433%的基金份额卖个好价钱，同时还得急需变现，社保基金这边得很快要用得上，现在就等着收钱呢。

　　“好的。”林雅离开了办公室。

　　罗晟随意瞄了眼她那完美的背影身姿，收回目光便拿起了电话拨打了一个私人联系电话，对面很快就在第一时间接通。

　　“早啊刘总，是我，就不拐弯抹角了，你不是一直想要投资梯子么？现在机会来了。”

　　通信器另一端的刘赌怪笑哈哈的说道：“哦哟哟，我说今早起来左眼皮就老跳，果然是好事上门了啊哈哈。”

　　罗晟一边处理工作在一份文件上署名的同时并回道：“你创投基金要能接这个盘子，我就打包全给你了，但是比较急。”

　　“没问题求之不得啊！”听到这个的刘文心里笑开了花，连忙问道：“那个罗总，有多少呢？”

　　罗晟：“不多也不少，1.433个百分点，按当前名义价值溢价50%，1.5万个亿，确实有点贵但这是……”

　　刘文想也没有多想便是无比爽快的答应道：“把但是后面的话就收回去，罗总，没问题，我都接下了。”

　　听到这话的罗晟不由得愣了下，旋即微笑的爽快道：“好，我跟晟峰资本那边的人打声招呼，你抽个时间派人过去交割签单就行。”

　　“那么罗总，就定在三天后？”

　　“行，没问题，就这样吧。”

　　这种事情罗晟第一时间就想到了刘赌怪，不用想，肯定直接@刘赌怪就完事了。

　　国资办拜托罗晟的这件事儿在他这里并不需要耗费太多的精力，一个电话打给刘赌怪就轻松搞定。

　　双方的通信不到两分钟的时间，但一笔价值1.5万亿的天文数字的交易额就这么“十分草率”的达成了，这次交易可就不是名义价值了，意味着刘赌怪想要吃掉这1.433个百分点是要拿出货真价实的1.5万亿RMB的。

　　罗晟一口气要了50%的溢价可以说很夸张了，但更夸张的是刘赌怪不带丝毫犹豫的就把这个盘给接下来了，只能说刘赌怪现在的路子是越走越宽了有木有。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1002章【太空船坞与路走宽的刘赌怪】免费阅读。https://xs.23sk.com 