    第10章10一个人的大秋

    村长叼着烟杆子“远芳啊，你的地不能在以前那块了，就在梁家坟附近给你两亩地，你放心，都是好地。”

    “大爷，我想种小麦，正好有牲口，我想着明天就种出来。我请半天假就行，不知道种一亩地要多少钱？”

    “一亩地你给六块钱就行了。不用你请假，你准备好了麦种，让大伯明天去给你种上，那边浇水也是挺方便的。”

    “大爷，种麦子是不是要放化肥？我去乡里买。”

    “可以用。你自己去乡里供销社问问。”

    谢过村长，韩远芳急匆匆的回家，还有两车的玉米棒子呢。

    到家后，韩远芳一边剥玉米，一边想着自己等到玉米送家里来就去乡里，化肥还是要放的。

    李学山没一会儿赶车就到了。“大伯，我大爷说给我的地分到了梁家坟那边，给我两亩地。明天你有时间给我种上麦子吗？”

    “行，明天一天就能种上。”

    “大伯，我一会儿等到最后一车玉米棒子到家就去乡里买化肥，买啥样的？两亩地用多少？”

    “远芳啊，你问问售货员吧。我也说不清楚。”

    只是吃了两个菜包子，就继续剥玉米。她早就习惯了什么都是自己一个人，也习惯了花钱找人干活，她没有觉得这有什么。

    韩家爷爷去了地里。这里也用不到他干什么，就帮着装车。其实是不放心，怕二儿子家里的玉米被人家偷了。

    韩远芳还真的不知道爷爷在地里，她就是快速的剥玉米，这些都是自己的活计，还要上学，明天怎么也要请假的，自己家种地不在家里也说不过去。

    “远芳。”

    “冬梅，你来了。”

    “是啊，帮着你剥玉米。”

    两个小姑娘一边聊天，一天干活。

    “冬梅，你明天帮我请假。”

    “行，你家里的活计这么多。”可怜的小姐妹。

    “明天我要去种小麦，村长分给我两亩地，我现在还没有时间过去看，找了学山大伯帮着种地。”

    “嗯，我明天会跟老师说的，老师一定会理解的。”

    韩远芳是感激韩冬梅的，这丫头吃完饭就是过来给自己干活了。

    韩奶奶也过来了，虽然不能养着孙女，大活计也帮着干不了，老大家里没有活计，自己帮着孙女干点轻巧的活计。

    “奶。你去歇一会儿吧。”

    “不用，这玉米还是快点剥出来。”大儿子一家有别的心思，孙女不在家，她也不会过来干活的。

    加上了两个人，速度就快了很多。

    最后一车玉米到家了，韩爷爷也跟着一起过来。

    “爷，奶，我去买化肥。明天要种麦子。”

    “地的事你问清楚了？”韩爷爷问。

    “嗯，村长说给我两亩地，分到了梁家坟。明天让学山大伯给我种上。”

    韩爷爷也没有说什么。也不知道说什么，孙女自己就安排好了。

    韩冬梅知道韩家大伯家惦记远芳的房子钱和东西，她走了，自己就留下来帮着看家。

    骑自行车到了乡里供销社，虽然已经散社一年了，可是大件的东西乡下人还是要来供销社买的。

    问清楚这次这里也就是有尿素和气肥，都是追肥不是底肥，不能在种庄稼的时候放，最后还是花了三十二块钱买了一袋尿素。

    她回到家已经是两个小时后的事情了，韩冬梅的奶奶也过来帮着剥玉米了。

    她满头大汗，主要是一百斤的尿素人家供销社的帮着装上车，她本来骑自行车就够不到，还载着一百斤的东西，是真的费劲了。

    韩爷爷也在剥玉米，看着孙女推着车进来，立马过去帮着卸车。

    “远芳，尿素不能用吧？”

    “嗯，供销社也没有底肥，我就买回来一袋尿素，等着小麦出来以后，哪天阴天了，我去攘尿素。”

    韩爷爷也没有说什么，爷俩抬着放进了厢房里。

    五个人剥玉米还是挺快的。韩远芳想了想“爷爷，用做玉米篮子吗？咱们以前都是弄的。”

    “嗯，行，我给你弄玉米篮子。”

    男人就算是年纪大了，干这样的活计就是比女人强。

    韩远芳想要帮着一起，被韩爷爷拒绝了。

    就是用家里的一些木头，砖，铁丝韩爷爷做了两个大的玉米篮子。

    这下韩远芳放心了，自己可以利用空间一趟玉米篮子了。

    李学山给拉过来两车了玉米秸子，都靠在了外面的墙上。

    “大伯，我把钱给你，还有我三叔的钱，是我送过去还是怎么办？”

    “你三叔一会儿会过来的。”

    韩爷爷韩奶奶看着孙女给钱，那不是不心疼，可是也就只能这样了。她知道小丫头也干不了这么多的活计。

    快要天黑了，韩奶奶和韩冬梅她们娘俩都回去，也就是韩爷爷留下来继续剥玉米。

    爷俩沉默的干活，都是不知道说什么。

    韩远芳知道这两位老人没有惦记死去的儿子的东西。他们有他们的顾及。

    天已经完全的黑下来了，“爷爷，你回去吃饭吧，剩下的我有两天也剥完了。”

    “嗯，别着急，累坏了。”

    “我知道的爷。”

    韩远芳在爷爷离开后插上大门，赶忙的伺候两头猪。

    两个小时以后，她才再次的坐下剥玉米。

    堂屋的电灯开着，要不然就自己一个人漆黑的她也不习惯。

    一直干到了十一点，现在也就剩下三分之一了。

    时间真的不早了。她也不想让自己累到了，所以起来用空间收起了玉米。

    装了整整的一篮子的玉米。剩下的放在了第二篮子里。

    这三亩六分地可以装两篮子。

    今天太晚了，也没有精力看书了洗澡后倒头就睡着了。

    第二天，五点她就起来了，家里的猪鸡伺候好了自己吃了早饭，这才锁上门去了村长家里。还不知道自己的二亩地在哪里。

    韩远芳知道这是村里照顾她，给了她两亩地。

    村长家里也是刚刚吃过早饭。一行人去了梁家坟那片地。村长让三儿子去叫大队会计，要把地量出来的。

    这里的地真的挺好的，比现在她家的地一点都不差。

    (本章完)

