    老郝的球刚出脚，欢呼声就起来了，因为巴拉圭守门员判断错了方向。对于老郝这种老妖精来说，琢磨守门员的思路，给守门员错误的暗示，太娴熟了。

    　　而普通人没注意却被足球专业人士惊讶的是，伴随着足球跨过门线，中国队场上球员集体欢呼同时，有两条逼近球门的身影。

    　　左侧是王艾、右侧是曲波，两人都不约而同的做出了补射的准备，就连老郝本人都在射门后松懈下来。

    　　“看到没有？什么叫意识？这就叫意识！无时无刻的攻击意识，假如刚刚这球没进，你们看这两下，厉害不厉害？只要守门员脱手，这俩小子就能给抓住！”上海崇明岛足校的会议室里，老徐头比比划划的告诫他的队员们。恰好，电视放了重放，被提醒注意的孩子们这才看到在电视镜头从老郝身后的视角两侧边缘，冲出来两道红色的身影。

    　　而他们的对手之一，辽少驻鞍山足球学校的会议室里，看球的张引敲打着一个不听话孩子的脑袋：“我告诉你，相比海东这个进球，小王和小曲这两下才精彩，比进球还精彩！你们缺的就是这个，换你们，就会在一边站着看，能想到前冲补射吗？万一没进呢？万一就因为这个补射，比赛就赢了呢？”

    　　场上，老郝已经牛逼的转身小步跑了，王艾和曲波对视一笑，也没管球门里的足球，转身迎着球迷们的欢呼声和掌声，向本方慢跑回去。

    　　上半场连续三次重击，让巴拉圭最后的几分钟比赛显得惶恐而迷茫，带着队长袖标的王艾和队友们一起放慢了攻击节奏。一直到两分钟的补时开始，巴拉圭队才勇猛了一点，却被老道的罗彤亮大脚破坏，等重新组织上来的时候，又被肇俊哲大脚破坏。

    　　一来一回中，上半场比赛结束，中国队兴高采烈的走向球员通道，朱和元忍不住脸上的笑意挨个和路过的队员击掌。更衣室中，分别打入一球的孙继海、曲波和老郝坐在一起谈笑，阿里哈恩则到王艾面前亲切的问他还能不能坚持，要是不行就可以换下了。

    　　王艾果断摇头，现在还不是欢庆胜利的时候，万一巴拉圭中场战术调整得当，下半场发疯怎么办？

    　　好在阿里也知道事关重大，不能出意外，也就没多说。身为一名资深足球教练的他很清楚，上半场的三个进球，都和王艾有关。第一个是他吸引了足够注意力，甚至是过多注意力才给孙继海拉开了射门角度和机会；第二个是他助攻，第三个是他创造的。

    　　如果王艾不在场，中国队的前场就没有了重心，巴拉圭就可以完全松弛开。其他国脚失去了王艾的遮掩，直面巴拉圭的强大防守力度，很可能就打不出来了。在阿里看来，这批国脚的基本素质也就和巴拉圭上下差不离，即便是海外球员也没比巴拉圭明显强太多，只是因为有个超重型的王艾在场上，无形中减轻了他们的防守压力。

    　　所以，王艾不能下，除非上白广海。

    　　15分钟后，双方交换场地。巴拉圭队开场就抢攻，替补登场的前锋奎瓦斯利用充沛的体力和圣克鲁斯做二过一配合，迅速绕过了难缠的肇俊哲后，趁着罗彤亮尚未上来，在罚球区外一脚高质量的远射，竟然一下就打破了宗磊的十指关。

    　　从球门里捞球出来的宗磊晦气的直骂，什么玩意嘛，这球跟小王踢的似的，直挂死角！你好歹给我一个展现身段的机会啊，亏我能飞那么高！

    　　与巴拉圭队球迷看台死灰复燃不同的是，场上的中国队并没有产生什么反应，人家都输了两场了，除了进了一个乌龙球外一球没进的南美球队，还不行人家过年吃顿饺子？

    　　而且刚才这球，其实也有王艾的责任，两人二过一的时候，王艾就在旁边，换个曲波也得上来干扰一下，给罗彤亮一点反应时间，但换王艾在这……眼神终究不行啊。

    　　被肇俊哲埋怨了，王艾无话可说，只好一心一意协助防守，虽然依然不怎么样，但好歹当人使唤了。个人摆脱能力很强的巴拉圭队被这个球激励，主见打出了气势，不断花哨的过掉当面的中国队员，不断的组织两三人的小组进攻。但无论他们怎么轻松的实现摆脱，妙传，却总是在中国队整体的防守体系中失去方向，处处碰壁。

    　　不论是场边的阿里哈恩还是场上的王艾，都没有急于发动进攻，而是安心半场组织防守，前场只留下了一个老郝吓唬人，后来在比赛第60分钟时，干脆把老郝换了下来，换上了阎嵩，并带来了阿里的最新指示，用阎嵩的嘴巴说出来是这样的：“队长，求你上前边吧，你这防守，让人看不下去啊。”

    　　王艾“靠”了一声，走向前方去打中锋了。他这一走比赛再进行，不论是球迷还是专业人士都长出了一口气：好嘛，国足防守体系中唯一的漏洞被堵上了。

    　　在不紧不慢的中国队的应付下，巴拉圭队的反击高潮始终没有再一次打破中国队的球门，而且就在他们一筹莫展，又舍不得离开时，被队友嫌弃不会防守的队长王艾在前场进球了。

    　　这是一次邵佳一的吊传身后，被速度奇快的王艾抓住，在博瓦迪利亚出击后，竟然精巧的打了守门员一个穿裆！

    　　徐根宝指着电视镜头中从地上爬起，一边跑一边叫的王艾抚掌大笑：“小王这是急眼了，我弄丢了一个球，我自己再抢回来。”

    　　这是王艾本届世界杯的第六个进球了，就在王艾跑向本方半场时，弗里茨瓦尔特球场响起了整齐划一的声音：“六个、六个、六个！”

    　　两万多中国球迷用这种呼声来庆祝他们队长的进球，庆祝王艾在射手榜上的遥遥领先。昨天德国队与厄瓜多尔的比赛中，克洛泽再次打入一球，将个人进球数刷到了3个，虽然在世界杯的射手帮上这个差距依然显得巨大，然而，中国球迷此时的心声是：不！你要是他两倍！

    　　

    　　

