    第二天一早，慕白就看到了厂房角落里对方的睡眠头环，整整一小山大小，刚好1000个睡眠头环。

    对此慕白自然是十分满意，拿了十来个睡眠头环，就驾着车来到了公司，既然已经有了成品，那么，接下来自然就是推广上市了。

    “大家好，今天突然召集各位，主要是为了公司的下一个项目！”小会议室，慕白对着在场众人淡淡说道。

    “下一个项目？”所有人都是一愣，随即露出惊讶：“慕总，您是说咱们公司有下一款产品了？”

    慕白笑着点头，将睡眠头环分给几人，“就是这个了，它叫睡眠仪，是我们公司研究院的最新产品，能够让轻度、重度失眠症患者、疲劳者在头部按摩中快速进入深层次睡眠……”

    经过深思熟虑，慕白还是准备把睡眠头环的名称改成睡眠仪，毕竟相比于睡眠仪，睡眠头环听起来……有点low。

    “睡眠仪？！”在场的几个人有些不知所措，这看起来十分简单的东西，真的有老板说的那么牛逼吗？

    “慕总，这东西真的有用？”王佳佳半是疑惑半是激动道，她妈妈这两年睡眠也不太好，晚上经常因为一点动静而被吵醒，整个人老得特别快。王佳佳每年过年回家的时候，都会感到特别心酸、无奈。

    除了王佳佳，其他人也或多或少的激动着，看向慕白，等待着慕白的确认。

    慕白没有说话，而是给了个“请试试”的手势。

    徐灵敏看了看眼前看起来就像小孩子玩具的东西，壮着胆子拿了起来，第一反应就是软，摸起来就像是橡皮胶一样，接着他看到了一个黑色的按钮，轻轻一按，一股微微震动便从这“玩具”上传来……

    “好舒服！”随即，徐灵敏便将睡眠仪往头上一套，那种震动感顿时就从头上散发，像极了技师的温柔按摩，多个点位的轮动，让他整个人都得到了放松，竟然情不自禁的叫出了声……

    坐在徐灵敏旁边的宣传部主管朱和生顿时就不淡定了，心下疯狂吐槽：“我日哦，老徐这表现，果然不愧是公司脸皮最厚的家伙，这演技简直炸裂啊！”

    很显然，朱和生并不愿意相信手中的睡眠仪。但是，伴随着其他几位主管在尝试睡眠仪之后的表现，也有点儿怀疑了，当他磨磨蹭蹭的带上了睡眠仪之后，那种熟悉的感触，终于明白了老徐他为什么表现得这么夸张了！

    “黑科技，这绝壁就是黑科技！”朱和生心底狂呼道。

    “慕总，这对于那些睡眠不好的人来说，简直就是神器！”王佳佳激动万分道，作为公司的第二号人物，她比其他人更能够明白这个东西给公司的意义！

    有了这款睡眠仪，裁决科技，将会真正意义上成为一家顶级高科技公司，为全世界所知晓！

    “慕总，这睡眠仪的成本如何，该如何定价呢？”销售部的主管已经迫不及待的想要将这款产品推向市场了。

    “慕总，睡眠仪的安全性方面……”

    慕白摆摆手，淡淡笑道：“感谢你们的认可，看来咱们这款睡眠仪应该是不愁没人喜欢了！”

    “接下来这段时间，我们的任务就是将这款睡眠仪投入市场！”

    “至于价格方面，这款睡眠仪我并不打算把他打造成奢侈品，嗯，国内方面价格是8888人民币，国外版本就18888人民币吧！”

    “8888元？！”慕白的话让朱和生翻了个白眼，这个价格已经不低了好么，好吧，和优质睡眠比起来，确实不能算高，。而且这睡眠仪并没有限制一个人用，全家人都可以使用的，这么一想，性价比简直高到爆啊！

    “慕总，国外售价是不是有点太高了？”王佳佳小心翼翼问道，18888元人民币，换算成美元就是2700块了，而且还要关税、商品税什么的，这么一算，价格都上3000美元了。

    慕白顿时就是一笑：“外国人有钱啊，要是不卖高一点，我从哪里赚钱？！”

    “国内售价低是因为我照顾国人，外国人我为什么要要给他们优惠？！”

    王佳佳点点头，明白了慕白的意思。

    价格就这么定下，接着，慕白又和几人谈起了宣传方面的问题，宣传部的主管朱和生就强烈建议慕白先发布一个宣传片，先把网友们的注意力调过来，再开产品发布会，正式发布产品。

    最后，朱和生嘿嘿笑道：“慕总，这也是一个逼格问题，就和小米公司的雷布斯，为什么每次发布新产品就是都要光明正大的开发布会呢，而且还闹得人尽皆知，主要还是逼格！”

    “慕总不觉得，雷布斯在水立方开了个发布会，小米手机的档次都上升了不少吗？”

    慕白点点头，认可这个道理，果断拍板道：“那宣传工作你来策划，要人给人，有钱给钱，最好把睡眠仪全华夏都知道！”

    “多谢慕总信任，我一定全力以赴！”朱和生脑子一热，站起来大声叫道。

    慕白笑着点头，朝着众人手里的睡眠仪说道：“你们手里的睡眠仪就当是送给你们的礼物吧，这几天在家里多尝试尝试，有什么意见都可以跟我说！”

    “慕总，我爱你！”

    “慕总，我……我给你生个猴子吧！”

    “慕总，我也爱你，么么哒！”

    “去去去——”慕白朝徐灵敏恶心到，前面两个女的说说也就算了，最后徐灵敏居然也凑热闹，慕白连隔夜饭都想吐了。

    会议一开完，关于睡眠仪的消息很快就传到了员工们的耳朵里，这疑似公司下一个阶段的主打产品，没有人不关注。

    而随着几个和部门主管比较亲近的员工体验过睡眠仪之后，瞬间就让员工们疯狂了，能够让人在十分钟之内快速入眠的神器，想想就激动啊！

    接着，伴随着一些员工将消息传到微博上，网友们也开始热闹了：“啥，你们裁决科技要出一个睡眠仪？能够快速入睡？！”

    “十分钟快速入眠，还叫都叫不醒，你们裁决公司的员工都是吹牛不打草稿的吗？！”

    “呵呵，要是有这样的黑科技，还轮得到你们裁决科技来研发，早就被那些国外的巨头给研究出来了好嘛！”