    第一千一百八十四章

    “准备！”

    而几乎是在大食人出动的时侯，远处，王冲看着前方，突然笑了起来：

    “大食人兵分三路，已经攻过来了。高大人，巴赫拉姆大将军，我们也准备行动吧！”

    “轰！”

    随着王冲的命令，随即两万大军突然出动，有如幽灵般迅速消失在了风雪之中。不过这一次，王冲等人消失的方向却不是黑曜三巨头主力中军所在的方向，而是西北的方向。风雪中马蹄阵阵，一股肃杀的气息正在风雪中弥漫。

    轰隆，不知道过了多久，突然之间，战马嘶吼，三匹漆黑如龙的大食战马杀气腾腾，首先冲出风雪，紧随其后，战马隆隆，成千上万的战马如山崩海啸，汹涌而来，出现在王冲等人消失的地方。

    “怎么回事？唐人呢？”

    看着眼前空荡荡的雪地，黑曜三巨头顿时呆住了。

    “这些该死的混蛋，他们居然逃了！”

    一名髭须的大食总督咬牙切齿，一脸愤怒道。很明显，这些唐人知道他们过来，像老鼠一样提前逃跑了。他们根本不敢和大食正面对抗。

    “锵！”

    就在这个时候，突然一阵隐隐喊杀声从风雪中传来，还伴随着阵阵的金铁声，从声音判断，还隔得很远。这突然的声音，立即吸引了所有人的注意。

    “不好，是左翼的人马！快走！”

    电光石火间，法迪突然想到了什么，猛的大叫一声，想也不想，立即调转马头，朝着左翼的方向冲杀而去。而在他身后，众人也是一片慌乱，紧跟着法迪冲了过去。被法迪一说，连胡拉尔也有些慌乱了。

    这次攻击，大军总共分成了左中右三路，左翼和右翼绕路先出发，中路随后上路。在大食方面，战略非常简单，就是先用中军吸引唐人，然后再在和唐人激战的时候，左右翼从两侧包抄，将唐人彻底击溃。

    但是到了这个时候，胡拉尔才恍然惊觉，除了他们这才中军之外，其他两支左右翼军队居然完全不见踪影。而刚刚的喊杀声，却是从身后传来的。

    “希望右翼不要出事才好！”

    胡拉尔心中惴惴不安，第一次有了一种极度不安的感觉。

    ……

    轰隆隆，片刻之后，黑曜三巨头和胡拉尔等人终于找到了数里外的左翼大军，地面是皑皑的霜雪，一片凌乱的痕迹，就算是暴风雪也无法在短时间内掩埋这些撕杀的痕迹。已经没有所谓的左翼了，地面上，东倒西歪，倒伏了无数大食人的尸体，战马侧倒在地上，*着，口鼻中喷出白色的气体，但很快就冻成了冰霜，然后身体僵硬一动不动。

    就在无数的乱尸中，法迪等人找到了烈火总督阿伯萨的尸体，他的身上满是刀剑的痕迹，体内的血气被吸得一干二净，脸孔朝下，倒伏在地上一动不动。而就在距离他不远的地方，一杆黑色的大食旗帜插在地上，在暴风雪急剧舞动，发出咔咔的冰霜碎裂声。

    ——这杆大食战旗都已经被鲜血冻结了。

    “我们被算计了！”

    菲拉斯等人目中喷火，拳头都要捏碎了。

    “但是，我们兵分三路的事情，他们到底是怎么知道的？”

    旁边一名总督道。这句话没有人能够回答出来。大食人兵分三路，是临时的决定，但是唐人看起来好像早就知道了。他们不但避过了法迪等人的主力，居然还成功的阻击到了大食人的侧翼。

    战斗进行的很快，对方占有压倒性的优势。烈火总督阿伯萨几乎是在战斗刚刚开始就被斩杀，而其他的兵力则几乎完全不是对手。

    “这些混蛋！”

    法迪暗恨不已，然而声音刚落，就看到一道身影，从身旁擦身而过，朝着前方疾驰而去。

    “胡拉尔你去哪里！”

    法迪一眼认出了对方的背影，猛地抬头道。

    “右翼！”

    远远地，胡拉尔只丢下两个字，立即消失在风雪中。而身后，法迪、菲拉斯听到这句话都是浑身剧震，仿佛间也明白了什么，神色一变，紧跟在胡拉尔身后，往前冲去。大约半盏茶之后，一群人赶到了第二处战场。

    从感觉到危机的那一刻起，众人就已经竭尽全力，但还是迟了。战斗已经结束，只留下一片废墟和满地的尸骸。

    “来晚了！他们已经离开了！”

    胡拉尔跪在地上，俯下身来，从地上拈了一块带血的冰霜。

    冰霜上的血迹还没有完全冻结，显然他们离开的时间还不久。

    “大人，可以分辨出他们的气息吗？”

    一名大食总督紧握着拳头走了上来，神色间满是愤怒。

    “很难！现在他们已经和我们的军队混杂在一起，这二三十里的范围内，分布着我们数十万的兵马，在其中夹杂两万兵力，根本无法分辨。”

    法迪恨声道。

    还有一句话法迪没有说，暴风雪天气，不止是简单的天气那么简单，还伴随着剧烈的能量潮汐变化，再加上天地间的急剧降温，哪怕是黑曜三巨头这样的帝国大将，感知都受到很大的干扰。在大自然的威力面前，人的能力实在是太渺小了，即便帝国大将也是如此。

    “那能寻找到对方的主帅吗？能杀帝国大将的只有帝国大将，如果无法找到那些普通士兵的话，只能锁定对方的主帅？”

    另一名武将道。接连两场屠杀，已经把所有人的怒火都激发出来了。

    是的，就是屠杀！

    左右两翼的铁骑，甚至都不能坚持到他们大军抵达。

    “做不到！”

    这一次不等法迪开口，胡拉尔就抢先回答了，他的眼神一片痛苦，浓郁的杀气有如潮水卷动。

    “这些该死的混蛋，将全部的气息都收敛了起来，我们根本感知不到他们的存在。帝国大将之间的相互感应对他们根本不起作用。”

    “什么！”

    听到这句话，所有人都露出了震惊的神色。

    “可是大人，到了帝国大将这种级别，能够收敛气息的，无一不是顶级的功法。对方这么快杀掉了我们的帝国大将，绝对不止一个人，难道他们所有帝国大将都高明到了这种地步，全部可以收敛自己的气息吗？”

    另一名武将道。

    这人一身高级武将战甲，站在一名大食总督的身后，看起来非常亲近，明显是一名高级别的总督副官。

    作为一名总督副官，可以接受到很多的消息。帝国大将级别的强者，彼此之间会对同一级别的强者产生一种天然感应，想要隐藏自己的信息，隔绝对方的感应，绝不是那么简单的事。

    至少据他所知，这次一起来征伐呼罗珊的总督们，能做到这一点的，恐怕寥寥无几。

    “我来回答你们吧！”

    风雪呼嚎，一阵马蹄声透过风雪声传入众人耳中，黑曜之刃伊姆龙骑着马匹肌肉虬结，充满爆炸性力量的黑色战马，从后方缓缓走了上来。他的目光望着前方，神色凝重无比：

    “因为对方的顶级武者中，有一名极其强大的武者，能够操纵天象，和元气的流动，扰乱、蒙蔽我们的感知。这一次的战斗对方有备而来，情形对我们极其不利！现在帝国大将之间的感应，反倒不如眼睛和耳朵好用，至少如果听到喊杀声，我们还能够立即赶到。”

    伊姆龙声音一落，黑曜三巨头包括胡拉尔在内，都沉默了下来，心中沉重无比。这一战比想象中的还要艰难，虽然他们还有五十多万的兵马，但是在暴风雪中完全走散，根本发挥不出兵力的优势。反倒是那些唐人，不知为什么总能捕捉到自己的踪迹。这场战斗在某种程度上，其实他们已经输了。

    ……

    相隔数里外的另一处地方，白皑皑的雪地上，成千上万的大食铁骑，星罗棋布，散布在广阔的大地上，正在及膝深的大雪中艰难跋涉，一路朝西而行。

    天地间一片寂静。

    “杀！——”

    突然之间一阵惊天动地的喊杀声传来，打破了大军的平静。还没等这些人反应过来，马蹄飞扬，一队骑兵，表面覆盖着厚厚的积雪，有如一柄利箭般，从北部的风雪里杀出，朝着正在撤退中的大军杀去。

    锵，寒光一闪，在空中荡开道道波纹，刹那间一颗颗头颅应声而起，飞出老高。而紧随其后，第二支第三支铁骑，马蹄阵阵，从风雪中席卷而来，一个个身上杀气滚滚。

    “是呼罗珊人！”

    “敌袭！快走！”

    一名大食铁骑迅速认出了其中的一名敌军。大食人统治呼罗珊这么久，对于呼罗珊人的长相再熟悉不过了，他们的身形、气质一眼就可以辨别出来，而随着这名士兵的惊叫声，整个大军瞬间一片混乱，疯狂的向着四周逃跑。

    然而，在风雪中冻了一个多时辰，不管是体力，还是武功都下降得特别厉害，仓促之间哪里逃跑的了。

    砰砰砰，眨眼间，只见一名又一名大食铁骑，纷纷倒下，一些大食铁骑满眼绝望，发狂的冲上去想要和这些唐人、呼罗珊人同归于尽，但是手中的弯刀劈过去，很轻易就被敌人闪开了。

    然后寒光一闪，立即从马上倒了下来。

    ——在风雪中跋涉了这么久，他们的四肢早已冻得僵硬，远没有往常的灵活。

