    “我不会再让你失望了~”

    “你还年轻~还有机会。况且等到我死了，公司也就是你的了，所以你应该开心点才对。”

    “你说什么！”小原对于他这跳脱的思维很是头疼，但是又无可奈何。

    修倒是不怎么在意，反而将话题扯开，胡乱聊着乱七八糟的事情，将她的思维彻底带偏。

    …………

    修终于逃出了房间，有些后怕的看向身后的房门，脚步加速朝着远方跑去。

    “在吗？”

    修敲响了小纯这边的房门，不一会门便被打开，修毫不犹豫推门而入，整个人这才松了一口气。

    小纯看着修奇怪的样子有些好奇。

    “我没事~”修当然注意到她的目光，也猜到了她的意思，随便摆了摆手便朝着里面走了进去，还不忘问道：“你过去找我有什么事情吗？”

    小纯指了指自己身上的伤口，修这才反应过来到时候换药了~

    “睡懵了，不好意思呀~”修停在客厅这边，随便坐下，然后拿出药物道具，朝着她招手。

    “过来吧。”

    小纯站在修身前，自己便将衣服拉了上去，露出那包扎好的伤口。

    修的手依旧很稳，很快便处理完成，这才开口道：“多吃点我给你的那些营养膏，这玩意有助于恢复，看样子再过两天就差不多好了，到时候你就可以好好洗一个澡，换上新衣服，和过去完全告别！”

    说着不知道为什么修自己就笑了出来，显得有些傻傻的。

    小纯默默的看着他，放下衣服掏出一个小本本递了过来。

    “可以呀~博士办事就是快。”修接过来翻开，当见到上面的照片，他脸上的笑容越发灿烂。

    小纯仔细观察着修的样子，嘴角扯了扯，像是在学什么一样。

    只不过她脸上的表情依旧有些僵硬。

    修看了一下上面的信息，基本信息都很完善，大木博士办事永远都是这么完美。

    将证件合上，修将其递了过去，脸上带着笑意轻柔的喊道：“小纯~你现在就是出生在常磐市的小纯了。”

    小纯似乎感受到了什么，双手接过证件捧在手上，双目相视，修看到她脸上肌肉微微颤动，嘴角却是死命扯不上去。

    修伸手抚摸她的短发，笑着安慰道：“不用勉强自己，放松下来，笑是内部情绪的外部表现，是由内而外散发出来的，你的生活才刚刚开始，去感受你的新生活，时候到了自然可以笑出来。”

    小纯若有所思的点了点头，小脸略显呆萌，修见到不由得傻笑了起来，引得她越发好奇。

    “好了好了，我等一下还有事情，先借浴室用一下。”

    刚才光顾着忽悠小原，也没有管那些细节，导致只是简单收拾东西就跑了出来。

    身上还没有打理，这种状态当然不能出去混。

    准备好食物将凯西它们放出来，而他则进入了这边的浴室。

    “啊~”

    修躺在浴缸里面，整个人变成了咸鱼一般。

    这豪华房间的配置就是好，他那个小房间的浴室连浴缸都放不下。

    只是他刚躺下没多久，浴室门便被推开，听着轻缓的脚步声修就知道谁进来了。

    修连动的想法都没有，身子依旧躺在浴缸里面，察觉到她的目光之后才扭头瞥了一眼她。

    “你干嘛？”

    小纯倒是没有任何尴尬的神情，就这样站在浴缸旁边看着。

    修有些无语，也不知道她要搞什么，只得朝着外面喊了一声。

    “凯西帮帮忙！”

    心灵感应连通，修能明显感觉到她的意思。

    “我来帮你洗澡。”

    “……”

    麻了！小纯这话直接给他整蒙了。

    “欸！不是~”修有些奇怪的看着她，询问道：“你该不会又抄凯西的记忆吧？”

    “难道不是吗？你们经常一起洗澡呀~”

    “你是人，凯西它们是小精灵，这能一样吗！”

    修真的傻了，这个家伙一点生活常识都没有，比起小原更加离谱。

    “我做错了什么吗？”

    “嘶——”修倒吸一口凉气，嘟囔了一句，“这话应该我问你才对~”

    但修并没有就这样说了，反而很快调整好情绪。

    “正好现在有时间，你去外面坐着，我给你好好普及一下生活常识。”

    小纯倒是很听话的走了出去，而修躺在浴缸里借助这心灵感应远程给她讲解正确的常识……

    半个小时之后，修衣冠整齐的找到大木博士。

    “你干嘛这样看着我？”

    大木博士有些奇怪修那怪异的眼神。

    修对此只能无奈的笑了笑，摇头解释道：“没什么~是我自己的问题。”

    毕竟总不能将小原的问题归咎于大木博士身上吧~

    “你那一睡不醒的样子还真挺吓人的，你也要注意一下你自己的身体。”

    “我知道~”修对于这个话题并不在意，转而发问。

    “情况怎么样了？那个人……”

    “救回来了，但是还没醒。”大木博士转而看向修，眉头微微皱起，“不过你的想法达到了，现在他们乱了，你赚了不少吧~”

    “这些东西博士先看看吧~”

    修将那些能作为证据的那了出来。

    大木博士见状也将注意力放到这上面，以他的脑子，很快就猜出了事情的经过，但也只能低叹一声。

    “我要拿过去给乔伊小姐，博士要去吗？”

    修平静的收拾好那些东西，至于大木博士哪里还有这个心思。

    只见他抬手摆了摆，随口道：“你去吧~”

    这边离开之后修直接拿着东西找上了乔伊小姐。

    “这些东西不够呀~”乔伊小姐大概翻阅了一下，这些只能证明馆主参与，并不能扯出后面的那些人。

    “这些就够了，那些人底子都不干净，他们把握不住我们到底有多少证据，现在争相推脱，那暴露的证据就越多。

    相信以乔伊小姐的手段，只要有借口调查他们，查出什么还不是乔伊小姐你说了算~”

    修说着扯出一个麻袋，随口道：“七百多万全在这里。”

    乔伊小姐似乎察觉到了修的异样，反口问了一句。

    “你想要什么？”

