    比武结束。

    名次很快就排定好了。

    第一，苏白。

    第二，纪灵妃。

    第三，丁霹。

    再之后的……苏白也不大关注和在乎。

    那么，是开始领奖的时候了。

    直播间仍然没关。

    这领奖也是个展现底蕴的时候。

    直播间中正就在火热议论奖励会是何等宝物。

    “第一名，白夜！”

    主持老者高喊苏白ID，随后道：“来领奖吧！”

    “嗯。”

    苏白嗯了一声，一跳就飞到了他所在高台。

    站在了老者的面前。

    “第一名，奖……”

    “1、修炼丹药*100颗，每颗丹药可固定增加1000万点元点！”

    “2、属性丹药100颗，每颗丹药可固定增加10万点灵华！”

    “3、灵心果*3颗！”

    “4、九日赤星丹*3颗！”

    “5、青元煅身光*1朵！”

    “6、造化品质武器1把！”

    “7、百家族老精选宝物的宝藏池，挑选1次的机会！”

    他声音落下后，惊起一片惊呼声。

    “卧槽！”

    “我的天啊！！”

    “我靠！！”

    “什么？！？！”

    “我的吗呀！”

    那些来到演武场中准备领奖的，那些在看台上与奖无缘的，全都是大惊失色。

    满脸都是震撼！

    全都是因为这念出来的第一名的奖励！

    而在直播间的弹幕中，也猛然刷过各种震撼之词。

    “这是奖励？！草！这也太大手笔了吧？！”

    “卧槽！竟然有青元煅身光！！这可是极品提升基础属性、基础转化的东西啊！”

    “牛逼！灵心果、九日赤星丹、造化武器，还有那上百颗的丹药！这次人族武斗的奖励好鸡儿丰厚！”

    “灵心果老珍贵啊！一颗就有50%左右的几率，将普通LV1的技能升到满级！还有一定几率将技能演化成禁忌级别！这竟奖励三颗！”

    “九日赤星丹！一颗就可让生息如星核，沸腾炽热，至少暴增10亿点生命力啊！”

    “造化武器……我特么……白夜才无上阶，这就可以拿造化武器了，哭了！”

    “太多太好了吧！！！呜呜呜……慕了慕了……”

    “……”

    在场百家，主持老者环视了周围者，看了一眼直播间弹幕的表现，暗中点头。

    这次武斗算是人族百家特意为之的。

    一来，想检测下各族子第的实力。

    二来，顺便看看苏白的斤量。

    最重要的，却是显摆一下！

    没错，就是显摆！

    展示人族的新生代活力，展现底蕴。

    现在看来，结果很不错，直播间里反应，百家都很满意。

    高台上。

    苏白听着看着议论，心里有些惊喜了。

    之前他还不知道这些东西的效果。

    现在知道，心里很是满意，这都是他需要、用得到的。

    而在此时，主持老者也是一伸手。

    嗡！

    空中出现几个盒子。

    “修炼、属性丹，共两百颗！”

    一边说着，他挥手将一个盒子开启。

    咔哒！

    最左盒子打开，露出了其中二十个玉瓶来。

    每个玉瓶稍稍有些半透感，可以看到里面有两种光芒的丹药。

    “灵心果！”

    咔哒。

    再开一个盒子。

    呼的一下，迷蒙的灵光雾散发。

    有种令人神魂清明的香味出现。

    待雾稍散，可看到盒子中，放着一堆青翠叶子。

    叶上盛托着三个苹果大小，散发清灵光芒的果子。

    “九日赤星丹！”

    咔哒！

    这个盒子一开，苏白就感觉到一阵火热的气息。

    一感觉到后，身体中的气血就有些燥热、攀涨，但也觉一阵精神。

    苏白定睛一看。

    盒中，是三团拳头大，有些澄澈的岩浆！！！

    在颇为透明的岩浆中，可以看到里面包裹着三颗赤红色的丹药。

    这三颗丹药挺特殊。

    它在岩浆里缓慢的转动着，带动了岩浆，形成了一片酷炫的漩臂。

    还真像是一颗星辰似的！

    有趣！

    见弹幕里说，这颗丹药可加10亿生命力，这效果真是极恐怖的！

    换算一下凡界生命值，那可是……

    整整一万亿！！！

    这三颗可就是三万亿啊！

    牛皮牛皮！

    还好没溜了，这三颗丹药完全值得打一架了！

    “嘶……”

    “咕嘟——”

    “嘶溜……”

    “额……”

    看着这三样宝物展示，在场者好多人都忍不住吞口水。

    眼神渴望贪婪！

    这奖励太好了，没谁不想要！

    可惜……

    这不是他们的，是苏白的！

    而且，还不止这些，还有呢。

    “青元煅身光！”

    咔哒！

    随着主持老者的话落下，又一个盒子打开，这里面是……

    一块水晶。

    在水晶里，封存着指头大小，又若实质的光芒！

    光芒呈青色。

    它虽封存，但隐隐间，仿佛能感觉到里面蕴含的特殊力量。

    咔哒咔哒咔哒咔哒……

    盒子重新关闭。

    “这是你的了，收好。”主持老者将几个盒子虚托着，送至苏白跟前。

    “嗯。”

    苏白点点头，将这些盒子收入背包里。

    所有人都只能眼睁睁看着，就算渴望贪婪，也不敢瞎搅和。

    到了这里，也还没完。

    还有最后两样东西没给苏白。

    一，造化武器。

    二，奖池抽奖。

    “现在，挑选你所想要的武器吧。”

    主持老者说着，挥出一片光彩。

    铮铮铮铮！！！

    光芒中，一柄又一柄武器出现，悬浮空中。

    样式各异，有剑有刀有棍有鞭……

    每个武器都不凡！

    都在散发着灿烂的灵光，还有强盛的威势诞生出来。

    共有上百件！

    这上百个造化武器，着实让人震撼！

    弹幕是一片惊叹，此处百家年轻人，则都满是羡慕。

    而在此时，苏白开始挑选起来。

    他用得比较多的，就是刀和剑了，算是比较顺手了。

    所以目光基本在这类武器上面。

    很快，苏白就看到了一柄剑。

    嗖！

    他伸手一招，剑就飞过来，落入他手中。

    苏白打量起来。

    这柄剑很帅，剑身闪亮，散发着夺目的光。

    过些许时间后，那主持的老者问道：“如何？是否选择这把？”

    “不……”

    苏白摇摇头，有些皱眉，将剑丢了回去，“感觉……太轻了点，有些飘。”

    之前用了那个需要60万力量才能拿的巨剑后，苏白就觉得……

    这种极重武器挺有意思！

    挥舞起来时的沉重、刮起的飓风、轰击时的大开大合等等，都非常有感觉，都很爽！

    所以，想挑个重点的。

    “轻？喜欢重武器是么，要不要看看着那个？”听完苏白的话后，那主持老者指向一柄长刀。

