    神宗最兴盛的时候，有三十六洞府，七十二魔峰！

    雄踞整个阎魔天，压的所有各派修士，尽皆喘不得粗气，只能细细的呼吸。

    照日峰乃是七十二魔峰排名前十的所在，最兴盛的时候，有十万魔修，因为照日峰是神宗挑选魔苗的地方，每个拜入神宗的少年男女都在要在这里修行三年。

    这三年修行，出类拔萃之辈，就被各洞府，各魔峰挑选了去，若是鲁钝之辈，就留在了照日峰，是做魔仆，还是被炼做什么邪门宝贝，那就是只有看命了。

    照日峰峰主若是性情乖戾，甚至有人开放照日峰，允许神宗弟子去挑选炼制神魔的“灵材”。好多天资稍稍不够优秀，或者不够努力的年轻人，就这么被人挑走，炼成法宝，供人驱使，惨不堪言。

    正因为照日峰有这般权力，故而历代峰主权柄极大，乃是神宗实权之辈。

    王崇倒也并不觉得，这个神秘照日峰主有什么了不起，他一个正经道君门下弟子，如是猜测没错，便是阎魔天第一仙二代，对神宗这种破落户，当真缺乏感情。

    经七大圣见王崇，一脸的淡定，倒是颇鼓励的一笑，说道：“你修行天魔斩业剑，便归入乱海门下，让他调教你本门功法吧！”

    王崇答应了一声，却见乱海冲他招了招手，笑呵呵的说道：“且跟我去。”乱海带了王崇，回了自己的住处。

    无妄魔宫，乃是天魔妄境所化，故而千折百回，宛如无穷迷宫，虽然没有天墟大魔君的万里魔城恢弘，但内中之广阔，实在不输给天墟魔城。

    乱海所居的地方，是生生开辟出来的一处洞府，有无数奇异花草，只是这些花草，非是什么天地灵材，只是一些魔物扭曲。

    乱海对王崇说道：“你在阎魔天怕也没得什么传承，本门有天魔正法四部，分别为：他化，玄都，紫极，业火！天魔斩业剑只是业火部的一门剑术！你欲在哪一部中打磨？”

    演天珠送出一道凉意：他化！

    王崇毫不迟疑，答道：他化！

    乱海笑吟吟的答道：“好！就传你玄都部魔功。”

    王崇吃惊道：“乱海魔圣，我选的是他化部啊！”

    乱海答道：“便告诉你魔门修行的第一关，就是破去——求不得！”

    “求而不能得，为人生八苦之一。我们修道之人，无不是追求无边伟力，破空飞升，自由自在，超脱凡俗之辈。但此等追求，却全不能得。我们纵然修成法力，但始终有比我们法力更高之辈。欲破空飞升，但从古至今，飞升之辈，若凤毛麟角。想要自由自在，却争斗无休无止，想要超脱凡俗，但却烦恼不尽……”

    “所以，你欲求他化，却不能得！”

    “此乃魔门正义！”

    王崇若有所思，良久才说道：“玄都也好！”

    乱海答道：“玄都自然是好。如今神宗有修士三十余人，却没有一个修行玄都部魔功，你来得最是正好。”

    王崇偷着问道：“这是……玄都难修，所以找我做个试验不成？”

    演天珠送出一道凉意：天魔宗传承的，也算是他化部！紫极只怕跟魔极宗的紫府秘箓同源，那真是千万修不得！业火部我亦不知晓来历，但玄都部十成八九跟太上魔宗的离恨天书有些干系。天下魔门只有两个源头，真天魔和仙孽！千变万化，不离其宗。

    王崇心道：“若是如此，倒也可修得！

    他想了一想，又复问道：“你为何让我选他化？

    演天珠送出一道凉意：紫极不堪入目，业火层次略低，我会离恨天书！

    王崇顿时就没得话说，让这破珠子装了一个微逼。

    罗海扬手飞出一道光华，落在王崇身前，显化出来一本《玄都》，王崇只瞧了一眼，就知道此法，乃是修成万里魔城之术。

    缥缈天的天都大魔君和阎魔天的天墟大魔君都是此列。

    只是这玄都妙法跟那些原天魔不同，开篇讲的就是万魔归法，炼魔成道之术。

    魔门的修行境界，跟道门几乎没什么区别，唯一的区别便是，魔门有天魔夺道之法，惯会从天魔身上炼出神通来。

    神宗魔门的这一部玄都，便是以玄都之术为根基，炼化万魔，得成道法。和缥缈天的魔门，无数奇功秘法不同，神宗魔门讲究以简驭繁，只要得了根本道法，自然就能变化无穷，反而不讲究旁枝末节的法术。

    乱海虽然没有修行神宗天魔四部之一的《玄都》，但毕竟神宗魔功同源，他又是魔门大圣，故而讲解起来，仍旧高屋建瓴，阐述幽微。

    尤其是讲到玄都之术，最高深精妙处，忽然有五色天花，纷纷落下，十色霞光翻卷，更隐隐有天魔妙乐萦绕耳边，无穷香氛滋生。

    乱海也十分惊讶，暗暗忖道：“我神宗之法，都说若是法传大圣，就有各种妙相纷呈。不光是讲法之人道行不凡，听法之人也有大缘法才行。我之前也给门徒讲法，却并无此异兆，难道这个叫做唐惊羽的小子，日后成就甚高？”

    王崇也不知道，这是什么情况，只觉得自己如听仙乐，浑身生出飘飘飘之感，正觉得舒畅。

    演天珠送出一道凉意：好玄妙的魔门妙法，当年我若是听得，只怕此道早成……

    过了一会儿，演天珠又送出一道凉意：算了，还是不能……

    王崇居然头一次，从这个破珠子的话语里，听出幽怨之意。

    王崇稍稍存思，演练玄都妙法，不多时眼前就浮现一城，城中街巷纵横，有无数魔府，魔门，阵势，囚牢，魔台，魔宫……

    王崇心头微微一动，悄悄把自己收来的万亩魔田，一座魔宫丢入进去，只听得轰然一声，这座魔城就暴增了千百倍。

    无数黑魂鸦飞舞，两条冥蛇也盘绕其间，更有百万天魔真蝗密密麻麻，横行其间。

    甚至王崇最近收伏的一些域外魔物，为了压制修为，都还没随手杀了，留存至今，现在也都在魔城中行走……

