一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自从吃了上次瑶光捉到的那种肉质细腻的黄金鱼，叶小川与左秋对这种鱼始终是念念不忘。左秋甚至还动用了分水珠下水，结果啥也没抓到。

    中土有句话，叫做脍炙人口。

    脍，指的就是切细的生肉片，或者生鱼片。

    炙，则是指烤熟的肉。

    有句成语怎么说来着，飞刀脍鲤。就是用快刀将鲤鱼的肉一片一片的削下来生吃，那叫一个美味啊。

    吃生鱼片中土人才是老祖宗，很多年前被扶桑人偷去了而已。

    前几日有瑶光这个小俘虏，总能抓到三尺多长的黄金鱼，现在瑶光没了，这鱼也没了，生活水平下降了一大截，连旺财都有些闷闷不乐。

    叶小川从水潭下钻出来，这一次也不能说是无功而返，起码手里拎着两只磨盘大的帝王蟹，北海的特有，没想到在这冥海的外围还能抓到。

    有大螃蟹就将就一下，叶小川在自己最擅长的厨子领域很快就将两只帝王蟹给清蒸了，忽然旺财就吱吱呀呀叫了起来。

    二人走出岩洞一看，不远处一个水潭里竟然冒出来了一个美丽的脑袋，长发拢起，身上还裹着一条海带，仔细一看，那不是瑶光圣女吗？叶小川奇怪的道：“你当俘虏你当上瘾了？怎么又来了？我事先说明，我们之所以没离开天火岛，是因为我们的同伴还没有醒来，冥海听说很危险，冒然进去估计难以活着出来，你回去和长老阁下说一下，

    等我的同伴们都醒来了，力气恢复了，马上离开这里，最多还有四五天，不必过来催我们离开。”

    瑶光没有说话，而是一伸手，如象牙般的手臂就从水中举了起来，手里还拎着一条三尺来长的黄金鱼。

    叶小川大喜，这小俘虏还有些良心，跑过去准备抢过来，结果瑶光又将手中的黄金鱼垂到了水里。

    她美滋滋的道：“我有衣服了！”

    叶小川看着她上身鼓鼓囊囊裹着的海带，摇头晃脑的道：“还是不穿比较好看。”

    左秋走到身后照着后脑勺就给他一巴掌，这小子太不要脸了，以前瑶光没衣服穿，就说人家不知廉耻，现在人家弄了一块遮羞布，又开始嫌弃，就是皮痒欠抽。

    叶小川捂着后脑勺，对左秋是敢怒不敢言，只好让瑶光将黄金鱼给他，自己这两天就惦记这口。

    不料，瑶光也学精了，伸出另外一只手，道：“十包糕点。”

    “十包？你这是抢劫！”

    “不给算了，我把这条黄金鱼给放生了。”

    “得，我认栽！十包就十包！这才三天不见，你怎么变成了一个坐地起价的奸商？这可不好。”叶小川别的不多，乾坤袋里就是不缺两样东西，一是法宝，二是零嘴。也不知道他当初进入北疆前到底备了多少货，给天问装了一麻袋，后来被绮丽丝那小饕餮吃了一个月，都一年了，竟然还有零嘴，也

    不知道有没有过保质期。

    瑶光欢喜的进行以物易物的活动，结束后大尾巴一摇，潜入水底。

    叶小川拎着黄金鱼准备回到岩洞剥皮去骨飞刀斩脍，不料瑶光又回来了，道：“明天我要二十包！”

    叶小川差点跌倒。都跟谁学的啊？不好好的去做一条有理想、有前途的人鱼，怎么变成了奸商了？

    飞刀斩脍还没有结束，凤仪就醒了，然后是完颜无泪，不多会其他人也陆续醒来，只有六戒还在呼呼大睡，打着鼾。

    左秋踹了六戒好几脚，六戒都没有醒来，叶小川推开她，蹲在六戒的耳边轻轻的道：“吃饭了。”

    竟然不管用！

    叶小川摸着下巴想了想，然后道：“谁丢的三十两银子啊。”

    刚才还沉睡不醒的六戒，眼睛还没有睁开呢，立刻道：“是洒家丢的，哪呢？银子在哪呢？”

    昏迷九天刚刚醒来的其他人，纵然身体孱弱无力，此刻也不禁莞尔。

    见大家都醒来了，叶小川这厮第一件事就是表功。

    给大家解释自己如何英勇，如何厉害。如果不是自己大家都会死在人鱼的手中，是自己单枪匹马杀入了人鱼族的老巢鲛神宫，经过与人鱼长老大战三百多万回合，这才将大家都救了出来。

    在他讲诉的评书故事里，压根就没左秋啥事儿，一切功劳都归自己，左秋只是一个被人鱼用彼岸花之毒迷翻的小人物而已，不值一哂。

    叶小川故事版本大家谁都不信，百里鸢道：“臭小子，你住嘴吧，赤枫仙子，你说说这几天到底是怎么回事？”

    左秋昨天和叶小川非法斗殴，脸颊被叶小川踹了一下，现在腮帮子还疼呢，自然不会对叶小川有任何吹捧的意思，反而一味的打压。

    在她的故事版本中，叶小川就是一个好色之徒，逮住了人鱼族的圣女瑶光姑娘，整天对其上下其手，堪比禽兽，将一个好好的人鱼小姑娘虐的要死要活。

    怎么救出众人的，她客观的认为有两个原因，一是自己等人并非是冲着人鱼族而来，当搞清楚了这个情况之后，人鱼族也就没有伤害大家的心思。这二嘛，是拿圣女瑶光交换的。

    至于叶小川说自己与人鱼长老在鲛神宫大战三百多万回合，纯粹就是子虚乌有的扯蛋，是一种极度不要脸的行径。

    叶小川气的暴跳如雷，他大声的辩解道：“别听这个疯女人瞎说，左秋，你拍着良心说，我在鲛神宫难道没和人鱼长老动手吗？三百多万回合，我承认是艺术加工后的语言修饰，没文化真可怕。”竟然说自己没文化，左秋立刻就忍不住了，道：“你不说我倒是忘记了，当时百里仙子等人都是被人鱼长老封印在水晶球里，打破就能释放出她们，可是你是怎么做的？你是直接往墙壁上砸的啊，还拿六戒师兄练了几次手，其他仙子也被砸的不轻，本来大家早就能醒过来，就是因为被砸的厉害，导致现在才醒来。你们是不知道，这小子在你们昏迷的时候做了什么禽兽不如的事情啊！有些事情我都不好意思说出口。”