    “慢点吃。”

    “喵。”

    “这边还有一条呢，来。”

    “喵喵。”

    医疗间里，橘猫正在埋头吃鱼。

    一条条完整的鱼骨被它随爪抛到身后。

    它吃的正欢！

    “六条……七条……八条……九条……虽说猫吃鱼天经地义，但是你的胃就像一个无底洞。”咸鱼顾青山感叹道。

    橘猫抹了抹嘴，张口道：“喵喵喵，喵喵喵喵。”

    咸鱼顾青山讶然道：“原来你化身为猫，可以把能量转化为魂力？这倒是不错。”

    他神念朝外面一扫。

    只见一名冷艳的仕女正在释放出千万道拳影，打得元素巨人根本无法还手，只能活生生被吸取所有力量。

    咸鱼顾青山回过神，目光落在橘猫身上。

    他忽然一拍手道：“我能从怪物身上具现能量，你能无限吸取能量，将之化为魂力……”

    橘猫也停了停，目光望向虚空中的界面。

    只见一行行萤火小字不断冒出来：

    “通过进食，你获得了七万魂力；”

    “通过进食，你获得了十九万魂力；”

    ……

    橘猫面上流露出思索之色。

    咸鱼——

    再加上——橘猫——

    猫和鱼。

    这样的进食，不——战斗方式简直是绝配啊。

    咸鱼顾青山和橘猫对望一眼，一起点点头。

    “很好，那我们完全可以搞点大动静出来。”咸鱼顾青山振奋的道。

    “喵~！”

    橘猫也赞同的叫了一声。

    忽然，外面响起元素巨人的嘶吼声：“不，我不甘心！历史不应该是这样的！”

    呼————

    一股强大的力量从四面八方涌来。

    整个世界猛然散开，化作天旋地转的光影。

    这一瞬，橘猫和咸鱼顾青山都明白过来。

    ——按照原本的历史时刻，这个时间已经是世界毁灭的最后一刻了。

    也就是说，他们撑到了最后一刻！

    咸鱼顾青山思索着说：“大概我会被传送至阿修罗墓那边，一个隐蔽的地方，那是你所在位置的上游。”

    橘猫伸出爪子，将玉碟递给对方，说：“喵喵！”

    咸鱼顾青山点头道：“是的，有玉碟在，我帮你再看看情况。”

    ——之前这个末日顺流而下之时，就是咸鱼顾青山事先发出的提醒。

    有人提前打招呼，应对起来自然不一样。

    霎时间。

    咸鱼顾青山被一股力量拉扯着，从橘猫面前消失不见。

    四周所有一切景象，都在渐渐消融。

    幽深而阴寒的墓河再次出现。

    那头恶鬼尸体静静的漂浮在水中。

    橘猫落下去。

    它变回顾青山，站在恶鬼尸体的背上。

    一道道嘈杂的声音从四周响起：

    “怎么回事！”

    “兽王神大人它怎么没回来？”

    “还有其他人呢？”

    “为什么只有我们？”

    顾青山环顾四周。

    只见十几名人族男女站在恶鬼尸体的背上，四处张望。

    ——他们都是兽王神的手下。

    阿修罗王顾青山挑了一批人去陪着兽王神送死，考虑到人太多反而不好，眼前这些人便剩下了。

    山海栖霞也回来了，连忙给他使眼色。

    ——眼下到底该怎么办？

    自己这边的人可是全都死了，要是真打起来，两人绝不会对面这些人的对手。

    顾青山正要说些什么，忽见虚空出现了一只手，将玉碟放在他面前。

    顾青山接了，神念一扫。

    咸鱼顾青山的声音从玉牌中响起：

    “那个……我没想到我还在原来的位置，如果你还在恶鬼尸体的背上，请注意，又一个特别的末日过去你那边了。”

    “这个末日我接触过，它是属于欺软怕硬的类别。”

    “它会自己判断各个类别的势力，然后把人少的一部人卷入某种末日幻象。”

    “你身边只有一个女人，千万小心。”

    顾青山收了玉牌，望向眼前这些怪物，心思急转。

    ——自己这边只剩下山海栖霞，而兽王神的手下，则还有十几名。

    如果任由事态发展下去，被卷入幻象的，岂不就是自己跟山海栖霞？

    顾青山一默，突然喝道：“都给我住口！”

    他这一声暴喝压住了所有人的声音、

    “战争祭司，你有何事？”一个怪物问道。

    顾青山镇定的看着它，说出一句石破天惊的话：

    “兽王神已经被顾青山杀了！”

    什么！！！

    怪物们立刻转头望向它们当中的一人。

    只见那人跪在恶鬼尸体的背上，口中念念有词。

    一把零散的骨片抛出来，七滚八滚，形成了一副图形。

    那人注视着骨片，叹息一声道：“祭司说的没错，头儿已经死了，确实是被一个人族剑修杀死的。”

    所有怪物齐齐失语。

    好一会儿，才有人说道：“我不能相信，明明兽王神阁下已经盗取了那样的传承，获取了传说中无与伦比的力量，为什么还会败给一个人族。”

    之前占卜那人说道：“是末日与人族的夹击，否则兽王神阁下绝不会死。”

    他突然望向顾青山，厉喝道：“战争祭司阁下，你明明已经跟兽王神达成了同盟，为何不出手？”

    顾青山笑了笑，说道：“你们兽王神可是连我都想一起杀掉，我为什么还要在乎之前的同盟？”

    “我可以帮祭司证明这件事。”山海栖霞这时走上来，冲着顾青山微微摇动铃铛。

    只见一副画面渐渐出现在众人眼前。

    正是之前在城门的时候，兽王神强迫祭司去探查黑雾的情景。

    这下所有怪物再也没话说。

    顾青山看着这些怪物，平静说道：“时代在选择强者，命运也在挑选适合活下去的人，这一次的末日，已经证明了一件事。”

    所有人望向他。

    顾青山凝神望向战神界面，默默从“战神名号”一项之中，把“最风骚的男人”激活。

    他缓缓说道：“兽王神的死，证明它无法带领你们，去做到你们原本想做的事，而我身为战争祭司，是目前最强的存在——我才是最适合带领你们的真正领袖！”

    众人齐齐一怔。

    有道理啊……

    ——兽王神和战争祭司，本就是最强的两位，只不过一直都是面和心不合。

    现在兽王神死了。

    能带领大家的，当然只剩下了战争祭司。

    当顾青山说完这句话，战神界面上，名号“最风骚的男人”瞬间化作灰色。

    这个名号的能力：“好有道理”每天只能发动一次。

    眼下能力发动之后，名号自然进入了无法使用的状态。

    顾青山面色冷下来，说道：“我是战争祭司，是‘不周’之传承的拥有者，将来的六道争雄，也有我的一席之地。”

    “现在，我给你们最后一个机会投靠我，为我效力。”

    顾青山淡淡的说道：“一旦你们错过这次机会，我将不再从你们当中接受任何人。”

    “命运在你们自己手中。”

    说完，他后退几步，和众人拉开距离。

    “想为我效力的，就站过来”

    “我从十数到一。”

    “过时不候。”

    “十，”

    “九，”

    “八，”

    ……

    山海栖霞立刻站了过去。

    紧接着，十几名怪物之中，有七八名怪物走到了顾青山这边。

    还剩下五六名怪物后退几步，结成了一个小团体。

    十比六。

    顾青山面上不露声色，心中却渐渐多了一分把握。

    他并没有期望所有的怪物都买账。

    ——只要把它们分化开，目的就达到了。

    “祭司，你虽然强大，但是我们信不过你。”一名怪物说道。

    顾青山看它一眼，淡淡的道：“你弄错了一件事。”

    那怪物忍不住问道：“什么？”

    “蠢货，我不是求你们当我手下，而是怜悯你们即将死亡的命运。”顾青山道。

    下一瞬。

    只见墓河的尽头，一个幽幻的虚影出现在所有人视线中。