    “呼哧呼哧……”

    心中默默祈祷之时，夏飞涛已经累的气喘吁吁，这一路算是好运，没有碰到幻兽，但也累的够呛。

    再拿出一颗丹药之后，不敢休息，继续往前冲。

    “有族人的气息！”

    靠着自己的感知残留，夏飞涛终于在半里之外感受到了族人的气息，心头一喜，加速冲过去。

    “铛！”

    “噗！”

    那边，谷正涛他们已经与夏族两大天骄打了起来，辛辛苦苦得来的内丹，他们不可能就这么轻易放弃。

    但他们加起来都不是一个夏族天骄的对手，没几下，就全被打倒在地。

    “我给，我给，别伤他们！”

    见夏族天骄打算继续动手，谷正涛急忙把内丹掏出来给他们，只希望夏族天骄别伤了他的族人。

    “早拿出来不就行了？欠揍。”一夏族天骄一把夺过内丹，骂道，早拿出来还要挨揍？浪费他们时间。

    “砰！

    “哇！”

    那夏族天骄一脚把谷正涛踢出去，谷正涛跪在地上直接呕血！

    夏飞涛刚气喘吁吁的冲过来，一眼就看到了这一幕，瞬间整个人直接傻了，他最不期望发生的事，终究还是发生了！

    “你们在干什么！”

    想到苏牧知晓此事会何等暴怒时，夏飞涛头皮都开始发麻了，急忙冲上去暴喝道。

    “涛哥？”

    那两个夏族天骄看到夏飞涛一愣，随即眉头一皱，怎么受了这么重的伤？还有，这什么态度？

    “你们是哪个百年世家的人？”夏飞涛没有理会两人，而是忐忑问向谷正涛他们。

    谷正涛五人看到又来一个夏族天骄，心头更加沉重，谷峰在扶起谷正涛后，惊惧的看着夏飞涛。

    “我们是谷家的人。”

    夏飞涛一个趔趄，果然。

    “涛哥，你这是怎么了……”

    “把内丹还给他们！”

    一夏族天骄刚上来发问，夏飞涛就怒斥道。

    那夏族天骄脚步一顿，转头与另一人对视一眼，都给蒙了，这是发什么疯？抢到手的哪有还回去的道理！

    “快点！”

    夏飞涛沉脸怒斥，还磨磨蹭蹭的干什么！

    见夏飞涛如此坚决，就连谷正涛他们都蒙了，他们不明白夏飞涛为什么要帮他们，并且打了他们抢走内丹，再还回来，好玩？

    那两个夏族天骄更加无法理解，不满的看向夏飞涛。

    “涛哥，为什么还给他们？”

    “他们就是一个百年世家的天骄而已，我们凭什么要怕？”

    “为什么？”夏飞涛自嘲一笑，随后撕开腹部结满血痂的衣服，露出瘆人伤口给他们看。

    那两个夏族天骄看到一惊，再感受夏飞涛的气息，更是惊得跳起来！

    “涛哥，你的修为……”

    “是谁伤的你！”

    两人不可置信的开口，这绝对不会是幻兽伤的，幻兽不可能伤的如此精准，并且夏飞涛修为都没了，也不可能活着离开！

    “是苏牧！”

    夏飞涛咬牙切齿开口，眼中是浓浓的恨意！

    把他打成这样，哪怕是死，他也对苏牧恨意滔天！

    “苏牧！？”

    那两个夏族天骄再度被吓得一跳，随后不可置信的对视一眼，不禁道：“我们不是商讨出了对策吗？完全没用？”

    “有用。”夏飞涛点头道，捏碎一颗丹药敷在腹部之后继续道：“但也没多大用，我们两个彻地境十重，一个被杀，我被废！”

    他们十个彻地境十重，在前晚被苏牧杀掉三个，现在又杀了一个，加上他，就是五个彻地境十重天骄！

    折损一半！

    他们夏族百年来，都没有蒙受过如此大的损失！

    那两个夏族天骄惊得满眼惊恐，不得不吞咽口水压下心中的震撼与恐惧。

    “苏牧阁下果然厉害！”

    “苏公子威武！”

    谷正涛他们听得一脸恍然，满心振奋。

    难怪会帮他们，原来是被苏牧打的这么惨，能够结交苏牧，绝对是他们这辈子最大的幸运！

    “本来我也要死，但苏牧留我一命，是让我给你们传话！”夏飞涛冷冷开口，扫了谷正涛他们五人一眼，继续道。

    “但凡是华族、大皇子的人和谷家的人，我们都不能动！”

    “要是动了，他就会让我们所有人都走不出这里！”

    “狂妄！”

    那两个夏族天骄听完忍不住怒喝，简直狂妄至极！

    还从来没有人敢这么威胁他们，苏牧是第一个！

    但他们还不得不吃这一套，他们的对策已经用完，苏牧还真有把他们屠戮干净的能力！

    一夏族天骄黑着脸，不情不愿的拿出内丹，丢给了谷正涛他们。

    “这次是误会，别放在心上。”犹豫了一下，他还拿出了一瓶疗伤丹给谷正涛他们，免得他们去苏牧那里告状。

    “你们尽快去通知其他人，让他们都别动手！”见他俩做的还算不错，夏飞涛急忙道，他都尽量赶来了，还是差点铸成大错，只能让他俩尽快去通知其他人。

    “涛哥，那你呢？”一人担忧看向夏飞涛，现在夏飞涛就是一个废人，在秘境内是危机重重，他一个人肯定走不出秘境。

    “我？”夏飞涛自嘲一笑，摆了摆手就转身离开。

    “我看命吧，你们不用管我，快去通知其他人。”

    看着夏飞涛的背影，那两个夏族天骄一咬牙，就赶紧离开。

    谷正涛五人接过内丹与丹药，看着夏飞涛三人相继离开，都纷纷松了口气，现在他们有苏牧的庇佑，他们就只需专心对付幻兽即可。

    那两个夏族天骄以最快的速度通知了其他族人，同时告诫云渭帝国那些百年世家的天骄，让他们别去招惹谷家和大皇子的人，至于华族，他们还没招惹的资格。

    经过一圈警告之后，大皇子和谷家众人的生存环境确实好了不少，但蔡祝两族，还有二皇子与三公主他们可就不好受了。

    云渭帝国的人的怒火总要有个发泄的地方，苏牧和他的人他们不敢碰，还不能碰其他人？

    他们几乎只要是与蔡祝两家、二皇子和三公主的人相遇，基本就是出手一顿揍，打的他们是叫苦连天，最后甚至只能躲在角落里瑟瑟发抖，等着云渭帝国的人离开后他们才敢出来。

    六个时辰很短，还没等众人感受到明显的时间流逝，就已经只剩下一个时辰了。

    而这最后一个时辰，所有天骄都默契的没有再去猎杀幻兽，而是往着最中心的位置聚集！

    神像道，就在深山最核心区域！

    所有人都是冲着这最大的奇遇而来！

    能否一飞冲天，只看这次！

