
　　“世界树相关信息汇总：你完成了一次守卫世界树事件（详细敌对单位和战斗事件数据如下……），你获得了12，561点传奇经验（97%版本加成，3%基础事件奖励）！”

　　“位面系相关声望更新：你击杀了一头灾厄的眷属种，你获得了基于对方相关声望等级的声望奖励（守序），你在周边位面系的形象更加威严/危险了。”

　　古斯塔泽在寻常的物质界生命面前，自然能够算是毋庸置疑的庞然大物。

　　可在易春此刻那堪比小型位面的庞大体型下，甚至无法予以太多“塞牙缝”般的感触。

　　而与噬元兽息息相关的吞噬空间，如今已然有复数神性单位陨落其中。

　　古斯塔泽——一头灾厄的眷属种，自然翻不起多少浪花。

　　随着易春自身时间线的飞快延伸，它很快在无尽的绝望和哀嚎中结束了最后的生命。

　　易春读取了一下综网传递过来的提示信息，他倒是获得了某些颇为意外的提示。

　　威严？

　　危险？

　　易春缓缓抬起头，无尽的时空呈现在他的眼前。

　　综网的提示信息，其实是囊括着诸多信息的。

　　此刻，易春只是对其进行最为简单的解读。

　　易春并未给自己予以善良的标签，他见证过真正纯粹的善良。

　　可这并不意味着，他会是善良的敌人。

　　所以说，存在敌对可能性的有大概率会是一些邪恶的家伙……天籁小说网

　　易春并非邪恶克星，而且谁也无法彻底清洗掉多元宇宙的邪恶。

　　一如在宇宙之前的多元前缀，黑暗与光明、善良与邪恶，这些才是勾勒出这个无垠概念的斑斓词汇。

　　可周边的位面系，易春还是有能力和心思去清洗干净的。

　　曾经当他还只是一个小德鲁伊的时候，在浩瀚星空下站着如喽啰的他只能将目光投放到荒芜与死寂的安诺德之上。

　　而后来，随着他通过净化安诺德成就了自身的传奇之道并获得梦境主宰者力量之后。

　　这一区域，逐渐延伸到了安诺德之外的虚空中。

　　至于现在……

　　“叮铃铃……”

　　易春微微晃动了一下头部，安诺德在五气之铃中发出某种沉闷的复杂的声响。

　　随后，在某个铁匠之神按照易春的意愿进行的设计下，它被转化成了寻常铃铛的清脆响声。

　　除了极少数能够容许神祇直接在人间行走的超大型位面和晶壁系外，易春现在已经无法以本体降临绝大多数的位面了。

　　所以，于此刻的他而言，位面系的概念便开始纳入到清理的范畴。

　　对于凡物的罪恶，易春自然没有那个功夫搭理。

　　但事实上，也不会有凡物会因为一头灾厄眷属种的死亡，而对他产生相关的威胁感，

　　这意味着：

　　这附近的位面系存在一头灾厄的眷属种，或者某个邪恶向的组织。

　　如果对方的意志，并不涉及到易春的话。

　　真要寻找起来，倒也是一件颇为繁琐的事情。

　　由于易春现在的观测，是以时间线作为一个主体参考系。

　　所以，哪怕只是相对于无垠的多元宇宙而言极为基本的位面系，也会延伸出不计其数的时空。

　　由于只需要从相对有限的数据中筛选对象。

　　不多时，易春便锁定了某个正一脸凝重看着类似水晶球般魔法造物的人形人物。

　　这家伙大概拥有几分恶魔的血脉。

　　宛如人类的头颅上，有两对弯曲的、粗壮的羊角。

　　这让易春不置可否地摇了摇尾巴，他觉得这家伙睡觉恐怕会少了很多乐趣。

　　可他与非虚空区域的恶魔势力向来并无瓜葛……

　　等等……

　　易春忽然想起，自己曾经在虚空中不知踩坏了多少小型邪恶势力的大本营。

　　于是原本自信满满的表情凝滞住了。

　　不过，也不是什么大问题……

　　易春想了想，对于那些比神祇相对来说更为自由，但上下限更为离谱的恶魔领主们。

　　他倒是不太畏惧招惹它们。

　　而且无底深渊那种鬼地方，易春也不大感兴趣。

　　那是岩浆和酸的盛宴，而于生命而言，是仙人掌也嫌弃无比的死亡之地。

　　有时候，诞生于此的混乱恶魔们，也会有些吃不消那里的恶劣环境。

　　易春的目光穿透了那个类人形人物，他看到了隐匿在对方血脉中的庞大阴影。

　　那似乎是一个恶魔领主。

　　不过，易春并不熟悉它的名讳。

　　随着易春目光的触及，对方的形象逐渐变得丰满。

　　空气中，隐约出现了某些硫磺和酸的腥臭味。

　　下一瞬间，一个暴躁而危险的声音响起：

　　“是谁！”

　　“敢窥探伟大的无畏之王-甘托萨……”

　　“嗯？”

　　随着对方逐渐活化过来的阴影，它那燃烧着永恒火焰的目光与易春好奇的目光隔着遥远的时空完成了交汇。

　　看着世界树下，那尚未变化体型，眼如恒星，毛似山川的易春，对方狂躁的声音戛然而止。

　　然后，没有任何言语。

　　对方直接离开了……

　　甚至，连类人形生物身上的本质之力，也一并抽离了……

　　易春看着灵魂中透露出强烈惶恐、茫然和恐惧的类人形生物，在死一般的寂静后，它大概从恶魔领主的抽离造成的伤害中恢复了些许力量。

　　易春看着它勉强维系着表面的平静，开始有条不紊地进行紧急布置和势力方向的偏移。

　　这是一个天生的大角色——可惜是邪恶向的。

　　于是，本来准备直接收回目光的易春开始凝视着以该类人形生命为轴心的势力。

　　这是一个占据了某个位面的亚种人类帝国，它们可能是某个大型位面某层深渊的移民后裔。

　　以崇高之山那些圣灵们的角度来说，这些生命自然生来便背负原罪。

　　而事实上，它们相比于天性中立的人类而言，整体确实更为好斗和残忍。

　　但于易春而言，这并非原罪。

　　易春并未在这一帝国的绝大多数生命身上，发现那些于他而言的危险特质。

　　毁灭、腐化、扭曲……

　　这才是易春所理解的原罪，因为它可能会对世界造成难以挽回的伤害。

　　易春以这一概念，对该类人形生物进行了审视。

　　在看到对方身上冒出的猩红和扭曲之光后，易春将其牵引进了无尽的梦境。

　　渺小的敌人虽然不值一提，但易春也不会容忍存在敌意的邪恶向存在能够安然地活跃在自己的周边位面。

　　翡翠长者，在这方面未曾有过宽容。

　　而就在易春缓缓收回目光的时候，他本来在有一下没一下晃动的尾巴忽然停在了那里。

　　嗯？

　　看我发现了什么？

　　一头时光龙？

　　易春缓缓咧开嘴巴，向着正活跃在无尽时空中某条支流中的一个小小身影表现出自己的善意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百二十六章 长者的长梦，在召唤那些优秀的恶徒免费阅读。https://xs.23sk.com 