    吱吱！

    云山雾罩，春暖花开，鱼鸟恣意遨游，好一派春暖花开之象！

    陆川漫步山间，入刀眸光，竟也是渐渐柔和几分，好似沉浸于这奇观美景之中。

    虽然用尽了手段，可无论怎么看，这都是真实景象，而非虚幻。

    可即便现在亲眼所见，依旧是不敢置信，这里竟然会是在幽冥界顶层强者口中传说里，凶名赫赫的呢喃之谷。

    “阁下可没说过，呢喃之谷会是这般景象啊！”

    陆川心下不由问道。

    可等了好一会，都不见桖潳灵主回声，令陆川不由心下一沉的是，就连炼狱塔都失去了联系。

    当然，心神感知之中，隐隐能察觉到此宝的存在。

    否则的话，陆川怕是就不会如此这般神态，而是为之惊悸不已了。

    可饶是如此，能够在无声无息中，隔绝桖潳灵主和炼狱塔与他的联系，就已是超乎想象的无上伟力了。

    要知道，即便强如阴溟蔻萝这等修持命运规则的灵主级存在，都做不到啊！

    而在进入此地之前，桖潳灵主可是早就与他商定，会以自身血源分神，寄托大部分记忆，可以随时为陆川提供帮助。

    当然，并非实力上，而是经验阅历。

    可现在，却是半点声息也无，显然出现了超出桖潳灵主能力范畴的事情。

    “这里到底是哪儿？真的是呢喃之谷吗？”

    陆川不由如此想道。

    也难怪他会如此想，毕竟在传闻中，呢喃之谷可是诸天万族与混沌魔神之间决战的所在，怎么可能是这样一番生机盎然的景象？

    呼！

    一念及此，陆川已是飞身而起，登高远望，可入目所及，确实是一片生机盎然的祥和之象，并无半点凶险的征兆。

    陆川不信邪，又全力施展身法，短短时间内，飞掠出数百里之遥。

    所过之处，同样是春意盎然，阳光普照，一派祥和之象！

    “难道……不！”

    陆川落下云头，站在山巅，不由深吸口气，涩声道，“没有任何突兀之处，也没有丝毫凶险，更无半点杀戮的痕迹，这反而是最不正常的地方。

    而事实上，在这荒山野岭之中，最为重要的便是自然法则，弱肉强食，强者为尊！

    又怎会，连这一点都毫无征兆呢？”

    不错，这片看似祥和，仿若人间乐土的所在，即便是花鸟鱼虫，竟也是一副其乐融融，毫无阻碍的相处的样子。

    莫说这是在呢喃之谷这等奇地，即便是在外界随便一处地方，怕也会暴露出最大的破绽来。

    “可这也不对，如此明显的破绽，只要用心观察，就不会找不到！”

    陆川眉头紧锁，心思千转，瞳孔深处，更是有六臂骷髅魔像隐现，正是破妄法目洞开。

    可惜，即便是在法目转克虚幻的破妄法目之下，依旧没有看出丝毫破绽。

    这着实古怪！

    “嗯？那里是？”

    陆川正思索间，眼角余光好似看到了什么，豁然转身，极目远眺，依稀可辩，远处有一座类似山峰，又似建筑般的庞然大物。

    许是隔着太远的缘故，只能看到一抹模糊的影子，若非不经意间看到，或许会直接忽视。

    嗖！

    未及细想，陆川已是架起云头，纵掠如电，直奔那处所在而去。

    正所谓，望山跑死马！

    即便是对于陆川这等强者而言，这一定律，依旧适用。

    毕竟，那是他的目力所见，也仅仅只是一抹影子，真正想要达到，却足足耗费了大半个时辰，才真正看清那影子的全貌。

    那确实是一座山，却也是一座建筑，确切的说，是一座依山而建，乃至雕凿整座山而成的庞大古堡。

    通体青灰色，其上点缀着无数苍翠古木，粗犷的纹饰，还有各种雕像，使得古堡平添三分古拙与神秘气息。

    “嘶……”

    可看着半开半掩的古堡大门，陆川却是轻抽了一口气，并没有急着进入其中，甚至根本就不想进去。

    只因为，那看似破败不堪，毫无生机的古堡，竟然给他一种凛然不可直视的危险之意。

    每每想要一探究竟，心头便有警兆自生，而且极为剧烈！

    显而易见，这里面蕴藏着莫测凶险，那是足以让陆川深受重创，乃至陨落其中的危险。

    “走！”

    深深看了古堡一眼，陆川没有任何犹豫，转身便走。

    虽然老话说的好，危险与机遇并存。

    可惜的是，若放在往常，陆川确实不介意勘察一番，可这里是呢喃之谷。

    用桖潳灵主这过来人的话来说，就是每一处险地，对于如今的陆川而言，实际上都要拔高一筹，甚至更为凶险。

    只因为，这是呢喃之谷自身规则的变化。

    看似是圣阶强者可以应付的凶险，可在变化之前，却是针对灵阶强者的力量。

    如此，即便真的在规则之力下，化作了与灵阶存在相若的等级，可其本质却未必会变啊！

    也正因此，察觉到其中的莫测凶险，足以威胁自己的生命后，陆川毫不犹豫选择退走，哪怕里面可能存在着，超乎想象的机缘。

    可有时，意外往往就在不经意间发生。

    就像是现在，陆川明明没有踏入古堡之中，甚至没有站到直通古堡，看似并不明显的石径路面上，却依旧被一股莫测伟力覆盖。

    嗡隆！

    天昏地暗间，虚空为之震动，好似亘古沉睡的凶物骤然醒转，其力量仅仅是外泄余波，竟是让陆川这等强者都站立不稳的同时，心悸不已。

    再看那巍峨古堡，足有百丈高下，斑驳不堪，半掩半开的残破石门，竟是不知何时，自己大开。

    就好似凶物张开了血盆大口，足以吞噬万物！

    “想吞我，没那么容易！”

    陆川厉声长啸，周身血色涟漪乍现，更有一双青血色中，裹挟着金色雷弧的翅膀呼啦延展而出。

    铮！

    刀吟铮鸣，如电如龙，波光潋滟，刀气破空，竟是在须臾之间，全力以赴，瞬息掠出了百丈之遥，仿若瞬移一般。

    可惜，即便如此，依旧没有摆脱那股莫测伟力的覆盖。

    就好似，陆川一直在对方身边一样。

    而事实上，也正是如此。

    轰隆！

    几乎在陆川化作残影纵掠的瞬间，地面陡然震动，却见那绿茵覆盖的地面，掩映其中，若隐若现的青石小径，赫然如活物般，化作青龙席卷而出。

    “什么？”

    陆川勃然变色，瞳孔瞬间收缩如针尖，六臂魔像蓦然掐诀点指，于瞳孔中倒映出，那赫然是一条足有万丈长，通体青红色，密布尖锐倒钩的狰狞舌头！

    也难怪，隔着如此之远，都没有脱离那股莫测伟力的覆盖范围。

    但看这舌头，就知道隐藏于此的凶物，体量之庞大，必然是生平仅见。

    好在，现在的陆川，也非往日可比。

    面对这拥有莫测伟力的狰狞舌头，陆川挥刀连斩，已是一记斩天阙发出。

    铮！

    骤然间，天地两分，虚白印痕凭空而现，无匹锋芒喷吐而出，瞬息落在了那舌头之上。

    铿锵！

    可让陆川凛然不已的是，全力以赴的一刀，竟是做了无用功，仅有片片刺目火星激荡，留下了一道不深不浅的青白印痕，便再无其它。

    轰隆！

    可此举，好似激怒了那隐藏于此的凶物，舌头猛然一震，仿若闪电般激射而出，速度比之前快倍余不止。

    更令人毛骨悚然，头皮发麻的是，舌尖骤然开裂，里面竟是一张布满了利齿的巨口。

    “难道说，这就是那凶物的本体不成？”

    陆川如此想着，可看到舌头后面，延伸而去，直入古堡，浑身激灵灵一寒，毫不犹豫振翅倒飞而去，手中黑刀狂斩不休。

    铮铮铮！

    一道道凌厉刀气，划破虚空，带起道道森白光线，可无往不利的锋锐刀气，此番却是遇到了克星一般，尽管在舌头上留下了无数划痕，却根本斩之不断。

    反倒是，这舌头异常灵活，如龙蛇游走，饶是陆川速度极快，闪转腾挪之间，竟是无法脱困，渐渐被逼到了舌头的中间。

    并且，渐渐向古堡大门所在而去。

    这一刻，陆川哪里会将之当做是什么古堡，尤其是看到那黑黝黝，好似连光线都能吸摄吞噬的门洞时，寒意便不由自主的蔓延全身。

    显而易见，这必然是那凶物的本体，即便不是，也多半隐藏其中。

    但看这万丈巨舌，便足以想象到，那凶物的庞大体量！

    陆川也不知道，自己是倒霉，还是幸运，竟然初入呢喃之谷，就碰上了这么古怪切诡异，而且异常凶悍的怪物。

    想来，必然是倒霉多一点。

    “嗯？”

    正在寻思对策之际，陆川陡然发现，周围的环境变了。

    不再是之前，那一派祥和，春意盎然的盛景，而是一片阴气森森，残破不堪的诡异山林。

    显而易见，会有如此诡异的变化，必然是这隐藏怪物的手段。

    这一刻，陆川也终于明白，那些变化的目的所在。

    不是让人在舒适环境中失去警惕心，而是引动好奇心！

    若在刚刚，陆川忍不住好奇，走进古堡的话，纵然有炼狱塔在手，怕也会被生生炼化成渣。

    而同时，随着怪物直接出手，引得环境变化，似乎也无法维持那诡异的力量，陆川也随之感受到了炼狱塔和桖潳灵主的存在。

