    “修仙界那边的天道之所以会鼓励第一序列之战，并将唱反调的人给弄死，其目的，不会就是为了天道之基吧？”

    “感觉接近真相了啊。”

    “天道之基对人有大好处，对天道同样有，修仙界的天道想要拥有，自然便必须把人派到万界深渊来，因为万界深渊获取天道之基的可能性最高。”

    “这关乎到修仙界的上限，关乎到修仙界天道的强横与否，有人在这件事上唱反调，它自然不会答应，甚至还会将人给弄死。”

    “···”

    想通了。

    在这一刻，之前与阿无姐和自家圣女的疑惑，豁然开朗。

    不过这事儿他并未告知季初彤，转而传音道：“如何？那家伙，快要结束了。”

    “已恢复八成有余。”

    季初彤回应：“如何出手？”

    “寻常手段对付这家伙无用，他的境界已经在登临仙台，且还有惊人的护身宝物，得借用天道之基的力量。”

    “你，应该从中悟到了一些手段吧？”

    “你怎么会知道？”

    季初彤一愣：“是有一些手段，不过论攻击力，应当不如你的无敌术。”

    “很多时候，不是只看攻击力的。”

    齐紫·凡回应道：“你是先天道体，对于‘道’的运用比我高深很多倍，所以，我要你做的，是想办法以自己先天道体的能力，搭配天道之基的能力，破掉这家伙的防御！”

    “若是能够办到，哪怕只是一瞬，我也能弄死他！”

    “···”

    “那把折扇么？”

    季初彤明白过来：“我会尽力。”

    “这不是尽力与否的问题，明白吗？”

    齐紫·凡无奈道：“弄不死他，我们就得死，甚至就算弄死了他，我们如今也几乎成了所有人眼中的香饽饽。”

    “所以必须尽快弄死他，然后找地方躲好，不然就真的凉了。”

    “等等，你说，我们？”

    季初彤一愣：“我有天道之基，被所有人追杀是情理之中，你为何？”

    靠，说漏嘴了！

    齐紫·凡面不改色：“我拼死救你，在其他人眼中已经被定义成你的生死之交了吧？”

    “若是寻不到你，他们会不会抓了我威胁逼迫或是直接搜魂？”

    “倒也是···”

    “此番多谢了，我欠你一条命，若是有机会，定会偿还！”季初彤信了，并表示惭愧。

    齐紫·凡见状才松了口气：“总之，出手吧，切记我们的时间不多。”

    “嗯！”

    季初彤点头···

    也就是在此时。

    看似仿佛仍然未曾恢复的李修远突然开口：“我有三头六臂。”

    嗡！

    他的身体突然出现变化，竟是凭空又出现了两个脑袋，四条手臂。

    三头六臂，对两人虎视眈眈，看的齐紫·凡两人一愣一愣的。

    “还能这样？！”

    他惊愕：“那若是直接开口说你们脑袋炸呢？”

    “甚至是···”

    这一刻，这厮想到了一些奇奇怪怪的东西。

    立言，还能改变人的身体结构？！

    那若是兴奋的时候来一句‘我笑尿了’，是不是会立刻尿裤子？亦或者来一句‘屌爆了’什么的···

    还有鼎鼎大名的NMSL？？？

    “···”

    一个哆嗦，林凡当即出手，又是一套组合技！

    “无用！”

    李修远丝毫无惧。

    时间迟滞加氢弹箭法的攻势的确极为恐怖，但他有特殊宝物，能够抵御高温，最多也就是一些消耗而已，无所畏惧！

    “你试试就知道了。”

    齐紫·凡未曾停歇，一箭又一箭，一次又一次使用时间迟滞。

    消耗真的很大。

    氢弹箭法还好，但时间迟滞，全力使用两次便几乎将一身真元抽干，哪怕是充电宝和无线充电功效全开，也撑不住多长时间。

    但却可以将对方控住，当做活靶子打。

    消耗很大，不仅仅是真元方面，还有‘氪金’方面，箭矢很贵！

    可齐紫·凡却顾不上心疼，实在是这货的手段太BUG了，来一句我有三头六臂便真能变成三头六臂。

    那要是对自己说一句‘你变成人彘’，是否自己就真的手脚尽断了？

    时间迟滞，可以让他所在之地的时间流速减缓百倍以上，让其无法立言！

    “你要快些，我消耗极快！”

    “···”

    季初彤浑身道则弥漫，属于先天道体的独有能力，让她能够与这方世界的‘道则’共鸣，提升自身战力的同时，感知力也会提升很多。

    “我能感知到，他那种立言所变出来的三头六臂只是暂时的。”

    “而且···之后还会有一定的反噬与衰弱期。”

    “···”

    “我要知道的不是这个，是怎么破防！”

    “我知道，还在找。”

    季初彤眉头皱起，其眉心的符文疯狂闪烁，独属于这道天道之基的力量正在被催动。

    一道道秩序神链从其眉心激荡而出，竟是宛若化作实质的铁链一般，将被‘控住’的李修远捆的严严实实。

    “你这？！”

    齐紫·凡一边出手，一边反问：“能控住他吗？”

    “有一定的束缚力，但应当困不住，我正在探索，你别听。”季初彤连道。

    “···，行，不过得尽快，最多还能坚持六十秒左右！”

    “六十秒？”

    “大致为二十到三十息！”

    “···”季初彤面色更为凝重。

    李修远则直接处于懵逼状态之中：“这，这个女人，到底用的是什么手段？！”

    “竟能让我一直处于这种状态，难道是时间法则？！”

    “可她区区一个大乘期修士，怎么可能动用与时间相关的法术？就是仙台六阶的修士，也罕有人能够涉猎啊！”

    “退一步说，就算涉猎，也必然不可能将我困于其中如此之长的时间。况且，这等术法消耗必然极大、极大！”

    “她还能坚持？！”

    “这到底···”

    李修远懵逼之中，原本满满的信心正在崩盘。

    他懵了。

    同时，一缕危机感突然出现，萦绕在心头久久不散。

    “我得想办法自救，还有此女！”

    他的目光扫向季初彤：“虽然不知道她这锁链到底是什么，但总感觉有些不妙！”

    ······

    “咦？！”

    就在锁链捆住李修远片刻后，季初彤眉头一挑。

    “找到了？”

    “非也。”她看向齐紫·凡，目光幽幽：“我感觉到，你这种定住他的术法，消耗极大。”

    “那方寸之间，仿佛时间都快要凝固了。”

    “可你，为何能一直坚持？”

    齐紫·凡：“？？？我说大姐，你现在该研究的是他，不是我啊！”

    “搞错了没？”

    “我正在想办法破开他的防御，但这道则锁链与我相连，又在你的术法范围内，自然能清晰感知到你的消耗。”

    “这是我的秘密，行了吧？”

    齐紫·凡翻着白眼。

    消耗大，为什么还能坚持？我有充电宝也要告诉你？

    秘密二字，便是不能对外透露，你总不能还要问？！

    “原来如此，那我便不问了。”季初彤轻轻点头，而后，目光却一直未曾移开，转而道：“但，我还认识一个人，也是能以微弱修为，长时间维持高消耗大战。”

    “？？？”

    “这人，你也认识。”

    齐紫·凡：“···，你想说什么？”

    “那个人，叫林凡。”季初彤眼睛都不眨一下，仿佛要看穿齐紫·凡的内心。

    齐紫·凡心中一个咯噔：“···”

    又来了！

    他感到不妙。

    “女人的直觉还真准啊，在这种情况下都能联想的到？不过，你看我承认不？”

    他连道：“林凡是我好友，与你说过了。”

    “这秘密，也是他教你的，与神剑御雷真诀一样？”

    “不，这是我教他的，与神剑御雷真诀交换。”

    齐紫·凡随口胡诌，总不能说自己是齐紫·凡吧？这种秘密，除了自己、自家圣女和阿无姐之外，绝对不能告诉第三人！

    “你发誓？”

    “我不发！”

    “你若不发，就是心中有鬼。”

    “我···”

    齐紫·凡头皮发麻，正不知道该怎么把这事儿糊弄过去之时，李修远被放慢了百倍的声音却幽幽传来。

    “我···所···在···”

    “他要立言！！！”

    齐紫·凡连道。

    “···”

    季初彤没吭声，但那困住李修远的锁链，却突然有一条自行松开，而后哗啦啦从李修远张开的口中刺入、深入···

    齐紫·凡顿时头皮发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    这他妈？？？？

    什么鬼？

    他的目光在季初彤和李修远身上游离，尤其是那几条粗壮、惊人的‘铁链’。

    “···为什么有一种触手.avi和‘申猴’.avi的感觉？！”

    “是我不对劲，还是眼前这一幕不对劲？”

    齐紫·凡有些怀疑人生。

    而李修远，则无比凄惨。

    他好不容易发现，自己虽然所有动作都放缓了百倍，但也是能动的，立言虽然没了些，可也能够起效。

    便想着立言，摆脱目前的困境再出手，不然虽然不会受伤，但也太过被动。

    可才说出来几个字呢，结果就被粗大的锁链直接从口入，而后深入喉咙甚至是肠胃！！！

    还说话、立言？立个鬼！

    非但没法立言，还难受的要死，无数次干呕，脸都憋红了。

    这就好比普通人做胃镜，还是强行做的那种，能舒服吗？

    况且，这铁索可比胃镜用的管子粗了不少···

    惨啊！

    齐紫·凡头皮发麻，一时间无语凝噎，甚至突然有一种奇怪的代入感？？？

    呸！

    ······

    “此事我之后再与你讨要个说法！”

    季初彤开口，目光幽幽，如今，先解决他再说！

    “找到了？”齐紫·凡也迫切需要一个话题来岔开目前这奇奇怪怪的想法和之前季初彤的逼问。

    “破绽，在他体内。”

    季初彤开口。

    齐紫·凡：“(ΩДΩ)？？？？”

    你这是什么虎狼之词啊你？！

    越来越奇怪了好吧？简直就是那什么···我去，之后你季初彤该不会变成什么奇奇怪怪的生物，比如触手女王什么的吧？！

    “你···怎么这幅表情？”

    “我没什么，你快解决他，时间不多了！”

    “好！”

    话音落下的同时，深入李修远腹中那根铁索绽放出耀眼光芒，有神秘波动在流转。

    “他的破绽在体内，那折扇很厉害，有莫名的能力，可以挡下你的攻击护住其本体，不过，他需要炼化法宝，法宝才会护住。”

    “你的意思是···”

    齐紫·凡一惊：“你能强行抹除他认主的印记？！”

    “嗯，由内而外，要容易些。”

    季初彤点头的同时，李修远面色惨变，像是感应到了什么，开始疯狂挣扎。

    然而，在时间流速减缓百倍的情况之下，他实在破不开，最多也就是想齐紫·凡的消耗倍增。

    “快！”

    “成了！”

    季初彤开口，几乎同时，那一直护住李修远的折扇，突然冲天而起，像是要远去。

    此刻，折扇已成无主之物！

    “死！”

    齐紫·凡等着一刻多时了，哪里还会迟疑，搭弓射箭一气呵成，氢弹箭法、数亿度高温，灭杀！！！

    轰！！！

    高温之下，一切都不负存在了。

    三头六臂的李修远都未曾发出哪怕一招，便被直接控到死！

    斯拉！

    铁链破空。

    正欲飞走的折扇被捆住，而后双方开始较力，但季初彤的‘力量’明显更胜一筹，折扇被拉回···

    这一幕，让齐紫·凡更为惊悚，毛骨悚然。

    强行抹除他人的法宝印记？！

    而且其主人就在旁边，这是什么样的手段？！

    越是惊人的法宝，其中印记便越难抹除，因为法宝本身就有各种能力，自然也会护主！

    当然，若是出手之人修为极高，远超其主，自然是能够办到的。

    但季初彤的修为分明比李修远更低，却能在如此之短的时间内，做到这一点，这何其骇人？！

    而且，还是用那种手段···

    更吓人了好吧？！

    他看向季初彤的目光都变了。

    “你这是什么眼神？”

    “林凡之事，还没有结果！”季初彤表示不满。

    “林什么凡啊林凡？！现在都什么时候了，是说这些的时候吗？！”

    齐紫·凡哪里肯说这个？当即呵道：“他都死了！这里的禁制也会很快消失，咱们得赶紧跑，能跑多远跑多远，能藏多深藏多深。”

    “你想死，我还不想呢！”

    “···”

    季初彤也知道时间紧迫，便道：“那边之后再与你说个清楚，走！”

    “你知道去哪儿？！”齐紫·凡一愣。

    “我也是现在才知晓。”

    季初彤闭上双目，身旁道则符号弥漫：“道会指引我道路。”

    “···”

    这么玄乎？！

    齐紫·凡吃惊与不解，自己头上也有天道之基诶！好吧，哪怕只是半个，但为何没有这种能力？

    “这边，跟我来。”

    短暂感应后，季初彤在前方带路，两人立马离去。

    在他们离去后，不到一刻钟内，便接连有人赶到此地。

    “他们来过这里！”

    “这是那种箭矢爆炸后的痕迹。”

    “此地的温度仍然极高，他们刚走不久。”

    “追！”

    来的人越来越多，三言两语间，便再度追了出去。

    “抓住她们，我要将他们挫骨扬灰！”

    “那个女人，竟敢给我们下奇毒，她必死！”

    “还有李修远，竟敢吃独食，也不知是否被她们弄死了。”

    “死了最好，哼！”

    “···”

    如今，辐射对他们造成的影响都已经被驱除，但他们的模样却依旧有些凄惨。

    断手断脚什么的，他们倒是可以快速重生。

    皮肤烂了，也能很快就重新长出来，只要有足够的真元，几乎是一念之间而已。

    但头发不行啊！

    断肢重生等手段，都是有先辈研究过，他们也修行过，所以才能轻松施展。

    但谁没事儿去研究怎么快速长头发？！

    要研究倒是也行，但这需要时间。

    然而，天道之基就在眼前跑了，谁还有时间和闲心去研究如何快速长出头发来？！

    而方才，他们之中不少人头发都掉光了，因此此刻一眼望去，都是一颗颗光头，油光锃亮。

    光秃秃的脑门儿，就仿佛在时刻提醒他们，不能忘记仇恨···

    “在这里出手了么？”

    蓝彩儿落在最后，仔细观察大战痕迹后，皱眉低语：“如此看来，是逃离了？”

    “唉，跟上去看看吧。”

    此刻，蓝彩儿有些纠结。

    要说她不动心，那是不可能的。

    但她还真不想对齐紫·凡出手。

    因此，她甚至偶尔会期盼齐紫·凡两人被李修远制服，夺走天道之基。

    如此一来，她便不用对齐紫·凡出手，直接找机会弄死李修远，就能把天道之基弄到手。

    可现在···

    “我就远远跟着。”

    蓝彩儿逐渐有了想法：“十年时间，才过去不到半年，还长的很，这期间，她们两人必然会成为所有第一序列的第一猎杀目标。”

    “我不对她们出手，便已算是对得起朋友二字。”

    “但若是有人将她们杀了，我再出手，也不算不义了。”

    “况且，我若是能把那人斩杀，也算是替她们复仇了？！”

    “嗯，不错，就该如此！”

    蓝彩儿说服了自己，露出灿烂笑容。

