第一零八四章钟紫灵恢复，他并非一人
虽然气势更强了，但是却开始距离他们越来越远了，要是再不赶紧过去的话，说不定之后就找不到了。
所以在这个时候，必须要尽快的赶过去一探究竟，而现在，想要早一点赶过去，就必须要先灭了眼前的水域强者。
剑奉，剑无名，钟紫秀，顾天星，江承允，他们本就是这一代最为出色的人族年青一代之一。
本来在他们的带领下，水域的这批强者，本就已经出现了败退之势，而现在这个时候，钟紫灵终于恢复。
此刻加上冷冰玉和钟紫灵，以及江承颜三人，人族这边的更是如虎添翼，本就占据上风的人族强者，此刻更是所向披靡。
人族这边以他们八人为首，面对仅仅只是一般的水域强者，纵然是数量上没有水域那边的数量有优势，但质量却不可同日而语。
就在冷冰玉她们猛烈的进攻水域强者之时，本就有些想要离开的水域强者，在这一刻顿时再也没有了继续战斗下去的信念。
而这种情况，剑奉他们早有预料，本来一开始的时候，就没有打算让它们活着离开，现在怎么可能任由水域的强者撤离此地呢。
“现在想走？已经晚了。”
“我们散开，两人带一队，把它们的退路全部堵死，一个都不要放过，定要把它们全数击杀于此地。”
“灭了它们之后，迅速恢复一下各自的消耗，然后赶往五色玄光冲霄之地，查看一下究竟是何原因。”
此刻的剑奉，看到开始撤离的水域强者，本来就一直观察着它们的动向，现在怎么会发现不了这个倾向呢。
所以在水域的强者想要撤离的一瞬间，剑奉直接就判定了它们的结局。
此刻钟紫灵已然无碍，根本就再无任何的顾忌，所以现在自然是可以战力全开，根本就没有必要在留手了。
现在加上刚刚参战的冷冰玉三人，刚好两人一组，各自带领着一部分的人族强者，堵住一个方位，让它们没有脱战的可能。
水域的强者想要离开这里，必须最少突破一边的封锁，要不然的话，根本没有任何离开的机会。
而想要突破两名人族顶尖年青一代的封锁，岂是能么容易做到的事情，所以它们最后的结局，必然是全部被斩杀于此地。
想要活着，除非有什么意外，有水域的其他大部分强者及时的赶来，要不然绝无活着离开的可能。
就在剑奉说话的同时，其余六人很有默契的选择自行组成一队，其他的人族强者，也是很有默契的分散开，跟在他们的身后。
钟紫灵和钟紫秀两姐妹，带着一部分的人族强者，堵住了一边的侧面。
江承颜和江承允姐弟俩，同样是带着另外一部分人族的强者，堵住了另外一面。
而剑无名，则是和顾天星一起，直接在后方堵住了对方的退路。
在这一瞬间，也就只有前方，暂时没有完全的封锁，不过，剑奉已然是开始朝着冷冰玉的方位靠拢。
但几乎在下一瞬间，剑奉就和冷冰玉汇合在一起，两人珠联璧合，刚好挡在了水域强者的前方。
此刻，水域强者的四方皆被他们八人，带领着人族的强者围住，唯一没有被封锁的，也就只有正上方的天空位置。
不过，上方虽然没有强者拦截，但却是最不容易突破的，也是最危险的方位。
因为一旦有水域的强者，想要升空逃离，那么必然会同时面对来自四个方位强者的共同攻击。
本就力量悬殊的时候，若是在被剑奉他们同时围攻，那么真的是一点生还的希望都不会有，当场陨落，也就是必然的结果了。
到时候，剑奉他们灭了这些水域的强者之后，恢复一下体内的剑灵力，就会选择离开这里。
之前的五色玄光冲霄之地，是他们之后必须要去的地方，必须要前去一探究竟，不会有什么其他的事情可以阻碍。
水域的强者，在看到剑奉他们的阵型之后，顿时明白剑奉这是想要全部斩杀它们，为了活命，此刻也是更加的拼命。
因为一旦被剑奉他们四面合围，可以施展的空间越来越小，那么纵然是数量多一些，可是战力只会越来越遭到削弱。
最好的办法，就是在这个时候，全力以赴的出手，这样的话，还有一线生机存在，要不然只能等着被剑奉他们全部斩杀。
水域的强者，明白这个道理是不假，但是它们反应的未免也太迟了一些。
剑奉他们本就有此打算，所以在之前的时候，早就沟通好了，而水域的强者，则是刚刚意识到这个问题。
所以，在剑奉他们全力发难的时候，水域的强者根本就没有什么太多的准备时间，更别说是什么针对性的反击方案了。
也就是在这一瞬间，水域强者的活动空间，直接就被压缩了接近一半，已然是错过了做好的突围时间。
就在剑奉他们把水域强者合围，并且开始逐个迅速斩杀的时候，另外一边的苍剑，则是终于碰到了敌人。
“看样子，你们是来找我的了。”
苍剑看到出现在自己不远处，已经能够相互攻击到彼此的时候，握着手中的尘念剑，看着已经停下来的水域众多强者。
此刻，苍剑手中的尘念剑，依然是散发着五色玄光，并没有随着水域强者的到来，因此就有什么改变。
苍剑自然是知道，这些水域的强者，来到这边究竟是所为何事，所以也根本就不曾遮掩什么。
意思很明确，告诉水域的强者，它们想要找的，就是自己，又或者更确切的一点说，是在寻找自己手中的尘念。
“好狂妄的人族后辈，你以为，仅凭你一人之力，就可以对我们水域强者如此态度，告诉你，凭你一人还不行。”
水域的强者，看到苍剑，并且听到苍剑所说之后，自然是心中大为不满，觉得苍剑此种行为，完全就是在蔑视它们水域的诸多强者。
在水域的强者看来，纵然不知道苍剑手中的五色玄兵威力到底如何，但终究只不过是一人而已。
想要凭借一己之力，就因此对它们这么多水域强者如此无视，岂不是自己嫌命长了，所以现在想死了。
“哼，我人族的强者，什么时候轮到你们水域的废物呼来喝去的，无视你们又如何，蔑视你们又能怎样。”
“谁说，他只有一人，难不成你们水域的都眼瞎了。”
“之前本以为，你们只不过是跑得快，现在看来是错了，你们不仅逃命快，而且还眼瞎，并且没有一点自知之明。”
就在水域的强者刚说完之后，这时，人族的大批强者同样即将出现了，人还未出现，但是声音已经传来。
表达的意思很清楚，人族的强者，不管到了什么时候，都轮不到它们水域的来指手画脚，因为它们没有这个资格。
所以，就算是无视它们，又或者是蔑视它们，又或者两者皆有，可那又如何，两个字，无惧！
根本就是看不起你们，所以根本也就用不着对你们怎么样，又怎么会有什么好的态度呢，别开玩笑了。
就在第一句话说完之后，人族的强者已然出现，而且很快的出现在苍剑的身边，算是用实际行动来证明一切。
苍剑，并不只是一人，他的身边，还有众多的人族强者，这些，都是苍剑的依仗，都是苍剑可以无视和蔑视它们的资本。
这些人族的强者之中，自然是少不了五大势力的弟子，其中还有一些是身具圣剑之力，并且是五大势力的最核心子弟。
他们自然是知道苍剑的身份，所以在这个时候，也不忘记调侃一下水域的强者。
人族强者说的没错，水域强者不仅仅是跑得快，并且眼瞎，更为好笑的是，它们根本就没有自知之明。
因为现在这个时候，它们都不知道，自己究竟面对的是谁，这可是苍剑，人族年青一代最顶尖的存在之一了。
抛开圣剑之力的因素在内，眼前的这些水域强者，纵然是数量众多，但若是想斩杀了苍剑，怕是不太现实的事情。
纵然是算上圣剑之力，苍剑也不是它们想怎么样就怎么样的，苍剑若是一心想要离开，试问眼前的这些水域强者，岂能留下他。
更何况，苍剑既然选择留在这里，并没有选择离开，而是一直在这里等着，这难道还不足以说明很多问题吗。
若是没有足够的实力作为支撑，没有一定的底气和把握，岂会在这里等着水域强者的到来。
想跑的话，早就已经跑得没有了踪迹，水域的这些强者，根本就找不到他，连个影子都不会看到。
所以说，说它们水域的强者，没有一点自知之明，真的是没有冤枉它们，这是有一定道理，并且有实实在在依据的。
更何况，现在苍剑也不是自己一人，他的身边，现在不是还有他们这些人族的同胞吗，不是还有他们作为后盾吗。
