    “欢迎来到海中海。海马圣柱”黄衣中年人用一种特殊的语气说道：

    “海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验。你们将在这里得到海神大人考验的题目。”

    说完这句话，他转向海中海那三角形的平台，弯腰九十度恭敬行礼，在魂力的催动下，将自己的声音传了过去，这一刻，这名中年人几乎是下意识的释放出了自己的武魂。

    六个魂环这名中年人居然是一位魂帝级别的强者。

    不过这对苏宇来说根本没有任何的影响。

    “启禀海马大人，现有外来的魂师前来接受考验，请准许他们接受考核。”

    在魂力的催动下，这黄衣人的声音宛如直线一般传了过去，盖过了这海中海内汹涌的波涛声。

    这时本来端坐在海马圣柱下的中年人直接睁开了眼睛，他的目光犹如利剑一样看向了苏宇一行人。

    此时

    神界

    海神的眼中带着无尽的信息，因为他的欣喜整个斗罗大陆的海洋都开始不断颤抖了起来。

    “好，太好了，终于到了，老夫来了我的传人”

    “陆地魂师想要接受海神陛下的考验？你们只有穿过海中海，来到海马圣柱面前，才有接受考验的资格。”

    一边说着，海马斗罗背后亮起一片蓝蒙蒙的光晕，紧接着，他背后的海马圣柱已经骤然亮起，一道湛蓝的光芒从下方一直通到海马圣柱顶端。

    以海马圣柱顶端为中心，一圈蓝色的波纹骤然激荡开来，就像一层光幕般横于海中海上方。

    由于海马圣柱高约十米，所以，这层悬浮于海中海上方的光幕也是十米高。不用问，这十米的距离限制的是飞行能力和前进空间。

    苏宇摇头，直接对着旁边的水冰儿点了点头。

    水冰儿面色一紧，极致之冰缓缓从她的身上涌出，直接向着海浪而去。

    海浪在极致之冰下直接就变成了冰墙，直接凝结了起来。

    海马斗罗看着这一幕，嘴角不禁狂抽，他想过很多种破解这个的办法，但是唯独没有想过这么暴力破解的办法。

    众人走过去，海马都快上下大量的苏宇一眼，又看了一眼苏宇身后的众女一眼。

    “按照刚才登台的顺序站好。”一边说着，只见他双手虚按，众人只觉得一股能量悄然散开，那沸腾的海水顿时平静下来，由海马圣柱顶端散的光幕也在悄然淡化中消失了。

    苏宇没有说什么，他并没有排队，只是让水冰儿她们排队，海马斗罗看了苏宇一眼，眼中露出了一抹疑惑，不过很快他就掩饰了下去。

    海马斗罗缓缓抬起双手，脸上尽是虔诚之色，双手提至胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡的蓝光缓缓出现在他双手掌心正中的位置，随着蓝光渐渐增强，王秋儿看着这一幕，睡觉睁大了眼睛。

    当蓝光充满海马斗罗双掌掌心时，光芒骤然绽放，令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。紧接着，海马圣柱下方光芒一闪，一道蓝光顺着圣柱上的纹路蔓延而上。几乎是眨眼的工夫就攀升到顶端。

    海马斗罗转过身，面对水冰儿，右手朝着水冰儿的身体一指。

    一道蓝色光柱从天而降，笼罩住水冰儿的身体，沐浴在那光柱中的水冰儿有些茫然，显然是并没有什么感觉。

    光柱的颜色开始生转变，由蓝色变成了白色，紧接着，又迅由白色变成了黄色，几乎毫无停顿的再转化为紫色。紫色渐渐加深，这一次转变的速度没有丝毫的变化，再次变成黑色，然后变成了红色。

    来到红色之后，光柱才缓缓停止，海马斗罗看着这一幕。眼睛感觉都要瞪出来了。

    “卧槽，红级七考”

    大祭司的宫殿之中，波赛西瞬间站了起来，她整个人直接冲出了宫殿。

    旁边侧殿的苏毅，眯起了眼睛，他整个人也是直接冲了出去，跟着波赛西冲了出去。

    “红级七考”

    波赛西出现在海马圣柱，看着面前触发红级七考的人，不禁脸上扯出了一抹笑容。

    “不错，天赋上佳，未来可以继承我的位置。”

    波赛西点了点头，落在水冰儿面前，注视着水冰儿，脸上露出了满意。

    “大孙子”

    “老爷子”

    就在波赛西惊讶的时候，两道突兀的声音突然打断了她的思想。

    苏宇和苏毅大眼瞪小眼的看着对方，他实在没有想到自己孙子（爷爷）居然会在这里。

    “好了，继续进行测试吧”

    波赛西将水冰儿拉住，直接拉倒一边开始说了起来。

    接下来的一幕就更加让海马圣主绝望了，水月儿，雪舞，朱竹清全部上去。

    在场又多了四个黑级三个黑级六考的传承者。

    “那秋儿，我就先去了”

    小舞对着王秋儿点了点头，她直接一步走了上去。

    一道红色的光芒再次冲天而起，波赛西瞪大了眼睛，一脸不敢相信，她刚准备走过去，突然她又看向了王秋儿，心想还是等等，这个姑娘应该不会在是红光了吧。

    不过她不知道的是，王秋儿的确不是红色而是金色。

    王秋儿刚刚走过去，一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海马圣柱处响起，紧接着，比先前水冰儿和小舞引时要强上十倍的庞大血色光柱冲天而起。

    整片海中海骤然掀起了高达百米的巨浪，垂直向上。巨浪之中，爆着强烈的氤氲蓝光。

    变化还没有结束，整座海神岛仿佛都随着海马圣柱冲天而起的红光而颤抖起来，紧接着，众女清晰的看到，同样六道巨大的血色光柱冲天而起。七道光柱在空中汇聚于一点，下一刻，血色褪去，从他们汇聚的那一点处，一道灿烂到极致的金色光芒从天而降。

    所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道海天之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。

    苏宇这个时候，也是从老爷子在这里的震惊下，回了神。

