    　　离去之后的秦叶连忙找一间客栈，先行住了下来。由于时间还早，秦叶又拿出玄级低阶武技幽冥狼爪继续专研起来。幽冥狼爪威力倒不比雷鸣掌强大多少，但毒却是令秦叶十分欣赏，练成之后又能成为秦叶的一大杀器。

    　　“虽然今日有些凶险，但还是有些可惜了。可惜了那美丽的小妞，若是能弄到床上修炼一番那明天的胜算将会翻倍，也不必如此惧怕柳涛他们了。”黑暗龙尊此刻还惦记着红裙女子。

    　　“真是贼心不死，色心不改。要是真来了，能不能拿下都是个问题，红颜祸水你不知道吗？”由于夜深，秦叶此时也有些乏累，加上明日估计又是一场苦战，需得养精蓄锐。于是吹了蜡烛，就要睡觉。

    　　刚刚躺下不大一会，就听见门一阵风吹来，之后“咣当”一声门被吹开，但紧接着又被关上。秦叶借着隐隐透过来的光线就感觉一道红色身影飘了过来。不会是深夜的女鬼吧！秦叶虽然不信鬼神，但见到此时的情形也是头皮发憷，汗毛都立了起来。深夜凌晨，红裙飘过，任谁的第一反应都是尖叫。

    　　还没等秦叶尖叫，先是一只温软的小手捂到了自己的嘴上，然后一把宝剑横在秦叶的脖子上。“敢叫一声我就杀了你！”

    　　秦叶听声音正是白天与自己一座的红裙女子，刚刚还与龙尊念叨起来，没想到这么不禁嘀咕。此刻秦叶的睡意也以全无，听到红裙女子的话也是连连点头，如同小鸡啄米一样。

    　　“接下来按照我说的做，如果不配合，立刻杀了你！”红裙女子见秦叶点头，又开口说道。

    　　配合，要怎么配合就怎么配合。秦叶心中说道。

    　　“你把衣服脱了！”红裙女子说了一句秦叶与龙尊都意料之外的话。秦叶当时目瞪口呆，嘴张的能塞下一个鸡蛋。

    　　“脱衣服？”秦叶弱弱地问了一句。

    　　看到秦叶样子，红裙女子也觉得说得有些不妥，耳边早已泛起了红霞。但由于事情紧急，红裙女子又娇喝道：“还愣着干什么，快点脱！不然我杀了你！”

    　　“脱，我脱！”这是要被**的节奏啊，秦叶一件一件地往下拖，上身很快露出精壮的肌肉，虽然在夜色的掩护下看不真切，但大概也能看出个轮廓。

    　　秦叶还要继续向下脱去，红裙女子制止住了。看着秦叶赤、裸着上身，红裙女子的脸已经红到了脖子根。从小洁身自好的她哪里见到过这种场面，一时间定在了那里。

    　　这脱了一半又不让脱了，这是玩的哪一出，秦叶感到一阵疑惑。这时外面又传来了一阵响动，听到响动的红裙女子立刻醒来，也顾不得羞涩，直接拥入了秦叶的怀中，又用被子盖好，刚好露出秦叶那赤/裸的后背。一只玉手仅仅搂着秦叶的脖子，小脸更是紧贴着秦叶的面庞，火热的气息不断地侵袭着秦叶。时时刻刻挑逗着秦叶的神经，不断地勾引着。

    　　但红裙女子另一手的宝剑却是不在抵住秦叶的脖子，但却是更为致命，指着秦叶最大的要害。只要秦叶稍有异动，定然后果是无法估量的。

    　　这姑奶奶到底想干什么？这是让还是不让啊。求求神告诉我我该怎么办，秦叶一时间也是拿不定了注意。

    　　“龙尊，想想办法救救我，我要失身了！”秦叶冲着黑暗龙尊大喊救命。

    　　本龙想找这机会还找不着呢，你小子这是在气我啊！黑暗龙尊受不了这种刺激，简直是辣眼睛。索性一闭眼，龙耳也垂了下来，将耳朵堵住，意思是什么我也听不见，什么我也看不见，我睡着了。

    　　真是个没有义气的家伙。与其受罪不如主动享受，秦叶想罢也是胆子大了起来，将手准备穿过红裙女子的腰际。

    　　红裙女子被秦叶揽住腰肌身体瞬间颤抖起来，之前与秦叶身体还保持距离，此刻直接瘫软下来。指在下面的宝剑也是使不出了力道。同时红裙女子口中不断吞吐着幽兰，吹在秦叶耳边，秦叶整个人顿时感到爽歪歪。“你要敢乱做什么我，我就杀了你！”此时红裙女子说话声音也充满了颤抖。

    　　正在此时门猛地被一脚踹来，一位白衣老头出现在门前。看到屋内一男子赤、裸着上身，身下还有一女子，正在研究天道。

    　　“看来红裙女子不在这，跑的还是真快啊。“同时看着秦叶与床上的女子又补了一句：”年轻真好！”白衣老头自语说道。之后又很有礼貌地将房门关上，继续去另一个房间寻找索要找的红裙女子。

    　　突如其来的这一幕如同一盆冷水泼在秦叶的头上，直接将秦叶的**扑灭。而待白衣老头走后，红裙女子也缓了过来，直接一脚将秦叶踹了出去。由于刚刚秦叶的胡乱摸索，竟然摸到了柔软的东西，这让红裙女子又羞又恼。

    　　“快穿衣服，不然我杀了你！”刚刚将秦叶踢到地上的红裙女子仍旧不解气，又让秦叶把衣服穿上。想到之前竟然躺着一个男人的怀中，而且还被其摸了那个地方。若不是之前提醒过自己，再加上刚刚也算救了自己，此时立刻一剑斩了下去。

    　　“不就光着膀子吗，下身还穿着裤子呢。哎，用完就甩，就这命了！”秦叶小声嘀咕道，但仍然照做。此时的红裙女子不好惹，秦叶迅速地穿好衣服，站在床边。

    　　啐，什么叫用完就甩，说话真难听。不过刚刚好像真是这样。红裙女子请啐也一下，之后慢慢站起站起，整理衣服，也并不说话。秦叶也没有出声，屋子里静悄悄的，但过会就听到滴答滴答的声音。

    　　秦叶循声看去，就见红衣女子衣袖处似乎有几滴玉珠下落。心中突然想到，这女子定是受了伤才逃到自己这里来的，至于为什么能找到自己的住处，这个秦叶也没有去追究。

    　　“你受伤了？”秦叶立刻摸出火折子，点着蜡烛，屋子里顿时亮了起来。俗话说的好，灯前看美人越看越有味，这话说的真不是盖的。

    　　秦叶见到红裙女子绝色的容颜，再加上一抹娇羞，真是美到了极点。不过秦叶却没有功夫看这个，秦叶就看红裙女子的袖子上破了一个小口子，里面流着发黑的血液。

    　　“原来你中毒了，给我看看。”秦叶立刻拿起红裙女子的玉手，但红裙女子立刻甩开了。

    　　“相信我，我是不会趁人之危的。若果你发现我的举动不轨，立刻用剑杀了我。”看着红裙女子不信任自己，秦叶又解释道。

    　　见到秦叶满脸至诚，没有一丝的亵渎与其他的杂念，再加上此刻由于中毒颇深，红裙女子相信了秦叶。但另一只手仍然紧握着宝剑，随时警告着秦叶。

    　　秦叶经过许可连忙挽起红裙女子的袖子，露出光滑白润的玉臂。虽然伤口不深，不过伤口处却染成了漆黑。

