
        第54章  大乱斗

    地底溶洞原本是块宝地，五彩斑斓，灵气澎湃，现在却完全变成了惨烈战场，喊杀声震耳欲聋，惨叫声也凄厉瘆人。很多灵草灵果都被鲜血染红，也被混乱的灵妖践踏踩碎，澎湃的能量挤满空间，引起山体震颤，大量的巨石不断坠落，加剧着现场混乱。

    青云宗弟子、佣兵队伍、灵妖群，三方势力打的不可开交，都为了灵宝疯狂开战。

    连青云宗弟子之间都会为了争夺同一个宝贝而大打出手。

    局面已经失控，都为了宝贝红了眼。

    铁山河和韩千叶都发现了中意的目标，闯进战场。

    秦命也发现了一个，在里面很偏僻的角落，被尘土和碎石埋了，绽放的荧光很微弱，所以混乱中没有谁注意。他避开所有人和灵妖，沿着阴影走过战场，搬开沉重的巨石，赫然发现竟然是丛灵草。

    一大片的灵草，像是杂草那样长在地层岩石里，而草丛正中还有块突起的石头，很不规则很随意的石头，像个锅盖扣在那里，上面镶嵌着颗颗灵石，随便一数就有十六颗，石头里面好像还有更多。

    “漂亮！”秦命惊喜的摊开兽皮包袱，把灵草全部收割，顺便用古剑把石头连根劈断，收到包袱里。

    “嗷吼！”

    一头铁背苍熊突然出现在秦命身旁，雄壮狂猛，雄浑的戾气扑面而来，它粗壮利爪捞头拍下。

    秦命后仰翻腾，三百六十度直接出现在铁背苍熊下腹，猛力弹起。

    金刚劲第二段，金刚托塔。

    嘭！磅礴暴击力直灌腹腔，滔滔劲力直接搅乱了铁背苍熊的内脏，庞大的身躯硬生生被顶飞，离地五米，嗷嗷怪叫着翻向旁边，轰隆隆闷响，掀起股狂风。

    旁边正有俩佣兵贼兮兮冲过来，准备捡便宜，结果被这一幕惊的倒吸凉气。

    秦命甩甩手，提起包袱：“有事？”

    “您先忙，我们再转转其他地方。”俩佣兵转头就走，很利索。

    不远处两头疾风巨狼盯住秦命，低吼着猛扑过来。

    秦命迎面冲击，轻易斩杀，脚步不停的冲进了战场。收了宝贝，接下来就该解决其他问题了，例如……唐宝南！

    “打起精神！别让任何人靠近！”

    “我快了，马上就好了。”

    “哈哈，快了快了。你们都给我看紧喽。”

    唐宝南躲在角落的石堆里，轮着斧头奋力砍着块石头，激动地满脸涨红。石头很硬，扎根地底，表面挂满晶石，有颗足有拇指那么大，绝对是上品晶石，难怪他激动地不能控制。

    “快快快，宝哥快啊！”五位弟子紧紧守护在四周，心里兴奋的直哆嗦，好多灵石，好多灵石啊。他们一个劲的催促着，也在紧张威慑着面前混乱的佣兵和灵妖群。

    一群恶狼气势汹汹扑杀过来，他们五人发狠强攻，硬是把它们逼退。

    紧接着两头青风牛要往这里靠近，直接被他们轰退。

    “咔嚓！”

    唐宝南终于斩断巨石，连根刨起来，他激动大笑，高高举起石头：“哈哈，我的了！”

    “宝哥，我们撤，撤出去。”五位弟子回头一望，也激动了，好多灵石，足够他们分的了。

    “走走走，掩护我。”唐宝南赶忙放下，一抹嘴，准备杀出去，可就在这时候，一道黑影突然冲开混乱战圈，大幅度翻腾，落在了他们身后，落地瞬间挺身暴起，剑势若雷，激荡着凛冽剑气，刺向了唐宝南。

    五位弟子大惊，这谁，一不留神就进来了？

    “滚！”唐宝南体型微胖，可反应够敏捷，俯身闪避，凶险的避开剑势，但黑影攻势不止，激烈突进，漫天剑影密密麻麻笼罩了唐宝南，迫使他连连闪退，狼狈的扑倒，一声惊呼，镶满晶石的石头脱手甩出。

    黑影正是秦命，他拦住石头，原地翻转，甩手就把它扔了出去。

    正要扑过来的五位弟子几乎想也没想，追着巨石冲进了战圈，大喊大叫：“我们的！那是我们的！”

    “你……”唐宝南正要起身，秦命的‘山河重剑’劈头斩下。

    一股山河之威，崩塌之势，强横笼罩唐宝南。

    “啊啊……”唐宝南愤怒大喊，竟全身炸起股青气，青蒙蒙灵气笼罩全身，在转瞬间形成了密集的藤条，把他全身缠绕的结结实实。

    噗嗤！大衍古剑强势斩下，劈开了藤条，撕开了唐宝南胸口，带出条猩红的血线。

    唐宝南疼的全身绷紧，青气持续沸腾，显化的青藤急剧增多，竟分出十几条藤条，像是铁鞭般呼啸抽击，打向了秦命。

    神奇的武法，惊人的反应，更是灵武八重天的强横实力。

    秦命不得不后退，惊险的避开藤条。

    “混账东西，你敢伤我。”唐宝南终于缓口气，又惊又怒，又疼又后怕，他挺身嘶吼，像是头发怒的青熊，全身藤条密密麻麻的乱舞，疾风呼啸，场面非常惊人。可秦命再次杀回来，没等他出手，迎面撞向了他满身青藤，一声低吼，一股蛮力，一场三倍爆发，金刚撼山！

    咔嚓，漫天青藤乱飞，唐宝南被整个撞飞，砸在了后面石堆上。他胸口刚被古剑撕开，接着又被巨力冲击同一个位置，仿佛心脏都被震碎了，差点背过气去。

    秦命紧步跟进，要斩杀唐宝南。

    “住手！！”五位弟子带着石头杀回来了，看到这一幕纷纷怒斥，愤然杀过来。

    秦命果断返身扑向五人，左闪右避，动若脱兔，直接杀到了后面那位抱着石头的弟子面前，那弟子倒吸凉气，仓皇后退，手里抱着宝贝呢，没那么多精力战斗。

    其余四人大惊，这什么速度。

    秦命离地飞起，双脚连续猛跺，连人带石头全部跺飞，他凌空翻腾，半路截住巨石，退到了混乱战场里。

    一系列的突击猛冲让人眼花缭乱，又快又狠，又强又干脆，像是个经验丰富的杀手。

    唐宝南散开藤条，露出烂乎乎的胸口，血流不止，他浑身冷汗，之前那一刻差点就死了。他脸色狰狞，放声大喊：“给我……”

    “嗷吼！”旁边突然冲出几头猛兽，它们是奔着血腥味来的。

    唐宝南他们脸色大变，仓皇迎战。“畜生，都给我滚开！”

    “宝哥，你退后，我们来。”五位弟子也憋着股恶气，提剑杀向猛兽。

    “给我打，往死里打。”唐宝南捂住胸口，躲在后面。

    一场恶斗，五位弟子好歹是把兽群击退，他们实力都很强，在六重天和七重天。可是，没等他们缓口气，秦命又回来了，踩着后退灵妖们的脑袋，凌空翻腾，挥剑杀向他们。

    “你大爷！”

    “你知不知道我们是谁？”

    “我们跟你有仇吗？就盯我们一个批人打，你缺德不！”

    “我是青云宗亲传弟子唐宝南。”

    他们连连呼喊，可秦命根本不给机会，提剑突杀，配合金刚劲的‘暗劲’，转眼重创了那五位弟子，杀到了唐宝南面前。

    “宝哥！”五人惊呼，这人怎么跟头野兽一样。

    不过正在这时候，唐宝南突然眼前一亮，疯也似的甩开秦命，扑进了前面战圈：“向天，救我！！”

    何向天正带着队伍杀出重围，从前面经过，看起来收获丰厚。

    他们的队伍起码有五十人，聚在一起阵容强大，在战场肆意冲杀，不仅捕杀灵妖，也在劫掠佣兵。

    “唐宝南？”队伍立刻分开，护着他到了最里面。

    “你怎么了？”何向天惊讶的看着浑身是血的唐宝南，谁能把他伤成这样？

    “那个混蛋！”唐宝南正要指秦命，可是……人没了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  