    小型超市内是有个卫生间的，但那个狭小的卫生间，只有坐便器和洗手盆，用来淋浴就别想了。

    不过升级到超市以后，地方变得更加空旷，门窗上的玻璃也升级到了金刚玻璃，就是没有吸收太阳能的功能。

    超市还没有升级完成，李翰林去接了两桶水，从上到下的给龙鳞淋了两下。

    说实话，现在虽然已经开春，不像冬天那么冷了，可龙鳞身上的衣服本来就不多，再迎头浇上两桶冷水，李翰林还真有点担心她会感冒。

    “指挥官不用担心，浇吧，我体质13点，大冬天浇都没事。”

    站在板凳上，居高临下的看着龙鳞，一桶冷水慢慢浇下，看着一粒粒水珠在那白皙的皮肤上流淌。

    李翰林不得不夹紧双腿，目不斜视，赶紧清理完后，才狼狈不堪的逃离现场。

    在等龙鳞晒干的功夫，李翰林带着玲珑，对着一张李翰林对着地图描绘出来的图纸，寻找着那个她们看不见的红点。

    玲珑她们虽然可以使用系统，但只有在相依的系统建筑内或者李翰林身边才行。

    但是系统界面没办法投射出来，所以哪怕大家多看得到，李翰林也没办法对着地图乱讲，只能用这种笨办法了。

    “这里？应该是一间会议室吧，我记得龙鳞姐姐进去过了，而且这间会议室是玻璃门的，我在外面也看得到。”

    “那二层呢？”

    系统应该不太可能出错，况且地图是平面的，对方很可能躲在二楼。

    玲珑咬着嘴唇，道：“那里面有很多办公室，但是大多都是玻璃的，只有收钱的地方有格子挡着。

    唔，二楼这个位置，应该也没有丧尸，不过我不能肯定，我去把龙鳞姐姐喊来吧！”

    “唉，等……”

    李翰林等等还没说完，玲珑已经风风火火的跑出去了，小短裙一飘一飘的，让他看到许多不该看的。

    这么短的时间，龙鳞显然没有晒干，浑身湿漉漉的走了进来，让李翰林不敢直视。

    龙鳞虽然微微翘起了嘴角，却不会耽误正事，坐在李翰林旁边，对着那张粗糙地图道：

    “我能确定，这里肯定没有任何东西了。

    不过，地图应该也没骗人，我在里面的时候，就一直有听到细小的声音，然而我找了好几圈，都没找到。

    我想，可能这栋建筑，是有地下室的，只是我没能找到通往地下室的通道在哪。”

    李翰林点了点头，道：“那我们就一起再去一趟，这个红点我看过了，比周围的红点都要深上许多，我怀疑这头丧尸，不简单！”

    “指挥官，这件事是龙鳞没有做好，应该由我去弥补，指挥官你不能去！”

    李翰林这次没依龙鳞，郑重的道：“我不能永远躲在你们的羽翼之下，况且，这头丧尸我也不放心。

    这次，我们全都去，而且，尽可能的把它引出来打，在狭小的地方，我们的远程优势和移动优势都没了。”

    见李翰林一本正经的样子，玲珑她们全都不敢再吱声。

    和李翰林的友好度越来越高，相处越久，也就越没有拘束。

    但李翰林毕竟是她们的创造者，那刻在骨子里的遵从，是永远没法改变的。

    说是全都去，其实也就多了一个夜莺而已。

    而且要不是刚才玲珑蹦蹦跳跳的跑上去，把夜莺给吵醒了，李翰林也不会带上她。

    依旧是龙鳞打前阵，第一个走进了售楼处，玲珑和夜莺一左一右的夹在李翰林的身边。

    一跨进里面，李翰林就闻到了一股浓烈的腥臭味，差点让他把刚吃的东西给吐出来。

    早上收拾丧尸的时候，他不是没闻到味道，原本他都以为自己已经适应了，谁想走进这里面之后，腥臭味翻了不知道多少倍。

    映入眼帘的，是满地的血污，破碎的玻璃，甚至是断掉的残肢和血肉。

    要不是早上已经受过一遍刺激，本就是强忍状态下的李翰林，看到这一幕，估计要直接吐了。

    饶是如此，他也觉得胃里一阵的不舒服。

    然而，李翰林只能强忍着，他知道，只要一吐出来，就再也忍不住了。

    他强硬的要求来这里，可不是为了给其他人添乱的，所以只能强自忍耐。

    为此，他狠狠的扭了把自己的大腿，痛的他脸色都铁青了，却咬着牙，没叫出声来。

    “大家不要分散，大家一起找找地下室的入口。”

    龙鳞一接到指令，就直奔地图上标注的红点而去，玲珑担心她有危险，也连忙快步跟上。

    刚才那句话，说的李翰林异常的艰难，身旁的夜莺似乎感受到了李翰林的痛苦，柔软的小手伸了过来，紧紧握住了李翰林的大手。

    朝夜莺微微一笑，示意自己没事，李翰林也不敢耽搁，握着夜莺的手，连忙跟了上去。

    穿过大堂，里面是办公区域，一间间钢化玻璃隔开的办公室里，几个身穿OL制服，原本靓丽多姿的小姐姐，已经被刺穿了大脑，躺在了那里。

    对这种环境，李翰林算不上陌生，来到红点标识的区域，也的确没找到丧尸存在的踪迹。

    但在系统的翻译下，李翰林通过门牌，发现红点区域离财务办公的地方很近。

    这也是整个一楼，除卫生间之外，唯一被用墙壁隔起来的地方。

    扫视了一圈，李翰林伸手指了指财务办公室的大门。

    龙鳞立刻会意，藏锋匕首如蝴蝶一般在手上飞舞了一圈，大门连接墙壁的插销，就被她给卸了下来。

    挪开大门，屋内只有几张办公桌，但却没有半个人影。

    李翰林仔细观察了一圈，发现了一点不对劲的地方。

    这个办公室，从外面看还是很大的，但进入里面，似乎有些狭小了。

    而且，既然是财务办公室，怎么连个保险柜都没有？

    “这里面应该还有房间，大家找找有没有机关！”

    李翰林话音刚落，夜莺似乎就有了发现，只见她掀开一副墙上的挂画，果然看到画卷后面，藏着一个疑似门禁开关的铁盒。

    这下清楚了，这栋楼里不是有地下室，而是藏了一间密室。

    之前龙鳞和红点重合时，应该是在二楼的位置。

