    “法克！”

    远处，一名手持便携式发射器的雇佣军见火箭弹未命中目标便爆炸，大骂道。

    “杰瑞，交给你了。”

    “好的。”

    那名叫杰瑞的狙击手听到耳麦中的声音，冷静道。

    嘭！

    又是一声枪响。

    子弹击中了押运车的后门，车内，安保队员被困在里面，无法出去。

    “队长，车门被狙击手盯死了。”

    安保队长正欲说话，周涛站起身：“在车里好好呆着。”

    说完，便直接打开后车门，朝外走去。

    嘭！

    又是一发子弹射了过来。

    只见周涛浑身真气狂涌，狙击枪子弹的射速远超音速，但其动能并不算强大，至少在炼气修士的眼里，远算不上强大。

    子弹射到周涛面前，像是撞进一堵无形的气墙。

    通红的子弹旋转着，最终停在周涛心脏前二十厘米的位置，悬浮在那里，一动不动。

    周涛瞥了眼面前通红的子弹，伸出手，屈指一弹。

    子弹以更快的速度反射回去。

    远处。

    那名叫杰瑞的狙击手一脸惊恐的表情，对方居然没事？

    还未等他反应过来，发射回来的子弹像是铁锤打碎西瓜般，将他头颅击得粉碎。

    噗！

    一具无头尸体软倒下去。

    “杰瑞！杰瑞！”

    那名发射火箭弹的雇佣军对着耳麦，大声呼叫着同伴的名字。

    但除了无线频道里的呲呲声，再无其他声音。

    “别叫了！”

    听到身后的声音，金发壮汉猛然转身的同时，抽出腰间匕首，向前一挥，动作一气呵成，一看就是个受过专业训练的精锐。

    他身后。

    周涛淡然的站在那，伸出两根手指，将挥来的匕首夹住，像是夹住一根羽毛。

    金发壮汉脸色涨红，粗壮的胳膊上肌肉耸起，他感觉匕首不是被对方夹住，而是被焊死了。

    察觉不妙，他撒开匕首，一脚朝着周涛踹了过去。

    然而对方并没有想象中被他踹倒，反而他自己被一股无形的力量崩飞出去，躺在地上半晌起不了身。

    “你......咳咳，你是洪荒......”

    他口中吐血，指着周涛，说不出完整的话来，他知道，自己被人坑了。

    原以为周涛会杀他，但对方却直接消失在他面前。

    很快，前来袭击的雇佣军或是被杀或是被俘。

    审讯工作周涛不擅长，也懒的参与，不多久，他乘坐另一辆押运车，运输灵石赶往陵海市港口。

    ......

    帝都，调查组总部。

    情报科长办公室。

    贾程鹏接到押运车遇袭的消息，似乎毫不意外。

    “早在洪荒水月仙岛出现后，国外势力就开始蠢蠢欲动，这次，总算是给了他们一个教训，看来短期内，他们不敢再有其他动作了。”

    陆雪点点头：“科长，俘虏的审讯工作......”

    “让徐强负责吧。”

    “是。”

    陆雪敬了个军礼，走出办公室。

    贾程鹏看着陆雪的背影，眉头微微皱起，随即叹息一声：“多事之秋啊。”

    这次押运车被袭击完全在调查组预料之中。

    贾程鹏知道，这群雇佣军只是国外势力用来探查调查组虚实的棋子罢了。

    国外玩家由于加入洪荒的时间较晚，直到现在也没有一个炼气期玩家出现，更别说现实中了。

    未来，像这种小规模的武力冲突，超凡者几乎可以起到主导作用。

    暂时没有超凡者的国外势力，不可能有胆量再招惹华国。

    这次袭击事件，不过是对方的一次探底行为，等到下次国外也出现超凡者时，再遭遇袭击，就不是这么简单了。

    不过，到那时，国外究竟是超凡者势力说了算，还是继续由原本的老牌资本财团掌控都是两说。

    并非所有国家都能像华国这般平稳地解决超凡者与普通人的矛盾。

    ......

    秦岭山脉。

    郑东坐在小院里的石凳上，身前，一面虚影镜子静静悬浮。

    镜子里，正在直播周涛以雷霆之势横扫雇佣军的画面。

    低阶术法：圆镜术（九层）

    （说明：可根据受术者气息，窥视对方，窥视结果视双方修为而定。可推演，推演消耗：10000点神力。）

    洪荒与所有玩家都签订了灵魂契约，玩家的灵魂气息，真理之书全部都有记录。

    因此，郑东的圆镜术可谓是想看谁便看谁。

    当然，即使没有真理之书的帮助，以郑东凝神初期的修为，他想神不知鬼不觉的查看别的玩家，也丝毫没有问题。

    毕竟现实中最强的玩家才刚炼气，连炼气二层都不到，这么大的实力差距，郑东简直可以为所欲为。

    “你在看什么呢？”

    正看到精彩处，白灵儿稚嫩的声音在郑东脑海响起，说完，它一窜爬到郑东腿上，直起身看起虚镜屏幕。

    “哇，这个穿灰衣服的好厉害！”

    “这个人也太笨了！”

    “不行了，这个人笑死我了，打别人没打到，把自己胳膊打折了。”

    “......”

    郑东忍无可忍，一把揪着白灵儿耳朵，将它拎了起来：“能闭嘴吗？”

    “哎呦，疼疼疼，放手，快放手。”

    听着白灵儿稚嫩的话音，郑东无奈的将它放了下来。

    “没事多去洪荒里修炼术法，虽说普通术法你无法修炼，但最近我开发出了几个神魂秘术，你可以试试。”

    郑东蛊惑道。

    不知为何，听到郑东说话的语气，白灵儿只觉得浑身冒凉气。

    它打了个哆嗦，“啾”地叫了一声，便跳下郑东大腿，一溜烟跑没影了。

    “这小狐狸精，让它帮我实验下新的术法，跑得倒贼快。”

    咕隆完，郑东一挥袖，收起圆镜术，起身向着木屋走去。

    