
　　蓝星。

　　秋季的风还未完全散去，城市中的树上依旧满是金黄叶子，但是从北方吹来的风已经带着透骨的凉意。

　　傍晚，在广播大学西门旁的却是一片人来人往，上完课赶去吃饭的学生，刚刚下班的人群汇聚在一起，每个人都神色匆匆。

　　然而大门旁却聚集了一堆人，不断有人停下来围观，大部分都是女学生，她们一个个兴奋的踮着脚尖，双眼发光的看着人群中的一个年轻人。

　　她们关注的重点并不是年轻人在说什么，而是他的脸。

　　站在门店前台阶上的年轻人身材修长挺拔，剃着板寸短发显得格外精神干练，有着一副英俊帅气的白净脸庞，再加上健壮的身躯，让荷尔蒙旺盛的女大学生们一阵阵心脏狂跳，脸色羞红。

　　此时，帅气的年轻人脸上挂着阳光般温暖的笑容，熟练的散发着手上的传单、宣传册，即使天气寒冷，态度依旧十分热情。

　　“滑雪、温泉了解一下，我公司的旅游价格优惠，项目齐全，欢迎大家体验……凭宣传册报名可以打八折哦~”

　　宣传册很快就发光了，但是报名的人却寥寥无几，更多的人都只是随手接了宣传册然后再扔掉罢了。

　　就连报名的那几个人，也只不过是想加他的微信罢了。

　　发完宣传册后，婉拒了几个女学生的邀约，秦戎帅收起身后的易拉宝，和一些剩余的宣传物料，准备回公司继续加班。

　　秦戎帅大学毕业还不到一年，已经很习惯997加班了，从早九点到晚九点，从周一到周日，风雨无阻，从不缺勤迟到，已经是个标准的社畜了。

　　是什么让他这么熟练，当然是因为穷了，缺勤和迟到要罚款200的，他一个月的薪水也不过才六千五，而且还有随时被裁掉的危险。

　　受今年的影响，旅游业遭受了巨大打击，虽然秦戎帅所在的公司是一个文化传媒公司，但是主要收入来源却是旅游。

　　为了扩大宣传提升业绩，经理想出了自己印传单，然后让员工去大家上街搞地推的绝妙主意，美其名曰节省宣传经费。

　　乖乖，老板真是捡到宝了。

　　深夜时，秦戎帅拖着疲惫的身躯回到了自己合租的房子内，重重的摔在床上，累得不愿再爬起来。

　　这是一间只有12平米的房间，除了一张床、一个衣柜，一套桌椅以外什么都没有，但是每个月的租金却要2200块，这还是在五环外的价格，还不算水电杂费之类的。

　　而作为一个拥有福报的打工人，他每天在这个房间内待的时间不过几个小时，但绝大部分时间都是在睡觉。

　　就这样，这个合租的房子也快住不下去了，最初的时候秦戎帅当时交了一年的房租，住了只有不到半年，房东上门来通知他们搬出去，因为房东称自己压根就没收到过房租。

　　这个时候他们才知道，提供租房的中介暴雷了，所有人都损失惨重。

　　经过激烈的交涉，房东勉强同意让他们再延期一个星期，到时房东就会来收房。其他几个租户欲哭无泪，他们不仅被骗了一年的房租，还要在大冬天被房东赶走，最惨的是他们身上还背着贷款。

　　秦戎帅很庆幸自己当时没有贷款，无论中介怎么威逼利诱，他都坚决没有松口，不然他现在也是其中一员了。

　　他这个人不喜欢贷款，他人生中唯一一次贷款只有上大学时候申请的助学贷款，大二的时候报名入伍，两年之后退役获得了一笔奖金，依靠这笔钱还请了助学贷款，读完了大学。

　　然后在轻松毕业之后，带着憧憬和期待迈入了社会，然后迅速的接受了一顿毒打。

　　不过秦戎帅，依旧很积极乐观。

　　因为他有外挂。

　　当时是在自己上班之后第一天晚上，他躺在床上休息，忽然听见了一阵奇怪的声音，然后觉得眼前一黑，脑袋陷入了眩晕中。

　　最开始他以为是自己身体虚，后来发现自己眼睛中有一个解锁的进度条。

　　呐，这就是传说中的系统吗？

　　他自己孤身一人，无牵无挂的，没有任何留恋。

　　没有休假，没有爱情，没有钱，这是一个打工人的标准配置。

　　所以，很好。

　　身高腿长，长相英俊潇洒，极容易获得读者老爷的代入感。

　　孤身一人，没有亲人。

　　母胎二十年单身狗，没有女友。

　　最后再加上系统在手，这妥妥的就是主角标配啊。

　　“系统，让我看看你的能力！”秦戎帅狂笑起来，霸气十足的说道。

　　……

　　一阵风吹过，周围一片寂静。

　　秦戎帅露出一个云淡风轻的笑容，“系统还有些害羞啊。”

　　“系统，让我看看你的内涵。”秦戎帅面色平静，语气低沉有力的说道。

　　……

　　秦戎帅皱起眉头，怎么还没有反应，是不是buff叠的不够，需不需要自己当场念首诗啊。

　　结果证明这个方法也是行不通的。

　　“看来还是得靠个人奋斗啊。”秦戎帅面无表情站了起来，就当无事发生过。

　　在经过半年的无休加班生活，他都快把这件事给忘到脑后了，今天当他看见房东催促搬走短信，再也忍不住了。

　　“系统，你到底什么时候激活啊，我不想努力了！”

　　【激活口令正确，正在激活中……】

　　【检测到指挥官达到激活要求：拥有金钱100000】

　　【扣除金钱成功】

　　秦戎帅一脸懵逼，发生甚么事了？

　　【激活统帅系统，加载属性插件……加载成功】

　　【加载技能子系统……】

　　【加载招募子系统……】

　　【加载军衔子系统……】

　　停一下哈！

　　有没有人能告诉我，究竟发生什么事了。

　　秦戎帅一激灵，急忙打开手机银行，当他看着银行卡里的余额那个大大的0时，他要崩溃了。

　　我的钱呢？！

　　秦戎帅欲哭无泪，好不容易攒下的钱一瞬间全都没了。银行里的存款那都是他省吃俭用积攒下来的血汗钱，再坚韧的神经也受不了这种折磨啊。

　　你这个系统不讲武德，来骗，来偷袭他这个24岁的小同志，这好吗？

　　停停！

　　要以和为贵，不要搞窝里斗。

　　秦戎帅很愤怒啊，“你坦白交代，是不是你拿了我的钱？”

　　【……】

　　你为什么不说话，是不是觉得理亏？

　　秦戎帅有些惆怅，“那我换个问题，你们能把钱还我吗？”

　　【金钱已作为激活系统启动资金，无法返还。】

　　？？？

　　秦戎帅饱览群书多年，头一次听说激活系统还要花钱的，自己之前怎么呼叫系统都没有反应，莫非是自己钱不够？

　　“等一下，为什么别的系统不需要花钱就激活了，那你为什么要收钱？”

　　【本系统属于超高维智能体，系统功能齐全，需要大量消耗。特别提示，无论任何系统，与宿主融合时，皆有代价。】

　　“别的系统不都是收集信仰啊、特殊能量之类的吗，你为什么要收集钱。”

　　【金钱也是一种信仰。】

　　听起来还蛮有道理的啊。

　　不过没关系，秦戎帅也是见过大场面的人，他很快就镇定了下来，既然钱已经要不回来了，那就看看这氪了金的系统有什么用吧。

　　“那你先介绍一下自己。”

　　【本系统服务内容如下，1、提供身体数据化服务，增强您的个人能力。2、提供多种实用性技能供指挥官学习。3、提供招募功能。】

　　【统帅系统（唯一内测版1.0）】

　　【指挥官：秦戎帅（lv.1）】

　　【军衔：列兵】

　　【体魄：8】（身体素质均衡得分，包括力量、抗击打能力、疾病毒素等抵抗力、自愈能力）

　　【灵敏：9】（身体协调和平衡能力，神经反射速度、身体控制能力）

　　【精神：7】（思维反应速度、记忆力、意志力、精神抗性、心理素质，第六感敏锐度）ŴŴŴ.23sk.com

　　【赠送可分配属性点：3】（每升1级可获得1个属性点）

　　【荣耀值：0】

　　【功勋点：0】

　　【金钱：0】

　　（普通人数值为5-7之间，极限值为10左右，部分人类数值可达到12。）

　　这一排排数据列表展现出来，让秦戎帅看的心旷神怡，看起来这个真是美味可口啊。

　　略一思考之后，秦戎帅在精神上分配了两点，在体质上分配了一点。分配之后，秦戎帅只觉得一股暖流充盈全身，似乎要被填满的感觉，浑身毛孔被打开，打了个冷颤之后，脸色通红的发出了一声满足的叹息。

　　“真不错，你的服务很棒。”秦戎帅满意的点了点头，“荣耀值和功勋点是什么意思？还有你这个系统怎么升级啊？”

　　【荣耀值与功勋点是本系统部分功能升级所需要的能量，荣耀值可对军衔进行升级、招募士兵，军衔子系统等级与招募士兵数量和质量成正比。功勋点可以升级指挥官等级、升级技能等级、学习技能消耗。】

　　“那么问题来了，我怎么获得荣耀值和功勋点呢？”秦戎帅问道。

　　【参加战斗或战役做出重要贡献，击败敌人可获取升级荣耀值、功勋点数，荣耀值可晋升军衔，功勋点数可升级指挥官等级。】

　　？？？

　　你是不是在逗我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战争之王更新，第一章 我不想努力了免费阅读。https://xs.23sk.com 