    伸手不见五指，这是一片纯粹的黑暗，尤其是裂缝重新闭合之后。

    叶归岚站在原地并没有冒失前进，毛茸茸的小兔子依偎在她腿旁边，也没敢往前踏前一步，鲜红的兔子眼睛在黑暗之中像是亮起的红灯。

    叶归岚以为这是可以适应的黑暗，但很快发现这不是简单的黑暗，她的眼睛在短时间内的适应之后，依然看不见任何东西。

    直到她的兽瞳出现，黑暗才被破除。

    树之内，依旧是幻神领域，唯有幻神之力才可以抗衡。

    面前的是一条粗壮内部通道，叶归岚深吸一口气迅速往前迈步，双魂兔也连忙跟在她身后前行。

    不知道为什么，半只脚踏入幻灵级别的它，突然觉得靠在叶归岚身边的安全感更高。

    通道之内什么都没有，她的进入也没有引起任何动静。

    叶归岚的脚步忍不住加快，叔在哪里。

    这条内部通道很快就到达尽头，直接弯曲直下，形成一个洞口。

    叶归岚站在洞口附近，几乎没有任何犹豫，纵身跃了下去。

    双魂兔也没有任何迟疑，紧随其后在她的身后跳了下去。

    通道直通往下，犹如自数层高的楼顶直坠而下，越是往下，叶归岚发现不再是光秃秃的通道，开始有了藤蔓出现。

    这些藤蔓攀附在洞壁之上，有着不断往上蔓延生长的趋势。

    啪。

    她稳稳的落到了平地之上，直接探手，接住了自上面落下来的毛茸茸兔子。

    接到双魂兔的瞬间，叶归岚惊讶挑眉，这兔子竟然在发抖？

    兔子眼睛看着叶归岚，耳朵微微动了动，叶归岚挑眉看它，最终轻笑了出来，直接将它放到了肩膀之上。

    “小大人？”

    双魂兔有些惊讶，叶归岚继续往前走，“趴在我肩膀上稳一些，你别掉下去。”

    兔子眼睛微微瞪大，似乎不太敢相信，发现叶归岚真的肯让它挂在身上，兔眼睛顿时有些眼泪汪汪。

    不愧是大人的崽子，明明是大人救了自己它却不承认，这不经意间流露出的温柔，都是一模一样的。

    小大人早晚……也会成长为非常厉害的兽类吧。

    寂静的巨大地下通道之内，唯有叶归岚一个人的急速脚步声，还有偶尔藤蔓延伸生长的声音。

    她不敢开口呼喊，只能小心呼吸，目光搜索过每一个角落。

    始终都不见扶曦的身影，而她也不知道自己要走向何方。

    趴在她肩膀上的双魂兔，鲜红的兔子眼睛也仔细的看着周围，半只脚已经踏入幻神领域，它多少能看清楚一点。

    通道在前方，分为了五个岔路口。

    “左边第二个。”

    双魂兔开口，鲜红色的兔子眼睛盯着洞口之内，“我能看见它们灵种的光，自这个洞口散发而出。”

    五个洞口，在叶归岚眼中都是一样的，都是黑漆漆的一片。

    她没有犹豫，根据双魂兔的指示直奔第二个入口，这之后的每一个分岔，双魂兔都给予了第一时间的选择。

    叶归岚抿着唇角不断的改变方向，她行走的速度越来越快。

    直到走到最后一个岔路口，前方已经无路可走。

    她整个人站在原地，双魂兔仔细看了看周围，“小大人，没路了。”

    前方是没路了，但共生族群就在面前的无门洞壁后面，这一次不需要指路，叶归岚自己都能感觉到这道洞壁之后蓬勃惊人的生命力量。

    “我不是来惹事的！”

    叶归岚扬起头颅，声音清晰的回荡在这个空间之内，“我们没有恶意，是我们一路送叔……送汝妖回来的！”

    藤蔓自某处窜了出来，互相纠缠在一起，直接化为了一个人形。

    没有眼睛，没有五官，只是藤蔓所塑造的一个人形而已。

    “汝妖已归，你可以走了。”

    “和汝妖一起进来的那个男人呢？”

    叶归岚手掌握紧，“把我叔交出来！”

    站在她面前的树类人形沉默了一会儿，叶归岚又听见了很多藤蔓生长的声音，很多根藤蔓生长而来，藤蔓组成的牢笼之内，扶曦被无数的藤蔓吊在其中。

    藤蔓撤离，扶曦直接倒在地上。

    叶归岚看的心头一紧，迅速奔到扶曦身边，灵气在探入的瞬间，整张小脸彻底阴沉了下来。

    她跪在扶曦身边，小脸低垂，沉默无声。

    双魂兔自她肩上下来，刚要开口说什么，却在见到她的表情之后，硬生生将所有的话音吞了回去，甚至害怕的退后几步。

    小大人的脸色，太吓人了。

    树类人形看了她一会儿，看样子是打算回去了，藤蔓开始分散撤回。

    啪！

    火红色的灵气锁链，直接窜出，自空中绕圈，将还未散尽的藤蔓困入其中。

    “人类，你敢在这里放肆？”

    声音自某处传来，在头顶不断回荡。

    叶归岚没出声，只是探手将手中的灵气锁链狠狠握紧，一个用力，锁链更紧的将这些藤蔓收紧。

    一道流光自她的兽环窜出，玄光蜥出现的瞬间立刻张大嘴巴将地上的扶曦吞了进去。

    白皙的小爪子迅速后退，到了叶归岚身后。

    “人类，放手！”

    这声音，已经带了些许怒火。

    叶归岚垂着脑袋，手死死抓着灵气锁链，缓缓自地上站了起来。

    “且不论叔和叔母之间的情感，就算没有这些，我们远赴千里送她回来，毫无恶意，这……就是你们的待客之道吗！”

    小脸扬起，那双眼里燃烧着熊熊怒火。

    “把我叔打成这个样子，你让我走，让我放手？”

    叶归岚口中的牙齿，被咬的咯吱作响。

    她的手掌用力，灵气锁链在她的掌控之下将捆在其中的人形藤蔓狠狠拉扯。

    “我叶归岚，可不是自家人被打了还能不追究的人！”

    灵空间之内，红色的灵气如浪潮般自灵种疯狂涌出！

    “敢把我叔伤成这个样子，我要你们百倍还回来！”

    一道轻蔑的笑声传来，“连幻神都不是的你，有什么资格在这里叫嚣？”

    双魂兔眨巴了几下眼睛，默默的后退一步。

    叶归岚笑了，火红色的灵气自她掌心窜出，沿着灵气锁链直逼往前。

    纵身一跃，少女的黑眸在瞬间兽化！

    人类的纤细手掌，在一秒之内直接化为利爪。

    兽瞳的那道竖线缩紧绷直，金色的火焰，在红色之中熊熊燃起！

    那声音，带着明显的不相信和慌张。

    “幻、幻神？！”

    【作者有话说】

    晚安！

