 只见黑色筒子是暴雨梨花针筒，但射出的却是液体，速度奇快，且是黑色，最可怕的是专破护体罡气。

这意味着，武功再高都没用！而林辰身后站着的是方海岚他们，他显然是不能避开了，他顾不得太多，阳火释放！轰！全身火焰，阻隔着射来的液体。

刺啦啦！专破护体罡气的观音泪冒出青烟，被焚烧一空。

“怎么可能！”

黑袍中年人大惊，观音泪乃是由七种天下奇毒做成，它可怕的地方，能顺着武者的内功游动，让武者中毒，且毫无解药。

说起观音泪，老一代的江湖高手，无人不色变。

但是，观音泪今天却被破了，而且是被火烧了！他死死盯着林辰，人的身上，怎么会有火啊？

？

“我看这唐门也是见不得光的邪门！”

林辰收敛阳火，来到黑袍中年人身前，龙皇震骨拳催发出来。

黑袍中年人身上有奇甲，不惧内功，所以倒也不怕，但与林辰对碰一招后，他发现奇甲都没用，一股神秘的力量肆虐全身。

经脉，骨骼，血液都被震荡了！砰！黑袍中年人砸了下来，而林辰一脚踩着他，在他身上摸索，找到大量的毒药，索性全部倒入他的嘴巴中。

“以毒害人，今天就让你尝尝自己做的毒！”

大量的毒药，黑的，白的，红的，灌入黑袍中年人的嘴，刺激的他全身抽动，却偏偏反抗不了．不足十秒，他被自己的毒硬生生毒死，化作一摊血水。

而这就可悲了，他身在唐家，玩了一辈子的毒，最终死在自己的毒下。

如此的一幕，海伦他们哪里见过，都吓的脸色苍白。

当然，比起被毒死的唐家人，他们更害怕林辰，这家伙简直是大杀神啊，来一个，干一个！而这时，林辰突兀来到海伦身前，冷冷看着她。

海伦脑海炸开，就仿佛大量数据在脑海运转般，这是在分析。

但最终，什么都分析不出。

她智商是很高，能分析局势，但结果是，愣头青的所作所为完全超出她的计算了。

“一个口一个愣头青，一个口一个忏悔，我看，该你忏悔！”

林辰一巴掌抽了过去，对这歪果女子很不喜欢，总是一副高傲的表情，就像看透一切般。

“住手！”

一道冷喝声，猛然在外方响起，随后大量的高手冲了进来，簇拥着一名穿着唐装的老者。

老者脸色阴沉，身上满是上位者威严。

“你杀了我孙女双儿，灭我唐家中人，你还敢猖狂！”

见到林辰后，老者眸子的杀意，毫不掩饰的流露：“还不快放人！”

啪！林辰扬手一巴掌，抽的海伦如陀螺打转，飞出十几米远，砸在小湖中。

“大胆！”

唐家众高手齐齐怒喝，在他们面前，这青年还敢出手！狂妄无知啊！老者也全身抖了三抖，看着林辰道：“阁下，好胆魄，在下唐家家主唐三，阁下是何人！”

“拉交情？”

林辰淡淡道：“我们还是说说谁的过错多吧！”

“没兴趣，我只是知道，不管你是谁，今天你都走不出这里！”

唐家这边有人怒吼。

唐三反倒较冷静，挥手制止，冷冷道：“阁下敢做不敢当？

连姓名都不敢说出来？”

他看得出林辰的武功很高，否则他早已动手了。

“唐老爷，你要替我们出头啊！”

这时，海伦在几人的搀扶下，艰难走了回来，脸上精致的妆容融化，极为狼狈。

“放心，他们欺人太甚，今天定讨个公道！”

唐三对海伦安慰了几句，冰冷的眸子再度看向林辰。

“我们也不喜欢欺人，阁下既然问起名字，我们就说出个究竟吧！”

这时，方海岚插口道：“你们唐家的人，纵容他人欺负我的朋友，这事怎么算？”

“还有，我们反抗之后，唐家的人就要杀我们，这又怎么算？”

“最后的是，这里是我们的宅院，你们私闯宅院，这再怎么算！”

老者闻言，冷哼道：“你的朋友可不是金枝玉叶，犯不着将此事闹的这么大，哪怕是我们理亏，赔点钱便是了，何必杀人！”

＂不好意思，她确实不是金枝玉叶，但她姓易！＂方海岚冷笑道。

＂姓易？

＂唐三皱眉，不懂是什么意思，脑海将华夏姓易的高手想了一遍，猛然间，他心中炸开，终于想起姓易代表着什么了！＂四大世家易家？

＂旁边的人也反应过来。

那海伦却觉得很奇怪，一个易姓，为什么让唐家这么害怕啊！＂既然她姓易，这个面子，我唐家给了！＂唐三深吸一口气，淡淡道：＂但是你们两人！＂方海岚不等他说完，冷冷开口：＂不好意思，我姓方，名叫方海岚！＂＂姓方？

方海岚？

＂唐三瞳孔瞪的大大的，脸上满是不解，错愕与不可思议。

＂姓方又怎么了？

＂海伦心情更加的不爽了，这唐家的人来了怎么还不动手，犹豫什么啊！“方，是江湖四大世家之一，而方海岚在江湖很出名，是四大新秀！”

旁边，一名唐家的人解释道。

“很厉害么？”

海伦更加不高兴了，本以为那青年是愣头青，但现在看来，她更像愣头青。

这是不能原谅的事，毕竟，她智商是那么的高！“很厉害，在江湖上比唐家地位更高，而且易家也是！”

旁边那人再道。

海伦沉默了。

唐三此刻也是沉默，怎么这段时间运气这么背，先是家族集团股价大跌，后是孙女死去，更招惹了两名世家之子。

“唐先生，她们两人来头很厉害，我们可以给她们面子，反正她们也没出手，但是这青年不能走！”

海伦这时冷冷道：“别告诉我，他也是什么世家的人吧！”

“不错，这小子不能走！”

唐三猛然盯着林辰，方易两家，他惹不起，这青年难道他还惹不起吗？

“你猜对了，他并非世家的人，甚至谁的人都不是！”

方海岚笑了笑道。

“抓起来！”

唐三一直在等这句话，然而方海岚的下一句话，直接让他不敢轻举妄动了。

“但是，他叫医生林辰！”

一句话，仿佛阎罗殿降临般，让在场一片静寂。

所有人都在瞪眼，不可置信般看着林辰。

唐三更咽了咽口水：“他，他是林辰？”

 