一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安忽然看到野猫的脚垫上有一丝血迹，她伸手把这只猫的爪子握了起来，猫咪竟然也很顺从。

    血迹已经干了，沾上去的时间不久，所以只是沾上的一点红色的渍。

    但血迹已经很久了……

    而且，是人血。

    叶安眉头轻凛了一下，看向了刚刚野猫窜出来的方向。

    是条巷子，而且那条巷子里有很多杂物阻挡，看不到什么。

    鼻子微微动了一下，一股腐烂的恶臭味顺着空气飘进了他的鼻翼。

    看了一眼之后，叶安就打算站起来继续走了。

    对这些事，她不感兴趣。

    “喵~”野猫挨着她的身子又叫了一声。

    叶安正准备继续迈步往前走。

    就在这个时候，马车道上，突然有一辆马车疯了一样的冲了过来，明显是马受惊了。

    但因为是专门的车道，两边是有间隔的防护栏的，而且道路很宽，周围的人避的很快，也都没有受到什么影响。

    可这个时候，一个两三岁的孩子突然从护栏的缝隙里卡了过去，走到了马车道里，蹲在地上捡一颗弹珠。

    驾马的人也惊了吗，“快让开！快！”

    这个变故让所有人都吓了一跳。

    甚至已经有人忍不住尖叫了起来。

    叶安立刻几步跨了过去，翻身就跳进了马车道里。

    她单手把地上的那个孩子一把抱了起来，身体快速的一转牵住了马匹的缰绳，狠狠一拽。

    瞬间那匹马停在了原地前肢抬了起来，扬天长啸了一声之后，才算是被安抚了下来。

    叶安的力气很大，才能直接把这匹马给牵住。

    要是普通的人早就被拉着走了。

    而这个时候叶安怀里的孩子才反应过来嚎啕大哭。

    叶安凛了下眉，沉喝了一声，“哭什么？！”

    那孩子立马闭嘴，明显被叶安吓到了，一副要哭不哭的样子。

    马被拉住之后，驾马的马夫立刻开始了安抚，很快也把马给安抚好了，这才立刻下马车，连连感激叶安。

    “谢谢这位……”等看了好一会儿之后，车夫才疑惑了一下，有些犹豫，“先生……”

    见叶安也没有反驳，他就认为是叶安是男性了。

    倒不是叶安一直想用男人的身份，实在是叶安不想在这种问题上浪费时间。

    这个时候，那个孩子的父母也赶紧走了过来，给叶安道谢之后就连忙把孩子抱走了。

    叶安点了一下头也准备走。

    “等等……”

    这时候，从马车里传来一阵声音，然后一个年轻的男人从上面跳了下来。

    叶安抬了下头，看了一眼。

    对方是贵族，从她看到这辆马车的时候就知道了。

    维克多王国的等级制度十分严格。

    贵族的吃穿用度也很明显，一眼就能看的出来。

    他看向叶安，微微怔了一下，想称呼又恰好注意到了叶安的喉结。

    才改了口，“原来是女士。”他礼貌的称呼。

    叶安微微点头，其实她只要仔细看，是很容易看出来是个女生的。

    男人和女人的性征其实很明显。

    但大部分人下意识的就会忽略，从一个人的外形好整个人的气质来判断。

    他打量了叶安几眼，有些惊艳。

    不过面上还是十分绅士的弯了下腰，“谢谢女士的出手相助。”

    “不用了。”叶安淡淡回答，说完就准备走。

    “等一下！”他忽然喊了一声，追了上去，“为了感谢女士，不知道我有没有这个荣幸请你吃一顿饭……”

    他的话还没说完就被叶安打断了。

    “没有。”

    维恩愣了一下，他还是第一次被拒绝的这么果断干脆的。

    叶安根本没带搭理他的，打算离开。

    但她要走的时候又有一个人喊了她一声。

    “叶安！”

    一听这声音就是个熟人。

    所以叶安没有走了，回身，转向了另外一边。

    就看到洛西穿着一身华贵的金色西装站在车门前，配着他他那一头金色微卷的脱发，远远看去，不得不说……也真的是很扎眼了。

    一看这造型，叶安就知道是洛西无疑了。

    在军校的时候，洛西还能穿着一身军装束缚一下自己。

    但每一次他们出任务离开军校便衣的时候，洛西的穿着打扮一向十分……贵族。

    但用叶安的话来说，就是骚包。

    也幸亏是穿在洛西身上，有颜值和身材撑着，要是放到别人身上，就跟暴发户没什么两样了。

    “洛西？”叶安也没想到能在这个地遇到洛西。

    虽然她从下飞机到现在已经过了几个小时了，但也没联系他。

    洛西从那边直接走了过来。

    走过来之后，看到叶安和易米尔在一起有些意外。

    “王子殿下。”维恩立刻恭身弯腰。

    洛西也冲着他点了一下头，算是打了个招呼，然后看向了叶安。

    “没想到会在这里见到你。”这时候洛西才笑了一下。

    洛西主动跟维恩介绍，“这位是我的朋友。”

    然后看向叶安，“这是维恩，诺曼伯爵。”

    叶安显然对这个伯爵没太大兴趣，只是点了下头表示知道了。

    维恩没想到这个女人竟然跟洛西王子认识，有些诧异。

    随便遇到一个人，竟然就是洛西王子的好朋友。

    皱了下眉，又看了叶安一眼，眼底有些失落。

    他的这点情绪也纳入了洛西的眼里，嘴角隐去一丝冷意。

    看向叶安，脸上添了几分亲和，“既然你已经来了，那我就先带你去休息吧。”

    “好。”叶安把背包紧了一下。

    见叶安答应，洛西也笑了起来，然后跟维恩的打了声招呼，就把叶安带走了。

    洛西的车就停在前面，几步路就走到了。

    洛西十分绅士的上前为叶安打开了车门，让叶安先上，然后再转过去从后座上车。

    维恩就这么看着洛西为叶安鞍前马后，看起来根本不像是他以前见过的洛西王子。

    明明那个女人话很少，而且也就一个字一个字的往外蹦。

    可洛西王子似乎很习以为常，而且对她的态度好的不得了，在她面前，完全没有一点王子的架子。

    她……真的只是洛西王子的朋友吗？

    有疑惑，也有一种淡淡的失落和可惜。

    要是能再见到她一面就好了，虽然就只有几句话的交谈，但这个女生真的很不一样，跟这样的女生认识一下，吃一顿饭应该也是一件很幸运的事吧……