    “投降了！”

    一声吆喝过后，沙和尚举着双手转身回来。

    此时大半条流沙河都已经被烤干了。

    再迟个几秒，怕是整条奔腾的大河都会彻底干涸。

    这大日金乌炎果然恐怖如斯！

    而像沙和尚这么有野心的人，绝不会甘心葬送自己的性命。

    倘若让他选择即刻送命。

    倒不如遵从孙圣的要求，说不定还有活命的机会。

    所以他做出了最为明智的选择！

    “哗啦！”

    失去大日金乌炎的威胁，流沙河的水重新喧嚣起来。

    而冰冷的空气不再受灼浪的干扰，顷刻之间便下起磅礴大雨。

    顿时将唐僧等人淋成了落汤鸡。

    唐僧还以为是妖怪作祟。

    当下脸色大变，急忙让黑熊怪他们保护他。

    被黄风怪胖揍过一顿之后，这和尚竟然开窍了！

    与此同时。

    河底之下。

    孙圣看着高举着双手的沙和尚，满意地笑了。

    听话的沙和尚才是好老沙。

    不过，他之前提到的，让沙和尚死上一死也绝不会开玩笑。

    他是真打算这么做的。

    但沙和尚毕竟也是西游四人组之一。

    就这么白白的死了，会引起天庭和灵山的怀疑。

    他再没有存在感，那也是天选之子。

    灵山岂会放任不管？

    而且孙圣可以肯定，观音一定会想方设法地复活沙和尚。

    就如同对待唐僧一样。

    只不过，这一次孙圣可没打算惊动观音。

    沙和尚与猪八戒不同。

    他在天庭寂寂无名，苦于不得志。

    巴不得皈依佛门，混个好身份。

    一旦观音出面，那沙和尚皈依佛门就成板上钉钉了的事了。

    孙圣岂会让这种事发生？！

    “听着，卷帘。”

    “俺老孙要你做的事情相当简单。”

    “找到唐僧，与他一战。”

    “但只许输，不许胜。”

    “而且，你还要被唐僧杀死。”

    “俺老孙所说斩去你妖怪的肉身并非儿戏。”

    “只有破而后立，方能令你脱胎换骨。”

    “你要知道，纵然你修为不弱，但毕竟也只是金仙而已。”

    “就算入了佛门，也不过是混个金身罗汉罢了。”

    “说到底还是你资质太差。”

    “俺老孙与你有缘，打算赐你一道天大的机缘。”

    “你是否能够把握的住，就要看你的决心了！”

    孙圣轻哼一声，缓缓张开五指。

    当五指全部展开之时，一滴鲜红的精血犹如拥有生命一般。

    在这流沙河水当中散发出万丈耀眼的光芒！

    “嘶！”

    沙和尚瞪大了眼珠子，死死盯着这一滴精血。

    仿佛魂魄都被它吸走了。

    震惊！

    除了震惊，沙和尚的脑子里早已空空如也。

    “这是……盘古精血！”

    他嗓音沙哑地嘟囔道。

    仅仅是一滴精血便蕴含着无上的天地灵气。

    什么先天十大灵根。

    与这一滴精血相比都是垃圾！

    当年的巫族由盘古的血肉所化，便天生具备如同圣人一般强悍的肉身。

    十二祖巫更是能与东皇太一一较高下。

    而那东皇太一可是七大圣人之下最强大的存在。

    如此不凡的妖皇，最终还不是与祖巫同归于尽？！

    由此可见，盘古精血的珍贵与强大了！

    只可惜，盘古毕竟陨落了太久。

    而且当年盘古的精血几乎都已经消耗殆尽。

    就算遗失在洪荒当中的，也早已被洪荒生灵抢夺一空，并占为己有了。

    到了西游世界，这等珍宝哪里还能落在三界生灵的手上。

    不过，沙和尚毕竟是成名已久的神仙。

    他见多识广。

    只是一眼就看出了这一滴精血的由来。

    也省得孙圣浪费口舌跟他解释了！

    “有了这一滴精血，我老沙便可脱胎换骨。”

    “来日必能突破桎梏，成就太乙金仙……不，是大罗金仙。”

    “我一定可以的！”

    沙和尚激动地那张青腚色的脸都变得通红了起来。

    对于他会有这么强烈的反应，孙圣丝毫不觉得奇怪。

    盘古精血的珍贵，哪怕是放在七大圣人之间也绝对是抢手货。

    谁还不想肉身成圣了？！

    可惜，就连鸿钧老祖也不敢轻易尝试以力证道的路子。

    便退而求其次，选择了斩三尸证道。

    虽说斩三尸证道也并非容易。

    但肉身的强度却远不及以力证道那般强大。

    若非当年盘古证道失败。

    他必能成为洪荒之中超脱天道的第一人。

    也就是孙圣所追求的那至高境界——

    大道圣人！

    可纵然盘古证道失败，他也比天道圣人强大无数倍。

    尤其是那强悍的肉身，光是十二祖巫身上就可见一二。

    若非祖巫继承盘古那令人忌惮的肉身强度。

    也不至于遭到圣人算计。

    最终落得个灭族的下场！

    所以，沙和尚见到盘古精血的时候，他便没有拒绝孙圣的理由了！

    “大圣放心。”

    “不就是死上一次嘛，没什么大不了的。”

    “就算让我老沙进入六道轮回，重生一次也没关系。”

    “这佛门，不去也罢！”

    沙和尚嬉皮笑脸地拍着胸脯。

    默默地将盘古精血揣进了怀里。

    这变脸的速度丝毫不逊色与猪八戒啊！

    “废话少说。”

    “即刻随俺老孙去见唐僧。”

    孙圣一招手，便将流沙河一分为二。

    这强大的法力看得沙和尚一愣一愣的。

    “这猴子不会真的成就大罗金仙了吧！”

    “幸亏没跟他作对，否则老沙我这条命早就归西了。”

    沙和尚哆嗦了一下，暗暗松了一口气。

    尽管他肚子里还有不少疑问。

    可看到孙圣的手段之后。

    他不敢说了。

    也不敢问了。

    只是希望待会唐僧对他下手的时候能轻一点。

    别让他太痛就行！

    “哗啦！”

    一阵流水声过后。

    孙圣和沙和尚钻出流沙河。

    轻飘飘地就落在了唐僧面前。

    好家伙，人也太多了吧！

    沙和尚一眼扫过去，竟有一百多号人。

    唐僧身后还跟着三个妖怪！

    这是去西天取经啊，还是出使天竺啊！

    “妖怪！”

    “悟空，快……快打死他！”

    唐僧指着沙和尚，惊恐道。

    闻言，沙和尚眉头一皱。

    首次与唐僧碰面，这和尚就没给他留下好印象。

    出家人怎么能喊打喊杀的呢？！

    说好的慈悲为怀呢？！

    “唐僧，我是来送死……来与你单挑的！”

    “你若不从，我便将你们全都吃了！”

    “包括这位花果山美猴王齐天大圣孙悟空！”

