    从雨地出发的尼亚还是耗费了一些时间。

    哪怕有沙漠巨船当坐骑，还是花了一天多的时间才来到港口。

    召集了人手，当天就出发了。

    而他们的目标，船上的许多人也都清楚了。

    百兽海贼团的人。

    虽然很紧张很害怕。

    但还是勇往直前，不勇的估计会被尼亚丢下船。

    直接朝着下一个岛屿去。

    刚才都已经收到消息了，杰克现在正在那边补充资源，还掠夺了一个小镇。

    正好过去。

    猛犸象舰队。

    此时已经在岛屿港口了。

    旱灾杰克虽然刚结束战斗，但整个人还是很暴躁。

    想要再来一场。

    “快点，还要多久。”

    “阿拉巴斯坦还有多远，那家伙，会不会跑了。”

    对于这群拖拖拉拉的小弟，杰克恨不得把他们也吊起来打。

    “咳咳咳，老大，已经准备好了，人齐了就出发。”如果不是刚才掠夺了这镇子。

    他们现在应该出发了才对。

    而这个镇子，也是真的穷啊。

    没有多少钱，浪费了他们不少时间。

    不过他们也不是为了钱，就他们的实力，掠夺只是为了自己的变态欲望。

    钱什么的，东西都靠抢了，还需要钱吗？

    “杨帆，起航。”

    一切准备完毕，猛犸象舰队出发。

    只是还没有出发多久，就发现了其他的船只。

    “那些家伙是怎么回事？”

    有一些船只好像跟着他们，但很快又消失了。

    “看到我们就跑了吧。”

    在看到船只又消失了之后，海贼们议论着。

    “别管他们，直接去阿拉巴斯坦。”如果是以前，杰克肯定带人先靠过去再说。

    至于现在，算了吧。

    浪费时间。

    “是，船长。”

    另外的船只逃过一劫，也已经获得了消息准确位置。

    很快将位置送了出去。

    在旱灾杰克的航行上，已经有人在等着他了。

    猛犸象舰队在大海上横冲直撞，旱灾杰克深邃的眼神盯着远方。

    仿佛是发现了什么。

    “船长，有船。”

    “烈火海贼团，是他们，船长，发现了。”

    “要开炮吗？”旱灾的手下激动的喊着。

    总算是找到人了，如果这样一直找不到人，谁知道什么时候会不会被杰克抓起来打。

    “开炮？把船靠过去，你以为老子是什么人啊？”

    “我要直接碾碎他们。”旱灾杰克看到了烈火海贼团，眼神都红了。

    直接下令。

    而另外一边，竟然直接朝着他们开炮了。

    “砰砰砰。”

    “好大的胆子。”

    有人想反击，但杰克没有命令也只能忍着。

    加快速度冲过去。

    让另外一边的人都有点意外。

    烈火海贼船上。

    尼亚盯着远处。

    “那个象牙很长的就是他吧。”

    “跟傻子一样站在船前的。”

    他远远的就可以看到一个像是傻子一样的家伙。

    身材巨大，像是巨人族，那个象牙更是夸张，砍了估计可以卖很多钱。

    “他就是他，悬赏十亿贝利的大海贼，旱灾杰克。”

    尼亚的手下紧张的说着。

    虽然他们的老大也很厉害。

    但五亿对十亿。

    还是很担心的。

    “嘿嘿嘿，没有认错人就好。”

    “那就打个招呼吧，要是实力还可以的话，我就砍下他的象牙当收藏品，以后见到他老大凯多的时候让他见一剑。”

    尼亚大笑一声，已经做好了决定。

    至于人，当然是送研究室了。

    只要是恶魔果实能力者，送研究室就没有错了。

    旁边的小弟们听着都冒冷汗了。

    自家老大真是嚣张过头了。

    “充能。”

    “在炮弹里洗个澡吧。”

    “哈哈哈。”

    火枪高举，然后瞄准，凝聚能量没有多久，尼亚射了出去。

    一颗火球慢慢变大。

    之后散开，变成了火雨直接砸向了杰克的船只。

    让那边有一点骚乱。

    “靠近一点。”一发不够，尼亚有砸了好几发。

    在靠近后，火刀挥舞。

    “烈火刀法。”

    一道灼热的斩击，连同海洋都分开了。

    火焰烧着海水，引发大量的蒸汽。

    而斩击，来到了旱灾杰克的面前。

    “你以为我是谁啊。”被金属面罩挡住的嘴巴说着话。

    对于这个面对他还敢攻击的小鬼，表示强烈的不满。

    难怪这么嚣张。

    但遇到了他，一切都结束了。

    直接掏出自己的弯刀，挡住了斩击。

    紧接着没有多久，两船已经靠近。

    杰克本来是打算船上烈火海贼船，但有人比他更快。

    “就你叫旱灾杰克啊。”

    一道身影瞬间来到他们的船上，对着那个长着象牙的高大身影就是砍。

    火焰来袭。

    两人的身高差距还是有不少的，但却一刀直接砍在杰克的武器上。

    让他脚下的船板都崩裂了。

    “你就是那个尼亚。”

    “嚣张的小鬼。”犹如呼吸器的金属面罩都没有隔绝掉旱灾杰克难听的声音。

    一边说着一边挥舞着双刀。

    在他的船上，两人打了起来。

    “嚣张，我看你也挺嚣张的，不就是一头死象吗？”

    “听说你有十亿的悬赏，是不是有九亿都是象牙的缘故啊。”

    尼亚笑着喊着。

    船上的人都可以听到这句话。

    而这句话也让人都脸色一变，看着自家老大的象牙。

    感觉，有点忘不了这句话了。

    “去死。”杰克一边怒喝，一边长刀挥舞。

    “铮。”但下一刻却被直接挡住了。

    力量十分强大，让尼亚都后退了一下。

    果然不愧是新世界的大海贼啊。

    身体素质比克洛克达尔之流强大多了。

    但他可一点都没有害怕。

    手中的弯刀更加的灼热，身上已经开始冒着烈焰了。

    不断的挥舞着长刀，另外一只手的火枪已经冒着金光了。

    “烈火刀法。”

    灼热的火刀不断的挥舞。

    将杰克的船只大量破坏。

    四周的其他船员根本都没有站住的机会。

    而烈火海贼团的人直接放了几炮后又拉开了距离。

    只剩下尼亚在这边玩着。

    这让杰克的那些手下是冲过去也不是，不冲过去也不是。

    他们倒是不清楚，尼亚手下的人多强。

    倒是尼亚知道这些家伙的实力，打起来估计只有送人头的份。

    本来就还没有打算让他们参加这战斗的意思。

    最强也就是一批C级的家伙，还差得远呢。

    起码出几个B级的再说。

