    莫娜的璃月之行并不顺利，现在的她正寄人篱下任人驱使，因为她打赌还有比试都输掉了，输给了老太婆朋友的传人，丢脸丢大发了。

    而这一切，都要从那一天说起。

    那是个风和日丽的日子，莫娜跟着潇碧来到了这座繁华的港口。

    不愧是以财富还有商业闻名大陆的璃月港，港口、街上衣着风格各异的人们来往不绝，各种店铺、商贩们的叫卖声不绝于耳。

    在潇碧的帮助之下，莫娜成功把这一路之上的收获换成了摩拉。零零散散的材料，还有那几块矿石，只有一半的鳅鳅宝玉给莫娜带来了近六万摩拉的收获。

    在之后潇碧带她去了一家名为蓬莱阁的饭店吃饭，那里的生意很好，看起来味道不会差到哪里去。

    从小到大都没有拿到过这么一大笔钱的莫娜差点就膨胀起来要请潇碧吃顿饭的了，如果不是她及时看到了菜单上的价格的话。

    见鬼，璃月的消费水平都这么高的吗，这菜动不动就几百上千，而且她看到菜单之上还有上万摩拉的菜，潇碧姐到底有多有钱？

    这个答案她并不知道，在吃完饭之后潇碧就边跟她介绍璃月港的事物，边带着她往吃虎岩那边去了。

    在得知她们两个刚刚所在地方属于璃月的高消费区域之后，莫娜的心放了下来，一是不用担心接下来的食宿问题了，自己这几万摩拉住上一段时间还是可以的，二是老太婆的传人看起来也混得不是很好，只能待在吃虎岩这边消费比较低的地方。

    跟随着潇碧的脚步，莫娜来到了吃虎岩一处巨大的作坊前，门上挂着一个牌匾，上面写着三个大字：炼金坊。

    那位继承者还懂炼金术？

    今天的盐花并没有在自己实验室之中炼金，而是坐在了外堂的小店之中，所以潇碧一下子就看见了店中的盐花。

    “盐花小姐。”潇碧打了个招呼。

    “呵，来了，”对于两人的到来盐花仿佛早有预料，桌上还摆着一壶刚泡好的茶：“请坐吧。”

    听到盐花的话潇碧感到奇怪，怎么盐花小姐一副知道自己两人要的样子呢？再看看莫娜，噢，盐花小姐也会占星术吧？

    旁边的莫娜早已是一幅如临大敌的样子了，大意了，没想到对方早就已经准备好了等自己上门来，这第一次交锋自己就输掉了。

    不过莫娜可不会被一次小小的失败所打倒，她很不客气地看着盐花说道：“原来你早就已经计算出我的到来了，璃月占卜的继承者！自我介绍一下，我就是那个探寻星海秘密的占星术士，名叫阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯，现在我们就来一决胜负吧，看看是谁的占星术比较厉害。“

    唉，盐花叹了口气，她中午准备继续实验的时候就已经看到了结果了，自己下午的实验肯定成功不了，意外的因素来自于西北方。

    在卜算过后她得到了答案，下午将有一位来自于枫丹的继承者找上门，再之后发生的事情盐花有点不想再看了，因为过多的巧合之下，就不再是巧合了。

    可以说自己的那位师傅还有她那远在枫丹的友人做足了准备，即便变故提前了几年发生，她们依旧能够让接下来的事情按着她们所希望的方向发展。又或者说她们早已预知到了这一切？

    不过盐花可没打算按着她们所期望的方向走，虽然师傅留下的那个箱子早已由于太占地方被自己拿去烧了，但是其中的东西她保留了下来。

    里面存放的也不是什么宝物，只是一些半真半假的日记罢了，盐花翻了几页就没有再看了。

    为了不让那位与星海有着联系的继承者打开箱子，盐花干脆把这本虚假的日记封装进了一个密闭耐摔还防水防火的盒子，这样子应该就不会出现什么意外了吧。

    但是盐花没有想到这个名叫阿什么的，名字很长的少女居然会向自己发起挑战，这又是什么奇怪的展开。

    “你的来意我已经知道了，”盐花挥了挥手，桌上出现了一个盒子，她指着盒子对着莫娜说道：“你要取走的东西就在这里，挑战什么的就免了吧，现在带着它离开吧，我的时间可是很宝贵的。”

    “喂，你这是在瞧不起我吗？”盐花的拒绝并没有让莫娜退却，她反而逼近了对方说道：“还是说你的占星术没有学到家，所以不敢接受我的挑战？”

    “莫娜！”潇碧赶紧站起身来拉了拉莫娜，刚想跟盐花道歉，没想到对方已经对着她摇了摇头。

    “没事，潇碧小姐，”盐花毫不在意，转头望向了莫娜问道：“这么说来你的占星术已经学到家了？”

    “当然，我对我的占星术还是挺有信心的，所以来一决胜负吧。”莫娜挺胸叉腰对着盐花再次提出了挑战。

    “那好，我们就来打个赌。”盐花看了她一眼，笑了笑掏出了一些奇奇怪怪的材料说道：“那就来证明一下你的占星术吧，你来算一下看看这些材料到底能不能拟造出一只蝴蝶来。”

    “哈？你在说什么啊？”莫娜没明白盐花的意思。

    不过潇碧却是联想到一些东西，是关于炼金术士的，据说中级炼金术士跟炼金术士的区别在于拟造创生，这个拟造跟盐花小姐所说的拟造应该是同一个概念吧，莫非盐花小姐已经是一位高级炼金术士了？

    “这么说吧，我还是一位炼金术士，接下来我要利用这写材料来拟造出一只蝴蝶来，你来看看结果会是什么，成功还是失败，放心，我会用尽全力的。”盐花向着莫娜解释道。

    “这个简单，”莫娜信心十足地拿出了自己的占卜仪器对着盐花说道：“我们先说好，要是你输了怎么办，我输了又怎么办？”

    “你输了的话那就带上盒子离开这里吧，而我输了的话可以答应你一个要求，我力所能及的要求。”盐花想了想后说道。

    “好，一言为定！”莫娜接下了这个赌约，然后专心占卜了起来。

    不过令她感到奇怪的是占卜的结果再次摇摆不定了起来，因为现在发生的事情已经被改变了，占卜显示现在的盐花已经失败了，而盐花现在还在调试这试剂，这明显不合理。

    唔~莫娜有点烦躁，怎么到璃月来了之后自己的占星术就不好使了呢？

    “好了吗？我要开始了。”在莫娜纠结的时候盐花已经准备好了，就等着莫娜给出占卜结果了。

    既然占卜结果仙使她今天会失败，那肯定就是失败啊，莫娜正想说出这个结果，不过随即有相当，事情的发展已经发生改变了，说不定她会成功呢。不对不对，注定会失败的事情怎么可能会成功呢？

    纠结了一会莫娜终于说出了自己的结果，她选择了盐花最终会失败这一结果。

    莫娜说出了她的选择，盐花也开始了她的试验。

    或许真的是下午自己主动改变了的缘故，盐花终于摸到了一点头绪，虽然过程磕磕碰碰的，但是盐花最终还是拟造出了一只蝴蝶，虽然只是存在了几分钟时间，但已经足够她赢下这次的对局了。

    莫娜沉默地看着这只飞舞在空中，然后消散了的蝴蝶，她又输了。

    “好了，按照约定你也该离开了。”盐花提醒道。

    “我知道了。”莫娜沉默地点了点头，一声不发地离开了，潇碧跟着盐花告别了一声也连忙跟了上去。

    “莫娜，你没事吧？”潇碧小心地问道，据莫娜所说这位是她老师朋友的传承者吧，就这样输掉了的莫娜会不会很伤心。

    “没事，潇碧姐。”出乎潇碧意料的，莫娜很快就打起了精神：“只是一次小小的输赢罢了，这次是我略述一筹，不过没关系，等明天我再去挑战她。”

    “啊？你还去啊？可是我等会就得回去复命了，明天可能不能陪你一起过来了。”潇碧没想到这个小姑娘还没放弃。

    “没事，潇碧姐，今天谢谢你为我带路，还有给我讲这么多璃月的趣事了，接下来我自己去就好，潇碧姐你忙自己的事情去吧。”

    虽然莫娜这么说，但是潇碧最终还是帮她找了一家价格比较实惠的客栈才离开，因为据潇碧所知这位小姑娘的身上剩下的估计就只有早上那会卖东西所得的摩拉了，可不能就这样把她丢在这里，万一被人骗光了就不好了。

    第二天一大早，莫娜再次赶往了炼金坊，找到了盐花。

    盐花对于她的到来依旧是不意外，因为她还是在昨天的地方等待着莫娜。

    昨天晚上盐花想了想，其实这位名为莫娜的小姑娘天赋还是挺不错的，占星术水平也还可以，而且看样子她不会就这样甘心离开。

    所以盐花想着是不是可以稍稍利用一下这位少女，让她帮自己处理一下数据什么的，毕竟她也懂占星术，肯定能够帮自己处理掉很大一部分的工作，这不比从小开始养两个助手要好？

    说起来这个这位小姑娘说不定还能够帮自己照顾一下这两个小家伙呢。

    于是今天盐花依旧坐在了店中等待着莫娜的到来，而莫娜也是很配合地且准时地来到了她的面前。

    “来吧，继承者，我们再来一次，这一次你可以提一些别的条件。”莫娜继续对着盐花提出挑战。

    原本莫娜还想着对方会推辞一番的，但没想到对方爽快地答应了下来，并且提出了她的条件：如果莫娜输了的话，在莫娜有能力击败她之前，莫娜都必须帮她做事。

    这个条件让莫娜有些迟疑，毕竟这可是关乎到自己人身自由的大事。

    “怎么？你是对自己没有信心吗？”盐花看出了她的迟疑，于是笑着问道。

    “谁…谁说的！”莫娜被这么一激，立马答应了下来：“赌就赌，不过我们先说好，你可不能让我去做一些奇奇怪怪的事情。”

    “你就对自己这么没有信心？”

    “谁说的，我只是以防万一，这种事情还是要先说好。”莫娜并不想承认这个事实。

    “放心啦，”盐花开心地笑道：“只是作为我炼金的助手而已，也就是提炼一下材料，跑跑腿，处理一下相关事务的事，不会让你做奇怪的事情的，噢对了，每个月我还会给你支付薪水的，你不用担心摩拉的事情。”

    这么好？一听说有报酬莫娜第一个念头就是这个，不过随即她掐灭了这个想法，怎么没开始之前自己就想着输呢？

    定好了输赢之后，两个人的比试就开始了，但很可惜三次机会莫娜一次没有赢下来。

    “我输了，接下来我会给你当助手的。”莫娜不得不承认这个事实：“不过你别得意，过不了多久我一定会赢下你的。”

    盐花既开心又有点小烦恼，开心是因为得到了这么一个天真的小姑娘作为自己的助手，烦恼是因为自己好像并没有改变结果呢，这位小姑娘最终还是留了下来。

    这难道也在你们两个的计算之中吗？盐花默默地想道，看来自己的道行还是差了一点。

    在输掉了赌约之后，莫娜在盐花的要求下退掉了自己的房间，然后住进了她家，还没有收她的租金。

    莫娜听到这里有些小小的感动，但这只是盐花为了加班找的借借口而已，没收莫娜的租金，以后就可以理直气壮地随时让她帮自己处理事情了。

    再之后盐花还带着莫娜去吃了顿好的，在到达绯云坡并且看见蓬莱阁的时候莫娜就知道自己相比于盐花来说已经输了太多太多了。

    而且随着一路往上，莫娜更是多出了一个想法，这是这位盐花对自己的一个下马威吧，明知道自己清贫得很，还带自己来这么豪华的地方显示自己的手腕。

    这个盐花，虽然嘴上说着不在意高低胜负，但是心里肯定是很在意的吧，一定是这样的。

    但盐花只是单纯的想庆祝一下而已，顺便犒劳一下莫娜，毕竟接下来她的工作可并不轻松，自己那里还有很多的事情等着她去做呢，吃饱喝好之后才能有力气干活嘛。

