    “你现在马上带我回天荒世界海，我可以救你们轮回宫。”

    林飞想了想对那紫色头女子说道。

    既然遇到了和轮回有关系的人，林飞不可能袖手旁观。

    “公子真的吗？

    你肯出手帮我们轮回宫吗？”

    那个紫色头发女子听了林飞的话，不由得十分惊喜。

    刚才飞仙宫的那些追兵，片刻间就全部被斩杀，这让他知道眼前的三人，都是了不得的高手。

    “不错，我会出手救你们轮回宫的，你现在带路吧。”

    林飞对那紫色头发女子说道。

    “那好！    公子请跟我来。”

    那紫色头发女子十分惊喜，马上在前方带路，向着她所在的空间海而去。

    “对了，我很想问一下，凭你的实力，为什么能够在绝对空间海这种行动自如的呢？”

    林飞开声问道。

    这个紫色头发女子虽然也是一个主神，但只不过是一个实力普通的主神，以她的实力来到绝对空间海之中应该是没有办法清晰的辨认绝对空间海中的时间和空间的。

    但是她却能够在绝对空间海之中行动自如，这一点让林飞感到有点奇怪。

    “那是因为，我们轮回宫的宫主，经常进出绝对空间海，还经常把绝对空间海之中的特殊时空法则，讲解给我们。

    宫主曾说， 我们轮回宫的人马，迟早要进入绝对空间海闯荡，所以，所有的人，都要提早熟悉绝对空间海。

    所以，我们轮回宫的人，对绝对空间海，都是比较熟悉。”

    那紫色头发女子说道。

    “原来这样。”

    林飞听了，恍然大悟。

    “这样看来，你们的宫主，对绝对空间海的时空法则，已经十分熟悉了。”

    林飞说道。

    “对了，公子，我叫肖紫。

    不知公子高姓大名呢？”

    那紫色头发女子说道。

    “我叫林飞，他是风魔老祖，你叫他吞天兽公子就行。”

    林飞介绍道。

    不久之后。

    前方出现了一个空间海。

    “林公子，前方就是天荒世界海了。”

    肖紫对林飞说道。

    “嗯。”

    林飞点了点头。

    就在此时。

    “站住！”

    突然，一道大喝声响起。

    一队人马，冲了出来。

    “你们是什么人……，是你们，轮回宫的贱人！”

    为首的，是一个穿着金色战衣的年轻男子，一见肖紫等轮回宫的女子，不由得脸色大变。

    “来人，把这些贱人拿下！”

    那男子一挥手。

    立即，一大群气势汹汹的人马，向着林飞等人，围了过来。

    “林公子，小心，这些就是飞仙宫的人马。

    他们一直在到处追捕我们轮回宫的人。”

    肖紫对林飞说道。

    她看得出来，在这三人之中，林飞才是为首的。

    “全部吃掉！”

    林飞还没有说话，混沌吞天兽已经是一步踏前，一张巨大的血盆大嘴，突兀出现，向那些飞仙宫的人马，吞噬过去。

    啊啊……    一道道惨叫声，不断响起。

    眨眼间，那些飞仙宫的人马，就全部被吞吃掉。

    只剩下那个金色战衣的男子，站在那里簌簌发抖。

    混沌吞天兽之所以暂时没有吃掉他，是因为林飞想留下他，进行问话。

    “你是谁，你竟敢杀我飞仙宫的人，你闯大祸了！”

    那个金色战衣男子，用惊恐的目光，望着混沌吞天兽，硬着头皮说道。

    “呵呵，我连你也敢杀，你信不信。”

    混沌吞天兽笑道。

    “你……”    那金色战衣男子惊怒之极。

    “哼！    肖紫，你这个贱人，居然勾结外人，来对付我们飞仙宫，你等着，飞仙宫一定不会放过你们的。”

    金色战衣男子望向肖紫，恨声说道。

    肖紫在轮回宫，是年轻一代之中，赫赫有名的强者，所以，这个金色战衣男子认得肖紫。

    “怎么搞？

    不如，我们现在就杀上飞仙宫去，直截了当。”

    混沌吞天兽望向林飞，问道。

    他知道林飞准备救轮回宫，肯定会对飞仙宫动手。

    “我们先去轮回宫，看看轮回宫现在什么情况，然后，再杀上飞仙宫去。”

    林飞想了想，说道。

    “放肆！    就凭你们几个，也妄想杀上我飞仙宫吗，简直痴心妄想！    你们聪明的，就马上把我放掉。

    否则，一旦我们飞仙宫追究起来，你们就知道后悔了。”

    那金色战衣男子厉声喝道。

    “哈哈，你这家伙，哪里来的自信，你以为，我们会怕你飞仙宫吗。”

    混沌吞天兽不由得大笑道。

    “住嘴吧。”

    林飞突然手掌一伸，不断放大，铺天盖地，向那个金色战衣男子，抓了过去。

    轰隆隆……    “你想干什么！”

    那金色战衣男子大惊失色。

    他拼命想躲避，可是，他发现，自己的身体动弹不了了。

    然后。

    林飞的大手，一把将他抓了起来，直接封印，塞进体内的一个人体世界之中。

    “走，我们先去轮回宫。”

    林飞对肖紫说道。

    “林公子，轮回宫现在可能已经被飞仙宫的人占领了。”

    肖紫有点犹豫。

    毕竟，这一次飞仙宫来势汹汹，展现出来可怕的战力。

    而且，还有一批强大而神秘的外援。

    “没事。

    我们直接夺回来就行。”

    林飞说道。

    “你放心吧。

    不管飞仙宫有多么强大，我们都可以帮你夺回来的。”

    混沌吞天兽笑着说道。

    “不错。

    肖姑娘，你放心吧。

    这两位公子的本事，比你想象中的，还要大得多呢。”

    风魔老祖也是笑道。

    “那好！    我们回去轮回宫。”

    肖紫一咬牙，说道。

    于是，她带着轮回宫的几十女子，还有林飞，混沌吞天兽，和风魔老祖三人，向着轮回宫的方向而去。

    大半天后。

    终于，来到了一个巨大的世界群之前。

    “林公子，前方，那一片世界群，都是我们轮回宫的地盘。”

    肖紫指着前方的那片世界群，对林飞三人说道。

    此时，一队队人马，正在那片世界群中，到处巡逻，防守十分严密。

    “那些都是飞仙宫的人马，我们轮回宫，果然已经全部被飞仙宫占领了！”

    肖紫望着那些正在巡逻的飞仙宫人马，不由得咬牙切齿地说道。

    “走，我们过去。”

    林飞点了点头，抬步向那片世界群，走了过去。

    

