
　　第583章我为什么要怕？

　　京城，郊外的一处废弃仓库里。

　　奔驰轿车停靠在仓库外，此时就在仓库里，寸头男一手持刀逼迫楚天耀坐下，另外一人则拿着绳子将楚天耀绑在了椅子上。

　　“有必要这样吗？

　　你们两个人还拿着刀，莫非怕我跑了不成？”

　　楚天耀倒是没有半点挣扎，任由那个叫栓子的圆脸青年绑住了自己。

　　“你这小子一看就不是什么老实人，在没拿到我们想要的东西之前，最好还是先把你给绑起来。”天籁小说网

　　寸头男瞥了一眼楚天耀。

　　不知道为什么，他总觉得眼前这家伙很不对劲。

　　这要是换做成一般人，被自己用刀架着只怕早就开始哭爹喊娘了，而楚天耀这一路上非但不吵不闹，反而是极其顺从。

　　就好像……就好像知道自己要被绑架一样。

　　“狗哥，齐活了，打的死结，谅这小子也挣不脱。”

　　栓子搓了搓手，从楚天耀的身后走了出来。

　　楚天耀双手被反绑在椅子后，整个人就这么坐在椅子上，看着面前的二人。

　　“你们两个叫什么名字？”

　　楚天耀望着二人问道。

　　乍一听楚天耀这话，寸头男顿时警觉起来。

　　“臭小子，你问这干什么。”

　　楚天耀苦笑一声：“就算是死，哥几个也得让我死个明白吧，知道两位是道上的何等人物，死在你们手上也不算冤了。”

　　听到楚天耀这话，寸头男倒是咧嘴一笑。

　　“也罢，就让你做个明白鬼，老子叫陈二狗，江湖人称狗哥，这是我老弟栓子，什刹海滑冰场知道不？

　　那一片都是我们兄弟的场子，整个京城没人不知道我们兄弟俩的名头。”

　　寸头男话音刚落，一旁的栓子则是附和道：“没错，死在我们哥俩手上，也不委屈你小子。”

　　二人这番话出口，倒也让楚天耀有些意外。

　　他当然不会相信这陈二狗的大话。

　　什刹海滑冰场他虽没去过，但多少也听说过，七八十年代那可是京城最乱的地带，在那茬架的都是京城本地人。

　　这陈二狗兄弟俩的口音，一听就带着一股子东北味，显然不可能像他们说的那样。

　　楚天耀估计，这二人恐怕也只是个地头混混，多少有点恶名，但绝不至于有什么势力。

　　“行了，别跟他废话，让他说出欠条的位置，我在这守着，你去把欠条拿过来。”

　　陈二狗摆了摆手，冲着自己小弟吩咐道。

　　说完，二人的目光也恶狠狠地看向了楚天耀。

　　“别这么看我，我现在就像砧板上的鱼，哪还有反抗的余地。”

　　楚天耀倒也没给二人动手的机会，只是耸了耸肩，颇有几分无奈道。

　　“算你小子识趣，既然如此，那就赶紧把欠条交出来。”

　　陈二狗冲楚天耀冷喝一声。

　　“欠条在酒店房间里，我上衣兜里有房卡。”

　　楚天耀又道：“东西可以给你们，不过你们得保证不会伤害我。”

　　对楚天耀的话置若未闻，陈二狗一手从楚天耀的上衣兜里掏出一张房卡，便将其扔给了身后的栓子。

　　“拿着这玩意儿，去把蒋少要的欠条拿回来。”

　　栓子接过房卡，倒是觉得颇有些新奇，不过听到自家老大的话，当下也只得是转身离去。

　　“小子，你最好别耍花招，你要是敢骗我，我一定会让你后悔落到我手上。”

　　栓子刚走，陈二狗便又冲着楚天耀威胁道。

　　说完这话，他便徒自转身，在二人之间升起了一堆火，自己则是坐在了一个横放的汽油桶上，一边把玩着弹簧刀，一边注视着楚天耀。

　　“你替蒋子航绑了我，事后他给你多少钱？”

　　隔着火堆，楚天耀也望向了面前的陈二狗。

　　楚天耀这话，倒是让陈二狗一愣。

　　“你知不知道绑架是什么样的重罪？

　　为了这点钱值得吗？”

　　“闭嘴！”

　　陈二狗一脸冷厉的打断道。

　　“小子，要怪就怪你得罪了不该得罪的人，蒋家可是京城四大家族之一，连道上的人都不愿招惹，今晚就算我们兄弟不出手，也会有其他人来收拾你。”

　　“放心，我不会要你性命，不过蒋少可是吩咐过，今晚得让我们兄弟二人好好招呼招呼你。”

　　说到这里，陈二狗看向楚天耀的眼神，也逐渐显露几分冰冷。

　　“不杀我？

　　你就不怕我出去之后报复你？”

　　似乎并没有把陈二狗的威胁当一回事，楚天耀倒是笑着反问道。

　　“报复？”

　　陈二狗冷笑道：“你以为我会这么容易让去出去？”

　　“我把你绑在这仓库里，至于是生是死就得看你自己的造化了，或许等你的尸体被人发现时，我跟栓子早就不在京城了，干完这一票，我们就回东北老家，谁也找不到我。”

　　“倒是个不错的主意。”

　　听到陈二狗的话，楚天耀忽然笑了起来。

　　而此时，楚天耀的目光，却是悄然看向了陈二狗的身后，也就是之前栓子离开的方向。

　　“怎么，难道你一点都不怕死？”

　　见楚天耀这时候还能笑的出口，陈二狗亦是颇为意外。

　　他手上并非没沾过人血，但临死前还能像楚天耀这般冷静的人，他还是第一次遇见。

　　“怕？

　　我为什么要怕？”

　　楚天耀嘴角一勾道。

　　“我只是替你感到可惜，虽然不知道蒋子航给你承诺了什么，但他恐怕并没有告诉过你我是什么人。”

　　楚天耀一副替对方惋惜的模样叹了口气。

　　见状，陈二狗虽不明所以，但心里却莫名的生出了一丝不妙。

　　“嘭！”

　　也就在这时，只见一道黑影晃过，随即一人倒飞而来，重重地砸在了陈二狗的面前。

　　“栓子？”

　　见到地上躺着的人，虽然对方一脸血污，但陈二狗明显认出了此人的身份。

　　“狗哥……快，快跑！”

　　栓子躺在地上无法动弹，此刻看着陈二狗，明显是一副出气多进气少的模样了。

　　陈二狗不蠢，当即便猜到了什么，不过没等他有所动作，身后两道人影突然出现。

　　刷！

　　陈二狗下意识的转身，握着弹簧刀的右手朝着身后一挥。

　　只可惜仓促之间失了准头，对方明显身手不弱，轻松的躲开了陈二狗这一刀。

　　紧接着，只见其中一人一记鞭腿袭来。

　　砰！

　　陈二狗顿时只觉胸口一痛，整个人便离地而起，倒飞出了三米开外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第583章 我为什么要怕？免费阅读。https://xs.23sk.com 