    她神色淡然，“他与我夫君，有过命的交情。况且，他辛辛苦苦从海外弄回来，也是为了钱。我出钱向他购买，他不吃亏。”

    为交情为利益才与她合作，合情合理。

    可郭谦不相信。

    因为他查探不到这个人。

    他笑道，“不知是哪位手眼通天的大人物？他对咱们如此支持，我是感激涕零！改日引荐我与他见一见，当面对他说一声谢才好。”

    许真真道，“无须劳烦郭东家，咱俩是合作伙伴，我替你说一声就好。”

    郭谦摆手，“那不行，人家帮了如此大的忙，轻飘飘一声‘多谢’，未免太过轻率、敷衍，应有我当面道谢、设宴款待才是。”

    许真真似笑非笑的睨他。

    老狐狸，想要挖我墙角？

    没门儿！

    “郭东家，我这么跟你说吧，他身居高位，并不想暴露身份，这海外的生意，是他亲戚的亲戚在打理。”

    郭谦笑容一僵。

    顿了顿，给自己找台阶下，“原来是高位者，那是得慎重。否则，从他亲戚那儿顺藤摸瓜的被查到，丢了官职事小，祸及家人那才事儿大。”

    翌国官员不得从商，家人可以。

    但若是查出利用职权，给家人大开方便之门的，那可是从重处罚的。

    这一刻，郭谦心里平衡了。

    你是高位者、能从海外弄到这些稀奇宝贝又如何，不敢放开拳脚去干，畏畏缩缩的，总归难成大器。

    而老子就不一样，用你掏来的宝贝，与你心仪之女子强强联手，谋取巨大的利益，

    老子是双赢！

    他已经在潜意识里，将许真真嘴里那位“夫君的挚友”当作假想情敌。

    此时想着他败在了自己手上，心里不知有多爽。

    许真真不知道他心里的弯弯绕绕，又将话题引到了开加盟招商会这上边来。

    “合作伙伴不一定会做糕点，只要他有钱、肯砸钱，后台够硬，与咱们三观相近，那就可以。因此，不要在同行内找，做个广告，面向全国找。”

    这古代有钱的富贵闲人多了去，只要投钱不用操心，就有源源不断的银子进账的，哪个不想？比放那印子钱不知强多少！

    “这加盟费定高一些，根据铺面规模、对方的综合实力来定。就定半个月后开这个招商大会吧，到时我也来。”

    “……”

    许真真与郭谦一直讨论到晌午，沈逸飞在一旁干坐着，喝了一壶又一壶的茶水，心里着急，却又不好打断，坐着很是煎熬。

    吃了午饭，许真真又向郭谦打听腾云书院的事情。

    “那是口碑不错的书院。费同求山长，曾是同庆元年的状元郎，官至翰林院学士，十年前辞官，创办了该院。底下夫子，皆是有学问、有名望的文豪学者，是当朝五大学院之一。”

    他停顿了下，道，“书院不收女学生，你这是？”

    许真真笑了笑，道，“我是生了几个闺女，可这不是还有三个女婿吗？先送飞儿去读书，另外两个等启蒙后再念两年私塾，看天赋如何，再考虑是否要送书院。”

    郭谦神思复杂。

    这妇人看似贪财，可为了家人，却很舍得花钱。

    连几个赘婿都当作亲生儿培养，可见她心地善良，目光长远。

    这么好的妇人，怎的就不是自己的妻子呢？

    又发呆了？

    许真真见惯不怪，自己在那儿喃喃自语，“今日来得匆忙，未准备礼品呢。罢了，我去后厨做些糕点吧。”

    什么？

    郭谦气笑了，手指着她，“真是糊涂。今日做出的糕点好好的摆在柜台，要什么样儿的没有？还巴巴的自己去做。等做出来，太阳都下山了。”

    许真真一脸正色的道，“我自己做，只给你交点食材钱即可；可若是让我掏钱买，我买不起，也不划算。”

    郭谦手指着她，连点了几下，失笑摇头。

    “你个妇人，自己吝啬，就想得他人也如此。好歹是铺子的东家，拿些糕点还得花钱买，传出去，我郭某人的脸面，还能不能要了？”大手一挥，“去装，要多少装多少。”

    等的就是您这句话呢！

    许真真顿时眉开眼笑，“多谢大老板。”

    ……

    腾云书院的院长，原本就是名素养极高的学者，对待所有人都很宽和亲切。

    有了“糖心居”的点心作为开门砖，大手一挥，便有夫子来考校沈逸飞的学问。

    通过后，交了五十六两束脩，沈逸飞便成为了该院的学生。

    他与许真真从书院出来，双脚都在发飘，感觉特别不真实。

    日思夜想都想进书院读书！

    可自己的身份，就像是难以跨越的一座大山，横亘在跟前。

    盼了这么久，一朝如愿，就跟做梦一般。

    许真真也很高兴，逆转人生的计划，也踏出了最重要的一步。

    在回去的路上，她语重心长的说，“飞儿，好好读书，实现你的理想抱负。”才预支出来的分红，一下子没了，她心里其实心疼得滴血。

    沈逸飞很是激动，“岳母放心，小婿定不会教你失望。”

    许真真欣慰点头。

    回去时经过集市，又去买了许多东西。

    油盐、调料是必须的，答应给孩子买的头绳，这个也不能少。

    另外，大米两袋、喂鸡的米糠一袋，木桶、锄头、斧子、铲子、插箕等工具也要置办……

    太多东西了，拉拉杂杂的，将车厢都塞满。

    “不行了，等下回来集市，咱们再买吧。”

    她让沈逸飞把马车赶回“糖心居”等，又去了发现番茄、辣椒的那间铺子。

    菜籽是必须的，粮食种子上回买的还有。

    她要得最多的是花籽。

    “花籽？”掌柜都愣了下。

    他兼顾卖盆栽，花籽定然也有，只是没想到一个乡下妇人会买这些，怀疑自己听错了。

    许真真笑道，“是啊。每一种花籽都给我来一些，就来个半斤吧。”

    半、半斤……

    你以为这是菜啊。

    掌柜傻眼，他那个在天井里做饭洗衣的亲娘又出来了，一眼就认出了许真真。

    “是你呀。”她笑容热情了几分，上下打量许真真一眼，“一个月不见，富态了呀。日子越过越好了。买花籽种在自家院子么？”

    “哪有什么好日子，不过是一日三餐多了口粥吃罢了。”许真真也是笑容满面，“我家那几个丫头爱伺弄花草，家里又有几亩荒地，就买些花籽给她们解解闷。”

    几亩荒地不种粮食种花？莫不是疯了吧？

    可这妇人一看就是个精明的，不会做傻事。

