    人群慌乱，天虎和许忠二人更是傻眼了，谁也没有料到会变成这个样子。
    “大人……大人掉下去了！”有人高呼。
    “大人！”
    “快救人！”
    “别愣着，快去救大人！”
    人群就跟炸开了锅一样，众人惶恐，纷纷寻找道路想要下到山崖之下。
    而在山崖上，天虎和许忠看着下方深涧之底，那条河流里的滚滚浪涛，面面相觑，无言可说。
    ……
    山崖之下是幽谷，一条河川在幽谷之底奔袭。
    丛林阴暗，深涧冰寒，带着刺骨寒意的河水把一切都冲刷向远方。
    龙文牧一手环着女子的腰，在冰冷的河水里上下翻腾，头晕目眩。
    两人落下山崖边直接摔进了这条河里，河水极深，深涧下不见阳光，河水里漆黑一片，偶尔有些腐木会被河水一并冲走。
    找不到方向，没有借力之处，龙文牧只能随波逐流。
    偶尔沉入水下，偶尔又被浪潮推出水面，以此往复不知道过了多久，两人终于被冲上了一处河滩。
    龙文牧躺在河滩上，大口大口的喘息。湿漉漉的头发搭在脸上，胸膛剧烈的起伏。
    胸膛上还压着个人，能感觉到软绵绵的触感。
    龙文牧觉得自己是遭遇了一场无妄之灾，好心救这个女人，居然还落到了这个下场。
    胸口和背脊都在发痛，胸口是被妖兽撞的，背后是被那个女人打的。
    哪怕龙文牧再能忍，此刻都有种恨不得破口大骂的冲动。
    也不知道在河滩上躺了多久，心情和气息才逐渐的平复了下来。
    河水还在脚边哗啦啦的响着，他疲软的支撑着起身，伸手抹了一把脸上的水渍，见那女子正趴在自己的身上。
    湿透的衣衫贴合着女子每一处肌肤，而且湿透之后总有种若隐若现的感觉，让人浮想联翩。
    “喂。”龙文牧喊。
    女子趴在他身上没有反应。
    “喂，你怎么样了？”龙文牧伸手拍了拍她，女子还是没有反应。
    龙文牧把她轻轻翻转过来，见女子正紧闭着双眸。呼吸虽然平稳，却没有半点反应。
    晕过去了吗？
    龙文牧抠了抠脑袋。
    麻烦。
    要不是最后关头被这女人胡乱轰了一掌，也不至于落到如今这幅田地。
    在女子身上检查了一番，看见她左腰之上衣衫破开一道裂口，在下面有一道不算浅的伤口。
    河道之下不少暗礁，在河道里冲刷了这么久，恐怕是她无意中撞上了什么，这女子多半也是因此才晕过去的。
    龙文牧深深吐出一口气，又喊了两声，女子还是不见醒。
    无奈之下只能小心翼翼的把她横抱起来。
    打量周围，这里是深涧之下，河川两侧是高耸的岩壁，阳光很难照到这么深的地方，四周显得阴暗，而且靠近河道，又极为潮湿。只能带着女子找到一个远离河道些的地方，将她暂且的安置下来。
    她身上的皮甲被龙文牧逐一取掉，至于湿透的上衣……龙文牧挣扎了半天，索性咬紧牙关，三下五除二给她扒了下来。
    外衣之下是件贴身又小巧的亵衣。
    这姑娘，身材长相一等一，皮肤是健康的小麦色。波涛汹涌，又岂是那件小小的亵衣能遮挡住的。大片大片皮肤露在外，那种让人心神动荡的风韵，让人遐想连篇。哪怕龙文牧心志坚定，在动手的时候也感觉有热血直往脑门冲。
    龙文牧在心底暗骂一句，怎么偏偏在这种时候有这种香艳的一幕。
    克制住心神，把她亵衣的下角微微掀开，露出腰际的伤口。
    伤口不能沾水，湿透的衣服自然是不能贴着。龙文牧目光飘忽不定，在做贼心虚的紧张感中，按部就班的将伤口清理完，再帮她上药和包扎。
    此后又寻了些干燥的木头在旁边升起火堆，驱散附近的寒意，等到一切处理完，他才一屁股坐在边上。
    一时间心情复杂说不清楚，搞不懂是该平静还是该狂躁。
    深涧之下只有潺潺流水声，偶尔会有不知名的鸟鸣。
    龙文牧举目四望，从上面掉下来也不知被水流冲到了什么地方。头顶上山崖高耸入云，从下方看去，天空就只是一线亮光。
    真亏自己两人从这么高的地方掉下来都安然无恙，如果是普通人从那么高掉下来，即便是落在河里恐怕也得死在当场。不过这么高的距离，想要爬上去恐怕是异想天开。
    龙文牧之前和虞大帅穿越整个乌木山脉，神经一直都是绷紧着的，如今又落下这深涧，被河水冲刷了这么久，难以抑制的疲倦席卷上来。
    附近没有妖兽出没的痕迹，可他也不敢掉以轻心，本想着一边警戒一边等着女子醒来，可是靠在崖壁边，昏昏沉沉，渐渐的陷入一种半睡半醒的状态，也不知道过了多久。
    一声清脆的鸟鸣声将他惊醒。
    这段时间在丛林里的生活，让他养成了这种一点轻微动静就会被惊醒的习惯。
    揉着乱蓬蓬的头发坐起来，旁边的火堆还没熄灭，木材噼啪噼啪的响。
    龙文牧借着火光看去，顿时看见了一双闪闪发亮的眼睛。
    龙文牧惊了一下，之前还在昏睡的女子，不知道什么时候醒了，正扭着头望着他。
    那双被火光照得莹莹发亮的双眸好似充满了好奇。
    “你醒了。”龙文牧说。
    女子似乎不惊，轻轻“嗯”了一声。
    对她这种冷漠，龙文牧心里莫名有些火大。
    又过了不知道多久，那女子才再次开口：“是你救了我？”
    “姑娘你是撞头了吧？此处不是你就是我，不是我救的你，还是老天爷救的你？”龙文牧嘴巴一撇，脑袋一扬，摆出一副挑衅的样子。
    谁知道这种挑衅对女子好似无用，女子只是淡淡的说：“谢谢。”
    一声道谢，把龙文牧满肚子引而不发的怒火给浇灭了。
    “算了，现在还说什么谢不谢的。你受了伤，多休息一阵吧，等你休息好了，我们再想办法回去。”龙文牧双手抱着后脑，靠在石壁上。
    突然听见一阵哗啦啦的声音，睁开眼睛，顿时看见各种枯枝乱石飞舞而来。
    龙文牧惊慌之余连忙躲闪，被那些东西砸得惨叫不断。
    一个鸽子翻身从地上蹦起来，指着那女子怒喝：“好心当作驴肝肺，你作甚？”
    女子一手拦胸，一手还抄着跟木棒，做势欲扔，借着火光，那张脸红得跟熟透的苹果一样。
    “是你脱了我的衣服！”女子羞愤怒骂。
    一件小小的亵衣，可挡不住满身的春光，被她这一通折腾，又让龙文牧饱了一次眼福。
    “那个……咳咳，误会……”龙文牧还不等多解释两句，又是各种杂乱的东西飞舞而来。
    这姑娘，居然还是这种泼辣的性格。
    “误会？没有误会。此处不是你就是我，不是你脱的，还是老天爷脱的不成？”女子又扔出一根枯枝，不过动作太大，牵动了伤口，忍不住呻吟了一声。
    龙文牧跑到十几步开外，不敢近身。
    别的姑娘都娇艳的跟花儿一样，但这姑娘，发起飙来比虎狼还凶。
    伤口重新裂开，女子也不再发飙了，只是狠狠瞪着龙文牧，只是那眼神好似要吃人。
    “姑娘你受了伤，我也是好心给你疗伤才不得已把你外衣给脱了嘛。就只脱了外衣，又没怎么着。”龙文牧张张嘴，委屈的说。
    “你还说！”女子厉喝。“好了好了，我不说了。反正你们这些女子都冰清玉洁，别人碰你跟手指都是大不敬。但是你也要知道好歹呀，我总不可能看见你受伤了还把你扔到一边不闻不问吧。不就是把你外面的衣服给扒了嘛，又没脱光，有什么大不了的嘛。”
    “你给我闭嘴。”女子冷声怒喝。
    “行了行了，闭嘴就闭嘴。人家说一句话都发飙，现在的女人该不会都这么刁蛮吧。亏得这么一副好皮囊，性格怎么就这么差……”
    女子又是一堆枯枝碎石扔过来，砸得龙文牧抱头鼠窜。
    一炷香之后，这片地方才重归宁静。
    女子坐在火堆边，咬着牙重新包扎裂开的伤口。
    河道边，龙文牧蹲在地上，百般聊赖的用根树枝扫着水花。
    “过来。”那边女子传来喊声。
    “不敢。”龙文牧头也不回。
    “过不过来！”女子的声音明显有些不耐烦。
    龙文牧啧啧舌，扔了树枝悠哉悠哉的晃悠过去。
    此刻女子已经包扎好了伤口，在火堆边烘干的衣服也重新穿上了。
    不得不说，当穿着皮甲的时候，她显露出的是不亚于男子的英姿，是个傲人的女战士。而脱掉了皮甲的她，多出了一分女子的柔和与魅惑。
    “有事说事，要是再乱扔东西，我对你可没这么客气了。都老大不小了，还跟个孩子一样乱扔乱砸，不像样。”龙文牧自上而下的俯视，双手背在背后，眉头不停的挑动。
    女子差点没把手边的燃火的木棒给他招呼过去，过了好一阵才冷静下来。
    说起来，她刚刚对龙文牧那通胡乱发泄，一来是自己的衣服被龙文牧脱了，二来就是这个男人的嘴太欠。
    “我有些鲁莽了，我向你道歉。”女子说。倒也不回避，直勾勾的盯着龙文牧的双眼。
    龙文牧脸皮抽了抽，摆摆手。
    “不过你不要误会。”女子又补充道，“我向你道歉，是道歉在山崖上打了你一掌，拖累你落到如今这幅田地。”
    龙文牧斜眼瞅她，这姑娘哪儿来这种倔强。
    千灵雪多好呀，同是女子，还同是倾城美女，人家知书达理，恩怨分明，哪像她这么傲慢。
    “好了，你救了我一命，但是也对我做过无礼之举，我们就算两清了。”女子说。
    “你说两清就两清？”龙文牧用只有自己才能听见的声音不满的哼哼道。
    “你叫什么名字？”女子沉稳的问道。
    “龙文牧。”龙文牧虽然有些不乐意，可还是自报家门。又朝她努努嘴，意思是反过来询问她。
    “云嘉，这是我的名字。”女子道。
    龙文牧就着火堆边坐下，用根木枝挑动柴火。
    “自己实力不济还想救人，你落到这种地步是咎由自取。”龙文牧漫不经心的道。
    云嘉面庞微微泛红。
    经过这么长时间，龙文牧也弄清这女子的实力了。这女子曾经释放气息，她应该是中品小妖师层次的人。
    实力本就不高，当初在崖边还想救人，根本就是自找麻烦。
    “你在那支队伍里，是个医师？”龙文牧问。
    之前见到这女子的时候，她一直在为人疗伤，还处理一些琐事，再加上实力也不高，龙文牧估计她也就是个跟随队伍的医师之类的人物。
    一般队伍狩猎妖兽，总会带几个负责支援的人手，这类人实力不高，一般都不会参与战斗，龙文牧估计这女子也就是这类人。
    云嘉稍稍愕然，嘴角露出抹狡黠的笑意：“嗯……不错，你连这都看出来了。那支队伍这次外出狩猎妖兽，恰巧缺少医师，我懂一些医术的皮毛，就跟着队伍一起来了。”
