    金甲中年闻言一惊，连忙道：“国君不可啊！连东方供奉那等强者都遭了意外，您此时万不可去犯险啊！”

    “我意已定，休要再说！”夏武秀怒道，“马上去安排，一刻钟后出发！”

    金甲中年见劝不了国君，只得抱拳领命。

    与此同时，萧易一行人，终于回到犬牙山脉。

    刚回营地，萧易便感觉氛围有些不对。

    “萧统帅，您可回来了！”闽青衣一感觉到萧易的气息，便从自己营帐里，飞快掠闪出来，来到萧易跟前，一脸焦急的说道。

    萧易笑道：“闽阁主，这是出了什么事情了吗，让你如此惊慌？”

    闽青衣苦笑道：“出大事儿了！帝昆来了！”

    “帝昆？”萧易愣然一笑，“听起来像是帝氏皇族的名字，此人非常了得吗？”

    这时候，朝剑君、夏昊凌等人也肃然着脸色，走了过来。

    朝剑君接口道：“何止是了得，我们这里没有一人能够胜过他。因为，他是圣师修为！”

    一听这话，林青薇、拓跋威、欧阳伍毒等等所有人的脸色都变了！

    萧易的脸色，也是掠过一抹阴沉。

    “帝氏皇族还有这么强大的存在？之前怎么没有听你们提过？”萧易冷沉道。

    朝剑君叹声道：“谁也不知道他竟然还活着啊。这么多年，帝昆从无消息传出，若非是这次突然出现，我等都忘了这号人物。”

    萧易眯了眯眼，心思却依旧有些阴沉。

    毕竟，这可是圣师级别的存在，并不好对付。

    最主要的是，萧易并不想将自己的底牌完全暴露，否则……等到了圣城一战，自己将再无底牌可用。

    “帝昆是要杀我？”萧易淡淡问道。

    “是！他让我们将你交出去，否则，他便会飞身天星皇城，将夏氏皇族斩尽！以他的实力，完全可以做到，没人能够阻止。”朝剑君沉声道。

    萧易笑了笑：“既然如此，就把我交出去吧！”

    夏昊凌闻言，连忙说道：“这怎么可能！萧大哥莫非信不过我吗？”

    萧易哈哈笑道：“我自然信得过你了。只不过，对方可是圣师修为，我们并没有实力对抗，与其一起死，不如死我一个就是。”

    夏昊凌苦笑道：“萧大哥，这时候，你就别开玩笑了。我们还是回营，先想想对策吧！”

    萧易点了点头，一行人进了帅营。

    萧易回来，帅位自然由萧易继续坐着，夏昊凌便坐于他的身侧。

    “萧大哥，在你回来之前，我已经让东方供奉前去玉树阁求助了，希望玉树阁能够看在我的面子上，派遣出一名圣师强者，劝止帝昆。不过，玉树阁会出手相助的希望不大。所以，我想知道，萧大哥你能联系上你的师尊吗？”夏昊凌带着一眯希冀的问道。

    林青薇、墨奘等人俱都一愣，公子还有师尊？

    这事儿，他们可是从没有听公子提过啊！

    萧易也是当初在云州城的时候，随意胡诌了一个师尊，没想到夏昊凌一直当真了。

    萧易干咳道：“我师尊就别指望了，除非他找我，我是找不到他的。”

    夏昊凌眼神一黯，叹声道：“那就只能寄希望于玉树阁了。”

    “他们不会出手帮我的。”萧易低沉道。

    夏昊凌心中一震，朝剑君也是挑了挑眉头，问道：“你该不会得罪过玉树阁的人吧？”

    萧易摇摇头，叹声道：“我并没有得罪过玉树阁，只是……东方前辈怕是到不了玉树阁，他也回不来了。”

    “什么！”

    萧易此言一出，满座俱惊！

    东方御到不了玉树阁，且回不来了？

    那……那岂不是说东方御已经遭了不测！

    “萧易，你把话说清楚点！”朝剑君嘴皮子颤抖着怒道。

    他可不想听这种没有根据的胡言！

    “是啊，萧大哥，你为什么会这样说？”夏昊凌亦是心里一阵发慌，却不想相信。

    但他却知道，萧易不会随意说出这种话来。

    萧易目光阴沉道：“这种时候，其实你们不该派东方前辈离营求助的。那帝昆既是帝庆的父亲，便是恨极了我等。若东方前辈在军中大营，他即便有实力，也不敢贸然出手，因为一旦出手，就是参与国战！他不仅会害了自己，也会害了整个帝氏皇族！”

    “可东方前辈一出大营，他在外截杀，那就是圣元境六重以上强者之间的私斗，他即便杀了东方前辈，也只是个人恩怨！”

    “帝庆死，刘运道身陨，这双重仇恨之下，帝昆岂会放过斩杀我方一员重臣的机会？”

    朝剑君身形忍不住一阵晃悠，脚步倒跌两下，颤声道：“即……即便如此，那你也不能断定东方他回不来了啊！也……也许帝昆根本没有查知到东方御离开的事情呢！”

    萧易叹了一声，道：“我魂力修为，已至天魂之境。方才，我已经感应过帝煞大营，并无圣师强者的气息。帝昆，他为了斩杀我而来，我不出现，他不会轻易离开。若是离开，必为杀人！”

    嘶——众人倒吸一口凉气，心中皆为东方御无比担忧起来。

    萧易的双拳，也是忍不住紧握。

    没想到自己只是迟回来了半日时间，就让军中遭受如此损失。

    天星王朝只有两名圣元境九重巅峰的强者啊，失了东方御，就等于断了夏武秀一臂！

    夏昊凌深深的吸了一口气，目光血红道：“若是东方前辈真的出了事情，我必让帝氏皇族付出百倍代价来！除非，帝昆真的敢违背公约将我杀掉，否则，我一定领兵攻入帝煞皇都，斩尽帝氏皇族所有血脉！”

    萧易豁然起身来。

    众人将目光皆是看向萧易来，不知道他要做些什么。

    “非我不仁，实乃逼我太甚！既如此，便也不要怪我萧易手狠了！”萧易目光冷厉的哼道，“除了欧阳伍毒，其他所有人都留在军中，没有我的命令，一律不许大营！违令者斩，不论是谁！”

    夏昊凌震惊道：“萧大哥，你……你要做什么！莫非你是打算，只带着欧阳前辈一人，杀向帝煞大营？”

