    晚风吹拂，夜色撩人。

    晚上八点半。

    道路两旁的路灯亮起，照亮了宁海的大街小巷。

    宁海的夜晚，非常漂亮，美轮美奂。

    离开蓝天福利院后，车子平缓地行驶在路上。

    车内正在播放着一首轻柔的音乐，和现在安静的氛围相得益彰。

    柳依依望着车窗外的夜景，嘴角微微上扬，看起来心情十分愉悦。

    她本以为今晚蓝天福利院是保不住了，但叶飞的出现却扭转了整个局势。

    本来那些嚣张不可一世的家伙在叶飞的面前都服软了。

    现在不仅保住了福利院，而且还让坏人受到了惩罚，这让她感到非常开心。

    柳依依转过头，眉眼带笑，一脸温柔地看着叶飞，说道：“叶飞哥，谢谢你，幸亏有你，蓝天福利院才没有出事。”

    叶飞笑了笑，说道：“谢我做什么，这都是我应该做的啊！我也是孤儿，小时候如果不是蔡院长收养我，恐怕我早就被冻死或者是饿死了。

    所以，蔡院长是我的亲人，而蓝天福利院更是我的家。看到自己的家要被拆掉，看到自己的亲人被别人欺负，我怎能袖手旁观呢？”

    柳依依温柔一笑，道：“叶飞哥，有你真好。”

    叶飞挑了挑眉，坏笑着说道：“哎呀，依依，光是说我的好话可不够哦！难道就没有一点儿实质性的奖励？”

    “那……那你还想干嘛？”

    柳依依脸蛋儿一红，紧张地看向叶飞，心脏也跟着扑通扑通直跳。

    叶飞指了指自己的脸，笑着道：“来，亲一个。”

    柳依依“啊”了一声，脸蛋儿变得更红了，如同涂上了一层胭脂，美艳不可胜收。

    虽然她和叶飞已经有过肌肤之亲，就算是亲热也没什么，但她还是会有点害羞。

    毕竟，成为叶飞哥的女人，是她从很久以前开始就有的梦想。

    如今梦想成真，她还是有点如梦似幻的感觉。

    “怎么了，不愿意吗？”

    叶飞无奈地叹了口气，道：“哎，亲一个都不行，还真是让人伤心呐！”

    “不……不是的……我……”

    柳依依急忙摇了摇头，咬了咬唇瓣，然后像下了什么决定一样，转身靠近了叶飞，在叶飞脸上亲吻了一下。

    清香扑鼻，叶飞忍不住吸了吸鼻子，做出一脸陶醉的模样。

    “叶飞哥，你干嘛呢？”

    柳依依的小脸儿早已变得红彤彤的，好像水蜜桃一般诱人。

    叶飞笑了笑，道：“我没干嘛呀，我就是觉得咱家依依身上有种说不出的香味，很好闻，所以我就多闻闻喽！”

    “真……真的吗？”

    柳依依眨了眨美眸，疑惑地说道：“叶飞哥，我身上都没喷香水，怎么还会有香味呢？”

    “可能是你身上自带的体香吧！”叶飞撇撇嘴，回道。

    柳依依“噢”了一声，便没再多想了。

    不过，其实在叶飞心中一直有个疑惑，从小到大他能闻到柳依依身上的有一股清香，虽然说很多女孩子身上都有体香，但他却感觉柳依依身上的香味有点不同。

    柳依依身上的香味是淡淡的清香，闻了之后会让人感觉神清气爽，精神充盈。

    他以前还以为柳依依身上是不是有什么毛病，所以还为她检查过身体。

    但检查的结果就是，柳依依的身体很健康，没有任何毛病。

    最后，叶飞得出了结论，柳依依的体质应该和别人不一样。

    不过柳依依到底是什么体质，他却无法得知。

    车子开了一会儿，叶飞便把车子停到了一条美食街的街口。

    “叶飞哥，我们来这里干嘛？”柳依依疑惑地问道。

    叶飞摸了摸柳依依的脑袋，说道：“傻丫头，从下班到现在，我们一直在忙福利院的事，难道你就不饿么？”

    “我不饿。”柳依依摇了摇头，说道。

    可是话刚说完，柳依依的肚子便“咕噜”一声叫了起来。

    叶飞忍不住笑道：“傻丫头，你的肚子都在抗议了，还说不饿。”

    “我……”

    柳依依微低着头，脸蛋儿早已羞红一片。

    她在心里暗暗嘀咕，你这肚子，也太不争气了吧，真是丢人呢！

    “好了，饿了咱就吃，走！”

    叶飞牵着柳依依的小手，然后朝着美食街走去。

    现在时间还早，美食街上还有很多人，街道两旁的摊位前或是店铺里都坐满了人，大家都在品尝各种美食。

    “叶飞哥，晚上吃东西会不会长胖啊？”柳依依有些担忧地问道。

    “放心吧，不会的。而且，就算你胖一点也挺好的啊，你现在还是太瘦了一点。”叶飞说道。

    “不行的，我不能长胖的。”柳依依摇了摇头。

    “为什么？”叶飞一脸疑惑地问道。

    “如果我长胖了，叶飞哥你不要我了怎么办？”柳依依一脸认真地说道。

    叶飞一脸宠溺地摸了摸柳依依光滑细腻的脸蛋儿，说道：“放心吧，依依，无论你是瘦还是胖，我都会要你的。”

    柳依依轻轻“嗯”了一声，心里感觉像吃了蜜一样甜。

    很快，叶飞便找了一家做冒菜的小店子，然后和柳依依一起走进了店子。

    “依依，你以前不是喜欢吃冒菜吗，你看看想吃点什么，自己夹。”

    叶飞拿了一个小篓子和一个食品夹子递给了柳依依。

    “叶飞哥，原来你一直记得我喜欢吃冒菜呢？”柳依依微笑着问道。

    “当然记得啊！”

    叶飞笑了笑，道：“你的所有喜好，我都清楚。”

    说完，叶飞便开始夹肉食去了。

    柳依依柔柔地看了眼叶飞，带着一丝小欣喜，开始夹蔬菜去了。

    正如两人以前一起吃冒菜一样，你负责夹肉，我负责夹蔬菜，配合默契，又亲密无间。

    夹完菜后，叶飞和柳依依便找了一张桌子坐了下来。

    柳依依目光盈盈地盯着叶飞，问道：“叶飞哥，为什么你会认识像邹先生那样的大人物呢？

    以前我只是在电视上看到过他，就觉得他是一个肯做实事的好人。

    没想到他今日竟然来了我们福利院，而且还准备帮助孤儿院的孩子们，这实在是太好了！”

    叶飞点了点头，道：“我跟邹先生也是无意中认识的，他这个人的确还不错，值得信赖。”

    说着，叶飞便问道：“依依，这几年你有寻找自己的亲身父母吗？”

    柳依依脸色一黯，说道：“有过，只可惜没有任何音讯。这个世界太大，要找人无疑是大海捞针。”

    “依依，别灰心，你总有一天会找到自己父母的。”

    叶飞温和一笑，随即说道：“对了，把你从小戴到大的那块玉佩给我看看。”

    “好的。”

    柳依依点了点头，然后从脖子上取下了一块白玉，递给了叶飞。

    叶飞接过白玉仔细端详，这块白玉是一块极品美玉，玲珑剔透，质地温和，而且上面还雕刻了一朵栩栩如生的牡丹。

    他之前就有研究过柳依依的这块玉佩，因为这块玉佩和柳依依的身世有关。

    可是，他研究了很久都没有得出一个结论。

    不知道这块白玉究竟是从哪里来的。

    叶飞将白玉递给了柳依依，说道：“依依，这块玉佩你要好好保管，因为它可能是解开你身世之谜的关键。”

    “嗯，我一定会好好保管的。”柳依依点了点头。

    “依依，我也会帮你一起寻找这块玉佩的来历，争取让你早日找到你的亲生父母。”叶飞微笑着说道。

    “谢谢你，叶飞哥。”柳依依甜甜一笑，说道。

    “傻丫头，别总是跟我说谢谢。”

    叶飞摸了摸柳依依的脑袋，说道：“好了，咱们开吃吧！”

    “嗯！”

    柳依依幸福地点了点头。

