    在叶凡一行人赶往紫霞山脉的时候，大夏京城，天都，慕容古族。

    所有人都在宅子门前等候着。

    不多时，一辆红旗轿车缓缓驶来，下来一位中年男人。

    男人五十出头，但面容很年轻，几乎没有皱纹，十分英俊，气质超凡脱俗。

    最令人望而生畏的，乃是男人那一双深邃的眸子，冰冷的没有一丝波澜。

    此人，便是慕容古族的族主，情圣，慕容忘情。

    “父亲。”

    慕容熙上前。

    慕容忘情微微点头，淡漠的说道：“进去吧。”

    哗。

    众人分开道路，慕容忘情穿过人群，走进古宅，来到了中堂。

    “大伯。”

    这时，慕容荒带着慕容倩几人问候。

    慕容忘情道：“就你们来了吗？”

    “是的，父亲有要事在身，没办法过来。我先过来和大家接触一下。”

    慕容荒微微低着头说道。

    他很紧张。

    在慕容忘情面前，他感觉到巨大的压力。

    即便慕容忘情一丝气息也没有流露出来，可也让人心惊胆战。

    强！

    很强！

    慕容荒油然而生出一股敬畏，不愧是大夏册封的“圣人”，底蕴恐怖。

    “都是一家人，在外漂泊几十年，已经是罪过，回来吧。哪怕要这个族主之位，我也可以退让。”

    轰！

    慕容忘情的话令掌权者们大惊。，

    特别是慕容熙，瞪大了眼睛，慕容忘情要退让族主之位？开什么玩笑。

    那他就不是少族主、大公子了。慕容荒反而成为少族主！

    “父亲，您三思啊。”

    “哼，你还在乎区区族主的荣耀名头，这等心性，难成大器。”

    慕容忘情毫不客气的训斥，表现出对慕容熙的不满。

    在场家族人都在，好几百人呢，被当众训斥慕容熙脸颊火辣辣的。

    “三十岁了，还没有突破到宗师境界，皇甫家、独孤家、司马家少主，哪一个不比你强。”

    四大古族，除了慕容和皇甫，剩下两个是独孤古族、司马古族。

    情圣慕容。

    画圣皇甫。

    书圣司马。

    法圣独孤。

    四大古族、四大圣人。

    “父亲，我……”

    “我听闻，你和叶凡有过节，为了一只霸下？”

    慕容熙点头道：“是的。”

    慕容忘情又道：“武神殿的小武王、拓跋家的拓跋萱、苗家的苗飞仙等人，我都已经询问，事情过错不再叶凡，你执迷不悟要斩杀霸下，事后还想报复，不合规矩！”

    噗通。

    慕容熙冷汗如雨，当即跪了下来。

    没有想到，慕容忘情一回来，就在掌权者们面前审讯他。

    慕容熙知道自己老子的秉性。

    铁面无私，甚至不掺杂一丝情感处理事情，也正是因为如此，才被委以重任，做执法堂的堂主。

    “父亲，孩儿知错。”

    “去北荒吧。”

    “什么？”

    慕容忘情道：“皇甫、司马、独孤的少族主以及天才子弟都去北荒了。”

    “北凉侯李策被斩，北荒群龙无首，上峰没有册封新帅的意思，北荒日渐混乱。”

    “事实上，那是上峰要开辟的战场，为日后世界性大战做准备，尔等提前去历练，北荒那边资源丰富，造化无穷，已经有先行者得到造化，提升实力。”

    慕容忘情说完，看向慕容荒几人，道：“你们也去，我族子弟都可以前去历练。”

    “与人斗，其乐无穷。”

    “尔等不要败我慕容族的颜面，在北荒扬我族风采。”

    慕容荒和慕容熙抱拳，郑重道：“遵命。”

    没一会儿。

    慕容熙和慕容荒带头，慕容古族年青一代子弟离开了天都，飞往北荒。

    而慕容忘情来到执法堂。

    武神通和执法长老们已经等候多时。

    “慕容兄。”

    “武殿主。”

    慕容忘情开门见山，道：“叶凡已经秘密离开大夏了吧？”

    武神通笑道：“果然瞒不住堂主。”

    “这一点我都想不到，岂不是太愚蠢。我就暂且不对武道界发表公告了，就说此案扑朔迷离，执法堂还在调查，叶凡暂时关押，无限期延长。”

    “好。”

    武神通点点头，又问道：“慕容兄看起来很急，才回来又要走？”

    “画圣出事了。”

    骤然，武神通以及长老们眼皮狂跳。

    画圣是什么人，四大圣人中最为年长的，已经快七十岁了，和叶破天、萧世勋一个时代的人。

    其他三位圣人，都要矮他一辈。

    “出了什么事？”

    慕容忘情挥挥衣袖。

    长老们识趣的退了下去，大殿前只剩下两人。

    “不清楚，疯疯癫癫的。”慕容忘情叹道，“我回来是想见一见君上，谈一谈画圣的问题，以及婆罗门的事。”

    武神通皱眉道：“婆罗门，不是一直活动在十万大山那边么，我监察武道界，也没有发现婆罗门出世走动。”

    “我调查到一些事情，婆罗门和尸人组织走的很近。若是婆罗门支持尸人组织，那就很麻烦。婆罗门主，你应该知道，我都不是对手，唯有独孤兄能与之较量。”

    法圣，独孤求败。

    第一圣人。

    哪怕是武神通，提到法圣独孤也有些敬仰。

    事实上，“武道界第一人”的称谓应该属于独孤求败。

    只是，古族不入武道界，划清界限这是上峰的意思，包括七大王族，也是一样。

    因此，武神通才得到“武道第一人”的称谓。

    当然，这并不代表武神通是水货。

    就算他无法战胜独孤求败、叶破天这类霸主，但对方要打败他也很难。

    此时，慕容忘情打量着武神通，说道：“你的‘大明王金身’还没有练成，若是练成，倒是不惧婆罗门主。”

    大明王金身，这是武神通掌握的一门炼体秘技，很高级，一直在秘密锤炼，但始终还差了一步。

    一旦练成，武神通实力将暴涨一截，将会成为宗师霸主，比肩叶破天、独孤求败这种水准。

    “苗家貌似和婆罗门有点关系。”武神通冷不丁的说。

    “我知道。”慕容忘情并不惊讶，“苗家世子苗飞仙，是婆罗门主的弟子。”

    “竟有这事！”

    武神通眼神闪烁，颇为意外。

    “啧啧，真是复杂。这婆罗门主不简单。我看不只是苗飞仙，整个苗家都是婆罗门的了，苗家在他京城的耳目。”

    “这些无关紧要，苗家还不敢翻什么大浪。我得见见君上，商议婆罗门、画圣这两件事。”

    “见君上可不容易，大阁老前阵子去见君上，现在还没有回来，一点消息也没有。”

    “我等几天吧，若是见不到，有机会你去和君上说这两件事。”

    武神通道：“这么急？”

    “我得去一趟苗疆。看能否见到婆罗门主。顺带，灭掉尸人组织在苗疆的一个据点。”

    慕容忘情脸色冷酷。

    没待一会儿，就走了。

    武神通伫立在执法大殿前，久久不语。

    冥冥中，他嗅到了一丝紧张感，似乎大劫要来临了。

    “时间很紧，我必须尽快练成大明王金身。这样在日后大劫中，才能称霸。”

    “北荒战场已经开辟，应该是君上为了吸引世界诸国的目光才这么做的，日后大劫会从北荒开始爆发吗？”

    武神通喃喃自语。

    不一会儿，他向武道界发布通告，传达了慕容忘情的意思。

    同时，建议各大宗门弟子前往北荒历练。

    接下来的几天。

    大夏的天空十分热闹。

    无数战机开往北荒，无数妖孽、天才、散修、强者都聚集北荒。

    ……

    蛮荒大陆。

    叶凡、混沌、白斩和罗红四人经过长达七天的跋涉，终于远远的看到了紫霞山脉。

    “真美！”

    叶凡站在一座宝山之巅。

    目之所及，是一片紫色的霞光，璀璨绚烂，笼罩着山脉，增添许多神秘的色彩。

    而另一边，是一条大河。

    古纳河。

    可以看到大河两岸，驻扎着大片的军营，是鹰国和比蒙王国的战部。

    双方都是几十万兵马。

    再远方，就是其他国家、王国、部落的人马了，都是来观望的。

    “老大。”

    这时，闵东赶来了。

    天尊殿也有一些人马在这一代驻扎，闵东早早得到叶凡联系，知道叶凡会赶过来。

    “穷奇没事吧？”

    “没事，早就苏醒了，正在恢复。饕餮和梼杌坐镇总部，我现在坐镇古纳河这边。”

    叶凡遥望着古纳河，问道：“现在是什么情况？”

    闵东道：“全面开战概率不大，鹰国战部虽然，但比蒙王国的实力不容小觑；另外，还有其他国家、部落虎视眈眈，双方不可能大动干戈。”

    “不过，小摩擦不断。”

    “双方都派遣一些战队进入紫霞山脉，有摩擦，各有损伤。目前，其他势力也悄悄派遣战队进入紫霞山脉，山脉中竞争很激烈。”

    忽而，闵东提醒道：“值得注意的是，鹰国这次出动了异能者。”

    “异能者！”

    叶凡微微一惊。

    大夏有武者，作为超级大国之一，鹰国肯定也有与之抗衡的力量，就是异能者。

    当然。

    电影里面，那种动不动毁灭世界、凭空变出东西、释放火焰、能量炮的异能，那是不存在的。

    曾经，叶凡和鹰国异能者交过手。

    绝大多数异能者，都是力量上的变态。

    除此之外，鹰国的生化研究，还可以进化这些异能者，改善基因密码。

    异能者和大夏武者截然不同。

    武者是自己修炼，一切靠自己，基因不会变。

    异能者，天生基因突变从而掌握强大的能力。

    鹰国通过对这些异能者基因的研究，制造出能够提升的生化药剂，好比与武者修炼，提升境界。

    异能者的实力提升，依靠生物药剂。

    鹰国的异能者从高到低分为：SSS、SS、S、A、B、C六个等级。

    类比于武道境界就是——

    C级相当于武道入门；B、A级对应武道外劲、内劲境界。

    S级，相当于武道宗师。

    这个等级开始，异能者被称之为“超能者”，和宗师在大夏一样，超能者在鹰国地位非凡。

    SS，SSS可以类比为化境二重、第三重强者。

    “鹰国这次出动异能者等级如何？”

    “听说有一尊SSS级超能者，而且极其年轻，是鹰国雪藏的妖孽，掌控多种异能。”

    “多种异能？”

    叶凡来了兴趣。

    一般来说，一位异能者只能觉醒一种异能。

    因为，多种异能同时觉醒，基因突变太多，会有性命危险。

    “有意思。”

    “老闵，你就继续坐镇古纳河那边吧，我们去紫霞山脉看看。若是能抓到那SSS级超能者，带回来研究基因密码，那是天大收获。”

    “怎么可能呢，那些异能者植入了人体炸弹，一旦受到胁迫，可以自我爆炸。他们从小就被洗脑，只忠诚于鹰国。”闵东摇头道。

    “不试试怎么知道！”

    叶凡嘴角上扬，招呼着混沌三人飘然而去……

