    “不过，也不算彻底结束了吧。”

    待在虚无之境里的方夜，看着一方位面的谢幕，心中不免有些感慨。

    或许，每一方位面，终有一天，都有谢幕之时。

    不过是时间早晚的问题罢了。

    就算是自己，身为系统之神，大概也有一天，会因为某些事情，而落下帷幕吧。

    想到这里，方夜心中也不免有些伤感。

    但是很快又恢复了过来。

    “既是结束，也是开始。”

    “这大概也是每一次结束的最大意义吧。”

    “做为一个位面的落幕，我想，吕千鸣做的已经很不错了。”

    “虽然和我想的有那么一些差距，不过，这又有什么关系呢？”

    方夜深知，自己其实只是一个观察者而已。

    或许可以插手到下界的事情之中去。

    但是，方夜也明白，自己不可能永远去插手下界的事情。

    生灵的活动，有着自己的规律，世界的变迁，也有着自己的规则。

    自己胡乱插手，或许看似一片好意。

    可实际上造成的后果，谁又能预料得到呢？

    就算方夜是神，可是对于未来的变化，也不可能全部知晓。

    特别是在自己插手之后。

    再想看到未来的画面，那就是在窥探自己的未来了。

    身为神，却想要看到神的未来，对于方夜而言，是不可能的事情。

    毕竟这样一来，就是自己在对抗自己了啊。

    “一个位面的毁灭，也是另一个位面的新生。”

    “这么一说，我也应该去寻找新的位面，投放新的系统了啊。”

    “就是不知道，新的系统宿主，会是什么样的呢。”

    ……

    系统之神的想法，走在位面通道之中的吕千鸣，可不清楚。

    他现在唯一的念头，就是快点走出去。

    因为吕千鸣从来没有想过，这个位面通道，竟然如此之长，完全看不到尽头！

    所以说，吕千鸣知道，自己现在大概是有麻烦了。

    不过，好的地方在于，修仙者并不需要饮食。

    哪怕待在位面通道之中再长时间，也不会被饿死或者是渴死。

    但是，不好的地方在于。

    位面通道之中，并没有灵气存在。

    修仙者虽然不需要饮食，但是他们是需要灵气的啊。

    之前，那些修仙者待在洞天福地之中，多少还有些灵气，存了些天材地宝。

    所以勉强可以活得下去。

    然而现在，来到了位面通道之中，那可是真的什么都没有了。

    特别是最后进来的那些修仙者，还在大战之中，耗尽了体内的真元。

    若是不能及时补充的话，也迟早要因为能量枯竭而死。

    这才是最严重的问题。

    虽然那些家伙的死活，和吕千鸣的关系不大。

    但问题在于，吕千鸣现在，也要面临这样的麻烦啊。

    “我可从来都不知道，位面通道竟然这么长，算算时间，最少也走了一个月了吧！”

    “竟然还是见不到尽头！”

    “这条位面通道，真的有尽头吗？”

    “真的能够通往新的位面吗？”

    所以，在时间慢慢流逝的过程之中，吕千鸣也不禁自问了起来。

    只可惜，没有人能够给他答案。

    不过，说到底，这条位面通道会如此之长，还是因为他们都是偷渡之人。

    所以新的位面在抗拒他们的到来。

    再加上原来的位面，已经崩塌了。

    这就意味着，吕千鸣这些人，已经成为了所有位面意志公认的黑户了。

    而黑户会是什么样的待遇，也就可想而知了。

    别说是在位面通道之中走一个月了。

    就算是两个月，三个月。

    甚至是一年，两年，那都是有可能的。

    直到他们这些黑户身上的印记和力量，全部被消磨一空之后，才有可能离开位面通道。

    所以说，慢慢熬吧。

    当然了，这件事，吕千鸣是肯定不知道的。

    不过好在吕千鸣进入位面之门之前，也做足了准备。

    手里的系统金币还剩下了不少，所以哪怕继续走下去，他也能撑得住。

    就是不知道后面那些修仙者，撑不撑得住了。

    ……

    视角，来到被方夜认定的新手村之中。

    “土之秘境的通道，已经完全稳固了吗？”

    “这么说来，我们又可以去土之秘境里面刷经验……不对，是去探索了吗？”

    叶小忧在得知了这个消息之后，还是很高兴的。

    毕竟高阶武者想要进步，就只能待在秘境之中吸纳灵气。

    虽然在外界，灵气也逐渐浓郁了起来。

    但是和秘境之中相比起来，还是相差太远了。

    所以之前从土之秘境里面出来的叶小忧和墨竹，在听说了土之秘境的通道，已经稳固的消息之后，顿时就激动了起来。

    也就是躺在沙发上打游戏的叶铭，没什么动静了。

    有一说一，他前些日子，才从系统商店里面翻出来一台高科技虚拟游戏机呢。

    虽然只是单机游戏而已。

    但是那虚拟眼镜一戴，那身临其境的强大游戏体验，顿时就让叶铭欲罢不能了。

    不得不说，系统商店里面的好东西，确实很多。

    只要系统金币充足，总是能从里面挖出来很多自己以前体验不到的新科技。

    来丰富自己的日常生活和休闲娱乐。

    所以，当叶小忧和墨竹回头，看到叶铭戴着虚拟眼镜，没有半点反应的模样之后。

    当场就扑了上去。

    “老哥，你是不是没听到我们说的话啊。”

    “听到了，听到了，不就是土之秘境的通道完全稳固了吗，可是这和我有什么关系呢。”

    “我都已经是一条咸鱼了，你们就放过我吧。”

    被抢掉了虚拟眼镜的叶铭，忍不住仰头望天，出声说到。

    这种消息，他怎么可能不知道呢。

    只不过他不想理会而已。

    有一说一，就叶铭身上的高科技装备，但凡是有新消息来了，他都是第一个知道的。

    然而知道是一回事，去不去做就是另外一回事了。

    武学研究院给叶铭发消息的主要原因是，每一座秘境都需要一定数量的高阶武者坐镇。

    但是，这一次由于土之秘境和木之秘境在同一时间段出现。

    所以武学研究院那边的人手不足了。

    那么，就只能从别的地方，调遣高阶武者过去镇守土之秘境了。

