    于德林用了什么手段李承乾不知道，反正不出一刻钟，刘三连昨天偷吃的事情都讲的一清二楚。

    “殿下，这青山帮势力庞大，平日里盘踞城东帮徒众多，大概有个六七千人，干的都是一些下九流的活。”

    “除了买卖稚童之外，他们还看守一些青楼和赌场，东西两市许多见不得光的生意也是他们的。”

    “这青山帮，定然不简单。”

    于德林面色沉重，他话中的意思李承乾也听出来了。

    这么大的一个势力背后定然有人，也就是所谓的保护伞，要不然，他们怎么可能把摊子铺这么大。

    李承乾考虑几息之后，问道：“可问出他们的老巢在哪了？”

    “在修政坊。”

    “你跑一趟，先去踩踩点，注意别走漏风声。”

    于德林走了之后，李承乾又派人叫来了三个好兄弟。

    “殿下今天，可是又要请我们吃饭？”

    先闻声后见人，这等无礼的事只有房遗爱能干的出来。

    三人落座之后，见李承乾面色阴沉，当下也停止了嬉笑。

    “殿下，可是出了什么事了？我…我这还有几文钱。”

    秦怀玉掏出了几个铜钱，李承乾白了他一眼，他看起来，就这么像缺钱的人吗？

    “不是钱的事。”

    李承乾刚说完一句，秦怀玉面色立马一松，连忙将铜钱又装了回去。

    可惜，房遗爱和尉迟宝林的余光已经盯上了他。

    “今天叫你们来是有正事的。”

    房遗爱三人互视一眼，这么长时间以来，李承乾叫他们来无非就是吃喝玩乐，没想到今日倒还有正事了。

    几人反倒来了兴趣。

    “殿下有什么事你吩咐便是，俺绝对没二话！”

    “没错，俺们一定给殿下办的妥妥当当。”

    房遗爱和尉迟宝林这两个人，都是肌大无脑，身体壮的跟小山一样，但脑袋却是空空如也。

    也不问什么事，就一口答应了下来，还一点后路都没留，他们俩这种性格，李承乾也不知该是喜是忧。

    而反观秦怀玉则就显得有智慧多了，先是问问出了什么事。

    不过他的这种行为，却让另外两人感到不满。

    “嘿秦怀玉，你是不是怂了，不管啥事，只要殿下吩咐的咱就干，你畏畏缩缩的，是不是怕了？”

    “就是，一点男儿豪气都没有。”

    房遗爱和尉迟宝林一通挤兑，让秦怀玉颇为恼怒，正想辩解的时候，李承乾开了口。

    “行了，怀玉这叫谋定而后动，你们两个回去多看点书！”

    房遗爱和尉迟宝林挠了挠头不再言语，李承乾叹了口气，将青山堂的事情告诉了三人。

    与李承乾听到不同的是，这三人并没有多大的反应，不过随即想想也是正常。

    他们三家都是权贵，家里的奴仆也不少，自然对此觉得没什么。

    但李承乾跟他们想的不一样，他可以接受正常买卖，毕竟这个时代就是这样，大户人家需要丫鬟小厮，贫苦人家需要孩子有个活路。

    虽然听起来挺残酷，但时代就是如此，李承乾凭一己之力改变不了，起码现在他改变不了。

    但是抢夺这种行为，绝对是丧尽天良的，也是他无法接受的。

    所以不论这青山帮有什么背景，今日他灭定了，耶稣也拦不住。

    于德林还没回来，李承乾给这三人讲起了权衡利弊，这三人慢慢的也开始义愤填膺。

    “殿下，这样的人简直就该杀。”

    秦怀玉是个内敛的人，李承乾还是第一次见到他如此的生气。

    他说了一句之后，房遗爱和尉迟宝林也接着说了起来，不过这两人，说的都是一些从李承乾这学来的荤话，那骂的，简直就是不堪入耳。

    没多久之后，于德林赶了回来了，青山帮的老巢的确是在修政坊，有许多的人不停的进进出出，这些人，看起来还都是练家子。

    并且人数众多，要是仅凭东宫这二十个护卫，估计啃不下来还得把牙给崩了。

    李承乾背着手，一副小老头模样的，在殿中来回走了几圈之后，有了决断。

    “你们去承天门等我。”

    “诺！”

    不论是于德林还是秦怀玉三人，隐隐的都有点兴奋，这四个人，都是有着暴力倾向啊。

    李承乾摇了摇头，连忙赶往了两仪殿，他要去找李世民搬救兵。

    ……

    两仪殿内。

    李世民专心致志的批阅着奏折，一小黄门悄声进来，等到李世民手中的毛笔稍稍一滞后，才道：“陛下，太子殿下求见。”

    嗯？

    李世民疑惑的抬起头，李承乾很少会来两仪殿，如果不是李世民叫他的话，他从不主动来。

    对于这个嫡长子，李世民心里颇为复杂，坐上了这个位置，他才明白当初李渊的苦楚了。

    “叫太子进来。”李世民放下笔，起身活动起了身体。

    几息之后，小黄门领着李承乾走了进来。

    “儿臣，参见父皇。”

    “今日你怎么过来了，莫非是无事不登三宝殿？”

    李世民笑呵呵的打趣道，却没曾想，李承乾还真的是这样。

    “父皇果真英明。”拍了一句马屁后，接着道：“儿臣，想跟父皇借点人。”

    借人？

    李世民一愣，不明白李承乾葫芦里卖的什么药。

    “是，借一营金吾卫。”李承乾将青山帮的事情完完整整的告诉了李世民。

    听完之后，李世民的脸直接黑的跟炭一样。

    “这些人该杀，京畿府的人干什么吃的，居然放任这些臭虫做大到如此地步。”

    李世民一掌就拍在了桌子上，对此事着实感到恼怒，缓了几息冷静下来后看着李承乾道：“这事你就别管了，朕来处理。”

    李承乾心中暗叹一口气：“父皇，这事除了儿臣之外，其他人管不了。”

    李世民眉头一皱，随即明白了李承乾的话外之音，犹豫几息后道：“好，那朕调拨五百金吾卫与你，天黑之前，将这些臭虫全都踩死。”

    “儿臣遵旨。”

    李承乾行了一礼转身就要走，但李世民又突然开口道：“前几日你生病朕抽不出手，便让青雀代朕去看你，怎么朕听人说，他哭着跑出了东宫，最后还直接病了。

    朕派了好几波御医，却又都说青雀没大碍，但他却整日卧床不起，人也消瘦了许多，你跟他说什么了？”

    “儿臣没说什么啊，可能是青雀见我生病心里难受吧，赶明儿臣去看看他。”

    李世民点了点头。

    出了两仪殿后，李承乾去金吾卫营地调了五百士卒，然后在承天门汇合于德林他们后，一行人杀气腾腾的赶往了青山帮的老巢。

