
    第592章冰封武灵

    见水流香杀来，柳古穹的脸色既不好看，身上的星辰光华不断涌出，仿佛再也按耐不住心中的冷意，要将前者彻底吞噬掉。

    柳古穹擅长玩弄手段，修为境界并算不得太高，但即便如此，他也跨入了阴阳境界，处于阴阳一重天层次。

    反观水流香，不过天灵四重之境，双方的差距甚大，但她却当着所有人的面，敢这般肆无忌惮的杀来，这让他颜面何存！

    “你年纪轻轻，杀心就如此之重，今日我就替九寒宫好好管教一番。”柳古穹口中冷喝连连，随后他脚步跨出，浩瀚星辰之光咆哮，朝着水流香涌了过去。

    一条恐怖的星河武灵陡然间出现，长河匹练，拥有淹没天地之威能，星光浩荡，融入长河中，要吞噬虚空万物。

    “聒噪！”

    水流香声音冷漠，九寒之气绽放，缭绕在她的身体四周，任凭星河武灵如何翻滚，呼啸，她都归然不动，那浩瀚的星辰力量，根本无法靠近。

    手掌遽然一挥，这一掌凝为寒霜巨掌，直接将柳古穹身上的星辰之光镇压住，寒意浩浩荡荡，水流香身上的九大穴窍，毫无征兆的绽放出一道道血红之光，寒意更浓，不惧一切，和星河武灵抗衡。

    “滚！”柳古穹看到星河武灵无法压制住水流香，更是感觉脸面无光，却见他双拳疯狂轰出，星光暴乱，星河武灵不断翻涌，仿佛化作一尊无比狰狞的灵兽，声势惊人。

    水流香神色冰冷，寒气肆虐，将星辰之光全部冻结，仿佛无论柳古穹的攻势如何霸道，她都可以轻而易举的应对。

    “此女的修为，真的只有天灵四重天？”人群心中暗暗想着。

    天灵和阴阳之间，差距足有一个层次，后者能掌控天地之力，手段无穷，天灵之人根本不能抵挡，但这一常理，今日却是彻底被颠覆了。

    但见此刻，寒气呼啸不绝，缭绕虚空，在短短的一刹那，虚空出现漫天冰霜，一步步冻彻柳古穹的星辰之光，即便柳古穹全力催动星河武灵，都无法抵挡，要不断的后退。

    水流香冷视着柳古穹，眼眸中，一丝异光掠过。

    轰隆隆的声音响起，在这一刹那，所有寒气疯狂旋转了起来，水流香的手掌一颤，寒气汇聚成一道庞大无比的蓝光，降落到星河武灵之上，然后将其完全冰封住。

    “我的武灵……居然被冰封了？”柳古穹的神色大惊，他可以感觉到，星河武灵完全失去了响应，就这般被封印在寒霜之中。

    九寒之气，居然可以冰封武灵！

    水流香神色不屑，仿佛没有在意那般，九寒之气降临，将天地之力都冰封住，随后寸寸爆裂，柳古穹闷哼一声，脸色铁青，血肉仿佛都要有种被碾压的错觉。

    “我乃堂堂阴阳强者，怎么可能被小辈所压制？”柳古穹心中充满不甘，手掌猛然抬起，却感觉灵海震荡，全身打了个寒颤。

    嗡！

    水流香身影降临，九寒巨掌再度碰撞柳古穹的躯体，后者闷哼不断，嘴角溢出一丝鲜血，身体更是狼狈暴退。

    “你若继续逼我，就休怪我无情！”一道愤怒至极的声音，从柳古穹的嘴中传出，所有人都感觉到了他话音中的冷意，宛若一头被逼入绝境的疯狂之人。

    “连武灵都被冰封，你还能有何作为？”虚空一侧，夜千寒冷冷看着这幕，她神色很从容，嘴角还带着一丝丝嘲讽，根本就没把柳古穹的话放在眼里。

    下一刻——

    寒风内绽放出无尽的九寒之气，最深处，水流香的衣裙飘荡，玉手轻然抬起，寒风就好似她的手臂，一点点的将天地之力撕裂掉，柳古穹的星河武灵都颤抖起来，星光黯淡。

    轰一声！

    还未等柳古穹有所作为，星光炸裂，整一条星河武灵消失于空，在簌簌冰霜之处，柳古穹的身影出现，身体却覆盖了一层厚厚的冰霜，嘴巴张开，鲜血一口口喷出。

    “阴阳之境，就这点实力？”水流香悬浮虚空，声音平淡得没有一丝波澜，宛若倒在她面前的，并非叱咤风云的阴阳境巨擘，而是一名弱小武者。

    人群听到水流香的话，面色尽皆心惊，水流香莫非连柳古穹都要杀？

    要知道，柳古穹乃是柳家家主，身受宗族器重，他在星辰古宗的影响力极大，地位惊人，但从水流香身上的杀意判断，似乎她并不会就此停手。

    同样心存惊疑的，还有楚行云。

    昨夜，他暗探庭院，曾跟水流香有所对招，对于水流香的战力，也有一个粗略判断，大概相当于天灵六重天的武者。

    今日一战，水流香爆发出来的实力，很强，数招之间，就将柳古穹压制得难以喘息，甚至还令他吐血三升，连星河武灵都被冰封住。

    水流香对于九寒之气的掌控，深不见底，已经到了连楚行云都无法看透的地步。

    现在他唯一可以确定的是，水流香的实力，已经远远超越了他！

    至于到达何种程度，楚行云无法揣测。

    视野之内，水流香站立于虚空中，寒霜如烟，萦绕在她的身体周围，那张清秀可人的面庞上，覆盖着一层白霜，使得她整个人看上去尤为空灵，似不食人间烟火的仙女。

    她脚步轻挪，寒气狂乱呼啸，一步步朝柳古穹走去。

    柳古穹此刻惊怒交加，他发现自己的身体，竟然在瑟瑟颤抖，九寒之气释放后，水流香的实力高深莫测，已经堪比阴阳强者。

    如果水流香真的要杀他，恐怕，他真的会当场身死！

    “师妹，还不住手？”这时，夜千寒的声音不急不缓的飘来。

    话音刚落，水流香的身体立刻颤抖了下，那笼罩住柳古穹的恐怖杀意，顷刻消散为虚无，空洞无神的双眸移开，却是落到柳关鹰的身上。

    咯噔！

    柳关鹰的心脏狂颤，灵力疯狂暴涌，头也不回的朝外逃去。

    九寒之气的恐怖力量，连阴阳一重的柳古穹都要为之受伤吐血，面对这样一位寒冰杀神，柳关鹰岂敢苟留？

    可是，他终究低估了水流香的实力。

    凌厉的破风声响起，在柳关鹰惊惧的目光下，一道冰霜降临，触地间，寒冰急速蔓延而上，立即冰封住他的双脚，武灵之光黯淡，也是被瞬息冰封。

    咻咻咻！

    冰霜继续垂落，如同狂风暴雨，相互重叠下，仅仅一个眨眼的功夫，就凝成一道庞大冰柱，柳关鹰被封在冰柱中，身体僵硬，双眼圆瞪，身上的生机气息，却早已消失无踪。

    继柳黑山之后，柳家第一智谋，柳关鹰，也死了，连柳古穹都保不住他！
