    如此夸张的神情，几乎已在脸上明晃晃的写了一句“我就是故意的，你来打我呀！”

    一个筑基修士对着明光真人挑衅！若非葭葭亲眼所见，这当真是怎么都不会相信。

    “你……”明光真人怒，脸色通红，看着随时就要冲上去对着那筑基修士一顿狠揍了，那筑基修士却“呸”了一口，狠狠地骂道：“对妙无花真人不敬，也不知哪里来的胆量！”

    葭葭闻言，却是脑中清光一闪，似是抓到了什么一般，而那头，已有另外几个路过的修士停了下来，有练气期的也有筑基期的，纷纷捡起地上的石子砸向明光真人。

    边砸口中还边喊道：“胆子肥了啊，让你不敬妙无花真人，让你不敬妙无花真人，讨打！”

    这点小石子自然是伤不了明光真人的，却着实有些伤人脸面，明光真人神色恼怒的看着那几人，却隐隐不。

    葭葭看向一旁的薛真人：“你还不叫停手？”、

    许是因着先前沈离光之事，她险些多事，葭葭看不下去之后，先寻的便是薛真人。

    薛真人白了她一眼，摇了摇头，却未立刻与她答话，而是有气无力的喊了起来：“喂喂喂，都停手都停手，今天也打够了。”这句话说罢，换来的是哪一群挑衅的炼气、筑基修士神色不虞的模样，薛真人打了个酒嗝，连忙道，“今天便到此为止吧，脸上挂着伤也不好看，你们要打明天再来吧！”

    许是因着“明天再来”这句话甚得那几人之心，原来并不是阻止他们，而是要持续展，那群炼气筑基修士心里舒坦了不少，这才细说了几声，转身离去。

    “嘶——”明光真人捂着侧脸倒抽了一口冷气，“这群炼气筑基修士是疯了不成？若非，若非我顾念着身份，不与他们动手，这几个人，我动动手指头都能灭了。”

    “活该，你这是咎由自取。”薛真人冷笑了两声，白了明光真人一眼，一转头，正对上了葭葭满是好奇的脸色，这才答道，“这些练气筑基修士很是崇拜妙真人，一直以妙真人为自己的最终目标，甚至有些还道听途说了妙真人的装扮，学着妙真人的穿着举止起来。平素里，别说冲撞了，就是有人质疑一声妙真人，不管是哪方面，这些人就会跳出来与人争辩，甚至还聚众斗殴过。此等事情屡见不鲜，虽说不严重，却无法杜绝，相似的事情，在崇拜秦雅的修士中也出现过。”

    葭葭听了这描述，这才恍然大悟：“哦！原来如此。”这种修士或许放到另一个时空之内，那个二十一世纪，大抵是会被称为脑残粉的一种生物，只要分分钟说到偶像的不好，便会立刻大规模到达战场，开始手撕。葭葭是感受过二十一世纪脑残粉的威力的，对这一点可谓印象极深。很明显那几个炼气筑基修士就是妙无花的脑残粉。说来说去都是为了妙无花而争斗，便是当真惹了什么事，只要不是什么大事，想来明定城中执法的修士都会网开一面，毕竟这出点是为了守卫妙无花的清誉。

    所以说惹什么也千万别惹脑残粉，葭葭摇了摇头，心中很有几分感慨，看了眼可怜兮兮的明光真人与冷笑着的薛真人，抬了抬手，转身走入城内。

    若是按照往日的情形来说，平州城四通八达，城内供给丰富，完全不需要带任何东西。但是葭葭早有预见，届时恐怕平州城内人来人往，里头的东西物价说不准要翻上好几番，而且还供不应求。或许有人会说，昆仑财大气粗，对于他们这些高阶修士基本上也没有完全短缺的时候，只是，走一趟明定城能提前解决的事情，何必一定要到平州城与人争夺呢。

    葭葭几乎是在明定城主街上依次扫了一番，从丹药、符箓到补给的武器法宝、阵珠、阵旗一样不缺，扫了一通后，这才回了昆仑，经过城门之时，正见明光真人一脸纠结愁苦的模样，看了她也不过是兴致缺缺的咧了咧嘴，半年，想必明光真人难熬的很，当然对于薛真人来说亦是如此，葭葭已经走的很远了，还能听到空气中传来薛真人的怒骂声：“你又作死，得罪了秦雅又得罪了妙无花，你如今还活着也是天下奇观了！”

    ……

    这当真是想笑不能。摇了摇头，踏云乘风回了太阿峰，也是巧，才过云桥，便远远见着两人向着云桥边走来，不是旁人，正是之前在明定城令得明光真人吃了不少苦头的妙无花，旁边是神情淡漠的沈离光。

    修真者眼力极好，葭葭不但老远便看清楚了二人，甚至连二人脸上的表情动作都看得一清二楚。远远过来的二人几乎没有任何话语，皆是一副看向前方的模样，若是不知道的，还要以为此二人是完全不相干的两个修士呢！

    既然见到了，便不能假装视而不见，葭葭走下了飞剑，走到二人面前行了一礼，沈离光回了一礼。

    妙无花看向她来路的方向，开口问道：“你去明定城了？”

    “是。”

    妙无花点头，看了一眼身边的沈离光：“你回去吧，我交待你的事，你记得做。”

    沈离光应了一声，看了眼葭葭，转身走了。

    老实说，瞧着方才妙无花那副冷漠的模样，不明所以的人还当沈离光有多么不得妙无花欢心呢，事实上情况却是截然相反的。

    “指方镜呢？”妙无花伸手，葭葭自储物法宝中取出指方镜递给了妙无花，妙无花打开指方镜看了片刻，葭葭便见他虚手一晃，左手中指处便划破了一道口子，一滴连心的心头血滴在了指方镜上。

    别说出尘了，就算修士修到藏神，都基本不会流血了。不会轻易受伤是一个原因，还有一个原因便是据说高阶修士灵脉所绘的心头血是天下奇物，更遑论出尘修士了。

    葭葭隐约记得沧海楼中有杂闻记录，说是曾经医修一脉出现过一种邪道旁修，主张以人补人，在邪医修的论断里，如妙无花这等出尘修士心头血可以入药炼丹。葭葭心思一动，开口唤“他”：“你曾经说过如今夜灵体十分少见的缘故是有一段时间，修士大肆捕杀夜灵体的修士，你便是那时候遭了秧，我怎的觉得这等方法有些好似邪道医修？”

    “总算有一回，我不说你便能猜到了。不错，那时候传闻夜灵体的修士入药炼丹，汇成人丹，还有那个被我吞噬了元神的合欢宗女修无垢琉璃体炼丹之说都是邪道医修一脉穿出来的。”“他”说着冷笑，“夜灵体汇成人丹的，我还不曾见过。不过那个女修，确确实实是被炼成了人丹，供人增广寿元了。”

    “这……这简直是要遭天谴的，太恶毒了。”葭葭忍不住道，“他们就不怕因果轮回么？修士也是讲究因果的。”

    “无外乎天劫猛一点罢了，修士修行本就逆天而行。你以为有几个修士是惧怕天劫惧怕道骨子里的，就像你一样，一点都不怕。还有再如何凶猛的天劫，总有一线生机，人嘛，都是心存侥幸的。”“他”说罢，便不多说了，“现在再说这些又有什么用，邪道医修，为修士所不容，如今天下，好似还没听说过邪道医修的名字吧！”

    不过微微一晃神，妙无花心头血已低落在镜面上，一团淡红色的雾气氤氲开来，葭葭只看到妙无花手中掐了几个十分复杂的法诀，快到葭葭几乎看不真切。

    随着一声轻叱，葭葭便看到红色氤氲中多了一道影子。

    待到雾气散去，葭葭便呆住了：一个赫然与妙无花长的一模一样的人，哦，不，影子出现在了眼前。葭葭闭了闭眼，感受了片刻，却现单靠神识扫视，根本无法辨别出眼前的两人到底哪个是真哪个是假。

    唯有睁开双目，伸手去触及那个与妙无花一模一样的“人”才会现指尖穿透那“人”的身体而过，竟是一缕飘渺虚景。

    与昆仑秘法身外化身有几分类似，但是比起身外化身又高了不少。

    身外化身是分化两个一模一样的自己，手摸的到实体，但是以葭葭这等修为阅历的修士用神识查探的话，却是很容易就能分辨出哪个是真的额，哪个是假的。但是这“人”不同，而且似是完全相反的极端，眼看是虚景，但是神识却完全看不出来真假。

    这简直……葭葭双目忍不住亮，委实太妙。

    “妙真人，这是什么秘法，好生厉害！”葭葭忍不住连连赞叹。

    妙无花却在此时闭上了指方镜，那道虚景也瞬间不见了踪影：“这虚景实力修为与我相当，如本座亲临。能维持半个时辰的光景，非到万不得已，不得使用。”

    葭葭低头应了一声，妙无花见状，这才转身离去，只是走了几步，却突然停了下来，转头望去，正对上了低头恭敬站着的葭葭，双唇动了动，答案脱口而出：“虚无化景，唯有出尘修士才能习会的招式，你若有朝一日能踏入出尘，自然有能学到的时候。”(未完待续。)