    <!--go-->静，我说完了，所有人都静了下来，一个个的都在看着我。

    徐文是不解的看着我，沈主任是沉静的看着我，至于别人，那都是诧异的看着我，当反应过来我话里的意思后，这些人全都笑了出来。

    丁清航巴掌拍的啪啪响，随即他看向徐文：“徐先生，这人确定是你找来的？”

    徐文点点头：“是我亲自请来的。”

    丁清航又道：“他是来搞笑的吧？”

    徐文不说话了。

    丁清航又看向我：“滚滚滚，知道这是在干什么呢吗，查案，你懂什么叫查案吗？！”

    我摇摇头：“我不懂什么查案，我只懂怎么偷东西又怎么抓贼。”

    “偷东西？”

    “抓贼？”

    丁清航嗤笑一声，一副懒得理我的表情。

    这时刚才负责拦门的那个男的道：“丁总，他刚才说了，他就是个贼。”

    另一个负责看门的女的则说：“哼，我看，这里的东西没准就是他偷的。”

    我眉头微皱，话说也是奇怪，从我来了，这个丁清航就看不起我，看不起我也就看不起我吧，毕竟咱确实是个下三滥。可我也没得罪他以及他的人吧，就因为我说了句实话，他们就又是讥讽又是栽赃的？！

    “言尽于此，你们在这里是抓不到贼的，还是别做无用功的好。”

    我再次劝了一句，随后转身对顾韵道：“带我去盗窃现场看看吧。”

    顾韵露出礼貌的笑意：“好，请跟我来。”

    与那帮沪城侦探所的人相比，顾韵的态度实在让人觉得舒服。

    “慢着！”

    偏偏，即便我想走还走不了了。

    我回头看向丁清航：“有事？”

    丁清航哼笑一声：“败坏了我的推测，拍拍屁股就想走，哪有这么便宜的事？”

    我暗叹口气：“那你想怎样？”

    丁清航冷笑道：“你说说看，为什么顺着这条线索查下去会抓不到贼，只要你能拿的出证据，我就认可你。”

    他这话差点把我气笑了。

    你算老几啊，我用得着你认可？！

    “老弟，你说说看，也好为我解惑。”

    徐文似乎看出我的不满，便在丁清航的话后面跟了一句。

    “嗯，我也很好奇？”

    徐文说完了，沈主任也紧跟着问了问我。

    跟他俩这番心平气和就事论事的语气比起来，丁清航简直被贬到地里去了。

    我道：“其实很简单，这里的线索，是假的。”

    我说完，大伙更疑惑了。

    看看他们的表情，我又解释了一句：“一个贼最忌讳的有两件事，一，让人看见他的脸，二，让人看见他的身体。而这个位置的下面，有监控器，他们在这里走，势必会暴露，暴露行踪，作为贼，还不是那么忌惮，但暴露了身形，就比较麻烦了。”

    刚才我不是在外面转过吗，那时候我主要看的就是附近的摄像头。对着三楼阳台这边的摄像头，还不止一个呢。

    一个贼一但爆光了脸，不用多解释大家都懂这有多麻烦。而曝光了体型，虽不是跟露脸一样麻烦，但也差不多。

    这里要解释一下，几年前，一个贼曝光了体型，而且他还蒙了面，但即便如此，他还是被抓了。

    抓到他的人不是任何人，而是一个系统。

    体态识别系统。

    以前大家只知道警方有面部识别系统，就是在那次之后大家才知道，原来现在又有了体态识别系统。

    当然，不管是面部识别还是体态识别，那都是用到国家部门的东西，科技还没发达到连普通老百姓都用得起面部识别体态识别了。当然，也可能几年后就会普及到社会上了。

    丁清航噗嗤一声笑了出来，阴阳怪气的道：“有没有你说的这么玄乎，你说是假的就是假的了？”

    我不解释，丁清航对我没好脸，我解释了，他对我还是没好脸。

    泥菩萨尚有三分土性，何况我一个大活人？！

    我看向丁清航，再不客气：“我自然有足够的证据让你闭上你的马嘴！”

    说完，不等丁清航说什么我便一转身：“跟我来。”

    下到二楼，我领着一行人去了卫生间。

    刚进来，丁清航便嗤笑道：“你不会说那些贼就是在这进来又在这出去的吧？”

    “你看看，这卫生间就一个窗户，玻璃是钢化玻璃，外面还安装了最先进的防盗窗。”

    “还有，你别……”

    不等他再说下去，我已经冷眼看向他：“你有完没完？”

    丁清航满眼喷火的看着我：“老子就让你嚣张片刻，要是说不出什么来，老子……”

    不等他再说，我已经踩上了马桶，接着往天花板上伸手一推，整套别墅里是没有空调的，但却有通风系统，此时我推的就是天花板上的通风口。

    通风系统的盖子只是被我轻轻一推。

    “哗啦啦——”

    通风口的盖子直接被推开了。

    我看向刚才拿蓝光仪器的那人：“过来照一下。”

    那人将信将疑的对着上面照了照，顿时，所有人都清楚的看到，在那上面，清清楚楚的有几个手印，在往通风管道里面一照，好家伙，里面既有手印也有脚印。

    所有人都惊呆了。

    丁清航道：“这……这里我们检查过了，但……”

    我接了他的话茬：“但一看这是个封闭空间，窗户是钢化玻璃，外面还有防盗窗，一想贼不可能从这进来还从这出去，所以就没仔细查，对吧？”

    丁清航被我说的哑口无言，怒视我道：“就算……就算这里是我疏忽了，又能说明什么，难道说明贼就是从这进来的吗，要知道，通风管道可是连接着顶层的天窗，他们上到天窗后怎么下楼，难道跳下去吗，天窗上可没有能绑绳子的地方。”

    “傻逼，还没明白吗，这是他们故意留下的线索，为的就是扰乱查案人员的视线。”

    “三楼的阳台不能走，为什么不能走，因为在那走会暴露在监控下。”

    “不信你就去查地面上的监控，要是能在监控上看到他们用绳子下楼，我把你供起来当爷爷。”

    “至于这里，这里确实不会留下影像证据，上了天窗之后直接跳下去也不是不行，但别忘了，他们偷的是古董，人摔一下没事，古董摔一下也没事吗？！”

    冷冷说完，我看着哑口无言的丁清航，补充了一句：“清楚了吗，明白了吗，那就闭上你的嘴，在让我听见你说一个字，老子给你一巴掌。”

    丁清航满面通红：“你——”

    我一指他：“念你触犯，我就不扇你巴掌了，但再有下次，我绝不留手。”

    猪泡尿打脸，虽不疼，但臊啊！

    我不至于真给他耳光，但我就往死了臊他。

    我看向徐文以及沈主任，道：“两位，请跟我来。”

    说着，我又领着两人去往一楼，虽然别的人没用我领，却都一股脑的跟了来。

    到了一楼，我去了厨房。

    “厨房这边没有防盗窗，难道那帮贼是在厨房进来的吗？”

    刚进来，徐文便问了我一句。

    我没急着说什么。

    这套别墅前有院子后面紧靠着人工湖，一楼除了大门外，就没安装任何防盗设备了，也大可不用安装，所以厨房这里的窗户便就是个简单的推拉窗户，能随意的打开，人也能简单的在这里跳进跳出。

    “除了窗户，贼如果还想进来的话，似乎……并没有太好的办法。”

    一身制服的沈主任也凑了上来，一边说着一边疑惑的看着我：“这厨房，难道也有什么猫腻？”

    “当然有。”

    我笑了一下，捏了捏鼻子。

    “这套别墅很长时间没住人了吧？”

    徐文点头：“嗯，有三个多月没住过人了。”

    我靠近水槽的位置仔细闻了闻，接着又到了灶台那边闻了闻，接着又检查了一下抽油烟机，尤其是对于抽油烟机的味道，我闻得更仔细。

    徐文问道：“老弟，这厨房到底有什么值得你注意的？”

    我看向他，问道：“这里有我想要的线索。”

    沈主任眼睛一亮：“什么线索？”

    不等我说什么，丁清航一冷冷道：“哼，能有什么线索，这里我们都检查过了，一根头发丝，一个指纹都没找到。”

    我轻啧一声：“不是说了让你闭嘴吗？”

    丁清航怒瞪着我：“你要是真有本事，你就抓到贼给我看看，不然，别想让我服你。”

    我气笑了：“我为什么要你服我，你我认都不认识好吗？”

    这人真是够搞笑的！

    “不过……”

    我捏着鼻子：“我已经找到线索了。”

    嘴角一勾：“虽然我不打算让你服，不过，我倒是挺想打你脸的。”

    丁清航身子都在微微颤抖着，显然已被我气到了极限。

    我没再搭理他，对徐文道：“徐哥，我们去地下吧。”

    徐文点点头，一边带路一边问：“你刚才说你找到线索了？”

    我点点头。

    徐文眼睛一亮，追问道：“什么线索？”

    我示意了一下鼻子：“味道。”

    徐文不解：“味道？”

    我乐呵呵的补充道：“贼的味道。”<!--over-->

