    第一百零九章和王熙凤摊牌

    螃蟹宴过后，贾琏便亲自将林妹妹给送回了林府，然后才将凤辣子、迎春等人给送回了荣国府。

    荣国府，贾琏和王熙凤回到自己的院子里，凤辣子便高兴的说道：“我说，好二爷，咱们以后是不是就住在冠军侯府了？”

    看了看王熙凤的大肚子，贾琏思考了片刻，这才笑道：“怎么，你很喜欢侯府？”

    王熙凤点头说道：“那是自然了，你看侯府建的，那叫一个气派，所有的窗户都是用琉璃制成的，屋子里特别的亮，还有那花园里的那个琉璃围起来的亭子，多漂亮啊，这可比咱们荣国府漂亮多了。”

    “行，你愿意住到时去住便是了！”贾琏犹豫了片刻，还是说道：“凤儿，我有件事要和你说一下，省的到时皇上的圣旨下来了，你再出什么问题。”

    王熙凤诧异：“什么事情？还能让皇上下圣旨？”

    “那啥，我打仗回来之后，皇上不是看我功劳大，想要赏赐我吗。”贾琏摸了摸鼻子，连忙说道：“我说我不要，皇上偏要给，我没办法，只能应下来了。”

    “皇上给的赏赐？”王熙凤闻言连忙说道：“那干啥不要，要，必须要！”

    说完之后，才后知后觉的问道：“皇上给你什么赏赐啊？”

    贾琏低声说道：“皇上赏我再娶一个老婆！”

    “什么？”王熙凤大吃一惊：“什么意思？”

    “皇上赏我再娶一妻。”贾琏重复了一遍，接着说道：“皇上说，我上面有一个早逝的兄长，没有人继承香火，便让我再娶一妻，到时兼祧两房。”

    王熙凤有些懵：“兼祧两房？你什么时候有个兄长的？珠大哥哥吗？他不是兰儿吗？”

    贾琏摇了摇头，说道：“不是珠大哥哥，在我上边，有一个嫡亲的兄长，名叫贾瑚，那是咱们荣国府的嫡长孙，听说祖父但是十分喜欢，只是小时候落水而亡，这不，皇上便打算让我再娶一房妻子，继承兄长的香火。”

    王熙凤不解：“好好的，怎么又娶一房呢？到时候咱们多生两个，一个过继过去不就行了吗？”

    贾琏装作无奈的说道：“你懂什么，你男人我现在不过二十余岁就已经成为了冠军侯，以后再立大功皇上该如何赏赐？国公也就是到顶了，至于异姓王就不用想了，自古以来，异姓王有几个有好下场的，所以到时会出现封无可封的场面，但是若是我若是兼祧两房，那就是两房子嗣，一房继承荣国府，一房继承冠军侯府，到时若是侯爵升到了公爵，皇上就可以再升我荣国府的爵位，我荣国府的爵位现在在父亲身上，不过是三等男，再传下来也就是一等将军的爵位，这样我再立功，皇上也好封赏，不会出现赏无可赏的局面。”

    王熙凤听的虽然有些懵圈，但是还是听明白了一句话，那就是琏二要再去一房妻子，到时候自己的儿子继承一个爵位，另外一个继承一个爵位。

    想到这里，王熙凤都要哭了，她到现在还想起来，琏二爷要是再继承荣国府的爵位的话，那身上就有两个爵位了，到时候自己儿子也能继承两个爵位。

    她到现在才明白了这件事。

    想明白之后，王熙凤就更不愿意放弃了，眼里含着泪珠子，不满的说道：“那为什么不能让我们的儿子继承两个爵位，为什么要再娶一个分我儿子的爵位。”

    贾琏忙解释道：“想什么呢，若是就只是我的话，那以后我袭爵，就只有一个爵位，那就是冠军侯的爵位，至于三等男的爵位，恐怕会从琮哥儿的子嗣中过继一人继承爵位，所以如果不能兼祧两房的话，那爵位恐怕也不会落到我身上。”

    其实贾琏说的也不算错。

    古代的社会，就是以宗族直系为主，直系子孙将直接会继承父辈所留下的爵位，只有在没有直系的子嗣的情况下才会从旁系挑选进行继承。

    但是随着爵位继承制的发展，也衍生了许多的社会问题。就比如如果嫡长子因为功绩受封爵位，那父亲的爵位要么会让嫡长子在自己拥有爵位的情况下同时继承父辈的爵位。

    只是贾琏情况特殊，贾琏因军功封爵，那以后封无可封的时候，势必就会继续封赏贾琏的另外一个爵位，这是朝廷不愿意看到的。

    若是贾琏一个人有两个国公爵位，景隆帝或许愿意，但是下面的皇帝未必会愿意。

    更何况景隆帝也不一定会同意。

    所以到时候皇上肯定会想方设法的将荣国府的爵位放到其他人身上。

    这里面有两个人选，一个是早逝的贾瑚，一个就是贾宝玉。

    贾瑚早逝，但是皇家完全可以让贾家过继一人为贾瑚嗣子，继承爵位。

    能够继承贾瑚香火的无非就两个人的儿子，一个是贾琏，一个贾琮，一个是大宝玉。

    贾琏肯定是不行的，那第一选择就是贾琮，毕竟贾琮是贾赦的亲儿子，虽然是庶子，但是比大宝玉关系要近。

    而大宝玉的优势则在于老太太，只要老太太不死，那在给贾瑚挑选嗣子的时候，老太太就是有话语权的。

    所以，荣国府的爵位也是有可能落到大宝玉的儿子身上。

    况且，贾母未必就没有这个打算。

    在贾琏看来，贾母和王夫人可能就是打这个注意的，不然他们怎么可能那么肯定爵位会让大宝玉继承？

    而且到现在府里都在喊自己琏二爷，排行老二的少爷。

    谁家继承人会被人叫二爷？

    所以，贾琏很清楚，贾母一直放任这种叫法，就是在否认贾琏嫡长子的身份，只要将贾琏放到贾老流氓次子的身份上，那爵位就不一定是贾琏的。

    毕竟贾家的族谱上写的很清楚，贾赦的嫡长子叫贾瑚。

    到时候从宝玉的儿子中过继一个为贾瑚嗣子，那荣国府不就是宝玉的吗。

    不得不说，老太太这个算计还是很厉害的，如果按照原著中的发展来说，哪怕贾家不倒，爵位也难以到自己手上。

    贾琏都能想到后面的剧情了，等贾赦死了，自己一没官职，二没人脉关系，那爵位谁来继承，还不是老太太和二房说了算。

    更何况，最重要的一点是，原著中的贾琏，无子！

