    

    而几秒没有声音之后，崔南坤彻底控制不住自己的情绪，对着吴大伟大声的怒吼道。

    “你特么有没有听见我说的话？你特么到底跪没跪下！”

    林昊没想到自己给崔南坤居然留下了这么深的阴影，远在异国他乡，自己也只是说出了名字，居然就给他吓成了这样。

    “爷爷！我错了…我错了…孙子我长了一双狗眼，我狗眼看人低，没想到您的身份如此尊贵，求你看在我干爹的面子上，能不能放过我一条狗命！”

    在场的那些销售人彻底的懵了，李姐则是绝望的瘫坐在地上，自己面对吴大伟的时候都有些忌惮，而林昊身份如此尊贵，那自己又算得了什么？

    崔南坤听到吴大伟已经低头认错，此时也不敢说话了，静静的等待林昊的回答。

    林昊笑了笑，看着这一群销售员，还有眼前的这个吴大伟，觉得他们也只是伺候别人的服务人员，为什么非要做瞧不起人的事呢？

    “崔老头，这边可是一直开着免提呢，你说的话我全都听见了，你表现的不错，只是你这个家伙教子无方啊…”

    崔南坤听到林昊的话心头一紧，但是自己也是有情有义的人，现在也不可能跟吴大伟撇清关系，于是他开口说道。

    “主人，那小子有眼不识泰山，一定做了很多让您感觉到反感的事，我在这里向你衷心的道歉，你想让他干嘛就干嘛，只求你饶他一条性命！”

    “而且如果你在他所在的那个城市发展，那小子别的不行，可是有着不少的人脉，您完全可以利用他的人脉，用来发展您的事业！”

    林昊点了点头，其实自己也没有想要这个吴大伟的命，虽然他得罪到了自己，但是他也罪不至死。

    本来还想着买几个车来打他的脸，没想到居然获来了这么好的一个条件，这几现在最缺的就是人脉，如果能好好利用的话，还真是一个不错的选择，

    “崔老头，这件事情算我给你个面子，我不会要了他的性命，你也不用担心你家族的事，把电话挂了吧，后续的事情需要我跟他单独解决。”

    崔南坤听到了让自己挂电话的指令后，二话不说就把电话挂断，只是坐在床上，不住地叹息，时不时的看着电话，看着吴大伟什么时候能告诉自己最后的结果。

    挂到了电话之后，整个车行一片寂静，而本来来这里视察的领导，看到吴大伟此时居然跪在地上，而面前的这个年轻人自己也不熟悉，也是在一旁静静的看起了热闹。

    “吴大伟是吧？你也别叫我爷爷，我也没有你这么大的孙子，今天我给崔老头一个面子，让你留下一条狗命，但是你要答应我一个条件，如果你不答应的话，谁的面子我都不给！”

    林昊眼神变得冰冷，而吴大伟本来觉得松了一口气，结果竟然又出现了转变，一时间有些喘不过气来，但是他也赶紧开口说道。

    “好好好，您让我干嘛我就干嘛，你现在让我吃屎我都会好不犹豫的！”

    林昊做了一个嫌弃的表情，觉得这家伙脑子里面在想什么？居然会有这么奇怪的念头。

    “你可恶心死我了，你愿意吃你就去吃，别在我的面前说，我的条件很简单，就是我以后要是在这个城市发展，我想要跟谁牵线搭桥，你必须要马上给我联系到。”

    “当然也少不了你的好处，你干爹也说出你有这样的能力，如果你做不到的话，在傣国的崔老头都畏惧我的存在，你觉得你能跑得了吗？”

    吴大伟再一次松了一口气，自己虽然没有绝对的实力，但是，在这个城市里面的大家族，自己可都是能够联系得上的。

    毕竟自己代理的豪车，许多富二代都会在他这里购买，所以，林昊提出的这个条件，也算是自己的强项了。

    “好，这个条件我绝对的都做得到，如果我做不到的话，我也会想尽办法做到！”

    林昊满意的点了点头，对着他淡淡的说道。

    “你作为这里的老板，怎么会跪在别人的面前呢？起来吧，我要去买车了！”

    吴大伟听到让自己起来的话，就知道林昊暂时是放过自己了，于是赶紧从地上爬了起来，对着林昊谄媚的说道。

    “我是店里的车您随便挑，我的东西就是您的东西，你想开走哪辆就开走哪辆…”

    林昊回过头看着他，对着他冷冷的说道。

    “你现在还觉得我买不起车吗？”

    吴大伟听到这句话之后，后背的汗一下子就出来了，赶紧摇头说道。

    “不不不，我怎么会有这么奇怪的想法，我只是…”

    吴大伟当然记着崔南坤告诉自己的话，所以想要用送车的代价，换取林昊的好处。

    “嗯，我自己买得起，而且我还答应了别人，要让她成为自己的销售冠军，让一些自以为是的人，知道她引以为傲的东西，在绝对实力的面前，一文不值！”

    李姐本来瘫坐在那里无声的哭泣着，觉得终于没自己的事情了，也不敢发出任何的声音。

    而此时林昊说出这样的话，让她无比的绝望，而吴大伟冷静下来之后，回头看着李姐，对着她怒吼道。

    “你！明天不用来上班了，以后也不要让我在这个城市见到你！”

    “滚吧！”

    吴大伟也不是特别绝情的人，毕竟李姐给自己带来的效益不是一般的高，可是这个女人也差一点害死了自己，自己这么做也算是仁至义尽。

    李姐赶紧从地上连滚带爬的冲出了这个车行，甚至停在店门口的车都忘记了开，至于她后来去往了哪里，认识她的人再也没有见过她！

    “小颖，走吧，帮我介绍几款车型！”

    那个下来视察的领导，看着他们几个的背影，迟迟没有离开这个车行，脸上也出现了耐人寻味的表情。

    “林先生，这两台说我们店里面新来的最新款，这台法拉利动力十足…”

    小颖还没有介绍完，林昊就对着她摆了摆手，笑了笑说道。

    “不用给我介绍了，你不是说这两个是现在的最新款吗？这两台我都要了，而且下个月来新车的时候，第一时间通知我！”

    小颖虽然穿着工装，整个人看上去也很是清纯，但是姣好的面容，加上婀娜的身材，给人一种特别的味道。        

