    林放这个时候也注意到了周围人的目光。

    被这么多人盯着，他有些小羞涩。

    “大家都在呢？”

    众人：“……”

    摩昂太子则是面露微笑，道：“没想到林放仙师居然会在这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    林放则转头瞪了他一眼。

    不会说古诗就不要说，说的好像他是个什么东西一样。

    “林放，你怎么会在这里？”

    “另外这里发生了什么事情？那些贼子都去哪里了？”

    灵虚子宛如十万个为什么。

    自从刚才摩昂太子说里面封印的是弱水之后，他就知道这件事情恐怕要闹大了，自然想要在事情彻底失控之前，尽可能的挽回一些。

    若是那些贼子走的不远。

    现在应该还是有追回来的可能。

    “这……”

    “我是过来追那些贼子的啊。”

    林放眼珠子一转，就想到了说辞：“我当时不是在上厕所嘛，然后就迷路了，正好撞上龙女和贼子战斗，我就出手救了龙女。”

    “然后就追着贼子来到了这里。”

    灵虚子：“那之后呢。”

    “之后，弱水就出世了，你们没看到吗？场面老吓人了。”

    林放眨了眨眼睛。

    众人听到弱水出世，都是竖起了耳朵。

    “那现在弱水去了哪里呢？”

    “被带走了啊。”林放脸不红心不跳的说道：“那些人不知道用了什么办法，将弱水给带走了，还将里面的宝贝也给拿走了。”

    “那你？”

    摩昂太子看着他。

    林放刚才可是在众目睽睽中从坑里出来的。

    “我怂啊，我没出手啊，等他们走了之后，我再出来的啊。”

    林放理直气壮的看着众人。

    众人：“……”

    这么理智气壮的说自己怂，那也是奇人了。

    他们自问自己可做不到。

    虽然面对弱水他们也怂，可让他们这么坦然自若的承认，还是算了，实在丢不起这个人。

    “那个还有什么问题吗？”

    “林放，你知道那些人往哪里跑了吗？”灵虚子问道。

    林放摇了摇头。

    “我也不知道他们去了哪里，收复弱水之后，他们就全都消失了。”

    “那知道他们长什么样子吗？”

    “这个我知道。”林放笑道：“他们为首的是一个狐狸，就是正常狐狸的样子，浑身棕黄色的毛，长长的耳朵，直立行走，穿着人的衣服……”

    林放将他们样子都说了一遍。

    灵虚子和摩昂都陷入了沉思。

    林放看着他们的样子，还以为他们是有了什么线索。

    可沉思片刻，灵虚子无奈的摇了摇头道：“这狐狸都长的一个样子，根本猜不出是谁啊？不过可以肯定的是，这些人和北俱芦洲的妖国一定有关。”

    他这句话跟废话没两样。

    摩昂太子此时朝着灵虚子这边一抱拳。

    “灵虚子仙师，这次的事情你们也受惊了，接下来的事情就交给西海龙族吧。”

    “我已经备好了酒宴，还望三位一定赏脸，尤其是林放仙师，你救了我妹妹，请一定赏个脸，让我好好感谢一下你。”

    这话说的，跟威胁似的。

    不过林放知道摩昂太子不是这个意思，而是真的想感谢他。

    只是林放的心中有些疑惑他的态度转变。

    猴哥笑道：“他知道祖师和你平辈而交。”

    林放立刻秒懂。

    “那就去坐坐吧。”

    摩昂太子见林放答应下来，脸上立刻露出了笑容，然后他有看向了剩下的人：“我西海龙族摆宴为众人压惊，若是众人不弃，皆可过去坐坐。”

    只是去的人并不多。

    毕竟刚刚经历了宴会下毒事件。

    很多人都有些心理阴影，短时间对宴会这种事情比较抵触。

    摩昂太子领着零零散散的人，重新回到了宴会厅，蚌女们再次端来了一份份美酒佳肴，一切看起来都和之前没什么区别。

    “这一次令妹能安然活着，可是要多谢林放仙师。”

    “来，我敬你。”

    摩昂太子亲自给林放倒了一杯酒。

    “哪里，哪里。”

    林放站在桌子上，把头伸进酒杯里，小嘬了一口。

    龙宫的酒虽然不是什么仙酿，可也是难得一见的灵酒，入口甘甜，口感醇厚，好喝的不要不要的。

    林放喝了一口后，顿时双眼一亮。

    “猴哥，这酒真不错哎，你尝尝。”他朝后说了一句。

    而猴哥当然不会跟他客气。

    实际上他早就端着一壶酒，直接往嘴里灌，喝的是脸颊绯红，双眼迷离。

    其他人也都是纷纷朝着林放敬酒。

    他们已经知道了林放和菩提老祖称兄道弟，自然不会放过这个巴结的好机会，只是一群人对着一只趴在桌上的乌龟敬酒，场面显得有些滑稽。

    而且林放实在是太小了。

    别人都是喝一杯，而他是喝一口。

    一圈敬下来，众人喝的是满面红光，而林放一杯酒还没喝完。

    酒过三巡之后。

    之前受伤的龙女敖棠，脸色煞白的走了过来。

    虽然脸上没什么血色，可她的状态比起刚才可要好很多，看起来应该是已经没什么大碍。

    “林放前辈，龙女敖棠也敬你一杯。”

    “谢你的救命之恩。”

    敖棠也端着一杯酒，笑盈盈的走到了林放的面前。

    林放看着她。

    脑海中自动浮现那曼妙身姿。

    脸红了！

    不过……

    “熬汤？”

    “你叫熬汤？”

    敖棠眼神疑惑的看着他，不太明白自己这个名字有什么问题。

    “我这个名字有问题吗？”

    “没。”林放也喝的有些多，口无遮拦道：“就是听着挺可口，挺好喝的，嘿嘿！！”

    他的意思是熬汤很好喝。

    可敖棠却以为林放是在调戏她。

    尤其是两人刚才的事情，让她的俏脸一红。

    林放没有注意到她脸上的异样，继续调侃道：“你是什么汤啊？”

    敖棠道：“海棠花的棠。”

    “海……啊，这个棠啊。”

    林放语气一顿，这才意识到自己居然误会了。

    然后不知道是哪根筋搭错了，他的心中涌出强烈的想要装逼的感觉。

    于是……

    林放顶着两个醉眼，开始摇头晃脑。

    “昨夜雨疏风骤……”

