    小九丫头之前被无上老魔追杀，就被刑罚天神送入神牢里面避难，如今神牢出了大事，刑罚天神也早就把她放了出来。

    “是你！饶命！”那蓝皮魔怪尖叫着，看见小九丫头突然出现在这里，这两个魔怪也很意外。

    小九丫头那妩媚的面容上露出一丝冷笑，双脚释放出一股狂暴的力量，大力猛踩，把脚下你两颗头颅踩碎！

    “跟我来！”小九丫头一把扯住沈翔的衣襟，嗖的一下就飞入森林的深处，她对这里面好像非常熟悉，并不是一个劲的往前冲，而是有规律的转弯，好像是在避开着什么东西一样。

    半个时辰之后，小九丫头停下来了，她来到一棵大树旁边，这棵大树看起来和这里的其他大树没有什么两样，但是小九丫头却带着沈翔直接冲向这棵大树，眨眼间就进入大树里面！

    沈翔眼前一闪，就来到一个狭小的空间，他们现在就在那棵大树的树干里面。

    “谢谢你救了我！”沈翔连忙感激，小九丫头既然会救他，那就说明不再仇视他，因为他之前和小九丫头还是有一点误会的。

    “不客气，我们两清了！”小九丫头轻哼道，上次无上老魔突然出现，沈翔把她带走，也算是救了她一命，所以她现在才会这么说的。

    能在这个要命的九天魔殿遇到熟人，沈翔还是很开心的，而且还是这小九丫头，小九丫头和冯羽洁一样，都是九神王用玄妙的手段创造出来的，也十分强大。

    “你什么时候进来的？我刚刚把九天魔殿召唤出来没多久，而且我还是第一个进来的！就算你离开神牢，应该也没有那么快进入这九天魔殿吧！”沈翔说道。

    小九丫头说道：“我进来有一个月了，我虽然没有混沌火令，但我知道这九天魔殿在什么地方，所以我很早就进来这里面！”

    “那你有去找冯羽洁吗？她现在很担心你！”沈翔问道，上次他和冯羽洁说起小九丫头的事情，就让她感到心疼不已，因为她多年来都误会了小九丫头。

    小九丫头眼中也充满一种浓浓的思念情绪，看得出她也很想冯羽洁，她摇了摇头：“没有，我走的道和她不同！”

    沈翔坐了下来，这里铺着许多级杂草，坐起来软软的，十分舒服。

    “你进入九天魔殿干什么？冯羽洁之前总是叮嘱我，让我别进来的！进来就真的出不去了吗？”

    沈翔现在进来了，也差点成为魔怪的点心，确实非常凶险。

    小九丫头抱着膝盖，靠着墙壁坐着，低声道：“我只是觉得我没地方可去，无上老魔就在神牢里面，若不是刑罚天神提前通知我，让我出来，我现在早就被他抓起来了！”

    沈翔觉得有些愧疚，因为这多多少少也和他有一点关系，因为六道神镜就在他手中，但无上老魔却误认为在小九丫头手里。

    小九丫头有道：“我进入这九天魔殿，刚开始也很危险，直到进入这片树林才安全许多，我进来一方面是为了避难，因为今后寻找六道神镜的家伙会越来越多，无上老魔进入神牢，肯定会把这件事泄露出去的！另外就是，我来这里是为了寻找九神王，我知道他们就在这里面！”

    沈翔叹道：“小九姐姐，实不相瞒，原本九神王给你的至尊神骨，被我不小心得到了，已经被我融合！这本来是属于你的东西……真是抱歉！”

    小九丫头摇了摇头，说道：“不用对我道歉的，你能得到就是你的机缘！当初是我选择放弃的，况且我现在也修炼出至尊神骨了！我现在只想找到九神王，我想对他们道歉，当初他们对我给予那么大的希望，但我却辜负了他们！”

    沈翔拿出那七块混沌火令，说道：“我融合这所有的混沌火令时，脑海中出现一幅地图，还有许许多多的灵纹，我原本以为照着地图走可以去到那个标记的地方，哪知道那些路太坑人了！”

    得知沈翔有地图，小九丫头心中一动，说道：“你能大致的把那个位置告诉我吗？或许那里有线索，九神王可能并没有死，只是被困在这里面！”

    沈翔把地图上面的那个标记点的大概位置画了出来，小九丫头看见之后，脸色凝重：“这里是当年九天神殿的大阵运转核心，标记在这个地方到底是什么意思呢？”

    “只有去看看才能知道了，对了，刚才外面那些家伙是怎么回事？那个绿皮地说自己是火神王的徒弟，这是真的吗？”沈翔对这个地方很好奇，因为这里在地图上面没有标记。

    “他们都是火神王的徒弟，当年九神王有三千弟子，但后来多半都背叛了九神王，少数几个忠心耿耿的都伴随九神王失踪了。”小九丫头说道：“他们背叛了九神王，投靠九神王的仇家，但最后他们来攻打九神王的的九天神殿时，却被一同困在这里面！他们是这里面比较危险的家伙，一定要小心，你之前遇到的只是小喽啰，如果遇到那种太神，你早就死了！”

    沈翔点头道：“小九姐姐，那么你和我一去找这个地方吧，你现在的实力那面强，有你陪同，我会安全许多的！”

    小九丫头点头答应了，她带着沈翔离开她的藏身之所，带着沈翔朝一个方向奔去。

    “这里是九天魔殿里面的小世界，所以地图上面没有，只要是九神王的弟子，都知道怎么进入这个地方！九天神殿变成九天魔殿之后，外面就变得非常诡异，许多道路都被改造过，机关重重，就算是刚才那两个家伙，也不敢随便在外面跑。”小九丫头带着沈翔，很快就来到一座石山，这座石山上面有一扇门。

    小九丫头打开门之后，对沈翔点了点头：“我们进去吧，等一下你要跟紧我，我尽可能的把你带到那个地方！”

    打开门之后，小九丫头和沈翔一起进入，他们来到一个昏暗的石室，而在这里面却有其他人！

    “是沈翔！”喊话的竟然是战神殿的百战丹神！