    “萧大人，请！”

    上官婉儿暂时不去多想，盈盈步下玉阶，示意道。

    “臣告退！”

    萧业再施一礼，与上官婉儿离去。

    这是萧业第一次和上官婉儿独处，感觉怪怪的。

    就好象生命中有这样一个人，一直站在旁观者的角度观察你的，十几年来，从无交集，现在突然有了交集，不是太适应。

    二人肩并着肩，默不作声行走，路过的宫女太监，目光都有些惊讶，不明白这两人为何会走在一起？

    清晨的阳光，拉出了斜斜的影子，细长而又窈窕。

    萧业心头微震，他总感觉上官婉儿有些不正常，此时终于意识到，十几年来，上官婉儿竟然没有变化！

    萧业记得，第一次见到上官婉儿，还是殿试的时候，当时站在女皇身边，约二十左右的年龄，十几年过去了，容颜身段还是一如往昔。

    在修真世界里，这并不稀奇，哪怕一个凡人女子，也有可能得了驻颜秘方，但稀奇的是，所有人都对这份变化视而不见，习以为常！

    本能的，萧业想到了银凤的借了不还神通，都是让人于不经意间忽视。

    “诶？”

    萧业又留意到，银凤虽然常年戴着面具，看不到真面目，但是身段与上官婉儿极为相似，又同样带有一股淡淡的书卷气。

    两者会是什么关系？

    萧业缓缓释放一小缕才气，渐渐侵袭入上官婉儿的心灵。

    银凤是元婴高手，以才气侵袭很难，但上官婉儿是凡人，他不相信能识破自己的手段，却让他震惊的是，上官婉儿的心灵，一片空白！

    如果是迷雾，很有可能上官婉儿是某个大能的分身，用秘法遮掩了自己的心灵，防止别人窥探，但是空白的心灵，只代表一个事实，此人在人格上不存在！

    换句话说，人为什么是人？

    有智慧、直立行走、能使作工具，都是人的特征，但是人的最基本特征，是自我认知，是哲学意义上的我，具有社会性，脱离了生理范畴与动物性。

    而空白的心灵，则意味着没有自我认知，也就是说，世界上不应该有上官婉儿这个人，可是偏偏存在，还活灵活现，无比真实。

    上官婉儿的所有一切，都是真的，以萧业如今的修为，可以很轻松的探查到上官婉儿的灵魂，却唯独没有心灵！

    想了想，萧业小心翼翼的以才气试图在上官婉儿的心灵上留下一丝痕迹，可那空白突然如水波般起了涟漪，一圈圈荡漾着，将痕迹抹平，春水了无痕。

    “这……”

    萧业一怔。

    上官婉儿却是突然感觉到心灵一阵悸动，有一种很不安的感觉，不禁转头一看，正见萧业凝视着自己。

    本能的，一股羞涩涌上心头，上官婉儿俏面一红，轻唤道：“萧大人！”

    “呵呵~~”

    萧业尴尬的笑了笑，不管上官婉儿是否具有人格，此刻，还是真真实实站在自己面前的。

    “萧大人，巧啊！”

    这时，前面传来一个讨厌的声音。

    萧业抬头一看，正是武三思！

    上官婉儿总算明白了。

    这段时间以来，武三思一直纠缠自己，女皇心知肚名，却没有表示.

    昨天傍晚，女皇下诏，让武三思今早入宫，或许是算准了武三思大概这个时候过来，才让自己送一送萧业，让武三思亲眼看到，挑起武三思对萧业的敌视？

    武三思本就在萧业手里吃过大亏，如果再因为自己，失了理智，只怕会闹翻天。

    想到这，上官婉儿颇为心寒。

    一方面想让萧业与李隆基打对台戏，另一方面，又不放心萧业，挑起和武三思的矛盾，既用且防。

    “原来是梁王，呵呵，气色不错啊，幸会幸会！”

    萧业皮笑肉不笑的拱了拱手。

    “托萧大人的福，本王吃的香，睡的实，三年不见萧大人，甚是想念哪！”

    武三思阴恻恻的笑道。

    “哦？吃的香，睡的实？吃吃又睡睡，哼哼又哧哧？”

    萧业讶道。

    “扑哧！”

    上官婉儿忍不住掩嘴轻笑，这不就是猪么？

    “你……”

    武三思瞬间老脸涨的通红，可是萧业也没指名骂他，是他自己说的话让人有了联想，哪怕能怨到萧业头上？

    萧业转头道：“婉儿姑娘，就送到此处吧。”

    “嗯！”

    上官婉儿轻点螓首。

    萧业扬长而去。

    他连阳神都不惧，何况一个小小的武三思？之所以别人仍轻视他，主要是他一贯低调行事，但是梅花内卫对心如心意的欺压让他寒了心，也让他意识到，韬光养晦的阶段结束了，也该露出锋利的獠牙。

    出了宫，萧业去往右肃政台。

    光是气势，就与三年前大不相同。

    当初自己主政时，把右肃政台弄成了养老机构，充满着庸懒详和的氛围，如今却是忙忙碌碌，威严肃杀，还有怨气与血光冲上天空。

    可想而见，台狱已经不空，只是以前，是御史们为私欲兴的冤案，如今却成了清流为‘大局’捕进来的倒霉蛋。

    从这个角度来说，清流比酷吏更加可恨。

    酷吏只是单纯的杀人，人死了还有翻案的可能，清流却是杀人还要诛心，将死者死死钉在历史的耻辱柱上，永世翻不了身。

    本来萧业立志，从此不再当枪，绝不掺和李隆基和女皇之争，但是女皇吃准了自己眼里揉不得沙子，只要在右肃政台翻案，就在事实上，成了女皇手里的一把枪！

    真以为吃定了我？’

    萧业眼里精芒一闪，步入大门。

    “哟，萧大人回来啦！”

    有眼尖的御史认出了萧业。

    “嗯，这段时间如何？”

    萧业边走边问。

    那御史道：“和以前没什么两样，就是忙了点。”

    “萧大人！”

    “见过萧大人！”

    陆续有御史打招呼。

    “薛大人呢？”

    萧业问道。

    “应该在里面忙吧？”

    有御史不确定道。

    “行，我自己进去，大家都去忙吧。”

    萧业点了点头，加快步伐。

    大堂里，薛绍居然在审案，陈藩张羽担任记录，一名犯人手指上着夹棍，两名狱卒站两边，死命的拉，犯人凄厉惨叫。

    萧业脸一沉，走进大堂！

    “萧大人？”

    陈藩张羽一怔，随即现出愧色。

    那两个狱卒，本能的松开了手，犯人跌倒在地，捧着手，痛呼不己。

    “萧大人？”

    薛绍也很惊讶，站了起来。

    萧业暗暗叹息。

    三年了，薛绍的变化很大，成了个地地道道的中年人，腰宽体阔，挺着肚腩，眼神中，带着丝久居上位的威严。

    “薛大人继续审！”

    萧业微微一笑，坐上一边。

    这真是开玩笑了，萧业哪怕三年不在，余威尤存，案子哪里审的下去？

    薛绍略一迟疑，便道：“萧大人，近几年来，天灾人祸不断，本应共克时艰，但总有人发着国难财，此人名叫张虎，本是街头泼皮，投靠了太子妃的族人，为之敛财，很是做了几桩孽，偏偏又嘴硬的很，才不得不对他上刑。”

    “冤枉，大人，冤枉啊！”

    那人一看有人过问案子，忙大声叫起了冤。

    萧业并不说话，目光灼灼，看着薛绍。

    薛绍现出了不自在之色，额头隐有冷汗渗出。

