    轰隆！

    岩浆鸭子和肥鸭子撞击在一起，肥鸭子的体形八十多米长21，岩浆鸭子却有一百五十多米长，撞击结果可想而知。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    肥鸭子惨叫着掉进水库，岩浆鸭子则平稳落水。

    它好像没有什么重量，即便是落水，也只是轻飘飘溅起几朵水花，不像肥鸭子是整个砸进水里，水花能有十几米高。

    仅仅一个交锋，肥鸭子就惨败。

    见到肥鸭子落水，岩浆鸭子似乎歪着脑袋思考了一秒钟，下一刻，它就继续冲向肥鸭子，气势也一改之前的温和，变成凌厉的戾气。

    一圈一圈的特殊辐射，从岩浆鸭子身上散出去。

    所有感知到这股特殊辐射的金兽，都变得越躁动不安，看向岩浆鸭子的眼神，变得杀意凌然。

    沈聪同样感觉到这股特殊辐射。

    有些类似于活性波，但又包含着火种碎片的特殊辐射性质，不需要利用蝉语言解析，就能轻易感觉到，这股辐射中蕴含着混乱的情绪，诸如“吞噬”、“食物”、“吸收”、“杀掉”、“壮大”、“成长”等等。

    诸多情绪混合在一起，不禁让沈聪感觉到，令自己起鸡皮疙瘩的警觉。

    天敌！

    这个会变形的岩浆鸭子，就是天敌一般存在。

    沈聪可以感受到它是特殊的生命体，仿佛比沈聪和这些无双金兽，单指在生命结构上，似乎更加高等。它以沈聪等低等进化个体为食，吞噬掉沈聪这些进化个体，它就能够成长、壮大。

    但这个身份并不是绝对的。

    沈聪感觉到，自己同样也需要吞噬它，来完成进化的补充。它的身体中，含有沈聪等进化个体，急缺的东西。

    “这只岩浆鸭子到底是什么？”

    “它有火种碎片才有的辐射，又有活化金属的活性波，生命力十分旺盛，虽然感觉不到它有智商，但至少有对食物、成长等需求。如果说，失败金属生命体的活性，是‘不活’的，那么它的活性就是‘更活’的，其中还夹杂着火种碎片能量，仿佛灵性之光。”

    铁果所含有的活性，就是“更活”的活性。

    不过这种活性没有灵性，灵性就是思维、情绪等有别于非生命体的特征，岩浆鸭子的思维情绪很混乱，但那确实是失败金属生命体所缺少的灵性，也是它跟一块石头、一壶水、一枚果子、一片树叶不同的地方。

    “这会不会是火种碎片生的奇特变化？”

    “不知道是与否，但其中肯定有关联，不如就叫岩浆鸭子为火种之灵！”

    ……

    黄前水库的战斗伴随着两只鸭子的掐架，从而拉开序幕。

    火种之灵模仿的岩浆鸭子，身体结实，体形更大，不是肥鸭子可以轻易打败。所以肥鸭子只能逃跑，从水库中逃到岸上，火种之灵的混乱思维情绪，促使着它不做二想，直接追到岸上。

    这一下捅了马蜂窝。

    来到岸上还如此嚣张，岂可修！

    黄大仙、大蟒蛇、蜗牛旅行家，一起向它起进攻，再加上折返回来的肥鸭子，五只庞然大物，抛开物种之间的差别，开始合作。一时间饶是以火种之灵的巨大体形，也被打得抬不起头。

    主要是它变形的肥鸭子，实在不擅长战斗，笨拙不堪。

    但是它的外壳看上去裂缝颇多，红光从中透射，但丝毫没有要散架的迹象。在被殴打几分钟后，火种之灵的身体开始新一轮的蠕动，它蠕动的方向，竟然是黄大仙。

    “为什么选择肥鸭子，又为什么选择黄大仙？”沈聪依然在观战，“起初肥鸭子显然是最庞大的一只金兽，而现在，黄大仙对它的压制太厉害，鼬类偷吃鸟类有天然优势……所以它在判断谁更强大？”

    一会功夫，模仿黄大仙而变化的岩浆大仙诞生。

    化身岩浆大仙后，火种之灵果然成功扭转局面，依靠岩浆大仙的流线型身体，奔跑度直线提升。在灵活度大幅度提升的情况下，它还保持了本身强大的防御力。这一下变化，五只金兽，很难再压制火种之灵。

    噗嗤！

    “嘎嘎嘎嘎……”肥鸭子惨叫起来，它的翅膀被岩浆大仙咬中，虽然被它挣脱，但从根部已经被撕扯裂开，软绵绵的垂下来。

    噗嗤！

    一条大蟒蛇也遭到岩浆大仙的重创，它的蛇头被咬一口，一只眼珠被咬爆开。如果不是另一条大蟒蛇将岩浆大仙的嘴巴扫开，这一口就能要了这条大蟒蛇的命。

    “不行，火种之灵变化的岩浆大仙，厉害过分了！”沈聪无法再继续静观下去，他若是再不出手平衡，火种之灵将无法制止。

    加强版蘑菇箭被沈聪取出来，迅奔跑下山，来到一个合适的位置。

    拉开满月，寻找机会。

    机会在两分钟后出现，岩浆大仙将蜗牛旅行家撞倒，然后伸头要从蜗壳洞口撕咬蜗牛旅行家。这个时候真正的黄大仙，一口咬住岩浆大仙的脖子，肥鸭子也用鸭嘴在岩浆大仙背上开洞。

    两条大蟒蛇，一左一右缠绕住岩浆大仙的后腿。

    岩浆大仙转身不能。

    机会难得。

    “去！”

    点着引信，松开弓弦，加强版蘑菇箭，如同一道光芒，应声而至，直接插.进岩浆大仙背部的一处褶皱裂缝里。

    这不是要害，事实上岩浆大仙也没有要害。

    黄大仙攻击它的脖子，对岩浆大仙来说，就是断掉估计也不是重伤。因为它本身就不是有血有肉的个体，而是一团地狱火一样的构造。它的眼耳口鼻、四肢、尾巴，都是模仿黄大仙而变化，并非真的是这些器官。

    加强版蘑菇箭插.进裂缝中，计算好的引信引燃时间，恰到好处完成引爆。

    轰隆巨响！

    巨大的爆炸，瞬间将岩浆大仙的背部炸出一个直径十多米的圆坑，闪烁着红光的碎石迸射，落到地面依然闪烁红光。

    只是这样的爆炸，伤害力依然有限，岩浆大仙背部的石块蠕动，迅就把圆坑填平。

    紧接着，沈聪就现，自己被火种之灵的特殊辐射锁定，可以轻微察觉到，这股辐射在他身上扫过去。

    蕴含着暴虐但又灵动的思维情绪。

    “什么情况，它难道看到加强版蘑菇箭威力太大，想要模仿我？”沈聪何等反应度，不动声色间，就悄然改变了地狱植装样子，延展出臃肿的身材。

    准备坑一下火种之灵。

    果不其然，被围困住的火种之灵，扛着一波揍，迅从岩浆大仙形象，变化成肥胖版沈聪兽——胳膊比腿粗，腿比腰粗，腰比屁股粗，整个形象无比别扭。

    于是乎，胖版沈聪兽悲剧了，连站都站不稳，只能趴在地上。

    任由五只金兽将它好一番胖揍。

    这期间，沈聪悄然摸去战场外围，从地上捡起几块从火种之灵身上崩掉的石块，石块依然闪烁着红光。(未完待续。)