 “家主，那到时是不是这些新来的弟子，包括那个越洋也要去九幽魔域，如果这样的话，天佑和越洋他们岂不是——”

    听说不久后，要去九幽魔域消灭魔人，进行弟子历练，要那个天佑带队，烈火长老则是担心的问道。“

    不错，新来的这些内门弟子，还有大量的外门精英弟子都会去，只有经过生死历练，而幸存下来的弟子，才配作我风家的精英。

    至于天佑和越洋的矛盾，即使不派他去，两人终究还是有一战的，那个越洋并简单，天佑虽然实力强大，不过想战胜他，也需要付出代价。况

    且，九幽魔域危险异常，天佑和越洋都应该知道怎么做的，两人不会死战的，从而消弱已方的力量，被其他的势力所乘。

    要知道，这次去九幽魔域，不光是我们风家，还有陈家，马家，天地宗，三才宗，阴魔宗及无极门等冥山的诸多大势力，这些势力虽然顶峰战力不如我风家，但是实力也不弱。

    九幽魔域不但是历练弟子的地方，也是解决各大势力弟子之间，私人恩怨的地方，我只是想通过这一次两人合作，能够冰释前嫌弃而已，”

    风家的家主，此刻神色凝重的说道。“

    可是——是，家主，”烈

    火长老还想再说什么，不过想了一下，还是没有说出来，他认为这是家主在给那个天佑机会，从根本上，风家不会放弃天佑，倒是这个新来的弟子越洋，却是可有可无的存在。

    只不过这话，他并没有说出来，这个家主的心机，他永远猜不透，说的每一句话，都有极深的含义。“

    行了，不用可是了，烈火这段时间，你负责风家弟子的具体事务也辛苦了，这些新来的弟子，你要让他们适应风家的生活，安排具体的事宜，就靠你了，”最

    后家主看向烈火长老语重心肠的说道。“

    是，家主，这本来就是属下的分内事，”烈火长老恭敬的说道。“

    家主，我们两人的修为已经到了灵帝初期第二级段的顶峰，正在冲击第三阶段，准备到达灵灵初期顶峰，这段时间要闭关了，一些琐事就不参与了，如果有什么重大的事情再告诉我们吧，”

    那个百里灵帝想了一下说道，而另外一个灵帝也点了点头。像

    他们这等存在，根本不屑参与一些杂事，对于他们来说，追求境界和天道，寿元无僵才是正途，虽然他们的寿元极多，不过一闭关就是十年百年，其实岁月匆匆，过的还是极快的。“

    嗯，两位，请便吧，家族还仰仗两位呢，”

    家主对这两位灵帝极为客气，他们是家族的老祖一手带出来的，对风家忠心耿耿，也是他这个家主的左膀右臂，家主自然对他们尊重有加。

    两位灵帝还有烈火长老等诸位长老相继离开，最后只剩下风家一人了。“

    唉！”风

    家家主轻轻的叹息了一下，大手一挥，顿时无数的灵力光点浮现，然后打入了一座晶体石壁之中，消失不见。

    他是一家之主，不过一些事情，他还是需要向老祖汇报的。

    风家的风帝老祖一直在闭关修练，不过对于风家的情况却是掌握的很清楚，都是家主按时汇报经他的，就像刚才那些灵力光点，其实是一个个的文字，而那座晶体石壁，则是传圈的通道，会直接反映在风帝修练之处，什么时候风帝闲暇下来，他自会看到。放

    下天佑神和风家家主这方不说，再说坐忘峰。

    可以说，洛天在坐忘峰和天佑神一战，一战成名，在风家引起了极大的轰动，他的地位一下子和天佑神并驾齐驱。

    不要说是新弟子，就是老弟子也是对他敬畏有加，包括一些普通的长老都对洛天忌惮无比，这一战真正的树立了洛天的威名，为他下一步的计划打下了基础。此

    刻，坐忘峰上热闹异常，把酒言欢，有不少自认为有些实力的弟子，前来和洛天结交，还有一些新弟子，对于这些洛天自然不会拒绝。

    洛天不会成立什么盟派，不过有人愿意跟着自己，也不错，毕竟他的山峰也需要有人打理，也需要有人看守山峰。这

    是靠威望积攒下来的人气，和风家分配到他山峰的那些弟子自然不一样，不过总的来说，这都是风家的人，洛天和他们也只不过是逢场作戏而已，并不会深交。

    当场的人物有新任的几个内门弟子，像那石军，赵无忌，乌云国的三皇子等人，当然那个血衣王子并没有来，除了他们之外，还有一些外门弟子，也前来祝贺洛天为新弟子争了一口气。

    而坐在上宾的则是羽化仙，烈火长老等人，烈火长老是从风家家主那里出来，直接来到了坐忘峰，被洛天热情的接待。“

    越兄，想不到你的实力如此强横，当初幸亏我们没有碰面，不然的话，小弟连渣都剩不下了，”那

    个赵无忌此刻对洛天心服口服，他也是一个心高气傲之极，且不说能不能让青面侠等人跪在那里，打败他们都难说，他更没有这个胆量直接和风家传说中的人物天佑神交手。而

    洛天不但和此人交手，竟然还大战了数百回合，甚至天佑神连自己的弟子都没有救出来，需要家主出面才行，着实让他们大开了眼界。“

    赵兄客气了，在下也是颇于无奈，我不欺人，也不希望别人来欺负我，”

    洛天看到赵无忌端起酒杯，也和他遥遥碰了一下，淡淡的说道。“

    越兄，这个天佑神不简单，他的实力并没有尽出，而且此人心胸狭窄，你要小心，最近最好在风家好好的修炼，不要轻易外出，小心遭了此人的毒手，”羽

    化仙颇有深意的看向洛天，认真的说道。“

    嘿，怕什么，我相信越兄也有底牌没有出，越兄有事尽管出去，我陪你，我也要看看这个狗屁天佑神到底有多厉害，哼哼，”那

    个石军嘿嘿裂嘴一笑说道，他一说话，顿时不少的弟子甚至还有一些普通的长老都不敢接口了，他们可以暗中和洛天交好，但却是不能明面上攻击天佑神，怕为自己惹来杀身之祸。

    洛天知道这个石军并不简单，此人来到风家也有自己的目的，而且此人深藏不露，并不比羽化仙弱，他不会听从此人的唆使，有他自己的打算。

    “小友，不管如何，今天你和天佑神一战虽然大出风头，不过天佑神的实力确实恐怖，你要小心一些，你们都是风家的弟子，风家自不会看着你们互相残杀，毕竟损失一人，都是风家的损失。在

    风家想要得到重视，必须有极大的贡献才行，这个天佑神为风家立下过汗马功劳，每次外出，都会上缴风家一些功法，战技等东西。

    实不相瞒，风家的弟子发展极快，也和天佑，赤脚仙还有伏地魔这三人有关，他们虽然狂傲，不过却也有狂傲的资本，”烈

    火长老认真的说道。洛

    天颇有深意的望了一眼烈火长老，轻轻的点头，道：“多谢长老相告，既然进入风家，在下自会一心为风家着想，多做贡献，苦修功法和战技，以后好出去寻找仇人，为家族洗清冤屈，并且，这是在下那个人的恩怨，并不会连累到风家，”烈

    火长老毕竟是代表着风家的高层，虽然能来他坐忘峰看望自己，有拉拢之意，但也不排除探查自己，所以洛天自然知道在此人面前该说什么话。

    “呵呵，小友不必如此谨慎，老夫来此并无他意，另外，你既然成为风家的弟子，那么你的事自然也是风家的事，相信凭风家的实力，还没有解决不了的问题，”烈

    火长老却是微微一笑，然后傲然道，不别说的，就一个风帝，就足以震慑所有的人了。

    “既然如此，那就多谢了，不过我自己的事，还是想通过自己来解决，不过这是以后的事了，对了，烈火长老，您是风家的高层，请问最近风家可曾有大事要发生，需不需要我们新来的弟子来解决，另外，如果在风家立足，怎么为风家多做贡献？”洛

    天微笑着问烈火长老。“

    呵呵，小友，问这些你是问对人了，老夫正是主管风家弟子的一些事宜，目前风家并没有什么大事，不过一个月后，整个冥山都会派出精英弟子去九幽魔域去历练，我们风家也会派出不少的人才，你们这些新来的弟子都会过去历练。

    据家主所说，因为赤脚仙和伏地魔没有回来，带队的应该是那个天佑，所以小友，这次你跟着你一定要小心，明白吗？”

    “九幽魔域，天佑带队？”洛

    天不由的一怔，九幽魔域他听八极柔说过，确实是一处历练之地，在九幽地下，不过让天佑带队，还让他们这些新来的弟子一同跟随，这其中的猫腻太多了。“

    也罢，到时也正好解决了此人，省得到时碍手碍脚——”洛

    天打定了主意，只不过神色表现的却是极为凝重，让他知道，他还是很忌惮那个天佑神的。

    “小友，你不用担心，相信天佑会有分寸，毕竟你的战力惊人，九幽魔域极为危险，他还是需要你的相助的，再说还有其他势力的虎视眈眈，他也不会自断手脚的，”烈

    火长老安慰洛天道，洛天只是在心里冷笑，这次这个天佑神威严尽损，他怎么可能放过自己，只不过这种想法他不会说出来，因为他也想除掉这个人。 