    【“这……难道不是因为‘魔钟洞构型’？”】听到黎政突然提到的这个问题，奥佳欧有点奇怪地说：【“你的‘锦囊妙计’里这么写的来着。”】

    奥佳欧自然知道自己这边占了多大便宜，如果对面没有选择打牌而是选择直接物理/魔法超度的话，自己这边有几十个脑袋都不够“永火军团”这些单兵要塞砍的；就比如刚才被奥佳欧100血翻盘的永火军团长，放出去的话保守来说都能无双了整个地球。

    所以尽管有些自夸的嫌疑，但奥佳欧现在完全可以说自己刚才解决了一个“奇幻电影里面的BOSS都不配给他提鞋”的家伙。

    如果不是这帮猛人非要打牌，少女自己估摸着已经在等冥河摆渡人的船了——就是不知道他们收不收金融债券。

    而让她能站在这里的勇气就是黎政的“锦囊妙计”，那里面说了只要摆下“魔钟洞构型”就能让他们来打牌……现在黎政突然提起这个，难不成还有什么隐情吗？

    【“那里面推荐你使用这个，只是为了吸引注意力，让他们重视你们，这样为了表现尊重他们就会使用‘决斗阵列’，动作一大就方便‘第一军团’的紬紫定位这里，仅此而已。”】

    事情已经过去，黎政的限制被打开，也就方便解释了：【“实际上就算没有这玩意儿，他们也会选择使用决斗把人变成卡而不是直接使用武力消灭你们。”】

    【“为什么？既然不是因为‘魔钟洞构型’的话……”】黎政突如其来的解释，让奥佳欧有些迷糊了，【“难不成把人变成卡和直接消灭有什么区别吗？被变成卡的人难不成还可以被决斗盘召唤出来？”】

    【“噗嗤……召唤出来这个倒是不行；不过，这个问题的答案也不需要我解释，很快就会有人告诉你。”】黎政并没有告诉奥佳欧答案，而是直接告诉她接下来该怎么做：【“你现在要做的不是道歉，而是带着大家把卡组整理好，准备迎接下一波的冲击；另外待会儿记得找紬紫要一样之前你拜托她保存的东西。”】

    【“我之前……保存了什么东西在她那里吗？”】奥佳欧指着自己，有些不理解黎政的话，【“难不成是你干的？”】

    【“未雨绸缪啊。”】黎政将食指竖在嘴边，做出“噤声”的动作说：【“总之，马上就是第二幕了。”】

    ——————电子龙·无限——————

    “我使用‘电子龙·无限’的效果，将你场上的‘冰结界之龙·三叉龙’作为XYZ素材叠放在‘电子龙·无限’下；这样你的场上就没有怪兽了——无限，直接攻击！”

    【“永火军团”参谋：LP1800→0】

    在“龙辉军团”和“永火军团”的决斗阵列之中，有一个“现代人”。

    地狱凯撒亮，作为帝皇临时安排进入“龙辉军团”的新人，在连环决斗中3战3捷，最后的他面对一位擅长连续召唤“冰结界之龙·三叉龙”来削光对方手牌的第三军团参谋时，险之又险地胜过了对手。

    从“决斗阵列”的领域中离开之后，凯撒并没有收到下一场决斗的邀请——并不擅长使用这一身装甲的他无法主动使用决斗能量将对方拉进“决斗阵列”之中，3次决斗都是对方将他拉了进去——终于有时间喘口气的地狱凯撒仔细看了眼对面那灰气腾腾的阵列，才发现原来“第三军团”早就撤退了。

    有点生疏地使用战术目镜检索了一下附近的状况，丸藤亮发现了少说几百张白色的卡——那些都是曾经强大得不可一世的“永火军团”的成员，随便挑几张出去都能无双了整个地球的常规军力的那种。

    现在这帮SSR，居然就这样像是卡片超市大减价时摆在低价区的平卡一般散乱地铺在地上，让知情人的心中不得不生出一股世事无常的悲叹来。

    再想到其中有三张是丸藤亮自己的功劳，这让丸藤亮产生了一种“不知不觉中已经拯救地球三次了”这种有些莫名其妙的滑稽感。

    而己方……蓝色的“龙辉军团”成员也有近百来张，比起“永火军团”而言算是好多了，不过丸藤亮知道“第一军团”本身就是走的精锐路线，战斗力尤其是决斗方面是比第三军团强一点的，有这个成绩也不奇怪。

    不过很显然，和九王爷一起一同立下了“鲸落誓言”的第三军团并不打算在这里就和第一军团拼个两败俱伤，他们留下这几百人断后之后就离开了战场。

    此时，战场已经恢复了平静。

    想要追踪能藏匿于游星粒子之中的“第三军团”并不是一件容易的事，即使是“第一军团”之前也是靠着突然探知到的“决斗阵列”才找到这里的。

    丸藤亮本想着像之前配合“第一军团”的其他行动一样，战斗一结束就马上退回队伍之中，不过这一次他却偶然瞥见了一些熟悉的身影。

    【游城十代、还有奥佳欧？以及决斗学院的教授？】地狱凯撒看见了熟人，但却没有马上上去打招呼，而是站在无数“龙辉军团”的士兵中间，像一个路人一般地围观着他们。

    宣誓了效忠，入了“龙辉军团”，凯撒当然也知道了所谓“帝皇”是何人，同时“游城十代”就是“帝皇”在这一时代的化身一事，凯撒当然也是知道的。

    而现在，凯撒不想马上靠近十代和奥佳欧，而是相要先试试在远处观望一下他们。

    他想要脱离“决斗学院的前辈”、“决斗学院的凯撒”这些有光环的身份，从最普通的视角，审视一遍十代和奥佳欧。

    仔细观察一下，这被“帝皇”称之为“眷顾”的力量，其本身是什么样的。

    ——————音响兵器·罗蕾莱——————

    “所以说，尽管名字叫做‘龙辉军团’或者‘永火军团’，但战士的卡组并不是固定的？”

    在大战告一段落之后，破碎的“魔钟洞·临时版”之中，奥佳欧等到了紬紫。

    她刚刚和“永火军团”的士兵大战了一把，不过现在看起来还是很有精神。

    “没错！”紬紫就好像献宝一般地将自己这边的消息讲给了奥佳欧听：“军团的名字是创立者起的，‘第一军团·龙辉’的创立者是使用‘龙辉巧’的罗蕾莱女士；‘第二军团·邪心’的创立者是使用‘邪心英雄’的陛下本人……等等。”

    “这么说，第三军团的创立者使用的卡组就是‘永火’咯？”十代顺着这个思路说道。

    “啊，这我就不知道了。”紬紫摇了摇头说：“不过，第三军团的创立者是谁一直是个秘密，我们只知道自从第三军团建立开始，它就一直是‘九王爷’的私兵……啊，你们回来了吗？”

    就在这时候，几名“龙辉军团”的士兵侦查归来了，他们带回了几瓶灰烬，还有一张卡。

    那张卡上印着之前逃走的一个探险队的女科学家；而那几瓶灰烬……

    “这些灰烬是你们刚才提到的，之前逃走的人吧？都被湮灭了……”紬紫将这几瓶灰烬镇重地递给了奥佳欧他们：“不过，不要责骂他们，他们的行为或许很胆小，但他们的牺牲却很伟大。”

    “牺牲？这是怎么回事？”

    奥佳欧有些茫然地看着紬紫——不知怎么地，她突然想起了之前黎政说过的那个问题。

    【为什么“永火军团”的这帮家伙，突然要打牌？】

    紬紫的脸上难得地露出了认真之色：“嗯，正是因为他们被湮灭，让‘永火军团’和他们背后的那些大人物们发现原本的计划必须修改——因为‘冥土’已经在不知不觉中改变了。”

    “冥土已经改变了？”奥佳欧也认真了起来——她当然知道“冥土”是被谁改变的，她当时还就在现场呢。

    “于贝尔大人说他们原本的计划应该是‘撑爆冥土、颠覆世界’，这下因为‘冥土’的改变，瞬间就破产了。”

    在听到这“撑爆冥土、颠覆世界”的一瞬间，奥佳欧突然感觉脑袋像是被人砸了一锤子一般。

