    “听说你昨天发了大财？运气不错吗？”郑蓝的语气很奇怪，有一点冷，又有一点开玩笑意思。

    “那是，昨天运气好到爆，赢了八百万，如果不是蓝哥打电话，都准备下午再去。”王勤一脸回忆的样子，然后得意的笑道。

    心中却是一惊，没想到郑蓝的消息还挺灵通的，昨天的事马上就知道了。

    “真的吗？”郑蓝语气变冷。

    “那是，怎么赌怎么赢，简直就是赌神附体。”王勤接着自顾开心，一副不懂察言观色的样子。

    “是吗！是不是现在发财了，我的话都当耳边风了？”郑蓝语气转冷。

    王勤先是被吼的一愣，然后诚惶诚恐的道：“蓝哥！我怎么敢！”

    虽然王勤很想现在就掀桌子，然后和郑蓝来个硬碰硬，但是想了想还是知道要以大局为重，不把贩毒集团的幕后大鱼揪出来，无法给章清怡交待。

    所以不得不忍了。

    “不敢还去赌博？几百万转你的账户，你当警察是瞎子不成？”郑蓝怒道。

    “贺智瑞说了，那钱是干净钱，还被扣了百分之二十的手续费。”王勤低声道。

    听到此，王勤总算知道郑蓝根本没有被怀疑，不然这兴师问罪的方向不是这样的。

    “那警察找到你怎么解释这一笔钱那里来的？”郑蓝语气突然缓和了下来，让人摸不着头脑。

    “我们都说好了，如果警察来调查，就是帮他看风水给的？”王勤道。

    闻言，郑蓝瞪大眼睛，雷哥突然笑了起来。

    换成别的借口，肯定经不起调查，可是看风水，这就不好说了，一个愿打一个愿挨，警察能说什么？

    顶多就交一下个人所得税呗。

    郑蓝已经无语了，不知道该怎么说下去。

    “你懂风水？”雷哥忍不住问道。

    “不懂，不过掰扯掰扯还是可以的，什么左青龙右白虎，前朱雀后玄武，什么乾坤震巽坎离艮兑。”王勤说的自己都有点不好意思了。

    “哈哈！这倒是一个转移财产的好办法，我怎么就没想到呢？”雷哥一脸恍然大悟的样子，哈哈大笑。

    郑蓝瞪了雷哥一眼，他的笑容才收了起来，然后干咳了几声。

    “你还是把我的话当耳旁风？叫你去考个驾照你去了吗？”郑蓝不冷不热的道。

    “一时忘了，下午就去。”王勤保证道。

    “王勤，我最后一次警告你，你既然跟了我，就是我的人，哪怕你突然飞黄腾达了也是我的人，不然我能让你飞黄腾达，也能让你一辈子贫困潦倒，明白我的意思？”

    郑蓝语气非常严肃的道。

    “明白！”王勤心中恼火，但还是一脸郑重的点头。

    “好了，你下去吧！尽快考下驾照，下次说不定让你一个人去提货，还有，把头发留起来，不要老是光着脑袋，让人一看就知道不是好人。”郑蓝道。

    王勤点点头，起身离开，对最后那句一看就知道不是好人不以为意。

    “蓝哥，我觉得这小子不错，要不让给我吧？”雷哥半认真半开玩笑的道。

    “你还差这么一个小混混？”郑蓝没好气的看了他一眼，接着道：“到底出了什么问题？昨晚损失那么大？”

    “暂时还不知道是有内鬼，还是被警方秘密监控，总之昨晚的事情很诡异，据可靠消息，各地公安局的行动都是直接接到公安部的命令。”雷哥表情严肃的道。

    “公安部？”郑蓝嘀咕了一声，陷入沉思之中，想了好一会儿，接着道：

    “我看不像，肯定是内部出了问题，三爷怎么说？”

    “唉！三爷已经不怎么管事了，你也知道，现在我们只负责货源的问题，其他的路线已经插不上手了，只希望我们的那一份不少就行，其他的随他们怎么折腾。”雷哥道。

    “昨晚损失有多大？”郑蓝一边思考着，一边问道。

    “三个老基地，十七个新据点，核心人员被抓了四个，外围人员被抓了三百多人，货损失了一大半，这是至今为止损失最大的一次。”雷哥道。

    “那四个核心成员？”郑蓝接着问道。

    “飞毛、天客、金龙和瓶子。”雷哥道。

    “告诉三爷，内部不清查干净，以后不给货。”郑蓝道。

    “这不太好吧！不是说了吗？三爷现在不怎么管事了，我估计不是他不想管，而是三爷已经控制不住局面了，有些人已经偷偷和金三角和北美洲那边联系了。”雷哥道。

    砰！

    郑蓝突然爆起，一掌重重的打在玻璃桌上，二厘米厚的玻璃被打的四分五裂，桌子上的茶几和果盘掉了一地。

    如果王勤在场，看到郑蓝这一掌，估计想要挑战的他想法要推后一段时间，龙爪手还得练几年。

    “我不在的这几年，他们已经忘了我蓝某人手段了吗？”郑蓝愤怒的道。

    顿时，雷哥噤若寒蝉，一句话也不敢说。

    良久，郑蓝才微微冷静了一点点，冷冷的道：“你把我的话放出去，谁要是再吃里扒外，别怪我不客气。”

    “蓝哥，我想说一句，时代变了，不单单只有做白面赚钱，其他的生意都很赚钱。”雷哥语重心长的道。

    “你想说什么？”郑蓝道。

    “你看看明仔，以前就是一个小瘪三，现在做了轻桥集团的破总经理，一年随随便便赚几个亿，还不犯法，何必在这一颗树上吊死？”雷哥说完，偷偷看着郑蓝的脸色。

    “你在耍我？那个破桥公司如果没有参与毒品生意，能赚那么多？”郑蓝眯着眼睛一眨不眨的看着雷哥。

    “雷哥，时代真不一样了，现在满街都是钱，没钱也能借几百万，你看看王勤那个二货，去赌场转了一圈回来赢了八百万，你一个月能给他多少钱？”

    以前雷哥见到郑蓝这个神色，一句话都不敢说，但是现在勇敢的说了出来。

    不过他把王勤赢钱说的喝水那般简单也是往死吹，他可不靠什么运气，而是真本事。

    “行了，我知道你的意思了。”郑蓝说完，转身就要走。

