    而山本一夫见状也是大喜，连忙配合着蒙恬往外面打去。

    虽然短时间内二人战力不分上下，但是还是可以看出来蒙恬依稀占据着一些优势。

    至于另外一边的人也按照原定计划执行，险而又险的完成了任务。

    因为皇城之中虽然没有跟蒙恬一般强大的存在，但是也有不少堪比三代僵尸的存在，所以他们很多人都负伤了，甚至山本未来还差点留在那里。

    “逃！”

    山本一夫见势不妙，连忙遁逃。

    “嗯？”

    蒙恬虽然比山本一夫要强，但是也不可能将其强行留住，所以便转身回城了。

    ……

    “陛下，微臣中了调虎离山之计，那些贼人成功将金未来接走，对了，为首那人是山本一夫！”蒙恬靠着感应，找到了赵政所在地，汇报道。

    “嗯？救走了？那就救走吧！反正他们也会保护好那个女子，不过，山本一夫么，找死！”

    面对蒙恬的失利，赵政并没有怪罪于他，只是被劫走了个人而已，不过对于山本一夫胆敢率众偷入他寝宫一事，赵政自然不可能罢休。

    “你回去吧！”

    “是，陛下！”

    蒙恬走后，赵政冷哼一声，快速朝着扶桑道而去。

    这些日子里他四处游玩，时不时的跑到马叮当的酒吧里面去喝一杯心酒。

    山本集团。

    “呼！”

    回到家中的山本一夫轻吐了口气，早就来到了集团里的碧加等人连忙围了上来。

    “boss，你没事吧？”碧加不顾自身重伤，连忙关心问道。

    “没事，只不过受了点轻伤而已，没想到秦始皇手下的蒙恬居然这么强！”

    虽然他曾经被秦始皇一招打败过，但是他对于蒙恬能压着他打还是有些郁闷。

    “好了，你们别待在这了，屏蔽气息，随便找个乡下地方待着，别被人找到了！记得保护好我外孙媳妇。”山本一夫双眼缓和下来，突然用着一股关怀的声音说道，这在他们印象当中是非常罕见的。

    “是，boss！”

    对于山本一夫的话，他们没人敢拒绝，一行几人来不及叙旧，便被山本一夫赶走了。

    “呼！活了这么长了，总算是可以去死了，小雪，我来陪你了！”

    他的眼神之中开始回忆起往昔来，这些年一直不知道该做些什么，就随便玩了玩，曾经多次尝试过自杀的他却没能成功死掉，连陪着小雪一起去死都做不到，如今总算是可以去死了。

    就是刚见到小雪的转世身，还没来得及相处，就死了，这让他有些不甘心，不过他相信，有缘终会再见，而且王珍珍也不是小雪。

    在他答应去救孙媳妇的时候，就知道自己肯定会死了，没人能阻碍那个人的意志，至少他不能阻碍。

    “山本一夫，你胆子不小啊，敢带人闯朕的皇宫！”

    在那一行人走后，赵政瞬间出现在山本一夫的面前。

    “陛下，我这只是想救自己的曾孙。”山本一夫低下头颅，喊了一声陛下，然后为自己解释了一下。

    赵政连忙举起右手打住山本一夫，锐利的眼神死死的盯住山本一夫说道：“不用解释这么多，闯了朕的皇宫，若朕不杀你，还有何颜面？”

    “我已知是死罪，还求陛下勿要祸及家人。”山本一夫的那张脸瞬间变得苍白，他叹了口气，跪倒在地哀求道。

    “放心，一群蝼蚁罢了，你可以放心的走了！”

    赵政看着跪下求自己的山本一夫，他点了点头，答应了这点，其余的人都是一群蝼蚁，等山本一夫死后，那些僵尸也都会变成凡人，自然对他造不出什么影响。

    “多谢陛下！请陛下送我上路！”

    听到这话后，山本一夫重重的磕了一个响头，沉声道。

    “唉！何必呢……”

    赵政叹息一声，这世间又要少一个强者了。

    “嘭！”

    一道巨大响声传来，刚刚到达楼下的碧加忽然心里一痛，身上的僵尸血瞬间消失，又变回了人类，不止是她，堂本真悟和山本未来皆是如此，都变成了人类。

    “boss！！！”

    碧加发出一声痛叫声，连忙回头朝着楼上跑去。

    “爸爸？！！！”

    堂本真悟还有山本未来也是发了疯似的朝着里面跑去，一路之上摔了好几次，最后还是堂本真悟抱着山本未来冲进了电梯。

    “外公死了？？”堂本静一脸迷惑，僵尸也会死的吗？不是说僵尸是不老不死的吗？！！

    ……

    “咦？山本一夫死了？”

    将臣感知着他的血脉后人已经消失了一个，随后便得知了是山本一夫死掉了。

    “被赵政杀了吧？”

    一旁的黄天漫不经心的说道，这世界上除了他们二人之外，能够在现在这个时间段杀死山本一夫的只有秦始皇赵政了。

    “嗯，应该是他，死了也就死了吧，反正我还留了一个后手。”

    将臣咧嘴一笑，他早在几十年前就让人给复制了山本一夫，造出来了一个名为司徒奋仁的人，同时他还将都灵裹尸布的基因提取出来赐给了司徒奋仁。

    “嗯，我在嘉嘉大厦那边也算是待到头了，以后就跟女娲一样住你这了！”黄天笑了一下，直接躺在了沙发上。

    “当然，要不是你执意要在那里，我早就想让你过来一起了，来看看电视吧，最近有部电视很不错哦，女娲和我都超喜欢看的！”

    将臣笑着点了点头，随后拉着黄天要去看电视。

    “算了算了，我还是不去看了…”

    黄天下意识的就拒绝道，那不就是个狗血片，看个毛。

    “来吧，一起来看看嘛，很有意思的！”

    将臣还是拉着黄天过去看了，就如同当初拉女娲一般。

    黄天想着反正也没啥事了，也就这样被将臣给拉了过去，三个人坐在沙发上，一左一右的围着女娲，一起看起那部电视剧来。

    “你别说，还真有点意思…”

    看着电视剧中的两兄弟虽然如同一般剧情当中的进展，但是看起来确实还是有点意思的。

    “是吧，我就说你一定会喜欢的！”

    将臣得意的笑道，随后还看着身旁的女娲。

    “将臣，你真的变了好多…”

    旁边的女娲笑了一下后，脸上又瞬间变成了严肃。

    “干嘛这么严肃啊，我们三个人还真的好久没在一起好好谈谈了耶！”将臣牵起女娲的手，笑道。

    “我很认真！”

    “那好吧，这种变化是好是坏呢……”

    “从你的角度上看自然是好的，但从我的角度看就不太好了。”

    女娲先是点了点头，承认了这种变化的好处，但又转而说道。

    “为什么这么说？”

    将臣一脸迷惑，变好就是变好，变坏就是变坏啊。

    “以前的你从来不会反对我的决定的，可如今你变得开始违背我的决定了。”女娲冷声说道。

    “从前的我尊重你的决定，现在的我照样是这样，以后的我也还会是这样啊！”将臣皱着眉头，解释道。

    “我要你站在我这边！”

    “我一直都是站在你这边的啊？！”

    “不，至少你在灭世的道路上不肯遵从我的命令！”

    女娲站起身来，面若寒霜，冷声道。

    “我搞不明白，为什么这么繁华热闹的世界，你非要让它重归于混沌，难道千万年前的那种孤寂你还没感受够吗？！”看着女娲现在的样子，将臣抱着脑袋，一脸痛苦的说道。

    女娲被说的一愣，随后冷哼了一声道：“因为人类太过于贪婪，有着太多的缺陷，这个世界都被他们糟蹋成什么样子了！”

    “女娲，你为什么到现在还不肯承认你自己的错误？！！”将臣被逼的忍无可忍，站起身来，大声吼道。

    “啪！”

    女娲快速的朝着将臣打了一巴掌。

    “闭嘴，我没有错误！”

    “啪！”

    将臣也给女娲来了一巴掌，这一巴掌把女娲抽到在地。

    他连忙蹲着一把抱住了女娲，叹了口气，轻声道：“女娲，人都会犯错，不止是人，神也会犯错，承认自己的错误真的有那么难吗？”

    女娲没有立刻反驳，而是瞪大着一双凤眼怒视着将臣，她从来没想过将臣会打她。

    “我爱你，当我第一眼看着你的时候，我就深深的爱上你了！”

    将臣没再纠结着灭世，而是突然对女娲冷不丁的表白起来。

    “不要把我当成马叮当！”

    女娲挣脱了将臣的怀抱，转身逃离开来。

    “别再妒忌马叮当了！她一样会嫉妒你！是她教会我男女之间的爱，但我最爱的是你！”

    将臣说完之后，一把将女娲翻转身来抱住了她。

    “抱歉，打断你们一下，你们别再说什么肉麻的话了，拜托你们，两个人相爱就在一起，别磨磨唧唧的，都快世界末日了！”

    哪怕是这两人互殴都一直没有出声的黄天，终于忍不住说出了话打断了将臣接下来的话。

    “你看，黄天都说话了，我们俩在2001年1月2日结婚吧，那天是末日到来的时间，让一切都在那里重新开始吧！”将臣趁机表白，手中掏出一颗巨大无比的钻戒，单膝跪地手捧戒指道。

