    第240章 因为我是大帝转世

    少女的嬉笑声回荡冰天雪地，充斥着一股魅惑，虚无缥缈，若隐若现，一道妖音。

    “雪女！是雪女！雪女出现了。”苏妙身心俱颤。

    凌辰感应到，她此刻的状态很是不好，那张圆嘟嘟的面容，布满着惊恐。

    双目大睁，甚至充斥着血丝。

    她，已受到那道妖音蛊惑。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身！

    智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾！敕！”

    凌辰沉声一喝，一道威严神圣之音响起。

    所用之咒，正是道门的净心神咒。

    道音一响，苏妙娇躯再而猛地一颤。

    瞬间清醒过来，“我刚才……”

    滚滚煞力，从白眼魔猿、冥煞枯骨、凌辰眉心、身上、煞月黑剑上冲起。

    “吒！”一声狂吼，从凌辰嘴中吼响。

    正是他血月战技中的无极怒吒！

    整片天地，滚滚沸腾。

    “啊！”天空，顿传出一声痛苦尖利的大叫。

    看来那邪物，已被无极怒吒的震到。

    “哪里跑！”凌辰再次大喝。

    白眼魔猿往上狂冲，飞追而去。

    “刚才那是……雪女的痛苦尖叫？”

    “他，把雪女给吼伤了？现在，正在追那传说中的雪女？”

    望着狂风大雪，望着身旁这位少年，望着那张冰冷流露着邪意的面容，苏妙在心中说。

    那个，冰寒大雪地，人人害怕遇到的雪女，竟然……

    斩杀了大帝转世传说的源仲，追杀雪女，这一刻，苏妙意识到，这个天下，好像就没有这一位对付不了的东西。

    “这也，实在是太可怕了啊。比雪女还要可怕。”

    “这，恐怕才是冰寒大雪地，真正的大凶之物了。”

    ……

    白眼魔猿，还在全力狂飞。

    凌辰的血月神目，一直在洞悉着那一道飘动虚幻的身影。

    那是一名白衣少女，如雪花般飘动，飘动之速极快。

    不过，凌辰催动白眼魔猿，对她紧追不舍。

    胆敢在自己面前装神弄鬼，必须取她狗命。

    白衣少女双手狂动，像是缔结某种神秘手印。

    忽然，飘舞的冰雪暴动起来，每一朵雪花都变得极为锋利，恍若一柄柄利刃，狂刺凌辰与白眼魔猿。

    “破！吒！”凌辰冷冷一喝。

    又一道无极怒吒，一切雪花，都在这一声喝下化为虚无。

    “啊！”而前方的那白衣少女，又是痛苦凄厉一叫。

    “血月震魂术！”凌辰沉声一喝，一股恐怖的灵魂之力，猛地震出。

    “啊！”白异少女再而痛叫，这一声叫，比之刚才更加惨烈。

    虚幻的白衣娇躯，都狂烈一颤，于虚空中一顿。

    就在一顿，白眼魔猿已经到来。

    “血月神剑之，斩妖！”凌辰沉声一喝，手中煞月黑剑，已凝聚一股神秘剑力，朝着这雪女，暴烈一斩。

    “啊！”

    这一剑下，雪女直接被一分为二。

    然而，她被分离的身体，却还是在动，竟然直接合二为一。

    “再斩！”凌辰再喝。

    这一斩，直接斩下了这雪女的人头。

    道道血色剑光狂闪，人头，瞬间被大卸八块。

    身躯，也被斩得分裂为一块一块。

    “我乃雪中诞生，只要在冰雪之地，我，便是不死之身！”雪女出声。

    这道声音，痛苦已经不在，充斥着挑衅。

    那被分裂的身体，竟然又在动，竟然又在归一。

    “哼！”凌辰冷冷一哼，眉心之中，玄火汹涌。

    熊熊青焰，瞬间吞噬了这片虚空，吞噬了那雪女的一块块残身。

    凌辰就不信，弄不死这个雪女。

    “啊！不！不可以！”惊恐的叫声，这时才响了起来。

    玄火焚烧之下，这雪女，终于感到了害怕。

    此乃，威胁她生命的火焰。

    “啊！不！不要再烧了！”

    “不要！”

    “啊！”

    雪女的叫声，越来越是痛苦与恐惧，很快就对凌辰进行求饶。

    “不死之身？呵。”凌辰不屑地呵然一笑。

    在他面前，不管什么身体，都要将之弄死。

    “啊！不！人类，不要烧我了。”

    “只要你饶了我，我什么都可以答应你。”

    “啊！放过我，我可以让你享受我美丽的身体，真真正正地让你享受。”

    “你，会成为第一个享受我美丽身体的生灵。啊！”

    求饶之中，这雪女竟然还对凌辰抛出了诱惑。

    “这……”听到这阵呼喊，苏妙都为之一愣。

    传说之中，雪女是长得很美很美的。

    据说，天下间，没有男人，可以抵御得了雪女的诱惑。

    “他，会放过雪女，然后，享受她那美丽，充满诱惑的身体吗？”苏妙于心中想着。

    不过他见到，眼前的这个少年，嘴角挂着淡然的冷笑，一片无动于衷。

    仿佛根本没听到那雪女的言语似的。

    无比凄厉的大叫，最终戛然而止。

    凌辰见到，这雪女，已是奄奄一息，手中煞月黑剑，朝着玄火猛一斩击。

    所用剑技，还是那一道，斩妖！

    一剑之下，妖邪溃灭。

    传说中的美丽雪女，就此灰飞烟灭，彻底消失于人间。

    熊熊青焰，涌回凌辰眉心。

    “就这样结束了。”苏妙心中暗道，“好冷酷！”

    “走了！”凌辰再而对着白眼魔猿下令，魔猿再次狂飞。

    所过之处，再而爆发出阵阵吼叫。

    这，一人一兽一骷髅，如今，才是这片冰寒大雪地，真正的大凶之物。

    遇到他们，要是不长眼，那就绝对是，死！

    苏妙越来越意识到这些。

    “还好这一次在这冰寒大雪地遇到了他。”

    “这里有这么多高阶魔兽，有雪女，还有那些坏蛋，我一个武徒境，根本很难活下去。”

    “呼~~~”想着这些，苏妙于心中，长长地舒了一口气。

    苏妙再次转过头望向凌辰，问他道：

    “其实我心中，一直有一个问题。你的年龄跟我差不多大，你之所以这么厉害，真的全是因为那噬血魔功吗？”

    “不是。”凌辰回道。

    “那是因为什么？”苏妙问。

    “因为我是大帝转世。”凌辰回答。

    苏妙：“……”

    “你也学那雪山宗少宗主源仲啊。原来，你也会跟人开玩笑。”

    凌辰：“……”

    (本章完)

