    看到魁梧男子的上台，众人纷纷露出惊骇之色。

    “这人好强啊，恐怕是一名力道大师！”

    “这人看起来就像个铁人一样，我猜打他都不会痛吧，力道大师真是可怕！”

    “修力道的人都这样，注重身体的强悍，但像他这样能将身体炼成到这个地步，还是很罕见的。”

    “力道大师可是相当于内劲巅峰，而且比内劲巅峰的武者还要难缠，有的力道大师甚至可以与武道宗师一战，可怕至极啊！我们江南省什么时候出了一个力道大师了？”

    “楚家？江南省好像没有楚家啊？难道是！”

    众人议论纷纷，想到了一个庞然大物！

    郑华乾此时满脸的凝重之色，一个力道大师，可不是那么容易对付的。而且对付报出了身份，竟然是楚家的人！

    “难道楚家要对我郑家动手了？”郑华乾心中暗道。

    但眼下，他也只能先应付过去。“请赐教！”郑华乾回应道。

    话音一落，大钢就朝郑华乾一跃扑来，整个人犹如一座大山一般，迅猛的朝郑华乾砸下。

    “好快！”郑华乾瞳孔一缩，赶忙一个侧身，脚步如飞，堪堪了闪了过去。

    “呯！”

    而在郑华乾的原地，直接被大钢砸出了一个大坑，碎石乱飞，还砸到了不少观战人群。

    “好凶猛！”郑华乾心中惊叹一声。

    力道讲究的就是身体的强悍，将人的身体开发到极致，训练到极致，不算是在速度上，还是力量上，都远超常人，是许多武者的噩梦。但力道修炼也更加艰辛，往往上百个修力道的人，只有一两个最后能坚持下来。

    还没等郑华乾稍缓，大钢已经再一次攻来，迅猛至极，一拳轰向郑华乾。

    郑华乾这一次来不及躲闪，只得打出一拳硬撼。

    “嘭！”两拳相交，顿时爆发出一阵巨响，整个擂台都为之一震。

    郑家也是以拳法闻名，却在与大钢相交的一拳之下，直播被轰的连退数步。而反观大钢，却是站在原地，纹丝不动。

    郑华乾背负双手，谨慎的看着大钢。他此时双手在不断的微微颤抖，刚才的一拳，要不是他有内劲巅峰的修为，恐怕会直接被大钢连骨头都打断。

    “不能跟这人正面对抗，自己不是对手！”郑华乾心中暗道。

    众人也都是被这一击看的惊叹连连。

    “好凶猛啊，这一拳打的郑华乾都倒退了，看来郑华乾正面不是这大钢的对手啊。”

    “那是肯定的，这人是专修力道，身体早就炼的跟钢铁一般了，寻常内劲巅峰的武者怎么可能会是对手。要不是郑华乾实力超群，恐怕刚刚一击就已经要了他的命了！”

    “这就是力道的强悍啊！力道大师就已经是如此，那力道宗师还得了，恐怕连武道宗师都不是对手。”

    “呵，力道宗师？你想多了吧，力道大师就已经十分难得了，要修到力道宗师，简直天方夜谭，恐怕整个炎国都没有一个。”

    “看来郑华乾要败啊，还以为这一届又是郑家蝉联了，没想到半路杀出个程咬金。”

    众人议论纷纷。

    众人说话间，台上两人已经又纠缠在一起，但大多是大纲在攻，郑华乾在躲闪。

    “父亲看起来不妙啊！”郑雅琪心中急切。她看向楚子凌，说道：“快让他住手！”

    楚子凌冷笑道：“可以啊，你只要答应我说的，我立刻就让他住手。”

    “你！”郑雅琪心中愤懑。

    郑虹雁看着这一幕，却只能暗自担忧，她连说话的资格都没有，她在郑家也本就是没有地位的。

    林凡看着楚子凌，眼中放着寒光，如果可以，今天就手刃了这个仇人！

    他又看了看楚子凌身后几人，每一个都步伐稳健，气息绵长，显然都是修为不错的高手，这个楚子凌是有备而来，自己一时还不好动手。

    “嘭！”场上又是一阵巨响。

    只见大钢一拳轰下，郑华乾双手用力抵挡，但却挡不住大钢的拳劲的凶猛。直接被一砸，双脚深深的插入到了石板中。

    “嘭！”又是一声，郑华乾双脚再一次插入数寸，犹如一个铁榔头在地面上打入一颗钉子一般。同时“噗”的一声，郑华乾吐出一口鲜血。

    “父亲！”郑雅琪看到这一幕，不禁惊叫出声。

    “呼！”场上也是一阵骇然，没想到大钢凶猛如此！

    “力道大师也太强悍了吧，简直就是铁人啊，宗师不出，恐怕都没人奈何的了了。”

    “还以为郑家又是蝉联，没想到还有这样的变故，郑家一定是得罪楚家了啊。不过楚家也真狠啊，这就对郑家动手了？”

    “呵呵，楚家可是华南的霸主之一，当然说动手就动手，还要忌惮郑家不成？不过在楚家家老之下，都还能有如此战力，我倒是很惊讶，看来楚家底蕴极深，不愧是霸主之一。”

    “不过郑华乾也是内劲巅峰中的佼佼者了吧，江南省可没人是他对手啊，竟然不如随便一个力道大师？”

    “这就是力道大师的恐怖之处啊！”

    众人纷纷议论道。

    这时，一个声音响彻全场：“还有谁不服吗？还有谁敢忤逆我楚家吗？尽管上擂台一试。”

    说话之人，正是楚子凌，他几步已经跃到了擂台之前。他有内劲中期的修为，靠内劲发出声音来洪亮无比。

    “这人是谁啊？楚家的？”

    “这……这是楚家的二公子楚子凌！没想到他来了，难怪能带的动力道大师！”

    “楚二公子！！”

    “嘶——”众人都是倒吸一口凉气。

    这可是在华南如皇子一般的存在，执掌无数家族宗门命脉，跺一跺脚，都能震死不少家族宗门，这样的大人物竟然就站在了眼前。

    楚子凌一表面身份，即使真有人想上，也不敢上了，上擂台，就是公然挑衅他楚家！再加上大钢是一名力道大师，全场众人谁敢上场？

    “父亲！”郑雅琪泪水夺眶而出，想要上台，被郑虹雁给拉住了。“琪姐，你冷静一点先，交给叔伯他们处理吧！”

    林凡此时双眼微眯，看向擂台，眼中放着寒光。“郑雅琪，我可以帮你教训一下他。”