    

    （十分感谢‘彼方路人君’的打赏！）

    幻想乡，迷途竹林…

    迷雾朦胧的竹林里，生气宛如没有办法蔓延在其中一样，给人一种死气沉沉的感觉。

    对于这个一旦进入便很有可能再也出不来，而且极为容易迷路的竹林，想来，平日里，也不会有人来进行拜访。

    而似乎，在迷途竹林中也同样没有什么动物，至少，除了呼啸而过的‘呼呼’风声与竹树摇曳时的‘沙沙’声之外，基本上，在迷途竹林里，是听不到其它的声音的。

    这样，难道还不死气沉沉吗？…

    与迷途竹林比起来，到处都是瘴气与孢子的魔法之森里至少还会有蘑菇妖怪与在里面修炼、居住的魔法使，不至于像迷途竹林一样死气沉沉。

    某一刻里，迷途竹林外面的一块空地中，一道身影悄无声息的出现在了这里，抬起头，望向了眼前的迷途竹林了。

    “还是一如既往的像是用来试胆的一片竹林呢…”

    孤身一人来到迷途竹林的无言，在看到这七天前才来过一次，却仿佛隔了很久没来一样的这片竹林，头一句的感概便是这样的。

    “幸好之前去过一次永远亭，不然，我可不敢保证自己能够再一次的在里面找到路…”

    迷途竹林之所以很容易迷路，是因为迷途竹林里的竹树长得很快，地形也颇为奇特，两者相辅相成，让迷途竹林里的环境几乎是一日一变，哪怕是进去过不少次的人也不敢保证自己不会认错路。

    但是，迷途竹林改变的只有竹树与环境而已。地形不会每天换上一换，竹树也不会移动，只是容易让人认错路而已。

    因此。哪怕迷途竹林里的路进行了改变，永远亭的位置一直都只在那个地方坐落着。不会跑也不会跳。

    已经去过一次永远亭的无言，完全可以借由记忆里的坐标，利用空间转移的魔术，一口气转移到永远亭里去。

    “希望八意永琳会信守诺言吧…”

    话落，无言身上涌现了一丝丝的魔力气流，空间转移的魔术再一次的启动，身体融入到了空间中，消失在了原地。

    ……

    再一次出现时。无言来到的地方是七天前跟帕秋莉与爱丽丝一起寻找永远亭的时候所走到的那条山道。

    在用竹子编织而成的围栏圈出来的窄小山道上，无言站在了七天前所到达的那个位置，看向了前方。

    在那里，构造为古时候的日本房屋样式，用竹子、木头、茅草配合搭建起来，找不到半点历史痕迹的奇特房屋，印入了无言的眼帘。

    ——永远亭！

    明明目的地就在眼前，无言却只是瞥了永远亭一眼，视线一转，转到了自己的正前方。

    那里是山道的尽头。

    过了那里。就算是进入到永远亭的范围了。

    只是，此时此刻，山道的尽头处。一道貌似从一开始就站在那里的身影占去了其中一角。

    头上戴着一顶护士帽样式的帽子，身上穿着一件上半身是一半紫色一半红色，下半身也是一样的颜色，却两边的颜色互相进行了调转，如旗袍一样的长裙，长裙上面绣有各种的图案，显得很是怪异。

    银色的长发绑成了一条麻花辫，垂在身后，末端随意的散开。上面绑着一圈发带，看起来即像随意而为。又像精心打扮。

    就是这样的一个妙龄少女，占去了山道尽头的一角。伫立在前方。

    八意永琳！

    时隔七天，再一次相见，八意永琳依旧如同七天前那样，给人一种深不可测，精明能干，危险中带着一丝凛然的感觉。

    只不过，这一次，八意永琳只是静静的凝视着站在山道中央的无言，眼中没有敌意，没有恶意，更没有善意，有的，只是波澜不惊。

    无言同样没有开口，毫不畏惧的与八意永琳那平静得吓人的视线所对上，沉默不语着。

    一时之间，两人谁也没有出声，谁也没有做出什么举动来，好像很是目中无人，或者说眼中只剩下对方似的，久久没有言语，让场面颇为诡异。

    直到一会以后，八意永琳才洒然开口。

    “看你的样子，这段时间似乎过得挺不错的呢…”

    “过得挺不错？…”无言撇了撇嘴。

    “那也是托了你的福！”

    “你比我想象中的还平静呢！”八意永琳似讶异，似赞叹般的说道。

    “我还以为，你应该会变得很讨厌我才对！”

    “应该？…”无言轻挑眉头，似笑非笑的说道。

    “原来，我们的月之头脑也会有用‘应该’这种没有把握的说法的时候呢…”

    “我早就说过，我已经不是什么月之头脑了，我现在的职业，只是一名医生而已！”八意永琳淡淡的回了这么一句，瞥了无言一眼。

    “七天的时间已过，你喝下去的药的药效也消失，依照之前的约定，我不但会让你进入永远亭，还会尽我所能的去帮你完成一件事！”

    闻言，无言皱了皱眉头。

    “你就不担心我在回去了以后就想办法解开了你给我的药，这七天里根本没有承受七宗罪的根源之罪吗？…”

    “哦？…”八意永琳饶有兴趣的看向了无言了。

    “那么，你会这么做吗？…”

    “这是什么意思？…”无言眉头越皱越深，甚至还讽刺般说了这么一句。

    “难道，我说不会，你就相信吗？…”

    面对这个问题，八意永琳竟是点下了头。

    “我相信！”

    无言一怔，没有了反应了。

    “判别一个人的心性，最好的办法不是去分析，而是去了解！”八意永琳施施然的说道。

    “对你，我自认，了解还是有一点的！”

    了解？…

    一点？…

    凭什么？…

    我跟你很熟吗？…

    仿佛看出无言心中的纳闷，八意永琳好笑的摇了摇头。

    “不用因为那什么‘月之头脑’的称号就把我看的那么高深，我说过，很多事情，没有你想象的那么复杂，我只是感觉到你身上没有奸诈小人的气息而已！”

    说完，八意永琳转过了身。

    “跟我进来吧！”

    眼看着八意永琳留下一句话便头也不回的往永远亭的方向走去，无言沉吟了一会，抬起脚步，毅然跟上。

    穿过长长的山道，走进永远亭的庭院里，无言这才发现，永远亭的内部并不像在山道上看到时那么的宁静。

    简陋的庭院里，一只只肥大的兔子正如同散开的羊群一样，四面八方的，全都有。

    而且，那一只只的兔子还蹲坐在庭院中，睁着一对红色的眼眸，满是好奇看着进入庭院的无言。

    是的！

    这些兔子的眼中透露出了好奇的神色！

    这也证明了，永远亭里的兔子，绝对不是普通的兔子，至少是还没有达到化为人形的条件，以兔子的身形存活着，可灵智却已经开启的妖怪。

    在那一只只呈现兔子外形的妖怪们的注视下，跟在八意永琳的背后，无言穿过了一只只的兔子，走上了永远亭房屋的走廊。

    八意永琳没有停留，而是直接的拉开了走廊上的一道门，走了进去。

    “进来吧！”

    听到八意永琳的声音，无言收回了观察着那些兔子妖怪的目光，走进了门内。

    可是，无言才刚刚走进了门内，一道黑影便突然扑了过来，袭向了他。

    完全没有想到自己会在永远亭里遭受到袭击，前一刻也还在观察着兔子妖怪的无言一个措手不及，被黑影给正面扑中。

    “砰！”

    一声闷响，黑影压在了无言的身上，将无言给压倒在地。

    怎么回事？…

    我遭受到了袭击？…

    八意永琳不是同意我进入永远亭了吗？…

    怎么还会遭受到袭击呢？…

    难道八意永琳出尔反尔？…

    随着无言呈现大字型的摔在了地面上，这样的一个个疑问也在无言的心中浮现了，令得无言连狠狠的摔倒在地的痛感都被屏蔽掉，内心剩下的只有满满的疑问。

    “唔…唔…”

    没等无言心中的疑问获得解答，那扑到了无言身上，正整个都压在他身上的黑影发出了一声声苦闷的哼唧声，唤醒了失神中的无言。        

