    这次需要寄居在荣国府的宁国府女眷，可不仅只有一个尤氏。

    那些媳妇婆子们，不寄居荣国府。

    然而，除了尤氏，还有贾珍的一些妾室，以及一群丫鬟，加起来有数十人, 这些人都要寄居在荣国府。

    且不说这些人以后的花费了，单单今晚安排这些人的寄居之事就麻烦。

    荣国府虽很大，可住在府上的人口也很多，包括了寄居在梨香院的薛家。

    贾母只是让李纨安排尤氏的寄居之事，其他妾室丫鬟的寄居之事，自然就落在了王熙凤这位内宅总经理身上。

    李纨给尤氏安排的住处，环境挺好。

    然而，王熙凤给其他妾室丫鬟安排的住处, 环境就都不怎么好了, 有的甚至简陋，以至于这些妾室丫鬟或哭啼或抱怨……

    不过王熙凤是个行事干练心狠手辣的，发了脾气，威胁一番，这些妾室丫鬟一时间便不敢闹事了。

    ……

    ……

    宁国府确实很大，富丽堂皇，厅殿楼阁，峥嵘轩峻，家产不少，查抄起来也麻烦。

    何况今日锦衣军是在夜晚抄家。

    何况此次抄家涉及到贾芸，贾芸也警告过赵修远, 查抄时务必手脚干净, 让赵修远不得不谨慎。

    以至于, 这次抄家宁国府足足耗费了三个多时辰，从夜晚一直抄到了下半夜才结束。

    与此同时，在城外玄真观“修仙”的贾敬, 也被锦衣军捉拿。

    下半夜, 抄家宁国府结束后, 还需要抓紧时间统计宁国府的家产，另外，赵修远也需要亲自审问贾敬、贾珍、贾蓉。

    赵修远这次实在是辛苦了，千里迢迢从扬州回到了神京城，刚回来就要忙着这种事，而他可没有贾芸的体能和记忆这两样金手指，疲倦可想而知。

    过了一天，二十二十日，上午。

    身心俱疲倦的赵修远走进了乾清宫，向天治帝回禀了情况。

    首先是从宁国府查抄的家产情况。

    包括房产地产在内，宁国府的家产一共价值三十多万两银子，而现金现银加起来只有三万多两银子。

    贾珍当家多年一直穷奢极欲，买了大量贵重物品，也在美人上花费了很多金银，否则前世秦可卿在宁国府的住处也不会那么奢侈了。

    以至于宁国府如今的现金现银加起来只有三万多两银子了。

    难怪贾珍这厮都打起了林黛玉那笔梯己的鬼主意。

    宁国府的家奴也都属于宁国府的家产，包括了一群丫鬟媳妇婆子。

    只是，天治帝此次留了点余地，没让拿下女眷，只是让赵修远将所有男家奴都给拿下了, 这些男家奴都已造册。

    天治帝对赵修远沉声下令：“这些男家奴的家产也都给我抄了！”

    价值三十多万两银子的家产, 比天治帝预料中的要少，而天治帝可是记得，此前贾芸查抄贾家的下人，可是抄到了价值将近十三万两银子的财物。

    天治帝想来，这些宁国府男家奴的家产都抄了，应该还能抄到不少财物。

    赵修远恭声领命：“是，皇上。”

    这一刻，赵修远也觉得眼前这位皇帝实在是很贪财了。

    随即，天治帝问起了审问的情况，赵修远继续回禀。

    赵修远已经亲自审问了贾敬、贾珍、贾蓉，也都用了刑。

    结果，这三人对于此次大案都不知道，甚至都认为贾芸就是贾家子弟！

    当年就连贾代化都不知贾芸是天治帝之子，以为贾芸是水桢的私生子……

    而贾代化后来因为重大失职，从二等公降爵为一等神威将军，就连京营节度使的职位都不许传给贾敬，落到了王子腾身上。

    贾代化因此很忧愤，加上年龄大了，身子也有旧伤，不久后就病死了，跟贾代善死在差不多的时间。

    贾代化病死前并未将贾芸之事告诉贾敬、贾珍，因为他没想到自己这么快会病死，对他而言可谓死得突然。

    因此，贾敬、贾珍、贾蓉都不知此事。

    若三人知道当年的事情，还可以辩解说，当年贾代化并不知贾芸是天治帝之子，是被水桢蒙骗利用了。

    现在倒好，天治帝认为，贾代化当年应该知道贾芸是他的皇子，故意跟水桢合谋如此大案了。

    贾敬、贾珍、贾蓉这次真真是要完蛋了，哪怕不直接问斩，下场也会凄惨。

    天治帝随即对赵修远下令：“给我严审姚思礼，务必让他开口招供！”

    赵修远恭声领命后退下。

    翌日，二月二十一日，依然是上午。

    赵修远再次走进了乾清宫，回禀了姚思礼招供之事。

    不得不说，赵修远如今在“审问”这方面的手段已经很高超了。

    宛如活死人的姚思礼，在赵修远的“审问”下，竟然招供了。

    既因为赵修远用了残酷的刑，也因为赵修远蒙骗了姚思礼，说只要姚思礼如实招供，会对她的家眷从轻发落……

    据姚思礼招供，他那篇亲手所写的记叙文，内容都是真的。

    水家数十年来一直都是姚家的后台，甚至于，当初是水家将姚家扶持成为扬州总盐商之一的，而姚木春是水锡的亲信。

    水锡是二代北静郡王，是水桢的父亲，水溶的祖父。

    当年水家和姚木春合谋调换天治帝之子和水桢之子，确实是企图将夏旭扶持为皇帝，用这种方式谋朝篡位！

    水家对姚木春做出过承诺，若此事成功便对姚家封世袭罔替的王爵，若姚家因此遭遇危难，水家也会保护姚家逃往盛京！

    至于当年天治帝和青婉的儿子，究竟被水桢带去了哪里，姚木春确实不知，姚思礼自然也就不知了。

    饶是如此，姚思礼的这份供词，还是让天治帝进一步确认了，夏旭不是他的皇子，他真正的六皇子是贾芸！

    ……

    ……

    二月十九日和二月二十日，当赵修远在忙碌着疲倦着，这两天贾芸则正好休沐，但也没闲着。

    趁着这两天，贾芸带着一群锦衣，押着林如海的几个妾室下人，到这些人的娘家或家里进行了索赔，此事还算顺利，意味着等林黛玉回京，她便会拥有一笔价值三万多两银子的梯己。

    二月二十一日，下午。

    也就是天治帝进一步确认了贾芸是他真正六皇子的这天下午。

    天治帝派了新任掌宫太监裘世安去锦衣府宣召贾芸。

    当贾芸走进乾清宫，被天治帝仔细打量了一会儿后，天治帝便道：“既然你是朕的皇子，朕便要认了你，从今以后，你不叫贾芸，改名夏时！”

    贾芸赶忙谢恩，感到了强烈的惊喜。

    他本以为，哪怕天治帝相信了他是真正的六皇子，也可能不愿认他，或者，即便愿意认他也可能不会公开，或者，即便公开认他也可能要等到以后……

    眼下这个结果，属实是再好不过了。

    天治帝的皇子自然都是姓夏的，而名字中都带有日字旁，夏昊、夏晃、夏易、夏晖都是如此。

    穿越多年了，贾芸已经习惯了“贾芸”这个名字，现在突然改名为“夏时”，心里多少感到怪怪的。

    不过他也知道，这名字必须得改，难不成天治帝都公开认下他这个皇子了，他还继续叫贾芸不成？

    夏时这个名字，可是象征着皇子的身份，非比寻常！

    至于天治帝取夏时这个名字有何寓意，天治帝没主动说，贾芸也不便去问。

    天治帝随即道：“朕封你为武郡王，由锦衣府指挥使调任长安营副将，三日后便赴长安营上任！”

    贾芸闻言再次谢恩，又感到强烈的惊喜了！

    天治帝现存的五个皇子，夏昊、夏晃、夏易、贾芸、夏晖，其中，夏昊、夏晃、夏易都已被封了亲王，夏晖年龄还很小，相对而言，贾芸封一个郡王不算多了不起。

    然而对贾芸而言，这可就很了不起了，要知道，在此之前他虽早早就封了爵位在身，却只是三品的三等将军，还是在几年前因为皇宫之战而封，这几年都没有晋升爵位，因为没有再立军功。

    而现在贾芸一下子成为了郡王！

    不过二者还是有区别的，此前的三等将军是异姓功臣的爵位，如今的郡王则是宗室爵位。

    从锦衣府指挥使调任长安营副将，这一点也让贾芸感到惊喜。

    锦衣府指挥使和长安营副将，都是从二品的武官，品秩一样。

    但贾芸知道，哪怕他已经是公开的六皇子，若是继续担任锦衣府指挥使，也会依然陷于险境，即便以后天治帝不亲手杀他，他也可能会惨死……

    现在贾芸可以从这个很危险的职位上退出了。

    而调任长安营副将，对贾芸来说有很大的好处。

    因为可以拥有不小的军权了！

    也因为到了长安营，贾芸就有机会研发制造现代化的单兵装备了！

    然而这还不止……

    天治帝随即将裘世安打发离开，殿内只剩下他和贾芸二人，然后对贾芸道：“时儿，朕此次调你去长安营，有皇命交给你。”

    既然已经认下了贾芸这个皇子，并且已经亲自改了名，眼下天治帝对贾芸的称呼便已经变为“时儿”了。

    贾芸会意，回应道：“父皇请吩咐。”

    “父皇”这个称呼让天治帝满意地点点头。

    随即，天治帝跟贾芸商议了一番关于长安营的皇命……

    过程中，贾芸得知天治帝计划着以后将他提拔为长安节度使！

    贾芸对此哭笑不得。

    这简直就是再给他好机会在未来夺位啊！

    贾芸知道长安节度使是个怎样的官职，这个官职可实在是了不得啊，简直就相当于一个地方诸侯！

    长安节度使，不仅掌管着长安营的军权，还掌管着长安府的民政、财政，在长安府独揽大权。

    哪怕到时贾芸成为长安节度使后，天治帝要插手长安府的民政、财政，甚至插手长安营的军权，贾芸这个长安节度使也会很了不得！

    而长安营可是比京营还强的军营，也是一支经常征战的支援军，距离神京城还不远……

    何况，一旦贾芸成为长安节度使，掌握了长安营的军权，他研发制造现代化的单兵装备这种事就算不上难了！

    贾芸感到奇怪，不知道天治帝这位如此精明的皇帝，今日才刚正式认了他这位皇子，为何就要给他如此大的军权。

    而原因跟太上皇有关……

    ……

    ……

    天治帝跟贾芸商议完了长安营的皇命后，便让贾芸去宗人府找忠顺亲王了。

    今日天治帝宣召贾芸之前，已经宣召过忠顺亲王，为了认下贾芸这个皇子之事。

    忠顺亲王是天治帝的心腹，也是天治帝登基后亲自封的第二个亲王，同时也已经是庆朝宗人府的宗令！

    当年贾芸考武殿试时，忠顺亲王还企图打压贾芸，想让天治帝点贾芸为武探花，因为他知道天治帝不喜贾府，而他本人跟贾代善有过小仇，很记仇的他对荣国府怀恨在心。

    结果没成功。

    这些年来，忠顺亲王一直都讨厌着贾芸，本以为，作为锦衣府指挥使的贾芸，以后必会不得好死。

    结果没想到，贾芸摇身一变，成了天治帝真正的六皇子。

    忠顺亲王今日觐见天治帝，刚得知这件事时，实在是震惊了。

    出于对贾芸的讨厌，忠顺亲王还在天治帝面前质疑了贾芸的身份，也劝阻了天治帝，但天治帝已经下了决心，忠顺亲王自然不敢违背了。

    当即，贾芸去了宗人府，见到了忠顺亲王。

    忠顺亲王不仅没有刁难贾芸，反倒是笑脸相迎。

    没办法啊，天治帝都认了贾芸，忠顺亲王不敢违背也违背不了。

    在忠顺亲王的安排下，贾芸以天治帝六皇子和武郡王的身份，被记入皇室名册，领到了郡王的爵位服。

    郡王的爵位服，图案为身前身后各一团五爪坐龙，两肩也各一团五爪坐龙。

    与此同时，贾芸还领到了一座郡王府！

    这座王府，本是夏旭所住，如今归贾芸了！

    而当贾芸去宗人府的时候，天治帝便派人将此次的皇室大案在朝廷里公开了，也公开了贾芸这个六皇子的身份，公开了封贾芸为武郡王、调任长安营副将这件事……

    意味着，从现在开始，他贾芸不仅是红楼武状元，也会是红楼武郡王了！

    一时间，朝廷震动……

    一时间，贾家震动……

    一时间，贾芸的府上也震动了……

