    第二百三十一章劝架

    站在一边没有抽刀的一位，笑了。这个小娘子有点儿意思，人也长得不错，这小嘴还挺会说的。

    “哎，小娘子，你不是说他们没有意见么？你叫他们让开呀。”

    “军爷，你是领头的吧？”

    苏小婉看着他们穿的都差不多，他这一搭话，算是找到一个接话的了。

    “啊，这些人不识抬举。也没多大个地，就在这里死闹，这是我们收了脾气，要论我们在边防的时候，遇到这种就”

    说到这里，他伸手往自己的脖子上一抹。

    他一边说，一边轻挑的笑着。

    苏小婉倒是把那些举着刀的人的刀一个一个的轻轻给拉了下来。这些当兵的也当给了个台阶下来。也就把刀收了起来。

    讲真，他们也就是吓吓这些农民。还真不敢动手见血的。

    苏小婉也看出了这一点，也就当自己搭个桥，让大家都下个台阶了。

    苏小婉回头看看林村长，然后说道：

    “林叔，你看看你，人家军爷大老远的过来。你们连水都不准备一碗，叫两个婶子去烧点开水来吧，大家有话好好说，说干了嘴好喝点水。”

    那人也由着苏小婉去说，只是好笑的看着苏小婉。

    苏小婉又说道：

    “祝勇，去让这些大哥们都把锄头放下来。多大点儿事。这些当兵的兄弟可能来自五湖四海不了解我们这里的情况，但我们自己可得知道。我们这连着几个村，就出了大将军这么一个大人物。可不得给大将军长点脸？你们看看你们，把锄头这些抡了起来像什么话，这不是让别人以后传来传去的坏了大将军的名声。”

    “知道的，就说今天也只是一个误会，不知道的，还以为大将军回乡祭祖强压老乡呢。这可是给大将军抹黑了。也给我们这村子抹黑了。林叔，你说我说的是不是这个道理？”

    林村长看苏小婉三言两语就让这边当兵的把刀放下了。那自己这边的人自然也得把锄头放下。

    林村长也回头瞪道：

    “我都说好好说嘛，你们就是不听，和军爷动什么锄头？合着你们以为你们的脖子比刀硬呀！”

    这边的乡亲其实心里是虚的，真的怎么敢跟这些当兵的对着干，自然也就借这个话，把锄头给放下了，只是心中还有些愤愤不平罢了。

    双方都把兵器给放下了。苏小婉吐了一口气，拍拍胸口说道：

    “吓死我了，你们说，你们都是大人了，有事好好说话不行么。要动刀动棍的。林叔，接下来，我们就好说好商量了。”

    林叔也就上前一步说道：

    “袁娘子呀，其实，我们也不是要求很多，这大将军要回来，占的地也不算得多，就这几家人的加起来也就十几亩地。可是这十几亩都是好田。就是他们几家人养活一家人的地方了。”

    ”他们也没说不给占，但这地，真的是人家两三辈人存钱买下来的呀。总得把这个地价给了吧，这上面还种着庄稼呢。这都算了，这麦苗才出头，咱都不算那什么青苗费了。”

    说实话，要按苏小婉的算法来，这地可不能原价给了。还得算青苗费不说，还应该按估价给人家一些补偿才是。

    苏小婉转头看着那领头的人，笑道：

    “这是应当的，那么军爷的意思呢？”

    这位领头人轻描淡写的说道：

    “我的意思？我的意思就没什么意思了。我们只是按令行事，我们今天的任务就是来圈了地就是了，至于什么补偿这些，你和我谈没用，大将军回来省亲祭祖，这地方上就应该接待的，你们要钱，找你们县衙去。”

    苏小婉又点头说道：

    “这也对，地方上应该接待的。就按这位军爷所说，应该找县衙要钱去。那么军爷来圈地也是拿了县衙的公文过来的么？”

    苏小婉一句话，引得那位军爷一改戏谑的眼神，一下子就变成利眼看着苏小婉。

    冷冷的丢了一句：

    “倒是没拿着，不过这事是早就通知了县衙的。刚才我们来，村长也是知道的，这说明县衙是通知了下来的。”

    苏小婉回头看了村长一眼，林叔也是当了好些年的村长的人了。自然知道了苏小婉刚才的话拿捏到了这位军爷。

    林村长有些为难的说道：

    “袁娘子，我还真的不知道这事。也是他们这些军爷来，说是大将军的事，我们就相信的。而且，大将军在我们这里的名声也是不错的，所以，我们才相信他们是来圈地的。”

    一句话，就是你们说，我才知道的。我之前不知道，现在你们却是连个公文都没有，就来强占地呢。

    那位军爷冷冷的看了林叔一眼，林叔也适当的回避了他的眼光。

    军爷转头看着苏小婉说道：、

    “你一个娘们儿家家的。来管这些事做什么，哪家的回哪家去，没家去就随爷去，倒是你长了好皮囊，回头爷定待你不薄。”

    他这么说话，苏小婉也冷脸以待的说道：

    “这位军爷，看你领着人来帮大将军打前站，想来也是在大将军面前得脸的人。如此轻浮可会坏了大将军的名声！这事我就怎么不能管了？路见不平还有人铲呢。我也就是来劝个架的人。军爷你听得劝就听得劝，听不得劝该强占你就强占，反正你是军是官，我们是民。但就算是民，也容不得你这样调戏民妇！好歹，我们还是大将军的同乡。”

    苏小婉这话一说，可就有点重了。这位军爷有点兜不住了，瞪了苏小婉一眼站起身来：

    “女人话多，回你家去奶你娃，我们说我们的事。林村长，你们一个村就没个说得出来话的爷们儿？让一个女人来叽叽歪歪。”

    这话苏小婉就不爱听了。前世今生都不喜欢别人看不起她是个女的。这种性别的歧视在她这里是过不了的。虽说知道在这个年代，这才是常态。

    但，听说的，可是发生在别人那里的事，自己就当不存在，但这算是指着鼻子骂自己了。怎么能让？

