    感受着身上的增幅力量，古风仔细的感受过后，发现很强。为了不让宁荣荣失望，他身上的武魂也是出现。

    “游侠，附体！”

    随着武魂出现，古风身上的强大配置魂环，也是让后方的九宝琉璃宗弟子，包括宁荣荣都惊呆了。

    紫、紫、紫、黑、黑、红、红，特别是两枚十万年魂环，看到这个魂环配置，所有的九宝琉璃宗弟子，都觉得今天的战斗稳了。

    无它，正是因为，十万年魂环所带来的的魂技，可不是黑色万年魂环可以比拟的。

    宁荣荣的眼神中，也是出现了莫名的色彩，小声的说着：“古风，你真的好强，竟然以不到二十岁的年纪，就踏入了魂圣的境界。”

    不错，宁荣荣也是在今天过后，才到二十岁。她也就比古风小一星期，看到古风身上的魂力气息，根本不可能是近几天突破的。

    魂环尽出，身上的魂力，古风一点都没有收敛，七十三级的魂力爆发而出。身上的神性，此刻也是接连爆发出现，让对方的邪魂师有些胆怯。

    “不可力敌。”

    这是在场所有的邪魂师，看到古风身上的气势过后，脑海里第一个出现的词语。

    “跑啊！”

    不知道是谁先开的口，前来攻击的邪魂师们，纷纷开始逃窜，就连带头的四名魂圣，也是看到了什么可怕的东西，纷纷开始退后。

    “想逃，哪里这么容易。”

    古风的右手向外一伸，腰间上的冰之血煞消散。他的右手上，正缓缓的出现一把通体蓝色的长剑，正是超神器‘冰蔷薇之剑’。

    此剑一出，众人都感觉周围的空气，在迅速变冷，这些冷气，不断的朝着一个方向前进，终点就是古风的位置。

    不断吹起的寒风，也是把身上的风衣吹起，慢慢的古风的双脚开始离地。开始缓缓的升空，他的身上也是产生了一股，让人有些膜拜的气息。

    冰蔷薇之剑，此刻也是被古风双手握住，然后高举头顶。高举的长剑，此刻正不断的，在集结附近的冰雪之力。慢慢的古风周边，出现了密密麻麻的冰晶，其数量不知道有多少。

    “冰雪！无痕！”

    半空中的古风，此刻也是把高举的冰蔷薇之剑，向前一挥舞，周边的冰晶，此刻也是被牵引，无数的冰晶，从天空中不断的开始坠落。

    极其冰冷的寒意，瞬间席卷逃亡的邪魂师队伍，实力弱小的，在攻击还没到来之际，身上就已经开始结冰。

    “不！”

    四位魂圣，察觉到不可闪避的攻击，也是纷纷开始抵挡。不过发现没有什么用，他们的魂力，在触碰到攻击的时候，就已经完全结冰。

    随即被后面的冰晶搅碎，在他们一阵绝望的时候，冰晶完全席卷了他们全部的人，随后变成了一块块的冰晶，一点血迹都没有留下。

    “好，好可怕的魂技。”

    奥斯卡可不知道神，所以只能理解为，一个大范围魂技，只不过这个魂技的威力，超乎他的想象。

    “好强。”

    看到古风的这一招，宁荣荣就知道，这一次她们九宝琉璃宗有希望了。而且细心的她还发现，古风身上的魂环一个都没有闪动。这也就证明，他的实力根本不止如此。

    “呼！消耗好大，不愧是神技。”

    这一招，正是冰神，奖励给古风的极寒三剑其中一剑。

    集合周边的冰元素，化入剑内，以无尽的冰雪之力攻击敌人。攻击所过之处只有冰雪，一点属于冰雪以外的东西都不会存在。

    所以这一招就名为‘冰雪无痕’。

    不过消耗也特别的大，因为聚集的冰元素，可都是属于法则的力量，根本不是属于平常的冰元素魂力。

    而使用这一招，也是让古风体内的神力少了一半，现如今的他，沟通法则需要的是神力。

    “奥斯卡，浩特，麻烦你们在这里守护了。奥斯卡这个给你，麻烦你保护好荣荣。”

    古风逼出一滴血，交给奥斯卡后。身后的黄金龙翼也是展开，飞快的朝着第三防线前进。

    他们回来的时候，知道邪魂师进攻后，就是从后山上来的，所以正面战场的情况到底怎么样了，古风也是毫无所知。

    解决完后方的威胁后，再让奥斯卡和浩特这名魂圣守护，他也可以放心的前往防线支援了。

    正处于第三防线的宁风致，再感受到后方，那股庞大的魂力之后，脸色一点都不是很好。

    他虽然很想过去看看，可是他一离开，本来就是在苦苦支撑的长老们，将会溃败，到时候九宝琉璃宗就真的完了。

    “荣荣，一定要没事啊。”

    看着还在进攻自己的邪魂师魂圣们，宁风致也没有太多的办法，只能默默的祈祷一句了。

    而在空中飞行的古风，看到宁风致正在被围攻，第一魂技炎龙之力发动，双枪迅速组合王之眼狙击。

    绯红的魂力，正在不断的汇聚到枪口之上。

    “炽热射线！”

    赤红色的魂力，一百米的空中悄然射下，目标正是围攻宁风致的其中一位魂圣。

    “不好！啊！”

    在这名魂圣没有反应之际，赤红的射线，直接席卷他的全身。毫无防御的他，也是直接被这攻击所贯穿，一招秒杀。

    “赶紧散开！”

    看见同伴毙命，围攻的魂圣们，直接全部散开。就算那人没有防备，可好歹是一名魂圣啊，竟然被一招击杀了。

    强烈的恐惧，顿时涌上了他们的全身，仿佛被什么给盯上了一样。其中一名魂圣抬头观看，发现了高中之中的古风，刚想说些什么。

    可又是一道赤红的射线打出，目标刚好是自己，这名魂圣直接使用武魂真身防御，巨大的蟒蛇出现，

    不过没什么用，下一秒就直接被贯穿，武魂真身状态也是直接消散。出现了血迹淋淋的魂圣，看样子就知道，这人已经废了。

    让在场的魂圣，也是更加恐惧了，要知道他可是使用了武魂真身啊，想不到也接不住这么一招。

    宁风致此刻，也是赶紧回头，看向了高空。看见人影后，也是高兴的叫了出来：“小风！”

    此时空中的古风，他的身上也是出现了红蓝双色的魂力外衣。第一魂技的穿透，第四魂技的威力加持，再加上宁荣荣的魂技增幅，还有属性增幅。

    让古风这一击的威力，不知道被放大了多少倍，配合80%的魂力穿透性，就算是巅峰魂斗罗都不敢硬接。

    看见魂圣都退后了，古风也是飞到了宁风致的旁边，开始说道：“宁叔叔，我回来了，现在情况如何。”

    “邪魂师一共有五名封号斗罗，不过已经被牵制住了，现在我们差的就是魂圣和魂斗罗的战力了。”

    这话说完后，也是让宁风致很无奈，九宝琉璃宗所缺的战斗力，就是魂圣和魂斗罗了，要不然损失也不会那么惨重了。

    “对了小风，后方的那阵寒意，是你释放的吗？”想到古风刚刚从后方过来，宁风致也是顿时有了猜测，只不过不敢确定。

    “嗯，就是我，后方的威胁已经被我扫除了，就剩下这里，还有那五位封号斗罗。”

    宁风致所担忧的，古风都猜测的到，所以也说了一下，让他放心。

    观察了一番后，发现就魂斗罗和魂圣的战场处于劣势，他也是主动说道：“宁叔叔，我先去解决邪魂师魂圣，再去帮助大长老他们。”

    没有说太多，因为现在的情况不允许，他的身形一动，属于柔骨兔的瞬移直接施展。

    也是立马出现在了魂圣的战斗当中，进入战场之后，古风也是第一次使用他的十万年魂技。

