    初夏时节，寒地冻土还未彻底化开，但奔雷巨马的蹄印，却深深凿刻在大地上，最后消失在寒苍山脉边缘的一座破败古庙中。

    清风吹来，同样带着血气。

    比起之前还要浓郁极多。

    若没猜错，眼前不大的古庙中，正有一场屠戮正在进行。

    方修站在数里之外，依然能够听到古庙内传来的恐惧尖叫和撕心裂肺的呼喊。

    他只是远远的看了几眼，就悄然隐没在林间。

    古庙破败，但墙壁高耸，他在外面无法窥见庙中的情形。

    庙周围更无树木遮挡身形，若贸然前行，很容易被突然出庙的西伯府铁骑一眼捕捉。

    因此方修打算等到深夜，借助夜幕掩护，再行探查。

    他找了一株巨树，跃上树尖，在一条纤细的树梢上盘坐，开始进行修为提升。

    进入练气八层后，他灵力大增，境界提升的难度也大了很多，粗略估算，若要晋升至练气九层，至少需要两百枚神级练气丹。

    但系统包裹中，剩余的丹药，仅有六十余枚。

    相差甚远。

    仅仅两个时辰不到，练气丹就被消耗殆尽了。

    这是他自得到系统以来，第一次面临丹药危机。

    因为是“灵气绝缘体质”，无法感受到天地灵气，方修修行只能依靠签到所得的练丹药。

    “这么下去不是办法啊！”

    天色尚早，方修打算再研究一下系统。

    他调出系统界面，眼睛瞬间圆睁。

    宿主：方修

    境界：炼气期八层（32%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/270

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑、地听天视术

    法宝：无

    功德值：20

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0.017（取决……修炼人数……境界）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    ……

    “功德值竟然变成20了！”

    方修十分惊讶。

    自从他进入西伯城开始，功德值增长的速度就在不断加快。

    似乎其增长幅度，与修为的关联不不大。

    “既然功德值出现变化，系统商店是不是可以用了？”

    方修点开系统商店界面。

    果然发现界面中多了几十种能够看清的物品。

    极品练气丹十瓶，价值一功德值。

    神级练气丹一瓶，价值一功德值。

    极品筑基丹一枚，一百功德值。

    神级筑基丹一枚，一千功德值。

    驱灵符一枚，一千功德值。

    御兽丹一枚，一万功德值。

    《五行遁术大全》，十万功德值

    ……

    “这也太贵了吧！”

    方修有些头大。

    商城内展现的物品，很多都是他所需求的。

    就比如《五行遁术大全》，水遁、土遁、风遁等，若是能够掌握，自保能力大大增强。

    又比如神级筑基丹，这是自练气期冲击筑基境必不可少的丹药。

    但方修手中的功德值，却只有20点。

    只够他将境界提升到练气九层而已。

    兑换了二十瓶总计两百枚神级练气丹，方修一鼓作气，终于在午夜来临前，晋升到了练气九层。

    宿主：方修

    境界：炼气期九层（1%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/290

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑……

    “今日签到任务更新，请前往山神庙，于血肉神灵前签到！”

    “签到奖励（第三天）：金刚穿山符！”

    “又是符箓！”

    方修起身，轻轻跃下树枝。

    远方的古庙，寂静萧杀，在银月的照耀下，仿佛一头蛰伏大地，欲吞噬新鲜血肉的恶兽，张着血盆大口等待生人进入。

    方修弯腰，快速疾行，很快就冲到了古庙古庙院墙外。

    白日的血腥气息，早已消失殆尽，却只而来的却是阴冷森寒的氛围。

    方修眨了眨眼，心中升起一种十分诡异的感觉。

    他修行的地点距离此处，不过一两千米的距离，并未察觉到铁骑的离开。

    但在他的感知范围内，古庙中连一道呼吸声都没有。

    方修小心翻过院墙，落入庙中。

    残破的院落中，只有一座庙堂摇摇欲坠，矗立在院落正中，地上的石板早已破碎不堪，杂草丛生。

    但方修放眼望去，竟然没有看到任何人影，地面上更是干净的连一丝血迹都不存在。

    这就很诡异了！

    握紧黑隐剑，方修缓步走向院中的庙堂，推开大门，一尊布满灰尘的高大神像，站立在神坛之上。

    借着微弱的月光看去，这是一尊人身兽首的山神泥塑。

    故老传闻，山中妖兽通灵，修道有成后，会被城隍册封为一山之神，守护一方安宁。

    偏远荒凉之地，人类祭祀的山神，有很多都是此类形象。

    类狼的兽首，没有狰狞之相，反而露出人族才有的慈悲面容。

    双眸低垂，半睁半闭，观察众生。

    “这就是系统任务所描述的血肉神灵？”

    方修狐疑，但最终还是走到神像前，轻声低语：“签到”

    “恭喜宿主签到成功，奖励金刚穿山符一枚！”

    没有额外奖励。

    毕竟周围环境太过惊悚渗人，方修没敢回忆前世听过的张震讲鬼故事！

    签到成功，古庙又无铁骑身影，方修不敢再多逗留，身形一转大步向庙外走去。

    “小哥哥，你不陪我玩玩么！”

    一道脆生生的女子声音，忽然在背后响起，方修身体一僵，整个人都仿佛被冻住了一般。

    “嘻嘻嘻，小哥哥别害怕，我不是鬼！”

    声音再次传来，距离近了好多，庙中无风自冷，半扇大门发出吱呀吱呀的声音。

    “下次再说吧，我自小身体不好，肾气虚弱、四肢逆冷、骨枯髓寒、面体少色，不是采阳补阴气的好炉鼎，告辞告辞！”

    方修拔腿就跑，但门外刮来一股邪风，庙堂的两扇大门嘭的一声合住了。

    “你这人好搞笑啊，看不看我一眼，就觉得我是吸人骨髓阳气的妖精女鬼！”

    银铃般的笑声，笑个不停。

    方修僵硬的转身，就看见一个年约十六七岁的少女，坐在人身兽首的神仙头顶。

    她明媚皓齿，穿着一件浅色锦水长裙，耳朵上挂着两支碎玉耳坠，一双白嫩的小脚，悬空轻摇，看向方修的眸中，满是狡黠的笑意。

    “你这人真逗，一个大男人胆子还这么小！”

    少女笑的合不拢嘴，锯齿状的尖牙，密密麻麻，在月光下，白的耀眼。

