    等待比斗名单公布的前夕，学子们总是既兴奋又忐忑。

    渴望表现与害怕丢脸两种心态交替变换，到最后林师站上堂桌的那一刻，连他们自己都不知道想听到什么。

    林盘山快速扫了一圈，将众人神态尽收眼底，紧接着便按顺序念起名字。

    “第一场，贺蒙。”

    台下并未引起多少波澜，按规矩前两场是属于下一届的比斗，而贺蒙是他们中当之无愧的第一。

    由他来打响开门红，是意料之中的事。而他一向孤僻寡言，此刻也没人会真心祝贺。

    坐在孤单的第二排，贺蒙牢牢攥紧藏在下方的双拳，默默的给自己打气。

    “第二场，江慎。”

    话音刚落，台下便响起一阵掌声。江慎满面红光的站了起来，激动的和身旁好友相拥庆祝。

    年轻一届的压力不会像老人这般大，只要能选上就是与有荣焉。毕竟不是谁都像陆长歌一样变态，十六岁已经打遍平京同龄人。

    “第三场……”

    不知道是不是故意的，在最为关键的时刻，林盘山突然顿住了，抬眼与众人对视了片刻。

    台下学子们神态骤然一紧，全因第三场是老一届学子们最希冀被选上的一场。

    不用被七品血虐，双方都是半斤八两，但凡打的出彩点，说不定都能被校尉大人看中。

    也有人警惕的看向陆长歌，虽然他才刚恢复到九品巅峰，但难保林师不会铁了心送他上位。

    何况他方才刚从教习内舍出来，形迹可疑。

    “李洪泽。”

    坐在最后一排的李洪泽险些跳了起来，手舞足蹈的胡乱比划着，将案桌拍的乓乓作响。

    直到林盘山歪头斜了一眼，他猛然吓的一激灵，赶紧恭敬站直，紧张的捏起衣角。

    几家欢喜几家愁，第三场的人选定下，内堂里数人失落的垂下头，沮丧万分。

    夏朝每年的科举，报名者成千上万，而最终录取却不足三百。

    千军万马挤过独木桥，要是在一家普通的武院内都混不上比斗名单，那么即便参加科举也是陪跑的命。

    道理谁都明白，可但凡人的心里，总藏着对奇迹二字的幻想。十一年间的拳不离手，朝夕相处的木人桩，岂是说放下就能放下。

    许多人想起来这事的时候，都会羡慕燕小五。说退学就退学。

    毕竟，有时放弃更需莫大的勇气。

    总之，还没等林师念完名单，内堂的学子们已经失去了绝大部分的兴趣。

    其中一场定然是余庆之，七品对决关乎武院颜面。至于另一场被选中的倒霉蛋，估计也就意思意思，差不多认输就行了。

    当然，没人想做这个倒霉蛋。因此自觉实力差不多的几人，纷纷竖起耳朵，心中默念不要选我。

    “第四场，余庆之。”

    哗！

    台下一片哗然，谁也没想到，林师会安排余庆之去打第四战。也就意味着，五柳武院将放弃最为关键的压轴主将之战，这在历届争夺中，都是从未有过的。

    激战惜败是一回事，举手投降，伤及的不仅是武院本身，更会让压轴的那位学子颜面尽丧。

    武院是培养进士的地方，可当武院为了一场无足轻重的胜利，而伤及学子本身时，他们也不禁黯然神伤。

    林盘山那张古板的脸上，依然严肃到令人畏惧，没有人敢在此刻提出质疑。

    众人纷纷低下头，不敢与之对视。

    林盘山看在眼里，心中隐隐作痛。他知道陆长歌是对的，除了陆长歌，再也没人敢直面与傅廷一战。

    这也令他感到羞愧，悉心教导十年，满堂习武之人，竟无一血勇之辈。

    这一届，五柳武院估计只能出个余庆之。当然，还有永远能创造奇迹的陆长歌。

    他的声调慢慢放低，仿佛随口说道：“第五场，陆长歌。”

    在少数几人庆幸逃过一劫的同时，绝大部分的同窗们都愣住了。

    第五场的人选，既荒谬又有些理所当然。

    若是三年前，所有人都会相信陆长歌将来会是五柳武院的王牌。

    可现在……他只是一个九品巅峰的武者。而傅廷是七品中阶，双方几乎差了两个品级。

    “林师……要放弃长歌了吗？”

    这是所有人心中冒出的念头，其他人上场会怎么样不好说，但以陆长歌绝世天才的名头，平京城任何一家武院的学子，都想踩着他的名头扬名。

    曾经的武道第一天才，守孝复出后的首战，一定会引来平京无数权贵的目光云集。

    所有人都会盯着这场比斗，如果陆长歌惨败，围绕在他身边的天才光环，也将被彻底粉碎，沦为武道第一笑柄。

    “长歌刚回来，第三战出场……才更合理吧。”

    直到此刻，大部分人才悄悄的说出了心里话，除了已经定好第三场出战的李洪泽，面色不安的垂下头，对所有望向他的视线置若罔闻。

    内堂的讨论声越来越嘈杂，即便学子们视若猛兽的林师就这么冷冷的站在堂上，却也压不住愈发热闹的争议。

    “肃静！”

    林盘山猛的挥动戒尺拍向讲桌，带着几分怒其不争的愤怒。

    “看看你们这怂样，老子现在就能把话放这，就尔等怯懦无能的心态，想半年后科举高中……”

    “白日做梦！”

    林师一通暴怒，让学子们吓的浑身一颤，立马规规矩矩的安静坐好，低着头聆听暴风骤雨般的谩骂。

    随着堂桌上每一声巨响，学子们的心肝也跟着颤动。

    林盘山黑着脸，将重复过无数遍的脏话一吐而尽，随后轻轻踢了一脚墙根。

    片刻后，藏在幕帘背后的王冲，带着宽慰笑容走了出来，与林盘山交错擦过。

    随着林盘山气哼哼的从内堂间消失，学子们这才松了口气，对着王师大吐苦水。

    “林师太可怕了！快吓死我了……”

    “我险些以为林师要用唾沫淹死我们。”

    “你们还算好的，去年这个时候，我宁愿去被傅廷打死，也不愿在挨林师一顿臭骂。”

    王冲儒雅的笑着，朝下稍稍压了压手，缓缓说道：“你们也别激动，其实并非武院要放弃长歌。压轴出战，是长歌自己的意思。”

    他的目光很柔和，令人心安，看向陆长歌的眼神中毫无保留的透露出赞赏和钦佩。

    可这番话，却让台下瞬间陷入了死寂，所有的目光都集中到了陆长歌身上。

    极度的复杂，是每一个人真实的内心写照。

    在无法理解的同时，更令他们自己羞愧的是，他们的潜意识里，真真切切的松了口气。

    孤零零的第二排，贺蒙重重的冷哼一声，眼神中却重燃起一些狂热。藏在案桌下的双手，悄悄的拉出一张陈旧的锦旗。

    那略微脱线的金丝，依旧能看清潇潇洒洒的绣着陆长歌的名字。

