    第1113章两副面孔

    慕容妤留他们说了一会话，估摸也就小半个时辰的功夫，就让他们俩口子回去了。

    当然也是给准备了厚礼让带回去。

    杜氏自然是高兴的，就是坐在回去的马车上跟慕容飒提了，“相公，你说王妃是不是不喜欢我？”

    “什么意思？”慕容飒不解看她。

    杜氏说，“这次过来，娘还说让我好好表现，若是王妃满意我，就会留咱们多住两日，可咱们昨天到了，今日喝了点茶就回去……”一脸不好跟她婆婆交代的样子。

    慕容飒解释，“不是，妤姐姐只是因为知道我新接了差事，就没多留我，我上次过来她硬是留我住了半个月之久。”

    他正式办差后也有过来，刚好上次就没什么事，所以他堂姐硬是留他在王府住了半个月，让他跟着李宇出去外边长见识。

    之后他才回不夜地又去看守盐场。

    虽然堂姐的确不待见他娘跟他姐，但原因他惭愧，半分都怪不得堂姐，只是堂姐从没怪过他跟他爹，对他依然很注重培养。

    杜氏闻言忍不住松了口气，“是这样吗？”

    “嗯，你别多想。”慕容飒颔首。

    杜氏心说真是她多想吗？可想到慕容妤送的厚礼，她心说应该是想多了吧，毕竟是第一次见面，王妃怎会不喜她？她可没说什么不该说的，便是对王府的荣华富贵十分向往，可从始至终都没表露过什么。

    再一想王妃提及的，她就笑道：“王爷最近给相公你新差事了吗，我怎不知道？”

    她的这一门亲事是极好的，可是她削尖了脑袋才争取到。

    慕容飒说，“姐夫把整个盐场都交给我管。”以前只是负责守卫，是守卫之一，但如今已经从守卫变成了守卫长。

    权利增长了，但责任也变大了，不过慕容飒一点都不懈怠，不管是武艺还是剑术还是骑射，他都日渐精锐，只要细心，他能够胜任这个职位。

    杜氏当然高兴，只是这高兴就维持到他们回不夜地。

    因为关氏看到他们夫妻俩昨天过去今日回来，根本就没再那边多住几日，心里就有数了。

    对儿子她当然不会说什么，而且慕容飒也忙，压根没空，回来后第二天一早就出门办差。

    杜氏过来请安的时候，关氏就直接问起，“你们怎么没在王府多住几日，这就回来了？”

    “娘别误会，我跟相公都没惹王妃不快，是因为相公要忙盐场的事，王妃才没多留我们住，王妃叫我们带回来的礼，娘可都看到了？心意都是足足的。”杜氏笑道。

    关氏瞥了她一眼，“这些都不过是寻常往来，什么叫心意足足的。”就差没直接说杜氏小门小户出来的，眼皮子浅了。

    杜氏脸色僵硬，但到底她也不是一般人，笑道：“是儿媳的不是。”

    “哎，本来看你嘴巴挺会说的，还以为你能让王妃高看一眼，结果你就是这么办事的？”关氏摇摇头，摆手道：“行了，下去吧。”她估摸也从杜氏嘴里问不出什么来了。

    杜氏回了房里，脸色那叫一个难看，这幅样子跟在关氏面前的温顺是两副面孔。

    (本章完)

