    第188章 始皇秘境中

    当他们望向强者榜第四的位置时，发现终于不再是天骄榜单上的人物的时候，也不禁舒了一口气。

    因为排在这强者榜单上的第四位，正是达到了半帝的梅老。

    至少这也就证明了，这始皇秘境的排名是绝对没有任何的问题的。

    但是同样的，他们望着强者榜上那三位仅仅连三十岁都不到的绝世妖孽，那是满脸的不敢置信。

    他们是万般不敢相信, 为什么这三位天骄少年，会如此的强大。

    还是说，这始皇秘境中有着一种特殊的判别机制，让这三位天骄能够直接跻身于强者榜的前三之位。

    不由的，他们心中都生出了一丝不服气的冲动。

    这个时候，还在天骄榜第一的沈善，也是望着那天际之上, 所浮现而出的强者榜，不由挑了挑眉头。

    其实在一开始, 他就有那么一点点的疑惑。

    那就是他的实力，明明就没有佐助与鸣人厉害。

    他们两者的实力，可都是高等真神的地步。

    而自己的实力，顶天也就只能相当于，初等真神的地步。

    那究竟是为什么，会将自己的排位来高于鸣人与佐助呢？

    但转念而想，沈善就想到了那么一个猜想。

    或许是因为，佐助与鸣人是因为自己的召唤物，而自己实际上是掌控着他们的性命。

    但是有一点，始皇秘境是不可能知晓佐助与鸣人，是从自己的穿越模拟系统中得到的。

    那么也就是说，这个始皇秘境不简单呢！

    有意思。

    沈善的嘴角翘起了一丝弧度。

    同时，心中也升起了更紧迫想要提升实力的想法。

    伴着强者榜单上的前十位强者一一亮过相之后，那头金色巨龙的嘴中，就猛然传出了一道散着金色光辉的吸引力。

    这道吸引力很是弱小，只要中途有任何的反抗，那么这道吸引力就会直接被破灭掉。

    但基本上也没有人会进行来抵抗这些进入始皇秘境中的吸引力。

    始皇秘境可是一个大机缘。

    沈善感受着自身不断涌过来的金光吸引力, 也是没有做任何的反抗, 就径直

    在另外两处擂台的鸣人与佐助，也是在望见沈善不做任何抵抗之力的就朝着始皇秘境的入口飞去。

    随即也就不做任何的抵抗，任由的就被这些闪着黄色光辉的力量包裹住后，缓缓被吸引升空。

    在场的基本所有人，也都是直接就不作任何抵抗，径直的让周围这些金色的光粒包裹住，任由这些吸引力，将自己吸入到始皇秘境之中。

    这道金色巨龙的大口，足足持续了将近五分钟的时间后，才缓缓合上。

    始皇秘境也是彻底的关闭。

    只有一条金色的巨龙，还静静盘旋在半空之中。

    等待着在始皇秘境中彻底的关闭，这头金色巨龙才会缓缓的消散。

    ......

    始皇秘境中。

    沈善缓缓的睁开了自己的双眸，摸了摸有些发疼的后脑勺。

    他率先打量了一下四周的环境。

    不出他所料，在进入到始皇秘境当中之后，他就只有孤零零的一个人。

    但是周边那坚硬的空间壁障，令人沈善的脸色露出一副难以置信的样子。

    这里的空间，甚至都能容纳超越大帝的空间壁垒。

    是何其的令人惊讶！

    沈善永恒万花筒没有丝毫顾忌的直接就动用了出来。

    同一刻，一阵庞大的精神力裹挟着见闻色的力量, 瞬间就朝着四周的范围扩展而去。

    就算他们被这始皇秘境强行给分散了，那又如何？

    他有见闻色，能够在短时间之内，就能迅速就将所有人的位置范围找齐。

    只是有一点，令沈善有点难受。

    就是就在他刚刚进入到这头金色巨龙的大嘴中，准备穿梭进入始皇秘境的时候，一个宛如铁棍一般的物体，狠狠的击打在他的后脑勺上。

    在那一刻，他就感觉自己就是一个普通人。

    重重的铁棍，击打在自己的后脑勺上，沈善在那一刻就感觉自己当场就要被敲死了的那种。

    拥有接近初等真神实力的他，拥有美好远大前程的他，就要差点被敲死了的那种感觉。

    也就是说，就算自己的实力，现在堪比初等真神的地步。

    可在这处始皇秘境中，肯定也有什么大凶之地，是就连真神都解决不了的程度。

    这座始皇秘境中，果然是足够值得令他来探险的。

    就在沈善将见闻色的感知，在小心翼翼的扩展到周边将近百里的时候，一道莫名其妙的吸引感，赫然在自己的心头浮现。

    很奇怪，在这见闻色所探索的百里范围之内，沈善并没有感受到任何一人的存在。

    就像是周边一片荒芜之地而已。

    但是在扩展到百里范围的时候，他心头之前吞下去的那颗世界种子，却是悄然有了反应。

    世界种子一直扎根在自己的体内，一动也不动的。

    这一度让沈善认为，想要让世界种子发芽，可能还需要什么其他的前置条件。

    沈善微微皱眉。

    是继续利用见闻色探索出去，尝试找寻其他人的踪迹。

    还是决定去那个能够让自己体内世界种子，都有一点悸动的地方，去探索一下。

    在沈善思索了有三息左右的时间。

    他还是决定先去探索一下那一片令他世界种子都在颤动的地域。

    年轻人，要有点闯劲。

    再者，沈善也相信同样被传送进来的鸣人与佐助，那必然也是会来寻找自己的。

    如此决定了之后的沈善，直接一个起身，永恒万花筒写轮眼飞速的旋转起来。

    一具足有百米之后的黑紫色须佐迅速成型。

    庞大的压迫力，瞬间就让整个天地之间，都显得无比渺小。

    下一个瞬间，一对黑紫色羽翼被展开，沈善立马就朝着自己见闻色所感知的那一个点飞去。

    百里的距离很远，但经过须佐的加持下，在沈善的全力飞行之下，仅仅只花费了将近十余息左右的时间，就已经彻底的来到了之前见闻色所感知到的位置处。

    百里的范围，全是一片黑色的焦土。

    沈善操纵着百米之高的须佐，望着这身下这一片焦土，缓缓落下，须佐同步消弭在这片空间之中。

    (本章完)

