    这一波反杀属实让皇族气势大涨。

    对于T1来说这可是个不小的打击，尤其是在飞科大魔王这里，他现在已经有点绷不住了。

    自己刚刚才牺牲自己的发育去上路抓了一波，让凯南拿到一个人头，这还没两分钟，上路又被反杀了。

    如果有打野参与的gank那还情有可原，可这是被单杀的呀，一时间飞科有些无法接受。

    canna更是在队内语音中一句话都不敢说。

    说实话，这波他尽力了，但林凡比他想的要恐怖的多。

    在今年全球总决赛遇到皇族之前，canna一直以为自己就算不是世界第一的上单，那至少也是世界第二的上单。

    除了牛古力之外，他觉得没有其他战队上单是他的对手，可就在今天，他遇到林凡之后，似乎一切都和他想的有所不同。

    眼前的这名上单，甚至能和牛古力扳扳手腕了。

    想到这里，canna已经有点后怕了。

    “没想到LPL竟然还有这种级别的上单。”

    要知道，一直以来作为第一大赛区的LCK是瞧不起其他赛区的队员和队伍的。

    在他们看来，其他赛区都不行，只有他们LCK才是这款游戏最厉害的赛区。

    尤其是在上单位置上，每年LCK都会诞生非常强力的上单，而LPL至今时候都没什么能拿得出手的上单，这也是canna一开始看不起林凡的原因。

    可就在刚刚他的思想完全转变了，现在面对林凡的时候，甚至有了些恐惧。

    林凡这边在完成这边操作之后，并没有觉得有什么，因为这种操作他在之前已经有过无数次了，在他看来这也不过是一次小操作罢了。

    再次回家，林凡摸出了自己的第一件装备，卢登的回声。

    法师英雄在第一件装备出来的时候，装备会有明显的提升，尤其是在小件转换为成装的时候。

    而此时的凯南装备就比较差了，一双草鞋，半件海克斯火箭腰带。

    没办法，上路劣势就没人权。

    尤其是遇到辛德拉这种线霸，一旦让线霸拿到优势，那基本线上的兵都没办法好好的吃几个。

    再加上林凡明显就是个优秀的顶尖辛德拉，压制能力可见一斑。

    只要能有机会，他就一定会选择消耗，哪怕他不补刀。

    这就是林凡的打发风格，也是之所以被别的职业选手称为狠人的原因之一。

    再次上线的凯南又回到了之前的状态，不敢补刀，不敢上前。

    现在的他在面对辛德拉的时候基本已经没有还手的余地了。

    如果说刚刚他可以和林凡扳扳手腕，现在就只能站在远处看着辛德拉了，因为这兄弟现在是真的能秒他。

    上帝视角上，此时的解说们正在看着上路这条线。

    蛙蛙：“这上路现在又是劣势了啊，飞科刚刚帮的那一拨又被送了回去。”

    米乐：“我要是飞科，我现在已经破防了，好不容易省下来的传送用在了上路，最重要的是也打出了东西，这下好了，直接又被打回去了，这怎么顶得住啊。”

    基德：“canna醒醒吧，再不醒醒就要回家了，凯南绝活哥。”

    中路，因为大魔王去上路拿了一个人头的原因，他现在的经济是要比小虎好一点的。

    但别忘了，小虎在之前是没支援的，传送用在中路的好处也很明显，那就是他现在的等级是要领先飞科的。

    如今他已经到达了八级。

    作为丽桑卓这种英雄，肯定是不能一直待在中路的，他需要游走。

    这不，在回家补充一波装备，做出海克斯火箭腰带之后，小虎直接向着下路走去。

    下路因为是双人路的原因，在他一个丽桑卓看来比上路要更加好抓。

    最重要的是他的大招其实是可以配合卡莎的，只要泰坦可以控制到第一下，那即使是下路的曙光女神他们也可以直接一波控到死的。

    这就是丽桑卓这种功能性中单的好处，有控制有伤害，配合其他队员可以很好的做到击杀。

    当丽桑卓走到下路的时候，T1下路明显还没发现。

    因为他们现在的站位依旧非常靠前。

    也许是因为小炮有位移和闪现的原因，让他有些肆无忌惮。

    毕竟W技能搭配闪现的小炮那位移技能是非常远的，这也是小炮的底气。

    可他们不知道的是小虎为了抓这波下路，竟然硬生生的绕后了一大圈，这会直接出现在T1两名队员的身后。

    这个位置非常刁钻，让小炮一时间都不知道该怎么跑了。

    就算他有两段位移现在他也不好跑啊。

    而小虎这边非常果断，在小炮还在懵逼的时候，他突然的一发闪现W技能直接给小炮定住。

    这时候小明的泰坦一发Q技能疏通航道直接向着小炮而且，多段控制直接让小炮一时间无法动弹。

    尽管曙光女神在极力阻止几人输出，奈何他们本就是一套的伤害，这一套伤害直接让小炮人间蒸发了。

    没办法，丽桑卓和泰坦的控制叠加在一起有点太逆天了，而小炮这盘又没带精华，所以只能被直接控到死。

    尽管这波他是有W技能，又有闪现，奈何一个都没按出来。

    这小炮一死，曙光女神自然也跑不掉了，小明泰坦的又一发普通攻击直接让曙光女神被定在原地。

    尽管曙光女神出个肉，但他在面对三人的时候也没办法抗住啊，毕竟这还是在前期，在加上本身他就是个辅助。

    蛙蛙：“漂亮啊，小虎的这波灵性绕后很关键，这波让下路舒服了。”

    米乐：“小炮在面对丽桑卓这种英雄没有净化的情况下确实没什么办法，再加上对面的下路辅助是个泰坦，这就更难受了。”

    基德：“下路这波打完基本上是优势了，人头ADC和中单一人一个，最好的分配了。”

    直播间的水友们看到这一幕，也开始讨论了起来。

    “虎虎虎！小虎你终于有点用了啊，这波游走漂亮啊。”

    “我去，这波可以啊，既然这样的话那我就原谅你刚刚传送用掉的问题了。”

    “我只能说这应该算是将功补过吧，还可以。”

    皇族队内语音中。

    “漂亮啊，小虎，这波有点关键。”

    “给力奥，小虎。”林凡笑着说道。

    只要小虎能动起来，那对于他这个上单来说还是很舒服的。

    毕竟在他没有传送的时候，尽管想要去帮助其他路，其实也做不到，这就是上单的无奈。

    很多时候在游戏前期上单都是脱离这个游戏的，当然尽管皇族不是这种队伍。

    不过眼下上路已经取得了很大的优势，倒也不用担心什么，现在林凡要做的就是防止gank。

    只有不被对面的乌迪尔找到机会，这盘他还是挺好打的。

    目前为止除了那一拨大魔王的传送，上路一直保持的都还算稳定，按照这样稳扎稳打下去，应该不会出现问题。

    随着时间的推移，八分钟峡谷先锋刷新了。

    越强的队伍其实对峡谷先锋的重视程度就越高，他们知道峡谷先锋在现在这个游戏里面，前期扮演着怎样的角色。

    给你第一条小龙那只能让你添加一点点的属性，但如果给你一条峡谷先锋，那最少可以吃到接近三层防御塔镀层，甚至可以吃到一血防御塔。

    这在游戏前期那可是一笔非常大的财富啊。

    毕竟在没有人头爆发得时候，线上人的主要经济来源那就是兵线和防御塔镀层。

    而每一层镀层提供的一百六十块金币就非常可观了。

    当然，想要拿到也不容易，毕竟是人家的防御塔，你想直接拆肯定不可能。

    别人也不是傻子，不会让你拆。

    这时候你拥有一条峡谷先锋就不一样了，强制性的一头可以直接撞掉接近三层的防御塔镀层，那妥妥的就是经济啊。

    所以这个时间段大家全都向着峡谷先锋去了，就连双方下路的组合都去了。

    “小明，老规矩，先去中路升级到六级再来，很关键。”林凡再次在队内语音中说道。

    对于五级的辅助来说，这条峡谷先锋团如果能到达六级那是非常好的，毕竟像曙光女神或者是泰坦这种英雄到达六级之后，那六级的大招是非常好用的。

    泰坦的大招甚至是锁定性的技能，可以说是百发百中了，而且附带的还是英雄联盟这款游戏可以说是最强的控制技能击飞。

    “明白！”

    这种策略林凡在之前的训练赛中就已经和队员们说的很清楚了，他们针对这方面是有特意去练过的，所以在做这种事情的时候轻车熟路。

    小虎的丽桑卓先一步到达龙坑附近做下视野，随后小明去中路吃一波经验。

    当然这时候吃多少经验就要取决于当前小明的经验有多少了。

    一般情况下是和ADC一起在中路吃到六级，但如果辅助的经验差距很大的话，甚至可以让辅助率先吃到六级。

    眼下，双方十名队员已经来到了峡谷先锋，这波小规模团战看的出来两边都有想法。

    各自都不想轻易的放掉这条峡谷先锋。

    “注意一下，这波凯南是有闪现的，我的技能会留给他，但接下来可能就要靠你们了。”林凡在队内语音中提醒队友道。

    毕竟辛德拉这种英雄就是那种打一套爆发的英雄，打完一套之后技能真空期还是有点长的，所在在林凡技能真空期的时候就得看队友的发挥了。

    “明白，大家注意保护ADC，这波ADC很关键。”小虎在队内语音中说道。

    此时的T1众人已经差不多集结完毕了，这种时候就看哪边会先动手了。

    解说席上。

    蛙蛙：“看的出来，两边都没有放过这条峡谷先锋的想法啊，这一波是肯定要打起来了。”

    米乐：“我是感觉这一波我们皇族这边的优势更大一点，你有没有发现一个细节，我们的泰坦到达六级了，而对面的曙光女神还是五级，这可能会成为这一波的伏笔。”

    基德：“是的，从之前的比赛中我们可以发现这是皇族的固定套路，峡谷先锋团的时候他们会特意让自家的辅助选手到达六级，为的就是可以在团战的时候有一个大招。”

    DYS直播间。

    笑笑：“看小虎的开团了，小虎这波必须要率先开团，要在凯南找到机会之前。”

    西卡：“这种位置我说时候有一个凯南还是挺危险的，这要是被天雷一波，皇族可能真的顶不住，T1这边的阵容团战真的厉害。”

    KID：“发条的大招，凯南的大招，好在这边曙光女神没有到六级，这是我觉得皇族可以打的原因，要不然我感觉皇族这波甚至都打不了。”

    就在众人还在猜测这盘后面的走势会怎么样的时候，小虎动了。

    因为这波没有闪现，他只能选择冰爪进场，随后冰冻自己身边的曙光女神。

    没办法，没有闪现的丽桑卓还是有点尴尬的，T1的双C是肯定不会让你碰到的，当然凯南也是如此。

    唯一让小虎能碰到的也就是两个肉坨坨了，但没关系，即使是现在的乌迪尔也扛不住他们的伤害。

    就在丽桑卓出手之后，团战一触即发。

    两边队员们打成一团，大魔王飞科的大招拉的很漂亮，直接一手拉到了三个人，已经算是一个比较完美的大招了。

    蛙蛙：“完了，大魔王的大招拉到三个人，那这波皇族可能要溃败了啊，卡莎竟然也被拉到了。”

    米乐：“走位太不小心了，飞科的藏球技巧用的太好了啊，不妙。”

    就在众人都以为这波皇族会因为大魔王飞科的一个大招而溃败的时候，林凡突然的一个大招直接向着冲入人群中的凯南飞去，随后E技能弱者退散将地下的所有能量球推飞而出。

    一时间满地的能量球四处纷飞，凯南在被辛德拉打了这么一大套之后，直接残血，随后被卡莎的一发Q技能收掉。

    而卡莎也因为林凡的这一波强制控制，让自己开出了大招。

    要知道卡莎的大招那可是有护盾的，也真是因为这个护盾抵挡了小炮那致命的一下普通攻击。

