    夜间，

    黑夜中的寒蟾挥洒着月辉，让地面上的一切都晕染上了一层亮银色。

    晚饭时间过后、花丸家客厅外的小院。

    花丸花火坐在客厅外支出的小木台上，屋内橙黄的灯光透过透明的玻璃门照拂着她的背影，白皙的双腿荡在空中。

    屋内乒铃乓隆的洗碗声还在传来，她看向前方草地上持剑的两人，小手放在双腿上，环扣在一起。

    脸上的表情有些认真，又有些好奇。

    啪！啪！

    竹剑击打的声音不断震动着周围的空气，产生响动。

    上杉櫂与花丸裕樹同时紧握竹剑，一齐往后跳退一步。

    花丸裕樹的目光紧锁在上杉櫂认真的表情上，皱眉问道：

    “你这小子，学过剑道？根本不像是一个新手应有的水平。”

    “......”

    “只是在电视上看过。”

    上杉櫂回答道，尽管他已经极力将自己表现的像个新手，很多时候都故意露出破绽让自己看起来格外笨拙、迟钝。

    但不知为何，从刚开始就越打越顺手，很多时候身体都下意识地迎剑上去。

    这是他第一次握竹剑，刚开始的确很不适应，但在【剑道Lv5】的加持下，他很快就表现出了一个老练剑士应有的水准。

    “只是在电视看过？！”

    花丸裕樹听到这话面露震惊，因为上杉櫂并不像是说假话，但他的经验告诉他，这又是完全不可能的事情，

    “你认为我会信你这小子的鬼话吗？你这种实力，在学校里都算是数一数二的高手。”

    “可是，真的是这样......”

    上杉櫂不想说假话，他的确以前一点握剑的经验都没有，骗岳父也没什么好处。

    况且花火也知道他从来没学习过什么剑道。

    花丸裕樹还是不相信，在他看来，刚才上杉櫂表现出的那种实力怎么都有个三段剑士的水准。

    无论是反应的速度，还是挥剑的姿势，都至少都两年以上的锻炼。

    三段剑士，已经是剑道的入门，有了自身“道”的基础。

    这种剑士，是第一次握剑的新手？

    是以前只在电视看过剑道的初心？

    一旁观战的花丸花火见父亲还是皱眉紧锁的样子，出声说道：

    “爸爸...上杉君之前的确没有修习过剑道，最近...也就是最近他才加入学校的弓道部。”

    “你还加入了弓道部？”

    花丸裕樹再次看向正前方的上杉櫂，他突然发现，自己有些看不懂这小子。

    小时候聪明也就算了，如今第一次握剑就有这种水准，天才不成？

    “嗯...是的。”上杉櫂勉强的笑了笑。

    这小子，从小就特殊，长大了也还这么特殊。

    花丸裕樹心里想着，脸上表情不变，异常严肃，毕竟他现在身兼眼前那小子的双重身份。

    师父和岳父。

    这两种身份叠加在一起，怎么能让上杉櫂有好果子吃。

    虽说上山櫂的实力作为第一次握剑的新手，可以称之为天才，但在花丸裕樹的手中，还是完全不够看的。

    毕竟，他可是整个日本都少见的——剑道七段。

    “小心点！”

    花丸裕樹一个箭步跨出，双手高举竹剑，竖劈而下。

    啪！

    上杉櫂伸长了手中的竹剑，以略微倾斜的角度挡住了这一剑。

    这是他【剑道Lv5】告诉他身体的经验。

    挡下攻击的同时，让身体拉开与对手拉开距离，使对手难以接连进攻。

    “确实不错，小子。”

    花丸裕樹露出一个笑容，他是真的很欣赏这个他，再多训练一下，完全可以称之为剑道界的新星。

    不过，

    眼下，还是要打磨一下他的锐气，让他明白天外有天。

    “面！”

    花丸裕樹一声大喝，双手抬起竹剑的同时再次猛击而下。

    上杉櫂再次伸手相迎，竹剑被打得颤抖不已，不过还是能撑的住。

    毫不迟疑，花丸裕樹再度抬起竹剑，绷紧双手。

    “面！面！面！面！面！”

    刹那间，花丸裕樹层层叠叠的接连下劈，无比迅猛的力道裹挟着他凌厉的气势，持续不断敲打在上杉櫂的竹剑上。

    速度快的满是挥剑而下的残影！

    压迫感十足！

    啪啪啪！

    竹剑被击打的粉尘逸散，在月光下尤其显眼。

    上杉櫂完全没有反应时间，被打得目瞪口呆，喉咙紧缩发干，僵硬的手腕震颤发麻，身体下意识地不断向后倒退。

    “面！”

    啪！

    这道交打声尤其巨大，甚至都已经涌入了上杉櫂的耳朵，振聋发聩。

    下一秒，

    他只感受到竹剑从自己的手中脱离而出，即刻看到了一道迅猛的下劈突然出现在自己的鼻尖。

    “面。”

    最后一个‘面’说的尤其平静。

    因为，胜负已定。

    剑锋扫动着空气，呼啸在上杉櫂的脸上，刮起他上方的发丝，寒冷且心悸。

    眼前，明明只是竹剑十分普通的圆形剑锋，却让上杉櫂有种背脊发凉的感觉。

    他的视线汇聚到静静悬停在自己鼻尖上的竹剑，一阵后怕。

    只差一点，这个竹剑就完全打到他的脸上。

    他的竹剑已经静静的躺在了脚下的草地上，面前有的，就只是占据了他整个视野的圆形剑锋。

    什么，都没有反应过来。

    而一旁观战的花丸花丸已经紧张的双手捂住了小脸，眼睛透过指尖的缝隙，看到对峙在一起的两人，以弱气的声音惊讶道：

    “爸爸...好厉害...”

    她从来没有见过花丸裕樹展现剑道技艺的样子。

    “明明只是最简单的连续出端击你都反应不过来，还是太嫩了。”

    花丸裕樹放下了挡在上杉櫂面前的竹剑，交替到右手上，单手持握，

    “在我这儿训练，可没有什么防具，疼痛就是你最好的老师，让你每时每刻能回想起自己那个地方是怎么受伤的。

    “好在下一次，做好方法应对。”

    花丸裕樹看向前面稍稍回过神来的上杉櫂，后退一步，

    “刚才，已经是对你手下留情了，接下来可不会这么容易，拿起你的剑，继续跟我训练。”

    刚才那一击尚且心有余悸，上杉櫂小声的提醒道：“伯父，这些...会不会对我这个新手来说太难了啊？”

    “哼哼，”

    闻言，花丸裕樹露出一个笑容，在月光的勾勒下，轮廓尤其分明，

    “你说呢？初心剑士上杉櫂。”

    暗藏之意，不言而喻。

    “我...”

    上杉櫂停顿一下，今天他算是见识到了隔壁裕樹叔叔的真正面目。

