    除此之外，还有四具形态各异的白银僵尸，镇守在四个方向。

    一名身穿华丽白银色线长袍的贵族中年女性，缓缓从一颗茁壮的大树后面走了出来。

    “温蒂大人，您果然是料事如神，知道他们这帮泥腿子会从这里经过，让我们在此埋伏，果然逮到了他们！”

    一名队长级的白银城骑士笑着说道。

    名叫温蒂的白银术士，银发、脸上有着几道并不明显的皱纹，脸颊无肉，高颧骨，一看就知道是那种不好相处的刻薄妇人。

    面对手下的恭维，温蒂并不领情。

    她寒声道：“我早就说了，留着这帮泥腿子什么用都没有，还不如杀了一了百了，可公爵大人不听我的，如今他的独子估计已经死了，死在这帮低贱的泥腿子手上。”

    其余白银城骑士不敢议论公爵大人。

    更不敢接温蒂的话茬。

    温蒂的目光从林渊等人身上一一扫过，她最终将目光放在了林渊身上。

    其他都是一副饱受折磨，终日看不见阳光的样子。

    只有林渊的精气神，还有身上的装备，与其他人不同。

    温蒂料定，就是林渊救出的其他人。

    温蒂冷笑一声，刚想说些什么。

    下一刻，一道尸矛，瞬间洞穿了她的头颅。

    尸矛如同干爆了一颗西瓜似的，血肉四溅，场面很血腥。

    “蠢货，身为召唤兽，又没有自保的手段，竟然敢明晃晃的站出来。”

    林渊望着温蒂倒下的尸体，评价道。

    温蒂死后，那四具白银傀儡，因无人操控，变成了真正的白银傀儡，站在原地，一动不动。

    而那十几名白银城骑士，见到温蒂死后，作鸟兽散，丢盔弃甲，四处逃命去了。

    温蒂可是他们当中的最强者。

    就连她都被那么轻易的杀掉了，那杀他们岂不是更易如反掌。

    不跑，留下来只能等死。

    可他们想跑，也得能跑了才行。

    林渊都不需要动手，黄泉门打开，放出几头敏捷强的僵尸，用不了一会。

    僵尸就将白银城骑士的尸体带了回来。

    林渊的目光在尸体上扫了一眼，确定人数对的，没有漏网之鱼。

    林渊将僵尸收回黄泉门，并对一旁的夏利说道：“走吧。”

    夏利木讷的点了点头。

    温蒂可是白银城的子爵，能操控四头白银傀儡，实力强悍。

    见到她的那一刻，夏利等人的心情如坠冰窖般，还以为自己死定了。

    却没想到。

    清明先生杀她跟杀只鸡似的，没费多少功夫。

    这使得夏利等人对林渊更加恭敬了。

    等回到起义军所掌控的领地。

    军营哨塔上的瞭望哨，远远的就看到了林渊成功解救一批被囚禁的平民回来。

    军营大门早早的开启，迎接林渊等人的回归。

    等林渊抵达起义军军营，大门口有好多人等候多时。

    他们都是被囚禁的平民的亲属。

    双方都以为再也见不到面了，如今能再次见面，大家都很激动。

    搂在一起，放声大哭。

    而夏利落寞的站在一旁，他的父母兄弟姐妹妻子儿女全部都被白银城的贵族杀害。

    他已经没有亲人了。

    林渊四处瞭望，他在找军营的百夫长，他们这些加入平**营的玩家，都归百夫长管理。

    不等林渊主动去找百夫长。

    百夫长不知何时，已来到林渊身旁。

    “这位年轻的勇士，多亏了你，才能将夏利他们从白银城恶魔手中拯救出来。”

    百夫长个头不高，大约四、五十岁，头上的头发所剩无几，但胡子却很茂盛，瞎了一只眼，戴着一个黑色眼罩。

    百夫长踮起脚，用力在林渊的肩膀拍了几下，豪爽道：“听小贝多说，你想加入我们，共同对抗白银城的那帮恶魔、吸血鬼。”

    林渊用力地点了点头，道：

    “没错，我曾经也是一名矿工，每天累死累活赚到的，还不够一天口粮，为了能活下去，我逃离了那个矿洞，逃离了我的家乡，在大陆流浪。

    来到这里，听说白银城那帮欺压良善，唯利是图的贵族们的所作所为。

    我很气愤，我愿意加入你们，一起对抗那帮吸血鬼蛀虫！

    林渊所说，深得百夫长之心。

    他看向林渊的目光中充满了赞赏。

    与此同时，林渊耳畔也响起了系统的声音。

    【系统：百夫长对你的好感度+200.】

