 大厅里的众人看到杨天给李宏运施针的一幕幕，都有些懵逼。

他们中的大多数人，根本就不知道杨天的医学背景，只知道这是一个不知从哪冒出来的杨家少爷。

所以，之前他们听到薛老爷子说是杨天治好他的时候……都有些吃惊，心想这小伙子有什么本事，居然还能给老爷子治病？

而现在，亲眼看到杨天用出银针，他们就更是惊呆了——没想到这位杨家新来的少爷，居然还会用中医？

“这年头，居然还有用中医的？

而且还是针灸？”

“难以想象啊，中医这东西还没被淘汰吗？”

“诶……等等，这样说来，这小伙子难道是用中医治好了薛老爷子？

不会吧……”“呃……对诶！不会真是这样吧？

中医……难道还真能治疗这种疑难杂症吗？

我还以为都是骗人的呢！”

“这也太玄了吧，我是不信的……中医这种东西不就是封建迷信吗？

现在都哪个朝代了，谁还信这个啊？”

……众人的反应千奇百怪。

但不难看出，大部分人都对这针灸之术，很是怀疑、不信任。

而李家众人，手里也都是捏了一把汗，有些怀疑。

他们之所以还同意让杨天出手救治，可以说都是建立在对薛老爷子的信任的基础上——他们都很清楚，薛老爷子这样的长者，是不可能放任一个小子在这种场合害死一个李家的重要人物的。

所以薛老爷子既然发话了，杨天的医治，多半还是靠谱的。

可……抛开对薛老爷子的信任，他们怎么看，都不觉得这小子会靠谱啊！中医？

这在他们看来本就已经是很不靠谱的东西了。

再加上使用者还是这么一个年仅二十来岁、一点老中医样子都没有的年轻小伙子？

这也太玄了吧！于是他们只能通过一些其他的方式来减轻自己心中的担忧。

比如……威胁。

“喂，小子，你可小心点啊，若是我大哥出了事，我们李家肯定饶不了你！”

“没错，你可得用点心，不然这事可没完！”

……几个李家人纷纷开口道。

杨天听到这些话，顿时有些不爽。

他也没憋着。

他直接停下手中的动作，抬起头，看着这几个李家人，道：“你们还要不要我救他？”

李家几人微微一愣，道：“当然要啊！”

“那就闭上你们的嘴，”杨天淡淡道，“谁敢再多废话一个字，我立马收针走人。

不信，可以试试。”

李家几人听到这话，顿时气得脸都紫了，简直都要忍不住破口大骂了！可，他们又不得不憋住了！这种气得半死却还得憋着不发出来的感觉，真是酸爽得不行——光是看看他们那阴沉得有些滑稽的表情，就可以浅窥一二。

杨天扫了他们一眼，看到他们的表情，挺满意的。

然后，才重新捏起银针，继续施针。

……施针的过程，当然是不可能出什么问题的。

十几分钟后，针法完成。

李宏运已经不再痛苦，只是软软地靠在儿子的身上，很虚弱的样子。

伴随着如云似雾的蒸汽，李宏运开始猛烈地流汗。

一开始只是还比较透明的水滴。

接着，就流出了浑浊的汗水。

再然后，那汗水越来越浑浊，颜色越来越深，简直都像是泥沙一般了。

一股难闻的气味，也随着这变化而渐渐蔓延开来，越来越浓郁。

一直到流出的汗水就像泥浆一样粘稠、像墨水一样乌黑的时候，那臭味也浓郁到了极点，令人作呕，让周围闻到的所有人都忍不住皱起了眉头。

“好臭……”薛小惜拿出手帕，捂住了鼻子，皱紧了漂亮的眉头。

薛老爷子倒是忍住没捂鼻子，但也忍不住微微皱眉。

至于其他人，就都纷纷捂住了鼻子，多多少少地露出些嫌弃的表情。

就连李宏运自家的人，都不由纷纷退让，臭得直皱眉。

杨天将银针抽出来之后，都没收回针包里了，而是找了些餐巾纸包起来，准备丢掉。

而负责扶着李宏运的李天铭，这时候就真是苦不堪言了。

只有他一个人在撑着父亲。

如果他松手，父亲恐怕就得摔一边去了。

可这不松……真的是太臭了啊！“杨天，这……这到底是怎么回事？

你对我爸做了什么？”

李天铭皱着眉头问杨天道。

“解毒啊，”杨天耸了耸肩，道，“你没看到他都不疼了吗？

毒性已经全部被解决了啊。

他没事了。”

李天铭听到这话，松了口气，但眉头还是忍不住紧皱着，道：“那……我爸为什么会变成这样啊？

他身上流出来的，都是毒素嘛？”

“呃，算是吧，但，不只是，”杨天道，“算李先生运气好。

我这次对他使用的针法，效果很强大，可以排除身上大部分的毒素——不止是酒里的毒哦。

他身上的这些东西，就是他体内的诸多毒素、废弃物。

这样清理一次之后，李先生的身体肯定会比之前强健许多，之后很长一段时间都可以免于病痛的缠绕。

这……就算是我给李先生送的一点福利吧。”

李天铭听到这话，半信半疑。

但也没有反驳什么。

看了父亲一眼，见父亲已经不疼了，总算是长舒了一口气。

虽然计划没完全成功，但总算是没搬起石头砸死自己的老子……也算是幸运了。

这时……一个仆人快步走过来，走到了薛老爷子的身旁，道：“禀报老太爷，我们到后台进行了一番仔细的调查。

发现，储藏这雪山梅酒的保险柜，有被人人为打开过的痕迹。

而且，里面留下了一缕不属于工作人员的毛发。”

这话一出，众人都是一阵惊讶。

看来，还真有人蓄意给这酒里下了毒、想谋害薛老爷子？

这也太令人惊讶了。

大家都有些疑惑，是谁这么不要命了。

而只有一个人，他并不惊讶，也并不疑惑，甚至嘴角还微微翘起了那么一丝弧度，眼中闪过一丝阴冷而锐利的光…… 