    傍晚，裁决大厦，虚拟电影部

    “这就是虚拟电影部门么，居然这么大！”顾倾城带着好奇的目光看来看去，对虚拟影院的管理部门颇为好奇，走在他旁边的是看起来有些紧张的华明威。

    再过两个小时，他们的《寻龙诀2》就要上映了，对于抛弃了线下影院，转而在虚拟影院优先放映的操作，几乎整个影视圈都在观望，如果这一次电影扑了，那么影视公司们必然会对虚拟影院产生恐惧感。

    到时候，不只是虚拟影院计划受阻，就连华明威本人，恐怕也无法轻易下台。

    付雨声的情况，早就传遍了整个娱乐圈，堂堂五大巨头掌舵者，被集团董事长轻飘飘的一句话，就撸掉了，想想就可怕啊！

    只是很快，当华明威踏进虚拟电影部大厅之后，紧张就完全不存在了！

    只见大厅墙壁上的那块巨幅显示屏上，赫然显示着电影票房情况，排名第一居然就是他们的《寻龙诀2》，2.2亿预售票房！

    这个数字，简直亮瞎了华明威和顾倾城！

    “什么情况，你们这个数据有问题吧，寻龙诀两个亿票房？！”顾倾城不可置信道。

    华明威也是不敢相信：“是啊慕总，这个数字……是不是膨胀了一些？”

    慕白淡淡一笑：“淡定些，这是最真实的票房数据，看到那个628万的数字没，那是我们虚拟眼镜用户预订的电影票数量！”

    “我们裁决科技的数据，从来没有造假一说！”

    华明威深吸了一口气，他现在终于能够理解了，为什么那部遮天电影能够豪取十八亿了，完全是因为，虚拟眼镜掌握了六千万不差钱的年轻人啊！

    这两天，华艺自然也没有闲着，投入了大量的资金资源进行电影宣传，宣传主要集中在大中型城市，因为虚拟眼镜大多集中在大中型城市嘛！

    再加上寻龙诀电影第一部就有良好的口碑，现在即将上映，自然就吸引了大量的观众。

    所以，六百万预售丝毫不夸张！

    忐忑不安的接受了这个不太真实的预售数据之后，华明威终于不紧张了，他甚至开始畅想，自己的这部电影首日票房能够达到多少了，十八亿应该不可能，那么就把目标定小一点，比如，首日十亿票房？

    两个小时转眼即过，很快，华明威就发现巨屏上的数据开始飞速上升，上映一个小时后，竟然飙升到了八个亿票房！

    当场就让华明威和顾倾城震惊了，卧槽，这是准备逆天啊！

     8亿票房什么概念？虚拟影院的电影票一张35元，还不打折，也就是说此时此刻，有超过两千万的虚拟眼镜用户进入了虚拟影院观看《寻龙诀2》！

    “卧槽，就今天一天，我们公司就能够分到五个亿？！”华明威顿时就不淡定了，他虽然也算是久经沙场的老司机，一生大风大浪闯过来，创下了赫赫威名，但一晚上五六个亿的收益，何时见到过？！

    “华总，请客请客，赶紧请客！”顾倾城也兴奋的大声叫起来，《寻龙诀2》既然能够达到这个票房成绩，那么自己的《灵魂摆渡》是不是也有这个成绩呢？！

    顾倾城内心中顿时有种我要火了的期待感！

    被顾倾城怂恿，华明威一点也不露怯，大手一挥道：“请客，必须请客，我马上给酒店打电话，让他们送两桌菜过来，现在在这里的人人有份！”

    整个虚拟电影部的员工们瞬间兴奋起来，有大餐可以吃咯！

    整个晚上，华明威都是处于亢奋中的，晚上八点第一场电影结束之际，首日票房突破九亿元大关，深夜十一点二十四分，首日票房悍然冲破十亿元大关！

    这个成绩，虽然没有办法和《遮天》电影的神话相媲美，但首日就突破十亿大关，毫无疑问也足够震撼人心了。

    随即，华明威就将这个消息发到了微博上，很快就在影视圈中引起了一大片波澜！

    虚拟影院的强大盈利效果，让所有的影视公司都眼红了！

     MMP哦，必须和裁决科技合作！

    打死也要合作啊！

    于是，午夜之际，各大航空公司却迎来了不少前往宁州的购票订单。

    第二天一早，华艺时代开始发力，很快就把《寻龙诀2》电影首日票房突破十亿的消息传到了全国，让全国所有观众都知道了，有一部电影，首日票房高达十个亿！

    然后他们郁闷的发现，目前电影只能在虚拟眼镜中观看，至于线下影院，只有等虚拟影院下线之后才会登陆线下电影院。

    虚拟眼镜这东西好多人都知道，死贵死贵的，一万大洋一副呢！

    为了一部电影，花费一万块钱买一副虚拟眼镜，想想还是很划算呢……

    连续两部超过首日十亿的电影出现，整个娱乐圈都疯狂了，新闻界也沸腾了，网上更是劈天盖地的消息，虚拟眼镜和虚拟影院这两样事物，很快就被普及开来，真正的虚拟世界时代，或许就是从这一时刻降临的！

    与此同时，伴随着各大影视制作公司提出的合作请求，慕白也变得忙碌起来，后来干脆把事情交给了向天歌处理，诸多影视制作公司所求的，自然就是能够登陆虚拟影院。

    这方面慕白自然求之不得，对于任何电影，慕白都欢迎登录到虚拟影院放映。

    不过在分账方面的就没有华明威和顾倾城的最佳待遇了，他们只能获得五五分成待遇，并且必须保证电影在虚拟影院独家放映，在为期二十天的独家放映期之后，电影才能够拿到线下院线放映。

    二十天独家放映期，自然就是为了让观众们优先到虚拟影院观看，反正虚拟影院无法盗版，直接杜绝了影视资源外流的可能性。

    至于拿到线下影院放映，是慕白的一个设想，虚拟影院毕竟是一个新事物，很多观众都没有条件购买虚拟影院，难道他们就没有权利观看好看的电影了吗？！

    并不是的，他们可以选择更实惠、但画质也更低的线下影院观看，也算是让线下影院能够生存下去，不至于沦落为废弃建筑物。