    “梅梅，你说，我现在该怎么办？”陆希言基本上所有事情经过都说了出来。

    孟繁星看的出来，陆希言内心还是有些纠结的，谁摊上这事儿，都不可能一点儿想法都没有。

    救人只是一个开始，之后，碰上“觉醒报社”的事情，那不知不觉间，就把自己给牵扯进去了。

    上船容易，下船就难了。

    “安子哥，你想帮他们吗？”孟繁星柔声问道。

    “当然，虽然我跟他们接触也不是很多，可我能感觉到他们的那一腔拳拳爱国之心。”陆希言道。

    “那你呢，也想做一个爱国者吗？”

    “我当然想，只不过，我下不定决心，我也不知道我是否有这个能力……”陆希言犹豫道。

    “安子哥，你从小就聪明，过目不忘，心思缜密，这一点十分符合一个地下工作者的特质，而且，最重要的是做我们这种工作的，一定要有比常人更强的耐心和韧性，这就需要坚强的信念支撑！”孟繁星郑重道。

    “坚强的信念？”

    “简单来说，你得知道你自己在做什么，为了你所做的而抛弃一切不回头的信仰。”孟繁星道。

    “这就是你说的主义，信仰，对吗？”

    “对，一个有信仰的人才能活的有意义，每个人都有信仰，只是每个人的信仰不同，没有信仰的人，那只是一具行尸走肉。”孟繁星道。

    “梅梅，那我该信仰什么主义呢？”陆希言问道。

    “这个得问你自己，信仰是强求不得的，每个人都有选择的权利。”孟繁星缓缓说道。

    “梅梅，如果你的信仰就是我的信仰呢？”陆希言问道。

    孟繁星不由的呼吸一阵急促，虽然这是她想要听到的，可是，她忽然冷静下来了，现在说这个有些不成熟。

    陆希言虽然了解一些“共产主义”的内容，但他的思想并没有成熟，也没有深刻理解什么是真正的共产主义。

    至少现在没有。

    “安子哥，我的选择不能代表你，你一定要考虑清楚了。”孟繁星道。

    “好，我会认真考虑的。”陆希言点了点头，孟繁星说的如此郑重，也正说明了，她对自己的信仰的选择并不是儿戏，甚至比选择自己的婚姻更为慎重。

    信仰真的重要吗？

    陆希言思考了一个晚上。

    ……

    万国饭店，浅野一郎租下的一层，作为临时办公的地方。

    “云子小姐，一切准备就绪，就等您一声令下了。”浅野一郎恭敬的站在竹内云子身后。

    竹内云子一袭黑色的长裙，手上夹着一支女士香烟，优雅的坐在沙发上。

    “中统暗中提供那几个点都摸清楚了吗？”

    “摸清楚了，是军统在上海的据点和安全屋，不过，都是些小喽啰，价值不大。”浅野一郎说道。

    “我不需要他们有太大的价值，只需要他们死的有价值就行，记住，要留活口，明白吗？”竹内云子道。

    “明白，保证从今晚开始，军统和军师这两拨人马会打的是头破血流，到时候，工部局也好，法捕房也好，都会出手的。”浅野一郎嘿嘿一笑。

    “去吧！”

    “哈伊！”

    “中统，呵呵，中国人，果然是外斗外行，内斗内行。”竹内云子冷笑一声，掐没了手中半截烟头。

    为一己之私居然出卖自己的同胞，难怪在帝国面前，会一败涂地。

    ……

    愚园新村，邹淮寓所。

    后半夜，突然一阵急促的电话铃响起，睡的迷迷糊糊的邹淮打开床头灯，伸手直接拿起床头柜子上的电话听筒。

    “什么，吕班路五金工具行和老西门的据点被袭击，怎么回事儿？”邹淮惊的一屁.股坐了起来。

    “区座，现在还不清楚，现在怎么办？”电话那头，凌之江急促的问道。

    “你马上去麦特赫斯路的四海货栈，我随后就到。”邹淮道。

    “是。”

    “老公，天还没亮呢，再睡会儿……”被子里一根嫩白的胳膊探出来，一声慵懒的声音传了出来。

    “还睡觉，都出人命了。”邹淮爬起来，一边穿裤子，一边道。

    “出啥人命了？”女人吓的从被窝里探出脑袋来，惊恐万状的望着男人。

    “没你的事儿，睡你的觉。”邹淮拿起皮带，穿上外套就噔噔的下楼了，这个时间天还没亮，不过为了生计赶早的苦哈哈儿们早就出门了。

    半个小时后，邹淮赶到了麦特赫斯路的四海货栈。

    “区座，您来了！”

    行动大队，侦察组，还有情报组，以及报务组的负责人都到了，这里是军统上海区的沪西地区的联络站。

    军统上海区有好几个情报组，除了虹口地区无法渗透之外，其他区域都有军统的情报小组和潜伏人员。

    军统在上海的活动能力是非常强的。

    “凌队长呢？”

    “刚接到消息，我们在虹口机场附近的一个潜伏小组让日本宪兵给端掉了！”一名手下耷拉着脑袋说道。

    “什么？”邹淮不由吓得一哆嗦，那可是十分关键的一个小组，每天监视从机场起飞的日本军机，这个潜伏小组不断为国军提供的日军航空兵空袭国统区的情报，这么一来，几个月的心血彻底白费了。

    “凌队长回来了！”门外一道声音响起。

    是凌之江到了。

    “老凌，什么情况？”邹淮有些惊慌了，突如其来的打击让他有些不知所措了，不清楚到底发生了什么。

    “机场小组没了。”凌之江颓废道。

    “有人被捕吗？”

    “目前了解到的情况，还没有。”

    听到这个，邹淮松了一口气，只要没有人活着落入日本人之手，那暴露的危险就小了很多。

    “其他的呢？”

    “其他的据点和据点不像是日本干的，倒像是……”

    “像什么？”

    “倒是像以前的虎头帮，现在铁血锄奸团的手法。”凌之江也不愿意相信，但是他悄悄的去过一处现场，种种痕迹表明，非常像虎头帮的手法，

    “王八蛋，军师，你这是想要干什么？”邹淮听了，当即无比愤怒道。

    “区座，姚宇回来了……”

    “姚宇，是吕班路五金行的姚宇吗，他怎么回来的？”邹淮一惊，这个时候有人活着或者，比全部死了还让人吃惊。

    一旦后面有尾巴，那他们这些人都得完蛋。

    “区座，姚宇身受重伤，不过他带回来一个消息。”情报组的组长江志钧报告道。

    “什么消息？”

    “袭击吕班路我们据点的正是虎头帮！”

    “虎头帮早就解散了，现在那还有什么虎头帮？”凌之江道。

    “虎头帮虽然解散了，可以虎头帮中核心人员组建的铁血锄奸团还在，这是大家都知道的秘密。”江志钧道。

    “钱佩林被法捕房秘捕，之后全上海就开始通缉铁血锄奸团，我们的据点被铁血锄奸团袭击，这里面会不会还有什么我们不知道的事情？”邹淮问道。

    “姚宇人呢？”

    “昏迷，正在治伤。”江志钧道。

    “马上想办法弄醒他，一定要搞清楚这里面到底怎么回事儿，还有，通知跟虹口机场潜伏组有联系的弟兄马上撤离，销毁一切机密资料，要快！”邹淮命令道。

    “是！”

    “马上电告戴老板，请示如何区处！”

    ……

    “我们的人袭击了军统的据点，二哥，你这消息从哪儿得到的？”谭四一大清早起来，就被丁鹏分的一句话就吓的不轻。

    “我们在军统的一个内线。”

    “怎么我不知道还有这样一个内线？”谭四惊讶道。

    “军师随手布的一个闲棋，他也不是什么重要人物，就是一个负责望风的外围。”丁鹏飞解释道。

    “可我没有下达这样的命令呀？”

    “你是没有下令，可保不准有人看到这几天报纸上的消息，一旦他们认为是军统出卖了老六，会怎么样？”

    “老六的手下？”

    “不是没有可能。”丁鹏飞道。

    “可老六还在关禁闭呢，他也不可能下达这样的命令。”谭四道。

    “也许是有人私下里的行为，咱们铁血锄奸团没了军师，就跟没了主心骨一样，处处碰壁，处处不顺。”丁鹏飞道。

    “这事儿有古怪，就算手下弟兄出于义愤，可袭击军统联络点这样的行动不是那么容易的，需要制定行动的时间，人员和详细的策划才行，你觉得，还得知道军统秘密据点的位置，二哥，你觉得咱们手底下有这样的人吗？”谭四反问道。

    “据我所知，还没有。”丁鹏飞讪讪一笑。

    “二哥，这事儿没这么简单，我想……”谭四话到了嘴边，又缩了回去。

    “你想三顾茅庐，对吧？”丁鹏飞平时话不多，可他是一名狙击手，狙击手的眼睛是最好的，也是看的最清楚的。（大家不要计较狙击手这个称呼，这个时候应该叫神枪手更妥当一些）

    “是，如果能够请来陆大夫加入我铁血锄奸团出谋划策，那或许我们就不用像现在不知如何应对了。”谭四道。

    “那陆大夫的确非同一般凡夫俗子，有才能的人都必不愿意被人驱使，老四，你可要想好了，如果你仅仅是想请他帮忙，他或许看在之前的情分上，不会推辞，但如果你想让他暂代军师之位，他只怕是不会答应的。”丁鹏飞道。

    “如果是直接继任军师呢？”谭四道。

    “陆大夫既非帮中之人，又跟军师非亲非故，如何服众？”丁鹏飞道。

    