    第469章 进入星域

    闻言，曹颖顺着陈墨的目光望去，只见得三道倩影朝着陈墨所在的石台飞掠而来，三女都是身材高挑，容貌秀丽，气质方面各有千秋，丝毫不逊色与曹颖。

    看到三女，曹颖黛眉微蹙，心中莫名的感到一紧，旋即说道：“不知这几位是？”

    “我是她未婚妻。”还不等曹颖说话，唐火儿先是接过话来，落地后，站在陈墨的身旁，旋即对曹颖说道：“我叫唐火儿。”

    “未婚妻？唐火儿...”虽然心中要有预料，但亲耳听到，心中还是一沉，但随后听到唐火儿介绍自己名字的时候，曹颖仿佛想起了什么，道：“焚炎谷谷主的千金便叫唐火儿，不知唐小姐...”

    “我就是她。”唐火儿笑了笑，这并不是什么见不得人的事，承认了下来。

    曹颖脸上掠出一抹动容，美眸深深的看着唐火儿。

    要知道，焚炎谷的实力，可远在他们五大家族之上，可能影响力比不过他们五大家族，但若论底蕴的话，他们五大家族加在一起，都不够焚炎谷看的。

    而唐火儿作为焚炎谷的千金，竟然是陈墨的未婚妻。

    焚炎谷竟然能容忍陈墨有这么多女人。

    还是说，焚炎谷早就知晓了陈墨的潜力，想用唐火儿来拉拢他...

    但若是曹颖知道唐火儿还不是正妻的话，恐怕连下巴都会惊掉。

    “我们星域再见，到哪里，我们还有一次较量的机会。”

    曹颖此刻也不好再缠着陈墨了，说道。

    闻言，陈墨笑了笑，想了想，便不再出言打击曹颖了，反正三千焱炎火，他势在必得。

    “星域再回。”

    ...

    说完，陈墨便带着蝶几人离开了石台。

    夜色，再喧闹之中，悄然的笼罩着这座热闹的城市，大街上的人流来回不息，每个人的谈料，都跟丹会有关。

    而作为丹会冠军的陈墨，自然免不了会被谈论，现在陈墨这个名字以及他本人的面孔，深深的烙印在每个人的脑海里。

    对于一些少年少女来说，陈墨更是成为了他们的偶像，甚至一些少女春梦的对象，都会幻想成陈墨。

    到时候随着消息的传开，陈墨将会是中州之上，最耀眼的年轻偶像。

    ...

    陈墨几人吃过饭后，便是回到了住的地方。

    现在的陈墨太出名了，走在街上瞬间就被认了起来，虽然没有前世那样要签名和合照什么的，但那一个个邀请陈墨去自己家坐客的热情，让陈墨有些头皮发麻。

    回到房间，陈墨拒绝了蝶和小医仙侍寝的想法，毕竟现在最主要的是恢复这些天消耗的灵力与魂力，再炼化体内储存的丹雷能量，备战两天后的异火争夺。

    直觉告诉陈墨，两天后星域异火，绝对不平静。

    就在他准备调理的时候，房门偏向，蝶告诉自己，有一个紫妍的要见他。

    陈墨赶忙与紫妍他们相见，拉近与太虚古龙一族的关系。

    一见面，熊战就激动了说道：“恕我老熊有眼无珠，竟然看轻了陈墨兄弟，没想到陈墨兄弟居然能炼制七色丹雷的八品丹药，一举夺得丹会冠军。”

    “客气了。”陈墨邀请两人坐下，蝶给两人倒上茶水后，便是出了房间，旋即陈墨继而说道：

    “若是有熊兄的药材相助，这丹会冠军会花落谁家，还不确定。答应熊兄的固宁丹，等丹会的事彻底结束后，立马炼制。”

    “不急，不急。”熊战可不敢以之前高傲的态度对待陈墨了，而是用一种巴结的语气。

    二十八岁的八品炼药师，将来的成就无量。

    与熊战客气了几句后，陈墨又跟紫妍说了些湮神丹的事，她的是九品丹药，肯定是比熊战更后炼制的。

    让紫妍和熊战在他们所住的这间客栈，先住下来。

    紫妍不着急着回去，还想在外面多玩些时日呢，点了点头。

    ...

    招呼后紫妍两人后，陈墨正式开始调理了起来。

    将近一个月的丹药炼制，还抗了半个多小时的七色丹雷，虽然不至于虚脱，但对陈墨各方面的消耗，还是挺大的。

    花费数个时辰将各方面调整到巅峰状态后，陈墨从纳戒中拿出了青莲，盘坐了上去，开始炼化起了储存在体内的雷霆之力。

    ...

    时间如流水，对于修炼者来说，两天时间晃眼即过。

    陈墨的境界在炼化七色丹雷后，顺利的来到了七星斗宗。

    前去降服三千焱炎火前，紫妍特意来找过自己一次，用古龙之血，在自己的手掌上化了一个龙印。

    说是在很久很久之前，三千焱炎火还是雏形的时候，紫妍家族的前辈发现了它，不过那个时候的三千焱炎火非常的弱小，取了也没什么用，所以那位前辈便在三千焱炎火的体内留下一道龙印。

    这样有助于自己更好的降服三千焱炎火。

    尽管陈墨心中认为自己有着祖龙之血，凭祖龙对三千焱火火的压制，肯定是强过紫妍的龙印的。

    但念在她一片好心，便没有拒绝。

    ...

    丹塔之外，早早的，便是人声鼎沸，黑压压的人影充斥着大街小巷。

    丹塔的前方高空上，三道身影悬浮而立，玄空子悬浮天空，居高临下的俯视着下方，低沉的声音，在这片天际响彻。

    “进入星域者，准备吧！”

    咻咻咻！

    话音刚刚落下，包括陈墨在内的十道身影便是自四面八方的掠来，停留在丹塔的上空，慕骨老人走后，他的名额，自然就被第十一名的顶替了。

    玄空子三人的目光，缓缓在十人的身上扫过，最后视线有些复杂的多停留在陈墨身上数秒。

    在太上长老宣布的那刻起，陈墨的地位，就在他们之上了。

    缓缓收回目光，玄空子三人对视了一眼，手印闪电般的变幻而起，浩瀚的灵魂波动，自体内蔓延而出，旋即众人便是见到，头顶上方那片虚幻的天空，缓缓蠕动。

    片刻后，一道淡银色的空间大门，出现在了众人目光注视之中。

    “此行我们三人将与你们一起进入星域，其中的规矩，待会我们会与你们细说...”

    (本章完)

