    第一千三百六十五章

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，王冲立即放开心神，全力吸纳魇兽那散逸的，最本源，最纯粹的精神力量，并且连同自己的精神力一起，有如一片呼啸的狂涛般，扑天盖地，排山倒海，朝着那重无形的屏障，重重的轰去。

    一次，两次，三次……，随着一波波越来越密集，强度越来越大的轰击，下一刻，伴随着一阵惊天动地的巨响，王冲脑海之中轰然一震，整个世界都仿佛静止了下来。

    王冲耳畔万籁俱静，没有一丁点的声音。仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪。终于——

    就好像银瓶炸裂，有宛如铁骑突出，王冲体外那重无形的精神力屏障，突然之间轰然碎裂。那磅礴的，原本已经停止增长的精神力顿时如水银般透过破碎的屏障倾泄而出，再次激起。

    而当精神力的增长达到极点，顿时由量变而质变，轰隆，王冲期待中的事情发生了，原本磅礴的精神力突然向内收缩塌陷，迅速萎缩到原来的一成不到。但是原本无形无相的精神力密度却增强了五六倍不止。

    并且在王冲的脑海深处，还凝聚出了一颗芥子大小的白色微粒。

    这一刻，王冲心中陡然掀起了一股万丈波澜。

    精神核心！

    这是精神力实质化的表现。

    王冲从未想过，无形无相，无法碰触的精神力居然会以这样一种方式，在自己身上实现突然。精神不可以碰摸，这是它的先天性质决定的。也是一重不可打破的铁律和屏障。

    两者之间的距离就好像天与地一样。

    但是一旦打破，那就意味着无限的可能，意味着可以像魇兽一样的进化。虽然有可能无法达到那种地步，但绝对意味着一个新的天地。

    “轰隆！”

    王冲的精神力增长本来已经停止下来，但是在向内塌陷，实质化之后，居然再次暴涨。只不过一眨眼，就增长到了原来的两倍。而且还要增长。

    “我的精神力，不……”

    就在这个时候，命核中传来一阵微弱的声音。

    王冲那一指重创了魇兽的命核，使得它的实力大减，不过魇兽却还没有死。

    命核就是它的性命，只要命核还在，它就不会死。不过只要王冲愿意，消灭魇兽也就是分分钟的事情。

    “呵呵，都到这种地步了，你以为你还有机会吗？”

    王冲淡淡道。

    失去了肉身，又被他掌握了至关重要的命核，现在的魇兽在他手中只是一个待宰的羔羊而已。不过魇兽的精神力确实庞大，王冲的精神力足足暴涨到了原来的四倍，依然没能完全吸收命核中的力量，恰恰相反，王冲还隐隐有种饱胀感。

    “这应该就是我的极限了，至少在彻底消化这股力量，巩固之前，恐怕是再难以增长了。”

    王冲暗暗道，心中升起一种明悟。

    人和兽是有差别的，就像正常情况下，人的力量再强，也不可能强得过老虎、大象，在精神力方面同样如此。魇兽是天生的精神力怪兽，身体结构和人类不同，所以能够达到更高的精神力境界，在这一方面哪怕是最顶级的武者也是难以比拟的。

    “差不多了！”

    王冲心念一动，指尖一点米粒大小的白色光芒迸射而出，但这却并不是任何的罡气，而是纯粹由精神力凝聚而成的力量。

    嗡！

    王冲的手指伸出，在黑色的命核上一点，下一刻，一道由实质化的精神力构造成的精神封印立即烙在了魇兽的命核上。

    只见光芒一闪，刹那间，黑色的魇兽命核立即变得黯淡无光，所有的气息都被封印到了里面。

    “恭喜宿主，击败上古魇兽，获得三十万点命运能量点！”

    而几乎是同一时间，命运之石熟悉的声音立即在耳中响起。

    王冲眉角一挑，心中大为意外，他只收到过杀死龙兽可以得到命运能量点奖励的提示，却并没有想到击杀这头魇兽也能得到这么多的命运能量点奖励。

    而与此同时，王冲却并不知道，当命运之石响起的刹那，命核之中已经被王冲封印的魇兽浑身一震，似乎感觉到了什么，陡的发出一声震惊的嚎叫：

    “这……，是那道气息，怎么可能？为什么他的身上会有和主人相同的气息？难道……”

    “难道我要等的人就是……”

    那一刹，魇兽的心中掠过许许多多的想法。

    “……总有一天，你会找到一个和我相似的人。那时候，你可以像今天跟随我一样，跟随他。他就是我！”

    “你等待的人，将在八百年后出现！你替我守护在这里，我承诺你必然等到要等的人，这是我们的约定……”

    ……

    电光石火间，生命中最重要的那两个人对它说的话在脑海中响起，那一刹那，魇兽仿佛明白了什么，陡然感觉到了一股前所未有的震惊。当年它第一次听到这番话时，以为只需要等待数百年的时间，然而它等待的却是无数个漫长的百年。

    当它第二次听到这番话的时候，以为自己只需要等待八百年，但是它等待了近千年，依然没有等来他预言的那个人。所以它怨愤，憎恨，并且疯狂的杀戮。

    但是这一刹，它突然明白，那个人说的一直都是八百年后，而不是只要等待八百年，从一开始，自己就误会了。

    “原来是他！”

    这一刹那，魇兽心中疯狂的嚎叫，然而所有的声音都传不出命核，王冲的那道精神力封印，不止封印了它的意识，也使得它的声音完全无法传达出去。

    然而不管魇兽如何的痛苦不堪和嚎叫，王冲都完全听不到了，他的手腕一收，立即将这头魇兽收入了内衣贴身的地方。

    “啊！”

    也就是这个时候，一阵阵*声从耳中传来。王冲循声望去，只见四面八方，一名名被魇兽震晕，在洞窟中昏迷的宗派武者纷纷苏醒。

    “这是……，到底怎么回事？”

    “我记得我不是回到了宗派吗？怎么会在这里？”

    “头好疼！到底发生了什么？”

    “我明明已经得到了大罗仙功，成为了天下第一人，怎么会又回到这里？”

    一名名宗派武者从地上坐起，一个个或者站起身来，或者迷茫的看着四周，显然还没有从魇兽的虚幻世界中清醒过来。

    “混蛋，你是烈火宗的人，为什么你会在我身边，一定是你在我逃跑的时候对我做了手脚！”

    “真是冤家路窄，不管得不得到大罗仙功，我先干掉你们玄阴宗的人！”

    ……

    众人最开始还没有从虚幻世界中回过神来，但是很快，画风渐变，洞窟之中很快演变成了宗派之间互相争斗的地方。

    这一次搜索大罗仙功，集齐了各门各派的人，彼此之间有过节的不在少数，没有了魇兽的存在，宗派之间的恩怨不可避免的浮上水面，至于自己是如何到达这里的，反倒没有人在意了。

    王冲冷眼旁观，看着这一幕，心中暗暗摇了摇头，所有抵达这里的宗派武者本来都是冲着大罗仙功来的，但是现在，大罗仙功这件事反倒没有人在意了，所有人都沉浸到了仇杀之中。

    “啊！快看，是邪帝的弟子！”

    终于有人发现了王冲。

    大罗仙阵开启的时候，邪帝亲自出手，替王冲对付玄阴老祖、宋元一等人，以至于王冲的身份现在无人不知，无人不晓。

    “歪魔邪道，人人得而诛之，大家一起联手干掉他！”

    一些胆大的宗派武者目露凶光，立即盯住了洞窟中的王冲。

    而被他们提醒，哗啦啦，几乎所有人都注意到了这名邪帝的弟子。

    “邪帝不在他身边，他们一定是分开了，大家不要怕，联手一起干掉他！”

    立即就有人跟着鼓噪起哄道。

    锵锵锵！

    只听一阵阵刀剑齐鸣，不过眨眼间，就有大量的武者拔出刀剑，对准王冲。

    当年的邪帝为祸武林，几乎无人不知无人不晓，整个武林都处于他的恐怖统治下，如今见到王冲这个邪帝弟子落单，众人哪里会放过这个替天行道的机会。

    “杀掉他！”

    “干掉这个小魔头！不然当年的武林旧事又要重演！”

    哗啦啦，一大波宗派武者目露凶光，纷纷朝着王冲纵跃而去，不过还没有冲到王冲身边，人群陡然之间停了下来。

    “那是什么？！”

    一群人终于注意到了，王冲脚下不远处那头两米多高的魇兽尸体。

    在这座无底洞窟之中，每一个人都是如履薄冰，步步惊心，魇兽那巨大的身躯以及怪异的外形，几乎是立刻就让人想到了之前那三头怎么也打不死的龙兽。

    一刹那，众人仿佛明白了什么。

    “是他救了我们！”

    一双双目光看着王冲手中滴血的剑，以及魇兽剖成两半的尸体，神情复杂无比，全都说不出话来。

    能出现在这里的都不是笨蛋，很显然，众人之所以出现在这里，并且陷入那未知的梦境之中，很有可能都是那头怪兽的功劳。

    王冲冷眼旁观，笑而不语。他费劲九牛二虎之力才把这些人从魇兽的控制下解脱出来，他倒要看看，这些人在已经明白真相的情况下，是不是还会对他动手。

    一刹那，气氛陡然变得微妙起来。

