    四大逆天神源之血。

    如吞源天心法，萧叶已经修炼到最高层次了。

    天威神意法第三阶，也是取得了层层突破，若是仔细计算的话，能让至高意志和引动的天道威能，增幅十二倍了。

    加以萧叶如今的境界，这才能意志横跨大禁天，扩散进转生。

    萧叶对天威神意法第三阶的修炼，距离最高层次，也不算遥远了。

    至于法空神道法第三阶，自然不需要多说，早已成为萧叶在圆满混沌中，继续破境修行的依仗。

    所以当下。

    他研究这四种逆天神源之血，最大的困境，还是来自第四种神血。

    这时。

    萧叶再次闭眼，沉下心去。

    哗啦啦！

    不久后，他的古神之体中，传出了一阵嗡鸣声，那是如一汪清泉般的神源之血，不再蛰伏，开始流淌了起来。

    和过去不同。

    萧叶已经能尝试推动，这第四种逆天神源之血了。

    随着时间的流逝，这种流淌速度越来越快，势若奔雷。

    随着紫色的道光开始弥漫，顿时一些玄之又玄的感觉，在萧叶心头若隐若现。

    “古神主宰凝练出的前三种逆天神源之血，都对应了主宰级的手段。”

    “第四种逆天神源之血，也不例外……”

    萧叶在仔细感受着，不断捕捉和揣摩那些感觉。

    和当年比起来。

    如今萧叶对第四种神源之血，已经有了模糊的认知。

    现在。

    这些感觉不断汇总在一起，让萧叶的认知，正在逐渐变得清晰。

    “主宰级存在，凌驾于先天神灵之上，处于另一个维度。”

    “任再风华绝代的先天神灵，都受到维度的限制，远远无法去和主宰比肩。”

    “吾因此有感，于多年前就开始潜心研究，终于在不久前凝练出‘破维’神源之血。”

    也不知道过去了多久，一道威严的声音，突兀间从冥冥之中传来，让萧叶打了个激灵。

    他知道。

    这是古神主宰，丘渊的声音！

    第四种逆天神源之血的秘密，已经展现在他面前！

    “所谓破维，便是破开维度的禁锢，让拥有此等神血者的先天神体，乃至于拥有维度命格，比肩主宰！”

    那威严的声音持续响彻，让萧叶心头大震。

    他回忆起。

    自己和暗神主宰切磋的时候，将两大修为融合十成，可因为受伤和境界原因，无法长驻那个领域，很快就要跌落下去。

    那时候。

    就是第四种逆天神源之血，突然运转了起来，覆盖了他的全身，形成了厚厚的血痂，这才让他长驻那个领域。

    “破维神血，让先天神体，乃至于维度命格升华，比肩主宰，难怪了！”萧叶眸光湛湛，彻底明白了过来。

    两大修为彻底融合，所爆发出的战力，已经能和暗神主宰正面抗衡。

    但萧叶的身躯，始终是先天神灵，即使他是天道神胎的化身也不行。

    因为天道神胎终究是有缺陷的，且他还触及不了神胎上的天道终极奥秘。

    这是他目前，最大的缺陷。

    根本承受不住那种战力，自然无法长久驻足。

    可有了破维神血就不一样了。

    化为血痂覆盖全身，让他的身躯，可以承受住那等战力，支撑他长久作战！

    “我猜的没错，破维神源之血，的确是古神主宰大人，不久前才凝练出来的！”萧叶喃喃自语道。

    当时，进入那不可知之地的第四座古殿，他就猜到了。

    这种逆天神源之血，对他的帮助，实在太大了，简直是像为他量身打造的。

    显然也是古神主宰，为他铺路所凝练的。

    “不过，想要将破维神源之血，给彻底利用起来，恐怕还要花费不少心思啊！”

    萧叶脸上露出了一丝苦笑。

    前三种逆天神源之血，都有对应的禁忌级道则。

    可破维神源之血不一样，完全要靠他自己摸索了。

    这种神源之血的效果，说起来简单，但想要将其发挥出来，就不容易了。

    “不过，还有时间！”萧叶心中暗道，继续沉心下去，去摸索破维神源之血。

    这个时候。

    外界的混沌中，却并不平静。

    萧叶本尊远在三主小禁天，却隔空镇杀了转生中的命运神灵‘牛免’消息，如同一股风暴般，在各地席卷了开去，引发了轩然大波。

    世间对萧叶的实力以及境界，一直存在争论。

    可现在萧叶所展现出的手段，真的有些堪比主宰了。

    再加上这个时候。

    萧叶曾和暗神主宰，在断崖大禁天中切磋的消息，也是不胫而走，顿时让这种风暴，猛烈到了极致。

    萧叶，身上背负着太多荣光。

    如，是混沌中第一个以古神后裔身份，登临神子境，又是第一个以神子境为跳板，后天改命，化为古神的。

    萧叶所展现出的种种潜力，也是混沌第一。

    而今。

    萧叶又要成为第一个，以先天神灵身份，比肩主宰的存在了吗？

    一时间。

    萧叶在混沌中的威望，再次拔高，达到了一个历史的巅峰。

    至于他所属的三主群族，也是威势再增。

    或许是出于这个原因，又或许是因为萧叶镇杀牛免，真的取得了极大的震慑之效。

    命运群族真的收敛了许多。

    在接下来的岁月中，纵然和三主群族，有着冲突，但也比以前弱了许多，连命运先天神灵，都不再出动了。

    三主群族，坐镇一方，真的有横扫寰宇的威势。

    早已日益式微的古神群族，也是因此而受益，得以在岁月中发展自身，如修炼洛神强身诀的效果，已经开始彻底展现了，诞生出的高境界古神后裔，越来越多了，如同漫天繁星一般。

    只是。

    看好三主，以及古神群族的人，却并不多。

    因为谁都知道。

    再强大、再兴盛的势力，在主宰面前，都如同朽木一般。

    命运主宰。

    会和其他主宰一起，共同统御混沌。

    但对于萧叶，绝对不会客气。

    况且，因为当初的围剿风波，当今混沌中记恨萧叶的主宰，恐怕也有不少。

    到那个时候，有几尊主宰会为了萧叶，去制衡命运主宰？

    世人都在等待着，命运主宰出关之日的到来。

    （第四更到！）

