    林恩也听到了私语，

    但是他的精神坚不可摧，这些私语在他看来就是一些有着无穷恶意的精神力量，它们弥漫在整个空间之中，扭曲着遇到的一切！

    他可是无视这些干扰，但是船员们不行。

    在他的观察中，这些恶意的精神力量如同蠕动的蛆虫，当他们找到目标之后变换缓慢的涌向他，钻进他的脑子，蹂躏虐待他的精神，直到扭曲他们意志还有身体。

    林恩有把握撑起精神屏障排除这些恶意，但是他并没有那么做，而是缓步走向舰桥中心。

    那里放着一个半人多高的立场发生器。

    这是他回到战锤世界之后，在普罗斯佩罗精通立场魔法的猎鹰学派帮助下研制成功的。

    目的就是今天的实验。

    走到台前，林恩从他随身空间之中拿出一件东西，看样子像是一个简陋的矛头。

    通体漆黑，光滑的断面能照映出人影，看材质似乎是块石头。

    龙晶！

    林恩从维斯特洛带出来的礼物。

    自从发现了龙晶能隔绝精神力之后他便一直有个想法，龙晶为什么可以杀死异鬼？它还有没有其他作用。

    所以林恩带着它来到了亚空间之中。

    拿出龙晶矛头，轻轻的将它放在立场发生器的中央卡座之上。

    “咔”

    一声轻响。

    龙晶被无形的立场束缚于半空，一道道细微的电弧闪烁连接其上，一道无形的波动猛的扩散开来！

    那些无形的恶意，窃窃的私语全都被一股脑的涤荡开来！

    整个空间骤然一清，仿佛从污泥一下跃如了清水之中，身心具畅！

    整个舰桥都是畅快的呼气之声，船员好像从水中捞出来一样大汗淋漓，不住的喘着粗气。

    “林恩大人！”舰长史蒂文走上前来，满是欣喜激动的看着眼前的立场发生器说道：“您成功了吗？新型的盖勒立场？”

    林恩的脸色同样满是笑意，点点头说道：“成功了！但它并不是新的盖勒立场！”

    “马上进行测试，记录各项数据！”

    “是！大人！”史蒂文极为振奋的说道。

    不一会，各项数据出炉，

    “大人，数据出来了！”史蒂文满脸通红的跑到林恩面前说道，

    “效果如何？”

    “新型立场发生器能耗极低，仅仅维护本舰的话，能量消耗不比一个灯泡大多少！提高能量输出立场覆盖范围无限扩大，若是以本舰动力全力支持的话，覆盖范围可以达到二万公里，甚至可以轻松保护一整个星球！！！”

    “而且最重要的是，它无比稳定又悄无声息，从概率上来说，出现故障的可能性几乎可以忽略不计！”

    “有了它，帝国舰队的亚空间航行将减少至少百分之九十的事故损耗！”

    史蒂文越说越是激动，最后两句话几乎是吼出来的！

    林恩的脸上终于露出笑容，心底暗暗说道：

    “你太小看了它了史蒂文，这哪里是个简单的立场发生器。”

    “这是人类的未来！！！”

    ……

    因为实验的成功，林恩现在甚至开始怀疑龙晶可能就是古圣建造网道的反灵能材料！！！

    林恩曾经询问过马格努斯到底犯了什么错，小红马也向他解释了自己不小心破坏了帝皇网道计划的经过。

    网道，是上古时期的古圣，在亚空间中修建的超光速航行通道，连接着银河系中无数的已知和未知的星球。

    网道通行，在现在的帝国看来，都是一种神秘且高效的通行方式，更重要的是，它能使人类避开在亚空间中超光速航行中所会遭遇的被混沌腐化或影响的风险。

    而帝皇的网道计划终极目的就是使人类彻底摆脱对亚空间的依赖。

    到时候，亚空间中存在的可怖存在，将再也不能限制人类的发展！

    可惜！

    这一些都被小红马的一个灵能通讯炸毁了！

    马格努斯为此愧疚不已，甘心等待着来自泰拉的惩罚。

    林恩仔细的参考了普罗斯佩罗所有藏书中隐约提到的网道。

    在他的猜想中，网道就应该如同地球上的地铁一样，高速，隐蔽，安全，完全不受外面的干扰。

    而网道入口就如同一个个地铁站点一样。

    而帝皇的网道计划，就是新建一个站台连接到地铁四通八达的交通网络上，但是还没建成的时候就被炸塌了。

    地面上无数的亚空间恶魔发现了它，所以蜂拥而入。

    如果龙晶真的是修建网道的反灵能材料，帝国完全可以用它来铺设自己的网道！

    但是这一些，还需验证，毕竟林恩自己也没见过网道里面的样子。

    史蒂文舰长这是也冷静了下来。

    重新开口说道：“但是，也有坏消息！”

    林恩从沉思中清醒过来，张口问道：“什么坏消息？”

    “我们船上的导航员，看不到星炬了！”

    “你在开玩笑？”林恩的脸色也变了。“看不到星炬，那其他的导航信标呢？”

    史蒂文的脸色也好看不到哪去，有些艰涩的说道：“都看不到了！”

    “所以，我们在亚空间中迷失了！对吗？”

    ……

    亚空间中的航行危险无处不在，

    除了要面对亚空间生物和邪神恶魔的伤害之外，还要面对无处不在的能量风暴。

    人类舰船在亚空间中的航行不依靠自身动力，而是依靠亚空间中的能量洪流，如同漂流在其上的小船一样随波逐流，这些能量的流动普通人无法观测，只有每条船必配的导航者可以看到，他们根据信标和星炬，在能量的河流中切换，再到达目标之后再跃迁而出，完成一次航行。

    现在无法观察到目标，就如同在茫茫的大海上，失去了航向一样可怕！

    林恩也不知道安隆号航行了多久，也许一天，也许一个月，甚至可能是一年。

    亚空间之中时间模糊。

    直到有一天，史蒂文突然跑到他面前激动的说道。

    “看到信标了！导航员看到信标了！”

    林恩精神一震，“那还等什么？出去呀！”

    安隆号开始震动，亚空间引擎发动，

    片刻之后，安隆号安静下来，保护在舷窗外面的钢板缓缓拉开，一颗星球出现在远处。

    “矫正时间，更新星图，确定现在的位置！”

    “报告，位置确定！这里是极限星域，伊斯特凡星系，”

    “眼前行星是伊斯特凡五号！！！”

     ps：停了一天，先说声抱歉，实在是卡住了，卡的我抓耳挠腮，欲仙欲死！

    好在经过两天的拥堵之后，现在突然通透了起来，灵感泉涌，码字如飞，

    我决定今晚不睡了，一直码到昏迷！

