    “那你是肯原谅我了？”厉景深问的小心翼翼，看着沈知初变得柔和的脸色，嘴角控制不住的往上扬。

    “就这么轻松的原谅你，你想的倒挺美。”

    听着沈知初的话，厉景深的身子微不可察的僵硬了一下。

    沈知初心底动容，又不想理智被感情战胜，解决掉陆霆川，他们之间还有很多没迈过去的坎。

    今天一个陆霆川，明天后天出现个王霆川，李霆川的还是会吵架。

    治标不治本，她虽然失忆变得有些迟钝，可不代表她是真的蠢，她可没忘记事后厉景深给她吃的避y药，还有他那个干妹妹夏明玥。

    这些都是她心里的一根刺，她从不信什么忍一忍就过去了的话，刺不除只会越来越深，越来越疼。

    厉景深跪在地上，漆黑的眼瞳变得湿漉漉的，看起来就像是犯错求原谅的小狗似的，好几次沈知初都差点被他的眼神打倒，想着要不算了。

    她忍了忍，咬紧后牙槽，阖上眼睛闭了一会儿后终于下定决心。

    “你先起来吧。”

    厉景深这个时候也犟起来了，固执的跪着：“你不原谅我我就不起来。”

    沈知初白了他一眼：“之前你说过的话还算数吗？”

    “什么话？”他说过很多话，也下过很多保证，像之前明明说过不会让沈知初疼了，可他还是让她疼了。

    看着沈知初脖子上的淤青，他悔恨的想扇自己两巴掌。

    “之前说我是你的领导，我让你站着你不会坐着，让你忘东你绝不敢往西，说什么都听我的话。”

    “算......算话。”厉景深回答的磕磕巴巴，生怕沈知初借题发挥，要是说句分开的话，他是听还是不听？

    “那我现在就要你站起来。”

    厉景深猛的站起身，双腿因为血液不循环发麻，加上大腿还有伤，他这猛的一个动作，整条腿就跟触电了似的，他往后踉跄了一下堪堪稳住身体。

    在这一瞬间，他没有错过沈知初那一闪而过担心的目光，这下压在他胸口上的石头彻底落了下去，只要沈知初还担心他就好。

    “那个夏明玥和你到底是什么关系？”沈知初问。

    厉景深赶紧解释：“我和她之间没有任何关系。”

    “她喜欢你。”沈知初很笃定，夏明玥那天的举动，无疑是向她宣布主权，只是那些看似很熟练的亲密举动不知道是不是故意做出来的。

    沈知初那天本来没多想，但今天和厉景深吵了一架，她提起“夏明玥”时明显看到厉景深的脸色僵硬了一下。

    厉景深深知瞒不过沈知初，用一个谎言去补另一个谎言，迟早有天纸包不住火，漏洞百出。

    “是，她喜欢我，但我对她没有任何想法，你也看出来了，她回J市那几天我都不想搭理她，还让你离她远一点。”

    “那你怎么不和我说清楚。”

    “因为怕你胡思乱想。”

    厉景深话音一落，俩人对视了一下都陷入了缄默，沈知初起身：“你先坐下，我去拿药。”

    厉景深晕乎乎的坐在椅子上，看着沈知初打开柜子从里面拿出医药箱出来。

    “把你的衣服和裤子脱了，我看看伤的严不严重。”

    厉景深二话不说将衣服裤子脱了下来扔在地上，沈知初拿着药箱走近，看着他身上那些伤不看不知道，一看吓一跳。

    他腹部和腰侧上全是淤青，还有腿和手腕，明显破皮伤口浮肿，沈知初眼眶微红，打开医药箱从里面拿出碘伏和活络油。

    沈知初看着厉景深这一身伤忽然之间无从下手，她又放下手里的药和棉签：“你先去把澡洗了我再给你上药。”

    “好。”这会儿的厉景深就跟听话的狼犬似的，做事迅速，拿着衣服进去不到十分钟就出来了，沈知初坐在床上手里拿着棉签发呆。

    浴室门打来，一股热气扑了出来，短暂的潮热过去后就是温凉，厉景深擦干净身上的水不敢上床只能搬着之前坐的凳子来到沈知初面前等着她给自己上药。

    沈知初看他这“不要脸”的德行一时间不知道该说什么好，本来就是她提出来的给他上药又不可能忽然不上了。

    厉景深抱着医药箱把药乖乖抵到沈知初手前，见沈知初没拿，他就说：“我还是自己上药吧，虽然我手有些痛，后背那些伤可能不太方便，但我可以对着镜子........”

    还知道扮可怜，厉景深很聪明总能知道怎么攻击攻溃沈知初的心里防线，沈知初拿过他手里的碘伏。

    先给他的脸上药，药水碰到伤口厉景深呼吸沉了一下，眉头拧在一起。

    沈知初小声嘀咕了一句：“活该。”

    话是这么说，可手上的动作却放轻了，不过她十指因为受过伤的原因，捏着棉签一直在颤抖很难稳住力道。

    上完脸在上手臂，腹部腰侧和大腿沈知初就让他自己擦药，她则拿着活络油给他揉背上的淤青。

    厉景深的肤色在男人里面偏白，后背那大片淤青在灯光照射下显得触目惊心，她抿了抿嘴，来了一句：“看着挺疼的。”

    “不疼。”厉景深感觉自己心脏像是被一只手捏住了一样，他紧绷着后背能明显感觉到身后微薄的气息。

    他身上这点伤比起沈知初受的那些，连百分之一都没有。

    厉景深睫毛微颤着，小心地看着沈知初的手指。

    沈知初拧开活络油的瓶子，看得出来她的手指很僵硬，很不灵活，光是拧个瓶盖都要花费很大的劲儿。

    沈知初往手上倒了一堆活络油，全抹在厉景深的后背上：“我给你按按，可能有点疼你忍忍。”像这种淤青必须按散好的才快。

    厉景深“嗯”了一声。

    沈知初的手使不出多大的力气，只能一点一点给他按，按了大概十分钟左右她一双手都酸了。

    厉景深自理自足的给自己的腿和肚子按了按。

    沈知初看他一声不吭，忽然问了句：“厉景深，你以前是不是对我不好.......”

