
　　又升级了？

　　又是牧师等级先升？

　　格雷特无力地瞟了一眼橡木杖，已经不想惊讶了。牧师先升级就牧师先升级吧，反正牧师等级升了，精神力上限也会跟着升，法师等级什么的……

　　格雷特努力再努力，把自己一张脸都憋红了，冥想环境动也不动。格雷特倒也不急：再遇上个什么契机，大概也就能升了吧。

　　反正他不相信会耽搁一年半载的。

　　他跳下床沿，伸手握住橡木杖。杖头上两片绿叶，一左一右，右边那一片呈现深绿色，摸上去微微发硬，左边那片却是鲜嫩浅淡的翠绿，明亮的台灯光芒映照下，看上去竟然是半透明的。

　　……长成这个样子，简直是正面写着“二级”，反面写着“新晋”。格雷特很是大汗了一把：咱能不把等级写在脸上么？就算写了，能不写这么明白么？

　　橡木杖安安静静地停在他手里，叶片晃也不晃一下，好像刚才忽然冒出片叶子的不是它一样。格雷特摇了两下，又拨弄了两下，那根木杖动都不动，一脸“我就是根木头，有啥事情别找我……”

　　而沟通植物这种技能？

　　对不起，格雷特升了1级牧师以后，到处奔忙，事情一件接着一件。他就没来得及在老师身边多待一阵，把这个技能学明白……

　　现在好了，手里的法杖跟他装死。格雷特除了戳它两下，摇它两下之外，就没有什么别的法子了。总不见得上嘴去啃一口？

　　也啃不动啊！

　　格雷特默默把法杖扔回书桌边，倒头就睡。然而撰写一时爽，整理火葬场，格雷特花了将近十天时间，才把论文整理完毕——

　　几十张图表都要复制好几分，抄写魔法又有局限性，不能用来画图。描图、描图、再描图，眼睛都要看花了，手也要抄断了……

　　好在多复制几份还是有用的。这次上交论文，培训班的助教已经对他有了深刻印象，悄悄指点他：

　　“你交到我这里的文章，算是作业，被议会收录的几率不大的。上次是运气好，齐法尔大法师愿意帮你提交，但是这种概率最好不要去赌。

　　既然你的论文里有魔法创新，最好投给议会的魔法审核委员会一份，能拿个研究积分，以后想进总部的魔法塔也方便。

　　往哪儿投？魔法议会的办事处都在一起，就是沿着山脚往西走，那座六层的白塔就是……”

　　白塔离布里奇魔法学院不远。高塔又建在山脚下，塔基比周边的房子高了足足两层，站在学院门口，抬起头就能看见。别说格雷特，整个尼维斯城的魔法师，就没有看不到它的。

　　格雷特也毫无困难地踏入了白塔。一进门，他顿时有种从欧洲中世纪，回到21世纪的感觉：

　　宽敞的入口大厅里，暖风拂面，温度、湿度都相当怡人。格雷特虽然知道这是整体固化了【耐寒耐热】魔法的缘故，却并不妨碍他觉得，这里有中央空调在全力运作；

　　门边高高竖着一块牌子，写明了一楼到六楼，各个区域的功能：一楼管理中心，二楼奥术图书馆，三楼魔法兑换中心，四楼冥想中心，五楼实验室。大门附近的墙上也嵌了一块相同的指示牌，格雷特扭头看去时，正好听见“叮”的一声，指示牌边上滑开一扇门，有魔法师从里面步出；

　　至于一楼大厅的天花板上，五块标牌高高悬挂，红、黄、蓝、绿、黑，五色文字，分别标示着不同区域的名称和功能。地板上也有五色箭头来回蜿蜒，魔法师们就算不看标牌，也能跟着地面箭头的指引，顺利到达目的地。

　　这……这种又像大商场，又像政务办事大厅的格局，到底是谁设计的？那位穿越前辈吗？

　　格雷特心里吐槽着，举目环顾。白塔一楼除了入口大厅之外，还设了五个区域：

　　红色的任务区、黄色的兑换区占地面积最大，里面吵吵嚷嚷，格雷特在门口站了一分钟，就看到七八个魔法师快速进出。有的面带喜色，有的神色颓丧；

　　蓝色的魔法师管理区面积也不小，却是安安静静，两扇玻璃门一直关着，里面透出清冷的蓝光；

　　绿色的魔法审核区面积最小，至于黑色的应急管理区，黑色大铁门紧紧关闭，不但没有人进出，周围的魔法师都刻意绕着它走。

　　格雷特观察片刻，走向魔法审核区的门口。还有两米远，半透明的拱门无声无息消失，拱门边上，一对半尺高的花精灵欢笑着飞出来，向他轻轻鞠躬：

　　“尊敬的魔法师，欢迎您的到来。请跟我们来~~~”

　　咦？

　　格雷特只是在法师塔的藏书里看到过这种生物，实物（真人）还是第一次见。他不免仔细多看了两眼，两只花精灵也不闪避，轻轻飞舞着任凭他观察。只是在格雷特伸出手去的时候，才倏然振翅闪开，在空气中留下一道残影。

　　“她们可不能摸哦……”有轻轻的笑声在前方响起。格雷特抬头，看见一位身穿深蓝色长裙的少女正向他微笑，见他看过来，轻轻地行了个屈膝礼，笑容甜美又俏皮：

　　“尊敬的魔法师阁下，我是安吉丽娜，议会的接待生。请问您是来办什么事务的？”

　　“我来提交新的魔法和论文。”

　　“提交魔法去右手边，第四间办公室。魔法师阁下，您还没有自己的徽章吧？等待论文批复的时间里，可以去隔壁魔法师管理部登记一下。有了徽章，接收研究积分、划转贡献点，都会比较方便呢——”

　　格雷特笑着谢过她，顺着指引，走进通道。审核区的办公室大多半掩着房门，第四间却是大门敞开，里面不断有光芒闪烁。格雷特礼貌性地敲了敲门，就听见一个机械音平平板板地回答：

　　“请进。”

　　格雷特举步入内。办公室并不算大，不过十三四个平方，里面半个人影不见。格雷特还在找办事人员，房间中央的桌子上，已经响起了之前的机械音：

　　“提交魔法请按1；查询论文反馈请按2；接收论文奖励请按3；重听请按4；人工服务请按0……”

　　呃……

　　呃……

　　我总感觉我走错地方了，不，根本是走错世界了吧？格雷特默默腹诽着，在桌面的晶石键盘上——那键盘布局，也挺像前世的数字小键盘——按了个1。须臾，第二轮机械音响起：天籁小说网

　　“仅提交论文请按1；提交论文和魔法卷轴请按2；提交论文和魔法物品请按3；提交5环和5环以上魔法请按4；重听请按5；人工服务……”

　　格雷特抢着按下了1。桌面盖板向两边滑开，升起一只一尺见方的匣子，机械音继续平平板板地提示：

　　“请将论文放进传送魔法阵——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百六十八章 提交论文，魔幻的体验免费阅读。https://xs.23sk.com 