    季樱脑子里空了一瞬。

    她不是没怀疑过自己这个身体原主的身份，毕竟，两个容貌如此相似、却又并无血缘关系的女孩儿被养在了同一屋檐下，无论怎么看，都有点太过巧合。

    正因为这点子怀疑，当初她才抓住了蔡广全口中的十年之说，想试试会不会有什么发现，没成想……

    这一查，好像倒查出件大事来。

    如果她不是十年前被那对商人夫妻送到蔡广全家的，那么她是谁？

    沉默地坐了半晌，季樱轻轻倒抽了口气。

    幸而她只是个借了副躯壳的外来人，此刻固然非常震惊，却还不至于有太多别的情绪。若换了那个蔡家养大的女孩子，还不知会给唬成什么样！

    陆星垂也心知这必是个叫人一时半会儿很难吞下的消息，一句话后便没再出声，静静坐在对过，有一眼没一眼地往季樱这边打量。

    还好，她那神色瞧着尚算平静，只是死死地拧着眉，无意识望着石桌的一角，也不知在思忖什么。

    因为低着头的缘故，她的一节后脖颈微微勾出个弧度，炽热的日光落在上面，晒得那处有些发红，叫人看了恨不得伸手替她掩住。

    默默等了片刻，陆星垂就手倒了杯茶，推到季樱跟前。

    动作虽轻，却到底是惊动了她，倏然抬起头来。

    “我还没细说，你倒发起呆来。”

    陆星垂淡淡地笑了一下：“喝口茶。”

    季樱眨了眨眼，也笑了起来，借着这笑，长长地吐出一口气：“这事儿，做得准吗？”

    “……嗯。”

    陆星垂点头：“听起来或许不可思议，但事情应当是没错的。时间虽然久远了些，但似这等大案，当地的衙门必有卷宗留存，翻查一下，也不是难事。”

    好家伙，直接上衙门翻案卷去，还说不难——不过也对，您可是被公主盯上的男人，想必也不是普通人家，这样的事于你而言，恐怕还真算不得什么。

    季樱在心里嘀咕，同他说了两句话，倒觉着心里平静了些，垂眼理了理思绪，又问：“但是蔡广全并没有扯谎，是不是？”

    “不错。”

    似是惊讶于她的思绪清晰，陆星垂眉尾挑了挑，神情看起来倒不像平常那般板正了：“这个事却容易许多，蔡家所在的村里，人人都晓得你是十年前被人给送去的，当时情形还有人亲见。站在蔡广全的角度上，他说的都是真话。”

    说到这里，他略停了一下，想了想，方才迟疑着问：“按说十年前，你也是记事的年纪了，怎会……”

    怎会什么都不记得是吧？

    季樱心道：废话，我脑子里若是有那些记忆，还用得着这么费劲？满脑子浆糊地被人推到这地界儿，一来便面对这样乱糟糟的局面，她现在还能活得不错，简直是奇迹了！

    “我也不清楚是为什么。”

    她摇了摇头：“当真什么都不记得，脑子里一点印象都无……”

    “我听说，人若是遭逢大变故，身体与头脑经受不住，便会强行丢掉或封存这段记忆，也算是种自我保护。”

    陆星垂思索着道，与她对视，语气放软两分：“也不打紧，咱们慢慢查就是了。”

    得，这位还替她找补上了，连找借口的工夫都替她省了。

    不过这“咱们”是怎么回事？

    季樱盯着他那双深而亮的眸子看了半晌，蓦地笑了：“想说道谢的话，竟不知怎么谢才好了……”

    她一笑，陆星垂也跟着笑：“值得甚么？不过举手之劳。这事是阿修去办的，等他回来了，我让他……”

    “来啦来啦！”

    陆星垂话没说完，身后便传来一个亮嗓门，回过头，就见那长随两手拎得满满当当，一溜烟地小跑进院子里。

    “公子瞧瞧我买得对不对。”

    阿修将手中物一股儿脑地往石桌上一搁：“正是在您吩咐的那间酒肆买的，嚯，人可着实不少！”

    一边说一边就大大咧咧地拆油纸包，把吃食一样样地往外掏：“喏，胡椒鸭、上汤鸡卷，生炸火腿……我们公子说，姑娘不挑嘴，买这几样决计不会错的。”

    说是“几样”而已，却是须臾便摆满了整张桌。

    陆星垂似是有些不自在地瞥了他一眼，转而对季樱道：“我与表兄出门时偶然尝过这家，虽说只是间酒肆，厨子手艺却甚好。只不过因为这卖酒为主的地方，菜色有些口味偏重，我料想你于吃上并不十分忌讳，这才让阿修买来与你尝尝。”

    说着便将阿修手里的油纸包拿了去：“你先别忙这个，将你查到的消息详细说给季三姑娘听。”

    “嗳！”

    阿修答应一声，也不讲究，将他那双刚沾了油的手在后背蹭了蹭，回身对季樱笑：“季三姑娘，这事儿是我去查的。我们公子催得急，头天晚上我才到榕州城，隔日一大早，他就将我打发了出去，姑娘你说，我们公子是不是特别不心疼人？”

    被他这么编排，陆星垂也不甚在意的样子，只挑眼瞟了瞟他，自顾自低头，继续拆油纸包。

    季樱唇角往上一弯：“这叫我怎么说？他刚帮了我大忙，我总不能转过背就和你一块儿说他坏话吧？”

    阿修一怔，两手一摊：“成，这是我告状找错人了！那我跟您仔细说说这事儿？”

    他便从旁边端来张竹凳坐下，绘声绘色道：“我们公子将这事儿交给我之后，我先去了蔡广全家一趟，将他所知的细枝末节全打听了一遍，也问明了他那个远房兄弟是在哪里的客栈出的事，立刻就往那地方去了。”

    “是个小县城，离榕州没多远，也就两三来日的路程。我这一路上是半点没敢耽搁啊，恨不得连夜里都在赶路。待赶到那儿一看，嘿，您猜怎么着？”

    说个事儿还得有人捧哏，季樱有点无奈，抿了抿唇：“怎么着？”

    阿修伸手使劲一拍大腿：“客栈出了那档子事儿，哪里还能开得下去？劫案发生没多久，买卖便垮了，连铺面都叫人给拆啦！”

