    第1016章看得着，吃不着

    凌云瑞没有把这事放在心上。

    而是想的另外一件事情。

    “马上就是圣诞节了。”

    圣诞节？

    总裁这是有打算送礼了？

    H市

    王雪云来接赵娇娇去逛街。

    “你和你男朋友发展到哪一步了？”

    “牵手。”

    “我听说你男朋友经常还去健身，会拳击，身材一定很好，说不定有八块腹肌，你可不能错过。”

    腹肌？

    赵娇娇突然想到好像在梦中，她垂涎他腹肌之事，耳尖微微有一些红。

    “你和季教授呢？你睡到季教授了吗？”

    王雪云扶额，“我都快要分手了，我们在一起半年多了，愣是让我素了半年多，最多就是抱一下，和亲一下。”

    就是送的礼物，都难以抚平她的哪一颗躁动的心，在她面前晃荡了大半年，让她看得着，吃不着，别提多么的让垂丧了。

    既然人家对她没有想法，总不能一直耽误大家的时间。

    “要不，灌醉他，然后睡了他？”

    赵娇娇沉默了一下，想出一个好办法。

    “我看行，这周末，你来我家，让他下厨，他的厨艺还行，到时候你酒量不错，帮我灌醉他。”

    “你真的要这样做呀？”她就是突然提议。

    “是真的。”

    赵娇娇也不知该如何拒绝。

    反正周末，就开车买了一件水果提着上门了。

    “亲爱的，你来了，怎么还买东西来，你来我家，无需客气。”

    “季教授，好久不见。”

    “嫂子，好久不见。”

    这个称呼，季教授脱口而出。

    “赶紧去做饭，我可是跟娇娇说过，你厨艺好。”

    “行，你们小姐妹想说说话，我去做饭。”

    季教授一双纤细修长的手，这一双弹钢琴的手，如今在厨房里拿着菜刀在切菜。

    “后悔还来的及。”

    “不后悔，今天看你的，成了，我给你特产回来。”对待小吃货，哪当然是那美食疑惑了。

    “你上一次不是说，你打算元旦节去滑雪？”

    “是有这个想法，这没有几天了，看着一次情况，如果不成，那亲爱的，你可要抛下你男朋友陪我。”

    “亲爱的，为了庆祝，我闺蜜第一次尝到你做的菜，我特意拿出一瓶好酒。”

    喝酒？

    季允航是有一些犹豫的，毕竟他一个男士与两个女士喝酒。

    “喝一点。”

    王雪云酒量没有赵娇娇酒量好。

    “季教授，我敬你，我出车祸，小雪一直在医院照顾我，冷落你了。”

    季教授还没有吃菜，就喝酒了，还是被嫂子敬酒了，不敢不喝。

    可是接下来，就瞧见嫂子找理由灌他酒，他的酒量是他们几个人当中，最差的，但是也能喝一两斤白的，隐约猜到了，他们这是要故意灌醉他。

    “吃菜。”

    “怎么两个人了......”端起酒杯准备继续喝，灌下之后，站起来摇摇晃晃的，“雪儿，雪儿......”

    这看来是喝醉了。

    “我在，我扶着你回屋躺一下。”

    赵娇娇小脸微微有一些红，她也感觉到有了几分醉意了，头都有一些晕。

    “娇娇，来帮我扶一下。”

    赵娇娇起身感觉到自己轻飘飘的，脚上仿佛踩在棉花上。

    (本章完)

