    第199章呼之欲出

    穿着帽衫，套头的帽衫下，还戴着鸭舌帽，并且脸上还戴着口罩。

    身形比自己稍矮一些，这样的男子有很多，但是，类似打扮的人，江川却只见过一次。

    当初潜入柳晚珺的别墅里的那个男子，就是类似的打扮。

    帽子遮头，口罩遮脸，挡住了他的长相。

    更为重要的是，当时那人对于柳晚珺家里很多值钱的东西都视而不见，他的目的性很强，就是在寻找什么东西。

    而在随后，此人更是悄然来到了五方村，只不过此人却没有逃过江川的眼睛，与江川交手之后，逃走了。

    现在听到邬倩的描述，江川第一时间就想到了那个人。

    他立刻问道：“那个人是不是会功夫？”

    邬倩艰难的摇头：“不，不知道。”

    江川皱眉问道：“你有没有见过他走路的样子？”

    “见过，他走路很快，一转眼就不见了……”

    按照邬倩的说法，那人在跟她接触过之后，只是走了几步，就立刻混入了街上的人群里，不见了踪影。

    随后，两人的一切联络，都是在网络上，再也没有见过面。

    “你连对方是谁都不知道，就敢把别人的行踪卖给他？”江川冷笑道。

    “……对不起。”

    邬倩脸色惨白，以为江川又要对她下手，惊恐的连连道歉。

    江川冷笑，就是因为邬倩提供的情报，才让那些绑匪能够精准的掌握柳如怡和钟贝的行踪，如果不是因为他恰巧就在江北大学附近，恐怕柳如怡二女早已经被绑架了，后果不堪设想。

    造成这种后果，是区区几句道歉就能弥补的？

    不管邬倩是出于什么原因，才出卖了柳如怡和钟贝，但既然她做了，就必然要付出代价。

    但是，邬倩的身体承受能力却也已经快要到极限了，江川也就没有再动手，而是冷声问道：“如果再见到那个人，你能认出他吗？”

    邬倩不敢回答，当初她见到那个人的时候，对方带着口罩，她连那人的长相都没有看清楚，自然不敢说能认出来。

    “如果是在监控视频里，你能辨认出来吗？”江川问道。

    “我……”

    “想好了再回答！”

    江川冷声提醒，“如果你想蒙混过关，我会再提醒你一遍。”

    听到这冰冷的话语，邬倩忍不住打了个哆嗦。

    江川的提醒方式究竟是什么，她已经有了切身的体会，手上那钻心的剧痛让她不敢有丝毫的隐瞒。

    “我，我不敢肯定。”邬倩痛苦的说道。

    江川冷冷的看了她一眼，确定她没有说谎之后，他拿出了手机，给柳晚珺发了一条信息。

    等待了片刻，柳晚珺却是没有回复。

    “走。”

    江川一把拉起了邬倩，往外走去。

    邬倩心中大为惊恐，不知道江川要怎么对待她，可她却根本没有半点反抗的能力，手上的剧痛让她浑身都在颤抖，就连走路的力气都没有。

    如此一来，她整个人几乎是完全靠在江川的身上，在外人看来，也是像是一对亲密的情侣。

    在经过咖啡馆外面的大厅时，邬倩的心中忐忑至极。

    她既希望有人能够发现她的异样，可同时又害怕被发现。

    因为，如果真的有人发现她被江川控制了，在这大庭广众之下，江川就算是真的强行把她带走了，也很快就会有警察追上来解救她。

    然而也正因如此，邬倩反而又不希望有人看出异样。

    如果警察介入进来，她该怎么解释？

    到时候，她参与绑架柳如怡的事情，必然就会被警方知道，她虽然能从江川的手中逃脱，可依然是要坐牢。

    邬倩不知道江川究竟是怎么追查的，可既然他能够查到自己，显然事情已经败露了。

    就在这种忐忑不安又惊恐万分的矛盾心情中，江川直接把她带到了外面的车上，离开了咖啡馆。

    “求你……求你放了我。”

    眼看着车子越开越快，邬倩心中的恐惧也是越来越浓，“我也是被迫的，我愿意把所有的钱都赔偿给你们，求你……”

    “闭嘴！”

    江川冷声说道。

    顿时！

    邬倩心中猛然一颤，再也不敢说话，只是心中的恐惧却是越来越浓。

    “我，我可以赔偿，求你……”

    终于，她忍不住痛哭着哀求。

    江川却丝毫不为所动，只是冷冷的说道：“老老实实坐好！”

    然而，邬倩却是放声大哭，惊恐到了极点。

    “闭嘴！”

    江川冷喝一声。

    邬倩浑身猛然颤抖，哭声戛然而止。

    她从来都没有像今天这么恐惧过，哪怕是那个穿着帽衫的人把她父母的照片放在她的面前，她也没有像现在这般，感觉死亡的恐惧都笼罩在了她的身上。

    然而，她却不敢再哀求，她实在是怕极了江川的冷酷与狠辣。

    看着车窗外的景物快速的后退，邬倩一颗心不断的往下沉。

    “嗡嗡……”

    突然，江川的手机震动了起来，他把车停在了路边，拿起看了一眼，发现是柳晚珺打来的。

    “我刚才在开会。”

    电话接通，柳晚珺说道：“监控视频太大，手机发不过去，我发邮件给你可以吗？”

    之前江川在发给她的短信里，要那个穿着帽衫的人潜入她家里的监控视频。

    “你截几张那个人的图像，要正面图像，尽快发给我。”江川说道。

    他没有解释要这些图像做什么，柳晚珺同样也没有问，只是说道：“好。”

    挂了电话，不过几分钟的时间，江川就收到了柳晚珺发来的图像。

    他把图像递给了邬倩，冷声道：“联系你的人，是他吗？”

    “啊！”

    邬倩乍一看到手机中的图片，顿时下意识的惊呼，吃惊之下，她甚至都没有发觉自己的嗓子已经恢复了。

    但随即，她又面露迟疑之色，似乎不是那么确定了。

    “说话，是不是他！”江川冷声说道。

    “很，很像……又不太像……”邬倩结结巴巴的说道。

    “什么意思？”江川皱眉问道。

    邬倩不敢耽搁，急忙解释道：“我，我见到的那个人，的确是这个打扮，可，可他是长头发，衣服的颜色也不对……”

    说到这里，她小心翼翼的看着江川，“而且，而且这图片有些不太清晰，我看不清。”

    江川没有说话，手机里的图片，并不是特别的清楚，尤其是像邬倩此前所说的，那人的眉毛很稀，露在外面的皮肤很白，这些特征，在图片中完全看不出来。

    这是因为，手机里的这张图片，是从监控视频中截下来的，而那监控却是在夜视模式下拍摄的，能有这个清晰度，已经算是相当不错了。

    “你当初见到那个人的时候，他穿的帽衫是什么颜色？”江川忽然问道。

    “黑色。”

    邬倩脱口而出，“可，可你这张图片里，他穿的是灰色。”

    江川又问道：“你说那个人是长头发，又说他当时帽衫套头，你是怎么看出他是长头发的？”

    “他，我是从他脖子上看到的……”

    江川这毫无逻辑的问题转换，让邬倩完全跟不上他的思路，只能磕磕巴巴的回答。

    尤其是那手上钻心的剧痛，更是让她的脑袋都在一阵一阵的胀痛，她完全没有半点思考的时间，只能下意识的回答。

    “当时，他的脖子里露出了一缕头发，就好像……就好像是女人扎着辫子，有一缕头发散落下来那样子。”

    “按照你的估计，他的头发大概有多长？”江川又问道。

    “这……我，我也不知道。”

    邬倩下意识的摇头，“我没办法估计，时间挺长的了，我，我现在有些头疼。”

    江川问道：“需要我再帮你清醒清醒吗？”

    闻听此言，邬倩顿时心中骇然，又惊又急的失声喊道：“不，不要！”

    看到江川那冰冷的眼神，她陡然一个激灵，整个人都清醒了不少，似乎就连脑子都变得清楚了。

    “他扎了辫子，对，他一定扎了辫子！”

    邬倩急切的说道：“因为他套头的帽子被顶的有点高，肯定是因为他扎了辫子。”

    “他说话的时候，是哪里的口音？”她的话音刚落，江川忽然又问道。

    “口音？”

    邬倩愣了，“我，我也不知道……”

    生怕江川不相信，她赶紧说道：“我是真的不知道，他的确有一点口音，但是很不明显。”

    江川皱眉：“那就说说你听到的那点口音。”

    邬倩一张脸扭曲在一起，为难到了极点，脑子拼命的转着，“他的口音好像是……瀛洲？”

    瀛洲？

    听到这个名字，江川顿时眉头一皱。

    没有理会邬倩的惊恐，他拿起手机，搜索出一段视频，点击了播放，“你听一下，那人的口音跟这视频里的口音有什么区别。”

    刚一听到手机里的声音，邬倩就不由顿了一下，迟疑道：“好像，就是这种口音，但没有那么浓……”

    闽州口音！

    邬倩的确认，让江川立刻就意识到，他的判断没错。

    那个带帽衫的男子，带有闽州一带的口音！

    再结合柳铭信夫妇车祸发生的地点，一切也就呼之欲出了。

    “嗡嗡……”

    就在此时，江川的电话忽然又震动了起来，却是一个来自国外的电话。

    他皱了皱眉，接通了电话。

    “江川，从今天……”

    “啪！”

    下一刻，江川直接挂断了电话。

    。

