    与洋洋得意的高庆泽不同，秦浩做事向来谨慎，不然也不至于坐到现在这个位置。

    他要考虑的不是如何开除李岩，而是从他手中将把柄拿回来。

    可静下心一想，录音这种东西不比其他物证，只要用电脑拷贝，要多少份就有多少份，若是李岩删除了原件，却留有备份，那就麻烦了。

    相同的，视频也是如此，秦浩在和李岩交换之前，肯定会先保存一份备用。

    他不傻，李岩更不是傻子，因此以物换物的形式交换把柄，绝对是行不通的，即便交换也只是一个形式，起不到真实效果。

    因此，现在秦浩面临两个抉择，要么把视频公之于众，和李岩同归于尽，要么大家找个时间，面对面坐下来谈一谈。

    没到山穷水尽之前，秦浩断然不想放弃现在拥有的权力地位，同归于尽想都不用想，那只剩下第二条路。

    在办公室里左思右想，来来回回走了大半个小时，秦浩总算想出一个较为稳妥的办法。

    正打算去出租屋直播，李岩就接到秦浩的电话，说是有要紧事请他去学院办公室相商。

    对于秦浩此人，亏心事做尽，李岩没有半点好感，在没有十足的必要下，不想和他产生交集。

    不过听他电话里的语气，似乎真有紧急之事，李岩稍稍寻思后，便立马起身前往学院。

    为了妥善保管，正如秦浩所料，那份录音李岩早就存有备份，而且不止一份，手机电脑和MP3里都有。

    进入办公室，秦浩还挺客气，专门给李岩泡了一杯浓茶，用的还是最好的茶叶。

    俗话说先礼后兵，在细细斟酌后，秦浩并不想一见面就撕破脸，如果能和平谈判，那自然最好不过。

    想到那份莫名其妙的录音，他至今想不明白，李岩究竟是如何得来，因此秦浩心存了一丝敬畏，觉得这个看似普通的学生有点邪门。

    “秦老师，怎能劳烦您亲自替学生泡茶，让我受宠若惊呀！”李岩看了看冒着热气的茶杯，再看看一脸笑容的秦浩，意味深长道：“您该不会是在茶里下毒，想把我杀人灭口吧？”

    闻言，秦浩脸上笑容一僵，心中不爽得很，老子堂堂工商院领导，亲手给你泡茶，这是给你天大面子，居然还怀疑茶里有毒，把老子当做什么人了？！

    当然，为大局考虑，不爽只能放在心里，秦浩神色恢复自然说道：“李岩同学还真是爱开玩笑，老师怎么可能做这种事，这次请你过来，确确实实有十万火急之事。”

    李岩眼珠子转了转，若真有火烧屁股的急事，哪儿还有闲工夫泡茶闲聊？

    有那份录音在手，李岩还真不担心对方敢下黑手，若是他在这儿出了什么事，秦浩也逃脱不了干系。

    施施然坐下，喝了口浓茶，味道还真不错。

    尽管他不太懂品茶，但几十块钱一两的茶叶和十几块一斤的茶叶，喝起来差别的确挺大。

    瞟了一眼架子上的茶叶罐，李岩翘起二郎腿说道：“秦老师真是懂得享受，学生也有饮茶的习惯，不知老师可否割爱，将这茶叶分我一些？”

    秦浩眼皮跳了跳，心里暗暗后悔，早知道不给这家伙泡茶，分明是明抢嘛，一会儿放出那段视频，看你小子还敢不敢得意！

    小不忍则乱大谋，强挤出一丝笑容，秦浩无奈道：“茶叶的事咱一会儿再说，还是先谈谈正事吧。”

    目光微微一变，李岩本以为对方会投鼠忌器，对自己有求必应，没想到连一点茶叶都不舍得给，情况有些出乎他的意料。

    “难道这家伙有什么倚仗，不担心我用录音威胁他？”

    短短一分钟时间，李岩心头闪过多种猜测，最后还是决定以不变应万变，看看姓秦的到底要说些什么。

    “李岩同学，不瞒你说，你手头那份录音让老师我寝食难安啊。”秦浩叹了口气，想到电脑中的那份视频，多了一分底气，说道：“我现在手上有一份关于你的视频，要是公布出去，对你影响很不好。”

    “我的视频？”

    李岩声音陡然提升几十个分贝，心头涌出一种很古怪的猜测。

    该不会是秦浩狗急跳墙，找人偷偷录下他洗澡或者上厕所的视频，借此作为威胁。

    要真是这样，李岩短时间内还真想不出什么应对之法，若是那种视频在网络上公开，以后他还哪儿有脸活下去？

    注意到李岩表情怪异，秦浩以为他猜到视频内容，不由的有些许小得意。

    现在大家手中互持对方把柄，也算是扯平了，可以展开公平对话。

    慢悠悠的喝了口茶，秦浩笑眯眯道：“李岩同学，你就不想先看看视频内容？”

    见他一脸奸笑，李岩小脸顿时黑下来，如果真是他洗澡或上厕所的视频，岂不糗大了！

    冷哼一声，鼻孔喷出两道气，李岩闷声道：“我行的端做得正，倒想看看到底是什么视频，能对我产生不良影响！”

    装！再给老子装！

    秦浩脸上笑容更加灿烂，把办公电脑转了个方向，放出那段打人视频。

    确定拍摄的不是个人隐私，李岩暗暗松了一口气，可再一看视频，只有自己打高庆泽那一段，其他部分都被删减，他终于明白，所谓的“影响很不好”是什么意思。

    如果只看这一份剪切过的视频，影响是很不好，和传闻中的校园暴力差不多。

    不知情的人说不定会以为，是哪个富二代恶霸带着三个狗腿子，欺负穷苦学生。

    还别说，看起来就是那么一回事。

    因为视频是秦耀偷偷拍摄，把老王陈志军老张三人也拍进去，他们站在李岩背后，看上去就和为虎作伥的跟班差不多……

    剪切过的视频只有不到两分钟，很快就播放完毕，秦浩用余光瞄了瞄李岩，见他表情相当复杂，心头的喜悦又增加一分。

    “哈哈，多亏了秦耀这份视频，不然这小子还真不太好对付……”

    秦浩的嘚瑟跃然于表，却不急于开口，而是悠闲品茶，他相信以李岩的聪明，能明白他的意思。

    李岩的确猜到对方的用意，额头冒出一层冷汗，终于弄明白高庆泽故意挨打的用意，就是为了搞出这一份视频。

    在这个网络时代，一点鸡毛蒜皮的事传到网上，都会引起众多网友关注，更何况是大学校园暴力。

    许多网友没有辨明是非的能力，往往听风就是雨，盲从盲信，有心人雇几个水军稍加诱导，就能把黑的说成白的。

    这份视频要是在网络上公开，李岩相信用不了半天时间，他就会成为成千上万人口诛笔伐的对象，说不定还会引起警方的关注。

    舆论就是一把双刃剑，用的好可以造福于民，但有时也会成为某些人颠倒黑白的工具，李岩深知高庆泽的用心险恶。

    一开始，高庆泽想过将视频直接公之于众，但后来一想，这么做能把李岩黑到底，但同时也会将事情闹到不可收拾的地步，影响福宁大学声誉。

    倒不是说他多么爱护学校，而是不想因此得罪学校领导。

    受了欺负你可以和学校老师报告，直接闹到网上算什么意思，把学校老师领导置于何地？

    如果高庆泽自身清白，倒也不必担心开罪校领导，大不了以后当个乖宝宝，好好学习天天向上。

    问题是他自己屁股底下一堆破事，要不是靠家里的关系，早就被开除学籍，故而他不敢把事情闹得太过火，以免领导面子上过不去。

