    工头不明白孙虎为何动怒，赶紧指着不远处的建筑废品堆道：“就在那里呢。”

    “妈的，我不是让你们找个地方埋了吗？”孙虎骂了一句，狠狠瞪了工头一眼，快步朝着垃圾堆走了过去。

    工头打了个激灵，也赶紧跟了过去。

    这片建筑垃圾不少，每隔一段时间就会有人来清理。

    但现场根本没有棺材的踪迹。

    “那口棺材呢！”孙虎没找到棺材，心里愈发急了。

    他现在已意识到自己的病很大可能跟这口棺材有关系了。

    如果棺材找不到，恐怕自己也命不久矣，哪里能不着急？

    工头吓坏了，“之前我就让人扔在这里了，应，应该是昨天清理的时候被拉走了吧。”

    “老子弄死你！”孙虎只感觉后背一凉，伸手一巴掌抽在了工头的脸上，又欲用脚踹，却被苏放拦了：“虎哥，先找到棺材再说。”

    孙虎骂骂咧咧，又将工头拽了起来：“赶紧给我找棺材的去处，找不到，你也别活了。”

    工头自然知道孙虎的恐怖，一边答应着，连忙摸出手机去找棺材的线索了。

    十几分钟后，工头满头是汗回来了：“虎哥，找，找到了，现在在南城垃圾场那里。”

    “带路！”孙虎使劲推了工头一把，把工头推得一个踉跄，但根本不敢反抗。

    一行人直奔南城垃圾场。

    半个多小时后，苏放他们到达南城垃圾场外。

    这个垃圾场很大，坐落在郊区，不但有建筑垃圾，还有生活垃圾。

    里面不断有机器轰鸣声传来，周围废水散发着熏臭味。

    工头不敢怠慢，下车后一路狂奔，费了九牛二虎之力终于找到了棺材的下落。

    他气喘吁吁回到孙虎面前：“虎，虎哥，您跟我来。”

    孙虎没有吭声，见苏放点头，瞪了工头一眼，也快步跟上。

    终于，走了几分钟。

    苏放看到了那口棺材。

    棺材看起来跟普通的棺材没有什么区别，甚至可能因为时间久的原因，已经出现了腐烂的迹象。

    因为跟垃圾混杂在一起，棺材周围脏兮兮的，甚至还挂着不少塑料袋。

    几个工人正准备把棺材劈开，碎成木条。

    “住手，赶紧住手！”孙虎吓了一跳，直接冲过去出手阻拦。

    那几个工人莫名其妙：“你们谁啊？”

    “老子让你们住手，哪里那么多废话！”孙虎吼了一嗓子，当场把几个工人震住了。

    随后，苏放来到近前，拧眉一看，除了发现棺材周围萦绕着一团黑气之外，并没有任何异常。

    “棺材你们打开过吗？”苏放问。

    “打开过，除了一双绣花鞋外什么也没有。”工头赶紧回答。

    “那鞋子呢？”

    “鞋，鞋……”工头唯唯诺诺不敢回答。

    “靠，苏兄弟问你话呢！”孙虎又一巴掌抽在了工头的脑袋上。

    工头被抽得嘴角一咧，只得说道：“鞋子被我偷偷拿到古玩市场去了，卖，卖了两百块钱。”

    “你特么……”孙虎有种将工头宰了的冲动。

    苏放却皱起眉头思索了起来。

    如果真有什么脏东西的话，应该已经不在这口棺材里了。

    极大可能跟绣花鞋有关系。

    “叮铃铃！”

    就在此时，孙虎的手机响了起来。

    孙虎接起一听，面色陡然间一变：“糟糕，工地上出事了。”

    “怎么了？”

    “一台挖掘机突然失控，撞了两个人，现在生死不知。”孙虎说道。

    “什么？”工头也大惊失色。

    “你赶紧去把那双鞋给我找回来，如果找不回来，老子照样弄死你！”孙虎恶狠狠瞪了工头一眼，根本没办法再逗留，只得先回工地上。

    苏放左右无事，也跟孙虎一起。

    临走之前，苏放亲眼盯着让人把棺材在附近找了个地方埋了。

    正所谓入土为安。

    棺材沾染了阴气留在外面肯定没什么好事。

    再次回到工地，现场已围了一群人。

    其中还有身穿制服的相关部门的工作人员。

    “谁是这里管事的？”一名四十岁左右的工作人员环顾一圈。

    “我是。”孙虎正好听到喊声，立刻凑上前。

    那人看了孙虎一眼，拿出自己的证件在孙虎面前晃了晃：“我叫候亮，是住建科的，你们工地违规建设出了事故，我现在通知你，你们工地将无限期整改，具体重新开工的日期等通知吧。”

    说完，候亮拿出一张处罚书递给了孙虎。

    “谁把人叫来的？”孙虎心里咒骂。

    这种事如果压压的话或许能够过去。

    怎么事一出了，相关部门的人就来了？

    “候科，这其中肯定有误会吧？”孙虎做这一行也知道规矩。

    必须要打好关系。

    再者，伸手不打笑脸人。

    孙虎满脸堆笑，低头服个软，应该事情便能轻松过去了。

    哪成想，候亮根本不给孙虎面子，将脸一沉，呵斥道：“误会？孙虎，事故都出了，明摆着的事，你当我们都眼瞎吗？还有，那俩受伤的工人正在抢救，如果死了的话，你就等着申请破产吧。”

    又瞟了苏放一眼，转身就要走。

    “候科是吧？”苏放见对方有些古怪。

    怎么感觉跟算好似的。

    事故一出，人就来了。

    这也太巧了。

    而且，那张处罚书明显也是早就写好的，仿佛知道事情会发生一样。

    这一切都透着蹊跷。

    苏放拦住候亮，笑盈盈道：“有人让你来的吧？”

    “你什么意思？”候亮神色有些不自然，训斥道：“你算什么东西！赶紧让开，否则的话，信不信我让人把你抓起来。”

    “呵呵，你紧张什么。”苏放看到候亮的反应，愈发肯定了自己的猜测。

    看来有人故意要整孙虎啊。

    既然如此，这锅可不背。

    苏放当即对孙虎吩咐道：“虎哥，现场一个人都不能走，医院那边无论花多少钱都要把人抢救过来。这件事没那么简单。”

    孙虎怔住。

    他本来不想招惹是非。

    尤其跟这些小鬼，一旦得罪了，恐怕接下来会很难缠。

    却没想到，苏放竟然想跟人家对着干。

    “苏兄弟，医院那边我肯定会打招呼的，但候科也挺辛苦的，要不咱们找地方吃个饭，先商量商量？”孙虎打起了圆场。

    “商量什么？你这是想贿赂工作人员？”候亮一副高清亮节的模样，低下头又开始记录了：“这件事我也会记录在案，呵呵，我相信你们工地再想开工恐怕有些难了。”

    孙虎顿时傻眼了。

    这算是给自己扣帽子吗？

    “不是，候科，我，我不是那个意思啊。”孙虎想要解释。

    候亮一摆手：“行了，我没时间跟你们在这里废话。”

    随后，瞪了苏放一眼：“还有你，不要以为什么话都是能随便说的，年纪轻轻的，要明白祸从口出的道理。”

    说着，还推了苏放一把，想把挡在自己面前的苏放推开。

    苏放纹丝未动：“你推我这一下，那算不算主动挑衅，打架斗殴呢？”

