    银蕊金泽蜜才进到虫母的体内，林远就没有丝毫的吝啬立刻拿过一枚灵气水晶，在虫母身旁将灵气水晶捏的粉碎。

    虫母想要恢复伤势最主要的并不是需要生命能量，而是需要大量庞大又精纯的灵气。

    虫母在吸收了这些庞大又精纯的灵气之后，身体便会进行自我修复。

    作为一只铂金阶幻想种的源性生物，虫母的恢复能力极强。

    而且有了银蕊金泽蜜这种好东西，驱逐那些紫灰色的精神毒素自然是不在话下。

    不过接下来的一幕，却让林远的眉头紧紧的皱了起来。

    因为虫母在吸收了银蕊金泽蜜之后，并没有像当时刘杰那样，在破开的孔洞上通过流出浓水的方式将紫灰色精神毒素排出来。

    而是在林远捏碎了灵气水晶，虫母在吸收了灵气水晶内浓郁又庞大的灵气自我恢复的同时。

    将这紫灰色的精神毒素在体内进行着同化吸收。

    还不待林远多想，虫母那紫色的肉茧上突然分泌出了大量的胶质虫蛋白。

    这些胶质虫蛋白被分泌出来之后，就立刻的从原本透明的颜色变成乳白色。

    乳白色的胶质虫蛋白越变越硬，将虫母完完全全的包裹在内。

    林远赶紧使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了虫母的真实数据。

    这一看之下，林远才知道原来虫母此时正在进行着变异。

    林远叹了一口气，虫母发生了变异必定不会和银蕊金泽蜜有关。

    银蕊金泽蜜的作用是洗除杂质，恢复受损的本源，并不具备让源性生物变异的能力。

    那么也就是说虫母突然的变异只能是和那紫灰色的精神毒素有关。

    刘杰对虫母在技能的搭配上，除了不能海战之外，可以说在陆战中已经形成了一个近乎完美的战斗体系。

    因此，虫母突然的变异并不一定是一件好事。

    变异后的虫母很有可能会改变刘杰平常习惯的战斗方式。

    刘杰作为一个注重在战场上指挥虫群，调配虫群资源发动战争的灵气职业者。

    在战斗风格上，可以说已经是定了型。

    刘杰不像其灵气职业者一样拥有很多的灵物，刘杰仅仅只有虫母这一个源性生物。

    因此哪怕虫母有一丝异变，对于刘杰的整体来说都有着极其巨大的影响。

    不过林远也仅仅只能靠自己的手段把虫母救治过来，虫母究竟如何变异林远可就没有办法干预了。

    是福是祸就要看刘杰自己的造化了！

    就在这时，林远只听到一声如同镜子破碎的声音。

    听到这道声音之后，林远就大步向着远处正在升阶中的次元裂缝飞奔而去。

    就在林远向着次元裂缝飞奔的过程中异变突生。

    天空中如同匹练般的月华可以感知林远的气息，因此并没有对和林远缔结契约的周洛和刘杰发动攻击。

    但是，次元枢纽内那包裹着一层外壳的七彩光团在月华的照耀下，顷刻间表层的外壳就升华成了虚无。

    失去了外壳的阻挡，七彩光团在次元枢纽内绽放出了朦朦的七彩光华。

    紧接着，林远就骇然发现，原本还有十几分钟才会完成升阶到五阶的次元裂缝顷刻间便被撕扯开来。

    撕扯开的次元裂缝直接又降下了一枚散发着朦朦七彩光华的光团。

    林远脸色大变，这一刻林远终于确定了之前那枚七彩光团究竟是个什么东西。

    那枚七彩光团正如刘杰猜测的那样，就是传说中的圣源之物。

    林远怎么也没想到，自己师傅月后给予自己的極牌竟然在关键时刻帮了倒忙。

    次元枢纽内的空间波动虽然大部分被月华压制了下来。

    但是在这两枚圣源之物散发出的七彩光晕的照耀下，次元裂缝依旧在不断的撕裂扩大。

    透过这道裂缝，林远好像窥视到了裂缝另一端那一望无际的水世界。

    而且从这次元裂缝的枢纽中，林远还感受到了正有几道强大的气息要从水世界中窜出来。

    此时，水世界那一望无际的海水正透过撕开的裂缝中灌注而下。

    而就在这时，那高悬于九天之上的皓月所降下的月华，好像也如同找到了目标一般轰然垂下。

    月华和汪洋对撞在一起，如练般的月华将倾泻而来的汪洋升华了个干净。

    也就在月华升华汪洋的瞬间，林远能够感受到自己胸膛处極牌内的能量正在被飞速的消耗。

    这一刻，林远终于对自己师傅月后的强大有了直观的认识。

    因为此时自己师傅月后的月华领域，正在硬抗整个五阶水世界次元裂缝。

    让五阶水世界次元裂缝内的强大生命出现就立刻被升华，甚至连一滴水也无法低落到林远脚下的黄砂上。

    林远没有任何时间考虑，直接就将手伸向了次元枢纽内。

    自己选择来阻止次元裂缝的升阶！

    周洛和刘杰也拼了命送自己来到这里！

    那么现在自己能做的正是挺起胸膛，拼了命的也要抓住月华在升华汪洋这千军一发的空隙。

    在極牌内能量消耗完之前，将次元枢纽内这两枚散发着七彩光华的圣源之物给拿出来。

    就算天边的月华已经压制住了次元枢纽内的次元能量。

    但是林远的手刚刚伸入次元枢纽内，整个手就变得立刻血肉模糊。

    林远的手在一瞬间，就被无数的次元空间波纹割裂。

    这一切林远早就预料到了，不过被如此多的次元波纹割裂产生的剧痛所衍生的麻木感，甚至让林远都没有马上感受到疼痛的感觉。

    可是紧接着，从手上传来的剧痛让林远的牙紧紧的咬在了一起。

    紧咬的牙齿发出咯吱咯吱的声音，就好像即将有牙齿要被林远咬碎掉一样。

    十指连心！

    更何况除了十指之外，还有手掌，虎口，手腕，小臂，直到手肘。

    次元枢纽内的空间能量就像是粘稠的泥沼，林远就算使出全身的力气，手也只能在巨大的斥力中一点点的向前。

    突然间，林远大喝一声。

    “峦翠之苞，愈合！”

    此时的林远将灵气印记内仅剩的灵气全部都注入到了百合莉莉体内。

    倒不是因为林远害怕自己受到过于严重的伤害，急于治愈。

    而是林远怕自己的骨头若是在空间能量波动中碎裂，那么自己就真的无法将那两枚圣源之物从次元枢纽内拿出来了。

    若真的是这样，那一切的努力就全都前功尽弃了。

    黄沙沸腾！

    皓月当空！

    汪洋呼啸！

    月光还是少年的月光，血染的色浸满辉耀的光。

    少年的手隐隐露出了骨，不过少年的眼神去依旧无比坚定，却从未停止将手迎向那两枚散发着七彩光华的圣源之物。

