    

    天一剑主是火属性的剑主，而火属性的剑意最为恐怖的地方就在于瞬间的爆破威能！

    此时天一剑主瞬间爆发出来的攻击威能，极为强势。

    他已经是在燃烧本源，所以这一招，只是爆破一瞬间，即使没有五行剑阵的支撑，却已经能比得上无敌至尊的全力一击！

    在五剑之主选择燃烧本源之后，五行剑阵已经没有存在的必要了。

    当然，这是他们早就想好的。

    如果五行剑阵撑不住了，他们便会直接燃烧本源。

    只有这样做，他们才能拦住紫薇子，为缔魔剑主争取到时间。

    远处缔魔剑主和八荒剑宗的战斗，到了极为关键的时候，魔化状态的缔魔剑主，不出意外的话，很快就可以将八荒剑宗击杀。

    只要解决了八荒剑宗，到时候缔魔剑主再出手，这些人自然都能击杀！

    为了这个远大的目标，他们此时决定奉献出自己的生命。

    本源燃烧，爆发出来的攻势，确实强悍！

    “轰！”

    面对到这一道恐怖的烈焰剑意，此时紫薇子没有任何的停顿，陡然挥舞，逐日奔雷枪便携带着极强的爆发力，狠狠和这一道烈焰剑意碰撞到了一起。

    一时间，但听得轰的一声巨响传来，大量的天地灵气便跟着疯狂朝着周围席卷开。

    仿佛此时碰撞到的不是一道烈焰剑意，而是一片火海！

    即使是紫薇子，在碰撞的一瞬间，他也感觉到有极为恐怖的烈焰威压袭来，震的他直接朝着后方退去。

    杨玄此时已经拉着白帝，朝着旁边退避开了。

    这种级别的战斗，已经不是他们能够插手的了。

    这已经算的上是无敌至尊和无敌至尊之间的对拼。

    他们在这里，只会拖后腿，若是被燃烧本源的五剑之主盯上，很危险！

    白帝此时脸色已经变得苍白，看着燃烧了本源的五剑之主，此时惊呼说道：“少尊，这下怎么办啊，他们命都不要了，直接就要拖住紫薇子，八荒剑宗那边不会有危险吧？”

    说完，他下意识的看向远处战局。

    而这一看，又让他内心激荡。

    此时他分明看到，远处的八荒剑宗在缔魔剑主的爆发下，已经是被逼的落入下风。

    魔化状态的缔魔剑主，看样子很快就能将八荒剑宗击杀。

    只是，即使此时局势如此危急，但杨玄看着却一点都不担心，依然脸色十分平静。

    “别慌，八荒剑宗那边，他没有那么容易被击溃的，即使是魔化状态的缔魔剑主，也做不到，他只是进入魔化状态，提升了实力，又不是变成了魔神。”

    说完，杨玄目光落在紫薇子的身上，又跟着说道：“至于紫薇子这边，就更不需要担心了，他面对的是燃烧本源的五剑之主，这种状态的五剑之主战斗力的确很恐怖，但这只是暂时的，要不了多久，五剑之主的战斗力就会迅速下降，到时候，他们也就构不成威胁了。”

    白帝听了，不禁很是佩服杨玄的冷静。

    都到这个时候了，但杨玄还是表现的如此的镇定，实在是让人钦佩。

    “少尊不愧是少尊，那我们现在做什么？”

    白帝此时看着天空的两处战局，有些激动。

    杨玄摇了摇头，说道：“什么都不用做，安静等待五剑之主本源燃烧结束即可。”

    闻言，白帝便强行让自己冷静下来，看向天空之中的目光不禁变得期待起来。

    他期待，等到五剑之主本源燃烧结束，那么到时候紫薇子解放出来，缔魔剑主就死路一条了。

    时间跟着流逝，此时紫薇子这边，其实局势不是那么好。

    尽管知道五剑之主的实力会随着时间流逝下降，但此时选择燃烧本源拼命的五剑之主，爆发出来的实力还是极强的。

    自己面对的也不是一个人，而是五个人。

    而且还要担心这五个人是否会对其他人出手，所以紫薇子此时压力无比巨大。

    “哗啦哗啦！”

    水属性的剑主很快就到了紫薇子身边，陡然手中水属性长剑挥舞，然后天际便直接浮现出来一道巨大的水浪。

    水浪出现之后，在剑主的控制下，直接化作了一道粉碎一切的水属性剑意，朝着紫薇子袭来！

    这一道剑意，相比起天一剑主爆发出来的攻击，其实有着更强的洞穿力。

    紫薇子此时神色还算平静，低喝一声，然后手中一动，大量灵气跟着注入到手中的逐日奔雷枪内，然后猛然一甩，逐日奔雷枪便从正面直接狠狠碰撞到了这一道水属性剑意上。

    顿时间，恐怖的能量碰撞声传来，大量的天地灵气疯狂朝着周围激荡。

    那一道看着极为恐怖的水浪剑意，在和逐日奔雷枪碰撞时候，就直接被逐日奔雷枪内具备的攻击威能给冲击的粉碎。

    即使对方已经燃烧了本源，但紫薇子的强大还是深入人心。

    这是属于领悟了十二道法则的无敌至尊的强大！

    修为境界的碾压，其实很多时候就是真正的碾压，并不是说燃烧本源就能够弥补的。

    此时的紫薇子，即使是一个打五个，也是丝毫不落下风。

    而五剑之主这边，此时看到自己燃烧了本源都没有办法对紫薇子形成压制，一时间一个个都是内心无比震动。

    对视一眼，五人同时提升了自己的攻击节奏。

    他们都知道，现在的他们，已经是一个死人了。

    那么既然是死人，自然要尽全力帮助缔魔剑主争取时间。

    能多争取一点时间，那么缔魔剑主就多了一分解决八荒剑宗的机会！

    时间跟着流逝，五剑之主疯狂爆发，各种各样的五行之力被催动施展，给紫薇子造成了不少的麻烦。

    但很遗憾，燃烧了本源的五剑之主，也就做到这种程度了。

    当五剑之主的实力开始下降之后，紫薇子的恐怖压制力，就逐渐体现了出来。

    “天雷破！”

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    紫薇子看到天一剑主散发出来的气息在快速减弱，此时陡然一挥手，然后一道恐怖的天雷便从天而降，直接从天一剑主的胸膛贯穿了过去！        

