    黎枫点点头，一脸平静道：“谢谢，事情告一段落，咱们就此分别吧。”

    　　“咱们还会再见么？”若水望着他，有些不舍道。

    　　黎枫淡然一笑：“不出意外的话，应该不会了，诸位多保重。”

    　　若水闻言，眼眸顿时闪过一抹落寞。

    　　黎枫的目光扫过众人，微微点头示意，随后便是转身离去。

    　　众人望着黎枫转身离去的背影，有些依依不舍。

    　　黎枫来的突然，也走的突然。

    　　他离开山脉后，漫无目的的行走在苍凉的荒原上，地平线的尽头，一轮红日缓缓升起，将天边染成了一片火烧云。

    　　黎枫迎着朝阳方向行走，一阵微冷的风吹来，吹拂在他胸膛上。

    　　感受着微风带来的凉意，他徒然停下脚步，闭上眼睛感受着风的韵律。

    　　这片荒原无边无际，广袤无垠，冷风呼啸，发出呜呜声，卷起漫天枯草飞舞，是那样的凄凉。

    　　“风乃天地之力，无形无相，它无处不在，却又虚无缥缈。”

    　　“有时狂猛如火，有时轻柔如水，好似天地的呼吸。”

    　　“风可以出现在任何地方，也可以消失在任何地方，是一种看不见的力量。”

    　　“没有人知道它从哪里来，也没有人知道它去哪里。”

    　　黎枫情不自禁的伸出手，感受着风吹拂肌肤的律动，感受着风带来的凉意，感受着风掠过胸膛的无形力量。

    　　心灵顿时仿佛打开了一扇大门般，对风之奥妙产生了感悟。

    　　过了大半个时辰后，黎枫从感悟中清醒过来，不禁露出笑容，随后大步离开。

    　　他离开山脉后，直接来到数十里外的一处荒郊中。

    　　释放一股精神意念，触发时空戒指中的空间坐标。

    　　“嗡嗡！”

    　　时空戒指顿时爆发一团璀璨银光，紧接着周围空间剧烈扭曲起来，轰的一声，空间震动，顿时形成一道接连天地的空间通道。

    　　黎枫站在其中，缓缓升空，仿佛一片树叶卷入激流中般，瞬间被吸入时空通道，随后消失在烽火大陆。

    　　一阵天旋地转后，黎枫回到了圣殿任务岛上，然后直奔任务大厅，将恶魔头颅交给管理任务的神官们。

    　　烽火大陆任务完美结束，任务奖励神秘岛屿参悟时间三天，八千贡献点，六千魔石。

    　　黎枫回到玄雷殿，进行休养，整理这次试炼任务的收获。

    　　在他的住所中，黎枫脱光衣服泡着大木桶内，里面盛放着大量湛蓝色液体，环绕着黎枫旋转着，荡漾着。

    　　氤氲弥漫，雾气蒸腾。

    　　磅礴的生机能量透过皮膜，渗入五脏六腑，修复受损的血肉，肩膀被洞穿的伤口出现许多肉芽，疯狂滋长，疯狂交织，迅速的自愈着。

    　　黎枫闭着眼，感受着体内流淌的生机能量，忍不住发出一阵呻吟。

    　　“这次虽然成功斩杀超凡恶魔，但是也暴露了我不少缺点。”

    　　“深渊恶魔是超凡，而我还没有突破超凡，只不过是一具血肉之躯。”

    　　“真正要厮杀起来，还是要施展神魔血脉才行。”

    　　“可是施展神魔血脉毕竟只是短时间内提升实力，若是长此以往，习惯了这种方式战斗，对我而言，没有任何益处。”

    　　“看来，要尽早突破超凡了，不能一直卡在这个境界。”

    　　黎枫默默思考着，心里盘算着这次磨练的收获得失。

    　　每一次反省，都会令他意识到自己的不足。

    　　所谓扬长避短，弥补缺陷，尽力发挥自己的优势，才能更加快速的提升自己。

    　　这也是进行生死厮杀的意义，没有经历过生死倾轧的那种危机感，是很难激发出身体隐藏的巨大潜力。

    　　黎枫获得奖励后，又去神秘岛，参悟千刃星痕。

    　　三天时间，对于每一个新人来说，都是一个巨大的修炼资源。

    　　在这三天时间内，黎枫心无旁骛的参悟千刃星痕，感悟风源法则。

    　　风是八大基础法则中的一种，风无形无相，虚无缥缈，充斥在天地间。

    　　它狂怒时，如雷火一般爆裂凶猛，可摧毁天地间的一切。

    　　它轻柔时，如情人双手抚摸，令人心醉。

    　　漆黑空间中，无数光影晃动，刀光醉人，扑面而来。

    　　而这些闪烁的刀光中，蕴含着一种风的律动。

    　　战刀划破空间，就仿佛烈风划过，狂暴且凌厉。

    　　而刀光闪烁之际，又突然变得轻柔飘渺，时而连绵不绝，时而阴狠凌厉....

    　　一招一式，都似乎带着风的节奏，风的旋律。

    　　黎枫目不转睛的盯着面前闪动的光影，心情澎湃，灼灼发亮，犹如看到了新鲜事物般，充满了惊讶之色。

    　　风之法则，奥妙无穷。

    　　若是将风的特性融入到战刀中，威势又能提升到什么程度了，他不敢想象，最起码应该比单纯施展水之奥妙要厉害。

    　　毕竟风和水本质不同，所以拥有的特性也大不相同。

    　　想要参悟风源法则奥妙，还需要慢慢磨合，慢慢钻研。

    　　但是这并非一朝一夕之事，尽管参悟千刃星痕比平时感悟要快很多，但是依旧让黎枫感觉到风之奥妙的博大精深。

    　　最重要的是，千刃星痕这根图腾神柱里面演化的刀法，并非是单纯的某种水源法则，或者是风源法则。

    　　而是两大法则奥妙掺杂数十种法则本质，彼此融合，彼此演化出来的各种招式。

    　　想要悟透这些招数，可不是单单参悟这么简单，需要从最基本的法则本质开始剖析。

    　　就比如战场上调兵遣将，排兵布阵一样，每一个阵法需要多少士兵，需要怎么进攻，需要怎么防御，都需要不断的演练，不断磨合后，才能将阵法威势发挥出来。

    　　而且阵法不管是多一个兵，还是少一个兵，都能演化出很多种不同的结果。

    　　为什么有些战争名将能够名留青史，实现很多以少胜多的彪炳战绩，那是因为他们对战争每一细节的把控，对每一个士兵的利用，都达到了炉火纯青的境界。

    　　这和参悟天地法则奥妙也是一样，不管是风源法则，还是水源法则，还是其他法则。

    　　只有彻底了解它所蕴含的本质和特性，达到轻车驾熟的地步后，便能根据自己的心灵感悟，创造属于自己的刀法。

    　　黎枫最强的刀法风吹雪。就是透过参悟风源法则和水源法则其中两种奥妙本质后，才最新创造出来的一招。

    　　这一刀的效果，就是极致的凌厉，如冰水一般冰冷！

    　　一刀劈过去，就仿佛风刃切割空间，形成一道极小极细的刀痕，却蕴含着恐怖的威势。

    　　悄无声息，飘渺连绵。

    　　这就是风吹雪的威势。

    　　黎枫在神秘岛参悟三天时间，解剖了一种风之法则本质，两种水源法则本质。

    　　这三种法则本质彼此融合演变之后，就能施展九种不同的刀法。

    　　这些刀法有强有弱，各有各的优势。

    　　要知道，刀法并非越凶猛越强，关键要看刀法怎么施展。

    　　比如对付擅长速功型的对手，就要施展最快的刀法。

    　　而面对身体防御强的敌人，就需要施展最凶猛的刀法了。

    　　就比如以柔克刚，以刚克柔等等

    　　因为战斗厮杀实在是存在很多变数，战斗意识越强，刀法威势自然就愈强。

    　　所以在不同的武者手里，施展的刀法不相同，施展的效果也大不一样。

    　　三天时间一晃而过，黎枫心满意足的回到玄雷神殿，将神秘岛参悟的法则奥妙尽数融会贯通后，又去试练塔检验刀法。

    　　自他从烽火大陆归来后，他发现自己与对手厮杀之时有个很有趣的迹象。

    　　那就是每当自己受伤的时候，他就会突然意识到自己一些缺点，犹如照镜子一般。

    　　而这个缺点就是他的弱点，想要弥补自身缺陷，就要不断的提升，不断的改变，弥补不足，最大化的将优势发挥出来。

    　　有了这个发现之后，他就开始疯狂挑战试炼塔。

    　　试炼内的对手毕竟是虚拟出来的场景，全部都是虚幻不存在的，即便是他被对手杀死，也不过是一缕意识罢了。

    　　无论他被杀死多少次，只需要消耗一点精神意念，却能不断提升自己的战斗意识。

    　　这是磨练实力多么好的机会啊，虽然比不上在生死危机时刻，爆发自身的潜力。

    　　但是闯荡试炼塔的优势，就在于能够不断的提升战斗意识，且没有任何危险。

    　　最重要的是，这试练塔内全部都是虚幻的，它就能模拟出各种各样的对手。

    　　比如擅长近身战的超凡武者....

    　　擅长远程攻击的超凡念师.....

    　　拥有诸多诡异能力的超凡恶魔....

    　　还有各种能力强大的超凡魔兽，超凡异族....

        

          熟悉各种对手的战斗方式，对他来说何尝不是一件好事。

        

          所谓知己知彼，百战不殆。

        

          在各大物质世界中，各种强者层出不穷，他们的手段和诡异能力也是千变万化，习惯他们的厮杀方式，尤为重要。刚刚开始的时候，他挑战各种超凡强者，可惜双方实力差劲巨大，次次都是以惨败收场。然而随着黎枫的不断进步，不断提升，他的实力也开始逐渐发挥出优势。

        

         时间一天天过去，黎枫完全沉浸在参悟法则奥妙的世界中。

