    “这么一张薄薄的纸，你二婶他们的房子就是咱们得了？”

    这几天心情大起大落的厉害，高氏他们对家都觉得陌生了，更别提这么一张薄薄的契书，只觉得云山雾罩。

    “都拿鞭子打您了，还二婶二婶的，”谷小雨对高氏的善良叹气，拿着契书看了看。

    里正的字写的不咋地，她也不怎么认识繁体字，但大致能看明白这契约上写的内容是王氏的房子归他们大房了。

    白天在晾晒场的时候，谷上人把谷柳枝被轻薄的事泄露出去就害怕了，谷小雨在他耳边说的话就是让他来自己家躲着。

    但她可不是好心。

    她是学习王氏，用谷上人把王氏引出来。

    要不是杀人犯法，谷小雨想弄死她，要她的房子算便宜她了。

    “以后可怎么办，”高氏叹气。

    “不是，她爱怎么办怎么办，您还心疼她了？”

    高氏横闺女一眼：“不是说她！”

    “那还差不多！”

    谷小雨差点炸了。

    误会解除，她从侧面圈住高氏的脖子，压她肩上摇晃她，“娘要是担心咱们以后怎么办的话，大可不必，咱们怎么舒服怎么办。”

    经过今天晚上的事，村子里的人肯定都怕他们。

    但还好里正站在他们这边。

    高氏这么想想心里又踏实了，可看到小雨的稚嫩的脸，她心底又是是一酸，“苦了你了。”

    是苦了他们才对。按照以前这家人的性格，肯定什么都忍气吞声，那或许会窝窝囊囊委委屈屈，但不会有啥大风大浪。

    但她不行啊，她受不了这些个委屈。

    “明天咱把王氏的房子收了，然后就等着里正给盖的大房子，啥时候盖好，咱们啥时候搬出去，”谷小雨轻轻抚这高氏脸上被鞭子打出来的伤，噘着嘴。

    “真让村里人给咱盖呀？”高氏提起这茬就心里忐忑。

    “不能要别人的东西，”谷大庆也这么说。

    三姐性格火爆的嚷嚷起来：“什么叫别人的东西？那些人欺负我跟娘的时候，怎么不想想自己是不相干的人？要我说，就应该打他们一顿。”

    “是他们担心小雨在村子里……额，在村子里不好，小雨不才提出来盖房子嘛，”四姐的嘴巴噘的更高。

    家里的六口人，四口都支持她，谷小雨嘚瑟，直接把高氏他们撇了，跟姐姐们商议把大房子盖在哪里好。

    看着女儿们兴高采烈的，高氏跟谷大庆对视一眼，俩人都没想过能过上这么跌跌宕宕，但回过头一看似乎也不是什么大不了的日子。

    *

    隔日。

    谷小雨一榔头把王氏家的门头锁砸掉。

    这院儿里早没人了，屋子里也翻的乱七八糟，看样子王氏他们母子俩昨天连夜跑的。

    算他们识相。

    “这是爹扎的扫帚！”四姐一进门就看到自己家的东西了。

    谷小雨的小手一挥：“拿走。”

    什么锅啊，农具，铜镜啥的，能用得上的都拿走，之前王氏把她们家里的锅碗瓢盆都砸掉，这就算是补偿了。

    “要不咱们一人一间，搬进来住吧？”三姐看着那三间正房，很心动。

    “搬进来，住下了，才算是咱的，”四姐也心动。

    她们姐妹几个在家都是挤在一起住的，现在王氏的家成她们得了，心情先不说，实用那是真实用。

    谷小雨背在身后的手又是一挥，大模大样道：“住。不过得留一间，我准备把狼群安置到这边来。”

    “啊？”

    三姐惊叫：“不让它们回山里去啊？”

    一群十几匹野狼，别说村里人，三姐她们也怕，在自己家见了它们都绕道走。

    “我的傻三姐，咱们只是暂时安全了……”

    说不定哪天村里人就又因为她是异类的事群而攻之，有狼群在这里守着她才能安心一点儿。

    谷小雨招手让几个姐姐凑过来，与她们小声道，“这几天啥也别干了，先在院子里……”

    “行。”

    “你这主意好。”

    都决定在王氏家里落脚了，那不用的扔掉，用得到的留下。姐妹几个好一通收拾，垃圾啥的，就交给狼王它们。

    要么叼着垃圾，要么拖着，干的贼起劲儿，比狗都好使，就是住在附近的人家，看见它们吓的哭爹喊娘，不知道的还以为把他们怎么着了。

    “走。”

    谷小雨拍拍身上的尘土，心里痛痛快快的带狼王它们出门觅食去。

    “她怎么出门了？”

    “不会是要进山吧？”

    “看过来了，看过来了，别说了。”

    “你们谁去告诉里正。”

    附近的人家，被里正他们交代了一个任务。

    那就是盯住谷小雨。

    等谷小雨领着群狼走过去，趴在墙头上盯梢的人赶紧跑着去通知里正。

    那些怕墙头上交流敌情的人在大声点儿，谷小雨就要捂耳朵了。

    但是，村里人知道她不好惹就对了。

    全村人现在都是一边想靠着她发财，一边畏惧她的能力。

    只能说，有利益真好。

    不过真敢来硬的，她不介意跟这些人来场恶战，谁怕谁呀。

    至于会不会带他们进山，看他们表现呗，反正她不会做别人发财的工具人。

    嗯……得准备谋划一下。

    *

    山上，地上的，树上的，都在瞧瞧的染上绿色，一副春天来了的模样。

    谷小雨在一片宽敞的山崖上摸狼王的头：“记住没？”

    她手里握了一枚哨子，哨子是在舅舅家时，小表哥送的，是用木头制的，轻轻一吹，嘹亮的声音响彻山野。

    “嗷嗷嗷~”

    狼王记住了。

    谷小雨喊下一个。

    在树上逐打闹的猴子窜过来。

    召唤它们的哨声是三长两短。除此外，还有野猪，黄鼠狼，獐子……

    谷小雨一上山就把它们召集在一起，教它们听哨声，让它们记住召唤的频率，稍微吹响，大批大批的动物就会朝她奔来。

    飞鸟大面积飞来的样子真是……这该死的安全感！

