    李长庚看着上空中的金袍长老曲真君，很清晰的能够感受到这家伙强的离谱。

    然而……

    小云似乎一点都不给对方面子啊？

    这就很奇怪了。

    虽然他也看这个什么长老横竖不顺眼。

    但是，对方明显实力很恐怖。

    要不要这么刚啊？

    这是上头了？

    李长庚歪头看了一眼沐青竹。。

    不过转念一想，李长庚就释然了。。。

    按照模拟器的描述，小云这么恐怖，肯定是有底牌的。。

    实在不行，自己就用天赋神通嫩死曲真君，大不了轮回重开嘛.........

    沐青竹留意到了他的眼神，轻轻对他颔首。

    眼神清澈一片，一点也没有上头迹象，反而像是一切尽在掌握之中。

    李长庚有些困惑的挠了挠耳朵，目光落向沐青竹斩出的剑气。

    这一件再次破碎苍穹，斩杀向曲阳平。

    然而，曲真君像一座太古神山，守护在前方。

    他眼神漠然的伸出手掌，似乎要再次把沐青竹的这一剑捏碎。

    四面八方所有弟子都紧张无比的看着这一幕。

    沐青竹，她究竟有什么底气？

    “曲真君，你如果不想死，就赶紧让开。”

    “沐青竹身后站着那些人，你不会不明白吧？”

    就在这时。

    一道冷然至极的声音在曲真君的耳畔响起。

    青光潋滟。

    万里青云遮天蔽日！

    “知了”

    一声清澈的啼鸣响起，巨大的飞仙灵秀蝉骤然出现。

    曲真君脸色大变。

    他盯着飞仙灵秀蝉，只觉得四面八方的空间都被禁锢了。

    “你敢！”

    曲真君厉喝一声！

    四面八方的空间却依旧纹丝不动，像是一个囚牢将他彻底禁锢。

    飞仙灵秀蝉的啼鸣声响彻不绝，似乎在嘲笑他。

    这是来自于大境界之间的碾压！

    曲真君根本没有任何的反手能力！

    他就这样眼睁睁的看着沐青竹的一剑直接刺入曲阳平的肉身。

    这个之前一脸横肉，杀气腾腾的天才，甚至连一声凄厉的惨叫都无法做到，就在众目睽睽之下陨落。

    满场寂静。

    谁也没有想到沐青竹竟然真的敢杀曲阳平！

    这可是神尊

    后裔！

    她的师兄啊！

    就这样当着一位天仙

    长老的面，冷酷斩杀。

    简直是霸道绝伦，毫无人性！

    “不！不要杀我！”

    “饶命啊！沐青竹师姐饶命，我不是故意的！”

    “快跑！快！沐青竹你心胸狭窄如此！不得好死！”

    “我只不过是不小心踏入清山一歩而已！你就要杀我！长生仙宗就是如此黑暗吗！”

    “……”

    然而，斩杀了曲阳平的剑气还没有彻底的消散，反而扭头一转，剑气四分五裂，向着刚才还在看热闹的弟子斩杀而去。

    这些弟子只觉得大祸临头，凄厉喊叫！

    可惜并没有任何的作用。

    一团又一团的血雾升起。

    包括曲阳平，方清雪在内，整整十七位弟子，无论身份背景，天赋实力，都被沐青竹斩杀。

    “他们都是刚才踏入清山的……”

    “对不起，对不起我们不该来的，不要迁怒我们啊！”

    “杀疯了，完全杀疯了！她不是至尊天骄，而是大魔王啊！”

    终于有弟子发现了这些陨落者都是刚才踏入过清山的。

    此时都被沐青竹毫不留情的斩杀，一点也没有犹豫的意思。

    在最外围的苏砚更是脸色煞白，随着大批弟子匆匆逃遁而走。

    面色看起来慌张。

    嘴角却是忍不住勾起一丝得逞的笑意。

    沐青竹啊沐青竹，真没想到你竟然会如此嗜杀。

    虽然出人预料，不过也未尝不是一件好事。

    我的复仇，从现在才开始……

    清山发生之事，很快就传荡开来，引起轩然大波。

    “怎么敢！沐青竹她竟然这么残暴，对同门师弟都下手？”

    “我们普通弟子算什么同门，在这些天骄眼里就像是蝼蚁一样，杀了也就是杀了，原来我还以为沐青竹她不一样，现在看来是我们想多了。”

    “没错，从前被沐青竹的外表欺骗，简直就是一尊大魔头啊！”

    “别说我们这些普通弟子，当日我可是亲眼所见，她在天阶长老的阻拦下，依旧还是强势杀戮。”

    “是啊，首当其冲被斩杀的那位天才师兄曲阳平，还是那位天阶长老的血脉，但她一点都没有顾忌，至尊天骄当真是可以无法无天……”

    “唉，难道咱们长生仙宗的高层都没有人惩罚她吗？”

    “惩罚？想什么呢？就算沐青竹的榜单再怎么跌落，未来也是前途辉煌，只要不陨落，就是长生仙宗的一桩底蕴，谁会因为这种小事责罚她？”

    “可恶！总有一天她会为自己的所作所为付出代价的！真是不甘心啊，擅自霸占我们的修炼资源，我们却一点都没有办法。”

    “也不能这样说，至少那沐青竹还是退让了，那天我可是亲口听她说她不要五蕴刹的名额，看来还是有所顾忌的。”

    “真的是这样吗？那倒是还不错，可惜以我的实力恐怕是没有办法抢到这个五蕴刹名额。”

    “不管被谁得到，只要不是沐青竹，我就很开心。”

    “……”

    一位位弟子交头接耳，不断的议论着那天清山所发生的事情。

    在有人刻意的煽动之下，他们失去了往日对沐青竹的尊敬，反过来仇恨沐青竹，一提起沐青竹就咬牙切齿，似乎和他们有生死大仇。

    ……

    清山。

    那日风波结束之后，又恢复了平静。

    清风吹过，李长庚慵懒的翻了个身，四肢呈大字型，懒散的晒着太阳。

    “又是轻松的一天。”

    李长庚眯了眯眼，非常的惬意，像极了表情包。

    那天众多弟子围困清山，却虎头蛇尾，被沐青竹强势吓走。

    随后不管是出手的青鸾仙尊还是曲真君，都消失不见，似乎并没有任何的后续。

    而李长庚也依旧过着懒洋洋的日子。

    卧槽！

    谁砸我？

    忽然李长庚刚刚闭上了眼睛猛然睁开。

    皮糙肉厚的他感受到狗头轻轻一痛，以为有石头落在了额头上。

    “有没有公德心啊，怎么乱扔东西？”

    “砸到我没事，砸到花花草草了怎么办？”

    “这是什么玩意儿？”

    嘀咕着，随手往脑袋一刨，竟然薅到一个入掌冰凉的东西。

    ？？？

    这是神药？

    狗爪之间赫然是一个散发着浓郁仙气，道纹复杂的药瓶，一看就不是凡物。

    李长庚顺将瓶子打开，发现里面满满当当塞了十多颗神药。

    不过他不太分辨的出这些神药的品阶。

    李长庚并不知晓的是，如果让识货的人见到这一瓶子神药，恐怕都会瞠目结舌，大受震撼！

    瓶中的每一颗神药，最低的也是地品！

    任意一颗放到外界，都价值连城，会让无数强者疯狂，掀起腥风血雨。

    李长庚皱眉，坐起身来，瞥了一眼竹林深处。

    显然，这瓶神药不是莫名出现。

    沐青竹给我的？

    不会，她要是给我不会这么遮遮掩掩。

    那是谁？

    李长庚有些困惑，脑海中忽然间闪过一道又白又长，晃得他眼花的影子。

    ……是她？

    这到底是什么情况？

    难道还是不死心，想给我检查身体？？

    李长庚莫名其妙的被人投喂，这种感觉非常的奇妙。

    然而他左顾右盼，并没有得到回应。

    想了想，也只能作罢。

    现在等着去五蕴刹，他也不敢乱吃东西，不然一不小心破了通天境，按照沐青竹的说法就会错过一场惊天机缘。

    索性收了起来，继续呼呼大睡。

    然而李长庚没想到的是，这只是开始。

    几天之后。

    又一瓶同样的神药瓶凭空的落在了他的身上。

    “！！！又来？”

    “过分了啊！”

    “到底是那位饲养员，有本事出来一见？！”

    李长庚这次没有收起，张望了半晌，还是没有任何发现，尝试呼唤了几声，也没得到回应。

    耸耸肩，索性不再去纠结。

    他用屁股想都知道，对方既然不愿意现身，必然是有原因的。

    不过不重要，随缘吧！

    正所谓世上无难事，只要肯放弃。

    一放弃，烦恼就没有了，岂不是美滋滋？

    李长庚想的很开，干脆选择躺平。

    害。

    老是有人悄悄投喂我，我也不想这么优秀啊。

    就这样，连续数个月的时间，李长庚都能收到各种各样的投喂。

    从最开始的神药，到后面一些珍稀无比的神物……千奇百怪，五花八门，但特点在于通通都异常好吃。

    搞得李长庚有时候嘴馋忍不住吃了一点，导致修为再度狂飙。

    这一天李长庚满脸草泥马的找上沐青竹：“小云，我快要憋不住了。”

    沐青竹：？？？

    大黄发生了什么，怎么就憋不住了？

    李长庚很蛋疼！

    但出于种族光环，那副蛋疼的模样落在沐青竹眼里，只剩下可可爱爱！

    她怀着困惑，定睛一看，脸上露出惊讶之色！

    大黄天元境九转巅峰了！

    怎么会突破的这么快？！

    心头震动！

    这些日子为了不被李长庚拉下境界，心头鼓着一股气，一直在闭关修炼。

    原本哪怕不需要修炼也可以顺水成舟，百年时间到达巅峰的天元境。

    在她孜孜不倦的苦修之下，不到一年时间就已经达到了天元八转境。

    没想到，大黄比她还要离谱的多！

    可她明明记得大黄最近天天都在呼呼大睡，连进食太玄紫竹的时间都变少了，怎么还这么逆天？

    难道大黄连睡觉都在修炼吗？

    看着一脸“敦厚老实”的大黄望着自己，沐青竹也是无奈。

    她轻声道：“没几天了，最多半月的时间，五蕴刹应该就会开启了，大黄你再忍忍吧。”

    李长庚有些蚌埠住了。

    有些忍不住抱怨的问道：“好叭，这五蕴刹里面到底有什么东西？”

    沐青竹这个伙伴的不凡，随着这些日子的相处他已经渐渐的意识到了。

    其他的不说，但沐青竹的眼界很高。

    之前连神尊都不放在眼里，却一直在让他等待五蕴刹的机缘，足以说明五蕴刹内有什么了不起。

    如果是其他人发问，以沐青竹的性格，大概率是懒得理会的，但她对大黄有超乎寻常的耐心和好感。

    想了想，左右都要进入五蕴刹了。

    大黄性子懒散，有些迷糊，给他讲讲五蕴刹，还是有些必要的。

