    俩人觉得要糟，连忙问道：“那这事还有谁知道？”

    　　白二郎道：“大家都知道了呀。”

    　　白善和满宝便对视一眼，默默地在心里给唐县令鞠了一把泪，然后毫不犹豫的道：“唐县令一定是去做什么不可告人的秘密了。”

    　　白二郎兴奋起来，“你们也觉得是不是？”

    　　他道：“我就是这么想的，所以才一直在观里等着，可惜天都快黑了他都没回来，道虚还那么不讲情面的把我们往下轰。”

    　　满宝一本正经的道：“你连唐县令去干什么都不知道，这不算秘密。”

    　　“这么不算？”白二郎着急起来，叫道：“这至少得算半个秘密，你们也得告诉我半个才行。”

    　　白善：“去问你爹。”

    　　“我又没把秘密告诉我爹，我去问他干什么？你们不能言而无信，不然下次我再也不找你们玩儿了。”

    　　白善便和满宝相视，俩人用目光交流了一下，白善就道：“好吧，我们告诉你半个秘密，我们是近来找一件大宝贝的。”

    　　“什么大宝贝？”

    　　“周四哥的小叔留下来的宝贝，落在树林里了，却不知在哪个地方，所以要慢慢的找，这件事你可不许告诉别人，现在就我们三家的大人知道，也只三家的大人在找。”

    　　白二郎怀疑的看了一眼众人，“那我家怎么没派人来？”

    　　“刘贵他们不是吗？”白善道：“我家的人和你家的人也不差什么了，一样的。你要不相信，你就回去问堂伯。”

    　　白二郎看了他一会儿，又去看了一眼大吉，决定不去找他爹，因为他总觉得这是一个坑。

    　　交换了半个秘密，白二郎又和他们和好了，一路上不停的抱怨，“你们还骗我说是找灵芝，先生可是说了，君子坦荡荡，你们怎么能撒谎呢？”

    　　满宝道：“我正在努力做君子，但还没做到，我将来会更加努力的。”

    　　白二郎：“骗子！”

    　　一旁的白善悄悄的点了一下头。

    　　满宝似乎察觉到了，扭过头来盯着他的脑袋看。

    　　白善目不斜视的继续往前。

    　　他们走得太深了，出来得又太晚，才走了一半天就黑了下来，周虎早有预料，带着周二郎和周四郎开始沿路扯干草做火把。

    　　他将火把按得很严实，三人每人都做了两个，刘贵他们显然也经常抹黑进林子里找东西，所以也各自摸起来。

    　　把火把做好，周虎便把随身带出来的灯油沾了点儿在紧实的火把上，天一黑便点亮了三把，大家前中后的各自拿一把，一个跟着一个的往外走。

    　　等走出山，已经很晚了，白家和周家都派了人在外头等着，周三郎一看到他们，立刻迎上去，问道：“怎么这么晚，爹娘担心得不得了。”

    　　周二郎道：“走得太深了。”

    　　周三郎压低了声音问，“找到了吗？”

    　　周二郎微微摇头。

    　　周三郎略微有些失望。

    　　来的白家下人也接住了各自的少爷，护着他们往家里走。

    　　周二郎拉着周虎回家里做客，满宝想了想，让白善把刘贵给他们，“我们明儿就要回益州城了，不如让刘贵哥和周虎哥认识认识，以后周虎哥有空可以让他带着刘贵哥上山去逛一逛。”

    　　白善问她，“要告诉周虎哥吗？”

    　　“不必全都说，以免把他扯进来，就说找我爹遗落的东西吧，”满宝道：“就跟对白二一样。”

    　　白善点了点头，便找了刘贵道：“你送满小姐回去吧。”

    　　刘贵愣了一下，看向满宝，他们老周家三兄弟都在这儿，还有一个周虎，送得着他送吗？

    　　白善轻咳一声，刘贵连忙朝满宝走去。

    　　满宝便笑道：“麻烦刘贵哥了，今晚刘贵哥留下一起吃个饭吧。”

    　　刘贵这才后知后觉的反应过来，连忙应下。

    　　回了周家，小钱氏亲自下厨给他们做了一顿饭，其他人早吃过了，知道他们有话要说，所以钱氏一挥手，冯氏他们便带着各自的孩子各回各房，堂屋里一下只剩下周家兄弟和满宝周虎及刘贵。

    　　钱氏不想满宝为这种事出面，因此把她叫了出去，让周二郎去和周虎谈。

    　　她把满宝塞到厨房里道：“明天就要去上学了，今晚好好的睡觉，再把东西收一收，家里这些事让你哥哥们操心去。”

    　　又道：“你一个小姑娘坐在那里头吃饭也吃不香，我让你大嫂给你留了饭菜，就在厨房里吃吧。”

    　　满宝便捧了碗坐在厨房里吃，一边吃一边看着她娘，“娘，你是不是不喜欢我调查这件事？”

    　　钱氏就叹气道：“我知道，没有哪个孩子愿意自己的父母这么不明不白的死去，可是，娘又很怕你出事。”

    　　她往外看了一眼，小声道：“那什么益州王，光听着就很可怕了。”

    　　“娘，我见过他，他也没我们想的那么厉害。”不也被刺客杀得很狼狈吗？

    　　说到刺客，满宝心中一动，当初刺杀益州王的刺客，传说是旧年的流民，说到底，白善的爹出事就和犍尾堰有关，不知道那些人手里有没有什么东西。

    　　钱氏则叹气道：“你觉得不厉害，但娘却觉得他比天还大了，你看白家，仆从无数，还养出了大吉这样厉害的人物，刘老夫人藏着这个秘密多年，甚至还敢抓住来探案的探子，他们家厉害了吧？但对上益州王还是得提心吊胆，多一步都不敢走。”

    　　“相比白家，我们家就是一只蚂蚁，再相比益州王，我们家连蚂蚁都论不上了。”

    　　满宝抿了抿嘴，“娘，我觉着你说的对，却又不对。”

    　　钱氏问，“哪儿不对？”

    　　满宝仔细的想了想，道：“我是个人，我也想做一个人，不想做蚂蚁。”

    　　钱氏一怔，半响说不出话来。

    　　许久，她才伸手摸住她的脸叹道：“你是个好孩子，是个很厉聪明的孩子，将来你说不定真能做个人，还能带着我们整个家都做一个人。”

    　　“那你就要记住了，你得活着，因为只有活着的人才是人，”钱氏道：“不然死了，你是什么，不是什么，就完全不由你说了算了。”

    　　满宝狠狠地点头，对上她娘的目光，认真的道：“娘，我记住了，我会一直好好的活着的。”

