    “落入你们的圈套？”齐塔瑞星人首领听到洛基的话，下意识的愣了一下，然后使用主舰的探查系统探查了一番，并没有发现任何威胁的武器与埋伏的存在，齐塔瑞星人首领忍不住嗤笑了起来。

    “洛基啊洛基，看来，阿斯加德的王位之争失败，已经让你彻底丧失了理智，我们齐塔瑞星人大军已经降临到地球，便是阿斯加德的军队到来，也无法阻止我们！”

    “现在，你就眼睁睁的看着我们将整个地球征服吧！至于伟大主人赐予你的神器，反正我能够找到它们，重新献给伟大主人的……”

    “嗯，你的提议很不错。”齐塔瑞星人首领的话还没有说完，一道声音直接打断了他，齐塔瑞星人首领下意识的回过头来，却发现黄问出现在了他的身后。

    “警报！警报！有陌生人闯入！”此时，主舰的警报声这才响了起来，让齐塔瑞星人首领的心中一沉。

    “你是地球人？”齐塔瑞星人首领下意识的向后退了半步，看着黄问沉声问道，“你想要干什么？你要进行斩首计划么？没有用的！我们齐塔瑞星人根本就不吃这一套！就算我死了，入侵地球的计划，也根本不会停的！”

    “放心，我不会杀你的，我觉得，你刚刚的提议很好，我准备，让你眼睁睁的看着整个齐塔瑞星人覆灭！”黄问满脸善意的看着齐塔瑞星人首领笑了笑，轻声说道，“毕竟，你们做了这么多的坏事，伤害了那么多的星球，总是要有些报应才公平嘛！”

    “噗！”的一声，随着黄问的话音落下，齐塔瑞星人首领甚至都没有来得及说话，一道剑气便直接洞穿了他的身躯，然后轰碎了主舰的舰体，将齐塔瑞星人首领的身躯钉在了半空之中，就那样悬空钉着? 并没有直接取走他性命的意思。

    “那是？那个什么齐塔瑞星人的首领么？”所有人看到主舰之中被轰出的齐塔瑞星人首领时都是一愣? 随即每一个看到这一幕的地球人都振奋了起来，“干得漂亮！想要入侵我们地球！哪有那么容易的事情？！这就是报应！”

    不过? 此时地球人的兴奋? 仅仅是一个开始，一个刚刚从压抑情绪? 到热血沸腾的开始，因为下一刻? 齐塔瑞星人的主舰? 爆炸了，连同里面的齐塔瑞星人也全部炸死。

    甚至连周围许多避之不及的齐塔瑞星人单兵飞行器以及利维坦飞船，都直接被爆炸轰杀！

    “轰隆隆！”天空之中，响彻着巨大的爆炸声? 没错? 黄问直接用气功波，将这个主舰给毁了，拆战舰什么的，可不仅仅是惊奇队长卡罗尔的专利，只是的黄问也可以轻松做到这一点? 哪怕这个主舰再坚固！

    “漂亮！”所有看到这一幕的地球人纷纷激动的站了起来，包括那些人类高层? 他们已经很久没有感受到这种热血沸腾，浑身起鸡皮疙瘩的感觉了。

    刚刚? 在听到齐塔瑞星人首领的大放厥词，在加上乌泱泱将整个天空都遮蔽起来的齐塔瑞星人大军? 人类的高层都已经绝望了。

    毕竟? 人数相差实在是太悬殊了? 哪怕是复仇者联盟有数十人，再加上伽马军团的的百人，还有全世界的军队加在一起，都远远不如齐塔瑞星人这么多。

    即使是整个地球人全员出击，无论男女老幼全部参战，都一样有着很大的差距，更不要说齐塔瑞星人这怪物模样，一看就比普通地球人要更强大一些……

    因此，人类的高层一度觉得，地球可能真的要输了，哪怕拥有着复仇者联盟。

    但是现在，黄问将齐塔瑞星人首领钉在半空之中，将齐塔瑞星人的主舰轰炸，无疑是给人类高层，乃至是所有看到这一幕的人类打了一个强心剂。

    这也是反击的信号！

    当然了，还有一个人，对于黄问轰炸齐塔瑞星人主舰的事情很是不满，那就是托尼史塔克。

    “不是，你杀人就行了，难得有一个像是正常太空飞船的家伙，你怎么说轰炸就轰炸了呢？你就不能够留给我研究么？”托尼史塔克的眼中闪过一丝肉疼，看着已经碎成渣渣，完全没有研究价值的齐塔瑞星人主舰，下意识的呢喃道。

    要知道，之前黄问给托尼史塔克那个外星飞船，就让托尼史塔克收获良多，但是那个毁灭者铠甲，就没有太多的收获了，因为实在是碎得不成样子了。

    此时的齐塔瑞星人主舰就更不用说了，完全失去了研究价值，但是再看看齐塔瑞星人剩下的单兵飞行器与利维坦飞船，托尼史塔克觉得，可能这些玩意的研究价值，还不如碎掉的齐塔瑞星人主舰呢。

    “首领！”齐塔瑞星人见到自家的主舰爆炸了，自家的首领给钉在半空之中了，一下子慌了，这可完全不像是齐塔瑞星人首领之前所言的那般淡然，而是纷纷冲向了自家的首领，想要将自家首领给救下来。

    可惜的是，齐塔瑞星人虽然作为宇宙之中，让人闻风丧胆的宇宙海盗，但是这种族有一个很大的问题，那就是没有一个真正意义上的强者。

    甚至，就连伽马军团之中，都有几个厉害一点的，勉强算是传奇境界的伽马战士，但是齐塔瑞星人之中，所有人的实力，都是一样的，换句话说，所有人，都是杂兵。

    可能，在面对着低端文明，同样没有强者的星球之时，这样的齐塔瑞星人大军，能够进行完完全全的碾压，但是对于拥有着强者，尤其是他们的武器完全无法伤害到的强者时，他们甚至没有一点有效的方法。

    就如同现在，黄问将齐塔瑞星人首领钉在了半空之中，周围还布置下了一道道剑气，只要齐塔瑞星人杂兵敢驾驶着单兵飞行器飞过去，迎接他们的，就是万剑穿心的死刑！

    此时得黄问，早就已经不是刚刚抽中剑圣独孤剑人物包，依靠剑圣独孤剑圣灵剑法的那个黄问的，此时的黄问，对于剑道，拥有着自己独到的见解与招式，脱胎于圣灵剑法，却远远超越剑圣独孤剑！

