
　　南郡城的南城门位置......

　　我们刚一到达南郡城的南城门之后，便看见一个身穿银色盔甲，手拿长枪，容貌英俊气概的男子，和另一个同样是身穿盔甲，手拿长矛，容貌英姿勃勃的男子，在南城门外不远处的位置......

　　我一看他们二人正是马超和马铁，于是用手指了指前面，对刘备和孙权他们一行人说了一句“大家快看，马超和马铁他们二人来了o”便立即从马上下来，并朝着马超迎面走去，而刘备和孙权他们一行人见“赵天羽”朝着那边走去，于是大家也纷纷跟在赵天羽后面......M.23sk.com

　　我一边朝着马超的方向迎面走去，一边面带笑容的对马超说道：“孟起兄弟，别来无恙啊！最近可好啊？”

　　“哈哈！天羽兄弟，总算是又见到你了，听说你被你父皇抓了回去，我们还以为你再也不会来了呢？”马超一见到赵天羽之后，便上前和赵天羽抱在一起，并兴奋的说道o

　　与此同时，在场的刘备、孙权、诸葛孔明、庞统、关羽、张飞等人也相继和马超，以及马超的兄弟马铁打了招呼......

　　众人经过一番寒暄之后，便纷纷向马超询问了西凉的情况，马超见众人问道，于是便回答说道“唉！其实我们西凉这边也发生了百姓暴动之事o”

　　“是啊！我兄长还被那些百姓给打伤了呢o”马铁对众人说道o

　　在场的周瑜一听似乎有些不敢相信“心想马超的武功和赵云不相上下，怎么可能被一群百姓打伤？”随后便接着说道：“什么？马超被一群百姓给打伤了，马铁兄弟，你该不会是开玩笑的吧？”

　　“我怎么可能会开玩笑？这是千真万确，当时我也在场！我和兄长一起去街上的时候，见到那些百姓为了一点小事打了起来，本来我兄长是去劝架的，谁知被那些失去理性的百姓围攻，本来我是想要去帮忙的，而我兄长却制止了我，不许我出手帮他，说是怕伤着那些百姓！这下好了，那些百姓没伤着，而我兄长却被他们打得浑身是伤o”马铁用肯定的语气说道o

　　周瑜听了马铁所说的话之后说道：“原来是这么一回事，我就说嘛！孟起兄弟的武功如此高强，怎么可能会被一群百姓给打伤呢！”

　　“咦！孟起兄弟，怎么不见马云禄？”赵云四处看了看，见没看见马云禄的身影，于是便随口问一下马超o

　　一旁的诸葛孔明见状，哈哈大笑的对他说道“子龙啊！你还说自己没有想马云禄姑娘，你这不是不打自招了吗？”

　　赵云虽然喜欢马超的妹妹马云禄，但是当着这么多人的面还是会觉得有些不大好意思，因此只得静静的走到一旁......

　　我深吸一口气说道：“我因违反我们那里的禁令，娶了月茹姑娘为妻，差点就被我父皇废除所有的法力了o”

　　马超一听随即关切的说道：“天羽兄弟，那你现在可好？你们那里的禁令是什么？”

　　我回答说道：“放心吧！我现在已经没事了，我们那里的禁令就是，不能和地球人成亲，除了地球上的人以外，其余任何世界的人都可以o”

　　“那你们分明是瞧不起地球人嘛！”马超的兄弟马铁插话说道o

　　我立即解释说道：“其实我们并不是瞧不起地球人，而是因为地球上人大多数都有五毒烦恼，而我们这样做也是为了保护我们那个世界一些修为低的人，毕竟修为低的人多少都会受到一些影响的，想必你们也不希望你们这个世界的人受到一些伤害吧？”

　　在龙皇系世界，天龙星的圣羽皇朝之中，只有生活在第四重境界以上的人们，才不至于会受到娑婆世界之中，那些人们的“五毒之念”所影响......

　　马超听了赵天羽对马铁所说的话，于是对马铁正色道：“二弟！不可如此，再说那是人家天羽兄弟那个世界的规矩，而天羽兄弟身为那个世界的太子，那么他自当应该遵守他们那里的规矩o”

　　“好了，孟起兄弟，你就别怪罪你二弟了o”我对马超说道o

　　马超看了一眼站在赵天羽右边，并且肚子有些大的刘月茹，一脸笑容的对赵天羽说道：“天羽兄弟，想必你快要当爹了吧？”

　　我笑了笑回答了一句“是啊！”便不再多说什么，毕竟在我左边还有叶仙儿......

　　尔时一旁的孙权开口对马超说道：“孟起兄弟啊！你现在说话可要小心一点啊，弄不好的话，小心天羽贤弟后院起火啊o”

　　“仲谋兄这是何意？”马超不解的问道o

　　当赵天羽和易辉他们在的时候，刘备、孙权、周瑜、马超、赵云、诸葛孔明、庞统......他们都已兄弟相称，因此马超称呼东吴大帝（皇帝）孙权为仲谋兄也无可厚非o

　　孙权笑了笑，并指了指赵天羽身边那个，身穿银红色衣裙，梳着凌云髻头戴彩色金色发簪，容貌惊艳的女子对马超说道：“你知道这位姑娘是谁吗？她可是人家天羽兄弟在他们家乡的未婚妻o你当着人家正宗未婚妻的面，和天羽兄弟开如此玩笑，你说天羽兄弟家乡的未婚妻，和人间的妻子突然打了起来，你能够负得起责任吗？”

　　“呵呵！没事，我们不会打架的，我们已经是好姐妹了o”叶仙儿声若银铃的般的笑着说道o

　　一旁的周瑜听了他们之间的谈话，立即走过来说道：“什么？你说仙儿姑娘是你家乡的未婚妻？”

　　“那是当然，这有什么不妥吗？”我随口回答说道o

　　“没！没！没什么不妥o”周瑜结结巴巴的说道o

　　诸葛孔明似乎看出了周瑜的心思，轻摇羽扇走过去拍了拍他的肩膀，并笑着对他说道：“我说公瑾啊！人家叶仙儿可是从天上来的，你可千万别随便打人家的主意啊！再说你难道就不怕你家小乔吃醋吗？”

　　“诸葛孔明！你......”周瑜被诸葛孔明这么一说，气得差一点说不出话来o

　　我见此情形便对他们二人说道：“好了，孔明兄，你就别再开公瑾兄的玩笑了，我们还是回宫中的议政殿，一起商议抗魔大计要紧o”

　　我对诸葛孔明说完话之后，接着又对其余众人，及马超兄弟二人说了一句“我们大家回蜀汉皇宫议政殿o”便转身朝着城中走去......

　　刘备和孙权他们一行人，以及马超兄弟二人见赵天羽朝着城中方向走去，他们也紧紧地跟随其后......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第357章：故人相聚心欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 