    沈易遥安抚性地一笑，打着包票，尽量让干娘放松下来。

    突逢巨变，干娘心中的不安和迷茫，她都感同身受。

    就像她突然出现在这个世界时一样，动荡的环境总是会让人不安的。

    汛期还没有结束，干爹干娘对原来的家显然感情很深。

    郭山还不知道家里的情况，回来也不知道会不会……又多了一个着急上火不能接受的人。

    一场突如其来的泥石流毁了一切，哪怕钱和粮都抢了出来，但用惯的东西大半都随着那个家毁去。

    很多对于他们来说很有纪念意义的家当都没了，她把郭家几乎所有东西都挖了出来，能在干爹干娘眼中看到安慰的，大概是家里唯二的黑白照片。

    一张是干爹干娘的结婚照，一张是三个孩子的合照。

    在干爹干娘那个年代，能穿上一身军绿色的衣服拍照，就跟现在穿婚纱一样时兴。

    干爹那个时候很文弱，但眼神清正，很有气质，也很帅。

    干娘明艳得就像小辣椒，两人真的好年轻，挨在一起看起来也很登对。

    三个孩子的照片在小茂子满月后才拍。

    干娘生小茂子的时候差点儿出事，也因为小茂子之后不会再有弟弟妹妹，才在他满月之后，干娘带着仨孩子，给他们拍了一张合照。

    照片里的郭山没看镜头，眼神是看着弟弟妹妹，嘴角挂着笑的。

    郭苗看起来也像个小辣椒，一看就是很厉害的那种小丫头。

    郭茂手里抱了个大寿桃，满眼惊奇地把嘴凑了上去，好像想试试这东西能不能吃。

    照片抓拍的就是这一刻。

    照片中，郭家的兄妹三人，都瘦的一把骨头，但眼神都很亮。

    郭苗明显比郭山多了点儿肉感，让沈易遥把小茂子曾跟她说的话对上了。

    “我哥偏心我二姐，以前家里有一个鸡蛋，分给我们三个吃。大哥的那一份，清就会给二姐，黄给我。”

    “他的那一块都是清多黄少的，黄抿一下就没了，清能吃两口。”

    “他还有歪理，说黄更有营养，偏心偏得没边儿了。”

    “过年吃饺子，明明一人十个饺子，大哥会把碗里的分我一个，给二姐两个，还说我人小吃不了那么多。”

    “我哥可偏心可偏心我二姐了。每次都说我太小了，二姐正在长身体，让二姐多吃。说等我长身体的时候，就让我多吃。”

    “可我等啊等，等到今年去了黑丫儿姐家，才真的吃饱吃香啦！”

    ……

    花了三天的时间，沈易遥帮着郭家把孙家收拾了出来。

    再帮着郭家收拾，把东西搬过去的时候，两张照片第三次落到她的手中。

    感觉着照片被泥水泡过，有些不好了。

    她悄悄注入了星点光丝，让它重新恢复了过来。并用空间异能去除了里面多余的水分，照片上的湿痕也消失了。

    沈易遥觉得应该弄两个相框，想着自己的空间里有玻璃，眉眼一动，看着正搬东西进来的干娘，开口道：“干娘，这个照片先放我那儿吧，等家里能住人了再拿过来。”

    沈易遥把兄妹三个的放在了下面，上面那一张是干爹干娘的结婚照。

    以免看到郭苗，引得干娘心情更差。

    郭婶子看到照片，眼里满是温情，点点头：“幸好当初照片夹在柜门里了。就先放你那吧，这边还且收拾着呢！”

    沈易遥把照片收了起来，郭婶子看着她是装进了兜里，实际上照片被放进了空间。

    ……

    晚饭后，碗筷被顾安勋和小茂子承包了，沈易遥干脆去挑了块打家具剩下的边角料。

    郭保全在院子里研究着凿石头，看看自己能不能也弄出小石锅等器具来。

    沈易遥占了另一边院子，拿着锯子“吱嘎吱嘎”着，跟那些边角料较起了劲儿。

    郭保全见惯了沈易遥干活儿，好奇心并不旺盛。

    等他这边认真的在石头上凿出个水洼坑的时候，发觉丫蛋儿站起身，才抬头看了一眼。

    这一看，就把他给看愣了。

    “这是……丫蛋儿手艺可真好！”

    郭保全的声音，惊动了在堂屋里做针线活儿的郭婶子，和在沈父那屋学习的郭茂和顾安勋。

    三人出来时，正巧看到了沈易遥拿在手里的东西。

    郭婶子“哎哟”了一声：“你这孩子，咋想起做这个了？”

    郭茂眼睛亮亮的窜到了沈易遥的身前：“相框！黑丫儿姐，你还会做这个？”

    沈易遥笑笑：“可惜没有油漆了，只能把它磨一磨，雕几朵花出来凑合凑合。”

    郭茂一把将放着他们兄妹仨的相框接到了手里，嘴都快笑歪了。

    “这还凑合？翻遍大柳村，谁家也没这么好看的相框！”

    “哎呀这么一看，我觉着我咋更‘哎呀我去’了呢！”

    “诶嘿嘿……”

    小茂子当场耍宝，引来郭婶子一个大白眼，和其他几人的破功笑场。

    沈易遥顺势将手里另一个相框递给了郭婶子：“干娘，有相框护着，等我把您那屋的桌柜打好，这个就能放桌面上摆着啦。”

    郭婶子伸手想摸那镜面上两张年轻的脸，又担心留了手印给弄脏了。

    她拿着相框都是小心翼翼的，人笑着，眼眶却湿了。

    “丫儿有心了，有心了……”

    郭保全放下了自己那摊子，起身走到了郭婶子身后，来回打量着那相框，有些不大好意思去看相框里的两张脸。

    他现在胡子拉碴的，最近在沈家吃的好，人也发福了，哪还有当年清瘦的影子？

    顾安勋站在一旁默默地看着，表面像是个背景板不声不响的，却是在心里也盘算上了。

    等他和丫头结婚的时候，也要去拍一张……不，两张！

    他要多拍一张丫头的单人照，夹进书里，什么时候想看，都可以好好看看丫头的眉眼了。

    不像现在，他都是用余光瞄着的，多看一眼都怕丫头会反感。

    他……不想看到她眼里防狼一样的神色，也冲着他来。

    倒是郭茂，拿着相框稀罕了一会儿，听到“打家具”，注意力就偏了。

    他眼睛亮晶晶地看向了沈易遥：“黑丫儿姐……你要亲手给俺家打家具呀？那，那我能不能也要个书桌啊？”

