    第75章 奇南山熟人

    二十多分钟之后，车子缓缓停在了路边。

    商业广场往里走没多远，就是电话说的那个清风步行街天桥。

    开车的那人试探着问道，“大哥，你看…”

    楚风把准备好的东西扔给他，嘱咐道，“你就正常把东西给他，如果他们不肯帮你救人，你就自己回去把人带走，门没锁。”

    “剩下的你们就不用管了。”

    听完楚风的安排，他喜出望外的点点头，两个人拿着东西往天桥走去。

    在他们离开后不久，楚风和陈雪也从车上下来，在后面远远的跟着。

    “楚风，你的伤怎么样？”陈雪关心的问道。

    现在已经是后半夜了，可这条街上还是有很多人。

    他们把地点安排在这里，就是因为这里是最热闹的商业广场，不管什么时候，都是人山人海。

    “伤口没事，你看好包里的虎符，一会儿交给我。”

    很快，楚风就看到两个人到了天桥下面，和另外一波人碰面，三个人都是男的，电话里的女人并没有出现。

    他们把东西拿出来之后，收了那波人一个信封，里面装着的八成是约定好的两万块钱。

    陈雪望着那三个人，迟疑的开口道，“我好像没在陈冬身边见到过他们。”

    眼看那三个人拿着东西要走，楚风松开陈雪，低声说道，“给刘子豪打电话，让他来这陪你。”

    “我去跟着他们。”

    没等陈雪反应过来，楚风就已经双手揣兜里溜了。

    陈雪紧紧的抓着自己的包，看着楚风的背影逐渐消失在人群中。

    楚风拿出手机，给刘子豪发了一条短信, 就快步跟上那三个人。

    商业广场的另一头, 三个人到一辆黑色奔驰车边停下。

    车窗缓缓落下, 他们把拿到的东西递了进去。

    三个人刚起身，楚风就伸手将三个人推到了一边，并且拦住了即将关上的车玻璃。

    楚风笑呵呵的朝里面看了一眼, 发现里面坐的并不是陈冬，而是一个老熟人。

    “呦, 原来是莹莹姐啊！”

    前面副驾驶坐着的徐武见到楚风, 便眼神一狠的想要下车。

    后坐的孔芳冷声说道, “都认识，这里人多, 去我那说吧。”

    孔芳都发话了，徐武和外面的那三个人也就老实了。

    楚风拉开车门，笑着钻了进去。

    路上孔芳一句话没说, 楚风也没说话, 坐在车上看着窗外。

    过了半个多小时, 车子停在了郊区的一处别墅豪宅。

    徐武下来帮孔芳开车门, 楚风也笑吟吟的跟着钻了出去，还不忘和徐武道谢。

    “谢了啊。”

    徐武愤恨的把车门狠狠的关上, 快步跟上前面的孔芳。

    豪宅前院，有鹅卵石铺成的小路，还有花园植被。

    这样一处豪宅, 价值可想而知。

    来到一个空地上，孔芳把东西放在桌子上, 转身坐下。

    一旁的徐武突然对楚风发狠，上来就朝脑袋抓了过来。

    楚风吓的瞳孔一缩, 连忙后撤，徐武这胳膊比自己大腿都粗, 这要被抓一下, 估计头盖骨都得被他捏碎。

    这一次孔芳没有阻拦，任由徐武动手。

    徐武一抓不中, 抬手就又是一拳。

    楚风眉头一紧，咬牙握拳迎了上去。

    自从兑换了强魄丹之后, 楚风也不知道自己到底强了多少。

    这次遇上徐武, 正好测试一下自己的极限。

    “嘭…”

    楚风只感觉自己的拳头好像是撞上了一块陨石。

    除了手特别疼之外，还有一股特别大的蛮力传递到身上。

    “呲呲…”

    楚风硬是被徐武这一拳轰的连连后退。

    孔芳悠哉的端起手下倒上来的一杯红酒，慢条斯理的喝了起来。

    “我说呢, 原来不是想好好说！”楚风心底暗骂这个蛇蝎心肠的毒妇, 一边想办法怎么应对徐武。

    刚刚的一拳，楚风已经是全力以赴了。

    “呼呼…”

    还没等楚风反应过来, 徐武狠毒的拳头就带着破空声又砸了过来。

    楚风吓的倒吸一口凉气, 正准备躲闪，却不料徐武的拳头只是幌子。

    楚风刚闪到一旁，就接到了徐武伸过来的大手。

    “卧槽完蛋！”楚风心里大呼不妙。

    徐武那一身蛮力，直接把楚风拽到了身前，另一只手拳头紧握，朝楚风脑门砸了过来。

    这特么不是打架！

    这是想要楚风的命！

    楚风意识到了事情的严重性，竭尽全力的双臂交叉挡他这一拳。

    “嘭…”

    楚风只感觉脑袋像是被车撞了一下，一阵头晕眼花。

    耳朵里嗡嗡作响，就连鼻子里好像也涌出一股温热的液体。

    楚风狠狠的摔到地上，起身甩了甩头，眼睛才逐渐恢复视力。

    眼见徐武朝自己走了过来，楚风连忙伸手喊道，“等一下！等一下！”

    楚风这么一喊，徐武还真停了。

    孔芳饶有兴趣的问道，“怎么了？”

    楚风抬头看了她一眼，心里暗骂，“怎么了？老子快被打死了！”

    楚风差点被打成七窍流血, 孔芳还若无其事的问怎么了。

    “我…我口渴, 发挥失常。”楚风朝地上吐了一口。

    惊讶的发现自己吐出的不是唾沫，而是一口血。

    这特么被打的连血和唾沫都分不清了。

    孔芳仰头一笑，对手下吩咐道，“给楚弟送过去一杯红酒。”

    旁边的一个手下倒上一杯红酒，递给了楚风。

    强魄丹的极限已经知道了，完全不是徐武的对手。

    再这么打下去，结果就只有一个。

    那就是楚风嗝屁。

    楚风接过红酒，马上又在系统商城兑换了一颗强魄丹。

    攒了将近三十万的人气值，也在这一刻少了二十四万。

    努力奋斗好几年，一朝回到解放前。

    强魄丹兑换过后，楚风明显感觉到舌头上多了个东西。

    楚风端起红酒杯，仰头一饮而尽，强魄丹也跟着红酒进了肚子。

    一股热流自胃部流向四肢，直到五脏六腑。

    一股股爆发性的力量在体内逐渐出现，楚风很是享受的深吸口气，缓缓闭上了眼。

    一旁的徐武低喝道，“你喝完了没有？”

    楚风缓缓睁眼，看了他一眼，又看看孔芳，咧嘴一笑，“莹莹姐，是不是非要我打赢了他，咱们才能坐下慢慢说？”

    (本章完)

