    “给老子上啊！谁要把人抓住了，奖励二十斤大米！”

    五当家见众人面露胆怯，不由气急败坏的下着新指令。

    果然，有了利益的引诱，众人的犹豫瞬间消失，一窝蜂的冲向了祁寒。

    ‘咻！咻！’

    关键时刻，不知道从哪射来了几根短箭，几个小喽啰应声而倒。

    五当家惊的后退了两步，朝着四周怒喊道，“是谁？给老子滚出来！有本事出来单挑啊，躲在暗处算什么英雄，老子....唔！”

    五当家的话还没说完，整个人就僵住了，只见他满脸震惊的低下头，他的肚子上赫然插着一支短箭，鲜血瞬间侵染了一片。

    “我...”

    五当家的脸上突然露出了惊恐之色，然而嘴巴刚蠕动了下，随即就倒在地上了。

    这一变故，直接把众人给震住了，纷纷愣住原地不敢动了。

    五当家死了？

    就这么轻易的死了？不可能吧。

    在众人的心里，山寨的一帮当家人都十分狠辣无情，手段非常残忍，这样的人无疑是他们不敢挑衅撼动的存在。

    可现在就这么轻易的倒在他们面前了，甚至对方都还没有露面。

    “这...”

    一下失去了领头羊，众人显得有些茫然无措了，大家的确是想混一口饭吃，但危及性命的事情，他们心里还是怕啊。

    特别是对方还如此厉害的情况下。

    而站在木屋前的祁寒，满眼闪烁着璀璨的星光。

    会是他想的那样吗？

    他家媳妇来了？

    他也不知道为什么，在看到短箭头的那一刻，他的脑海中浮现出了他家欢欢的身影。

    他直觉是他家宝贝来了。

    他目光不由注意到周围的这帮人，见他们踌躇不前的模样，瞬间收起了心底的希翼，专注的面对眼前这些人。

    “你们最好别做无谓的挣扎，我手里的武器可不是闹着玩的，你们应该清楚，你们所做的事情是违法的。

    你们以为守在这个山寨里，往后的日子就能平安无忧了吗？别傻了，那帮地痞混混迟早会被抓的，到时候你们就是助纣为虐的帮凶，会被一起抓起来的。

    所以，趁现在还来得及，赶紧离开吧，以后不要轻易听信别人的话，上面的领导们不会遗忘大家的，很快饥荒就会过去了，大家要相信组织！”

    “.....”

    闻言，众人沉默了，心里也动摇了，如果不是被逼无奈，他们怎么会放着好好的良民不做，跑到山上当土匪啊。

    这还不是被日子给逼得。

    饥肠辘辘没饭吃的感觉，太难受了。

    特别是看着身边有人因此死去的时候，心里别提有多崩溃了。

    渐渐的，人群中有人拔腿跑了，这似乎就是一个信号，紧跟着众人陆陆续续的离开了。

    不管这些人是不是真的想通了，至少眼前人群都散了。

    还没等祁寒有所行动，这时又有一小群人跑了过来，好在这一波人不是敌人，他们是趁乱跑过来找寻被关的家人们。

    “爹，娘！”

    “孩子他娘~”

    “妹妹，你在哪？”

    祁寒直接远远的避开了，既然屋里的人有家人来寻了，那想必没他什么事了。

    他走向短箭射过来的方向，那是一个暗角。

    “媳妇？是你吗？”

    黑暗中，隐约走出了一个娇小的身影，秦天如拉下了脸上的口罩，露出了甜美的笑容。

    祁寒顿时大喜，激动的冲上去一把抱住了她。

    “媳妇，真的是你，你怎么来了？”

    祁寒太意外了，不禁有种自己被一个大惊喜意外砸中的眩晕感，有些不敢相信。

    “是我，我来救你呀~”

    秦天如抬手回抱住她满心担忧的男人。

    她从傍晚开始瞬移后，就没有停歇过，不停的利用异能移动，看着一点点缩短的距离，她似不知疲倦的前进。

    好在她的异能不会有枯竭的时刻，顶多是身体会产生虚弱感，但异能仍然是能使用的。

    按照智能手表的定位，她终于顺利的到达了地方，然而还没等她好好查找一番，就瞧见让她受惊的一幕。

    天知道，看到一群人围攻她家寒哥的场面，她的小心脏都快跳出来了。

    那一刻，她根本没有任何的想法，身体本能的就做出了反应。

    她一抬手，瞬间手上就握有了一支小巧的弓弩，她毫不犹豫的射出了几个箭头。

    当然，她不可能随手就要人命，她没那个嗜好。

    这个弓弩是大姐跟姐夫他们改良过的作战武器，箭头上沾有麻醉药，射在人体上，虽然会有一定的伤口，但只会让人迅速的晕倒，完全不会致命。

    何况，这个世界也不是什么草菅人命的时代，哪能随便的取人性命？

    他们可不会为了这些人，影响到他们的人生。

    闻言，祁寒感动不已，整颗心柔软的不可思议，满腔的情意更是汹涌而出。

    蓦然，远处传来一阵响动，俩人顿时敛住了心中的眷眷深情。

    “等解决了这里后，咱们再慢慢说吧。”

    虽然很眷念她家寒哥的怀抱，但欢欢还是懂分寸的退出了他的怀抱。

    眼下可不是互诉情衷的好时候。

    秦天如从储物空间里拿出一个黑色口罩，以及一顶同色的鸭舌帽。

    “快戴着！接下来你想怎么做？我全程配合你。”

    她对这里的情况完全不熟悉，但肯定不是什么好地方，也不知道她家寒哥在这里有没有受到什么委屈？

    所以，她把主导权交给她家寒哥做主。

    “你刚才使用的那个弓箭还有吗？”

    祁寒觉得那个弓箭很适合远程攻击，他的匕首跟电击棒都只能近距离出击，遇到人多的时候，就有些吃亏了。

    “还有呢，我妈送来了不少。”

    秦天如直接把手里握着的弓弩递给了他，她自己又从储物空间里拿出来一个新的弓弩。

    这玩意小巧又精致，使用起来相当的方便省力，效果也很惊人，眼下特别的实用。

    “走。”

    祁寒一手握着弓弩，一手牵着他家媳妇的手。

    有了他家欢欢在，不得说他的底气跟自信都瞬间大涨。

    他现在不准备逃了，那多没意思啊。

    他决定了，不把这个山寨捣毁了，他就不走咯！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祁寒：今天又是被媳妇‘英雄救美’的一天！

    PS：补之前的更新，两千多字哟~

    今天是八千字更新。

    我咋感觉最近我是单机的更新状态呢，章节评论都没一个。

    会不会太造孽了点？哭唧唧o(╥﹏╥)o

    有关欢欢的新技能，作者就是为了图一个爽快哈哈哈~

    如果觉得夸张的，请忽略！忽略！略！

