    第9章009，没有人权

    江妤汐怀着一丝侥幸问：“你说的废物是？”

    李妈理所当然道：“白枫啊。”

    江妤汐嘴角微抽，“……”果然，侥幸什么的，不存在。

    “李妈，你为什么喊他废物？”人家是大佬，大佬知道吗？很厉害的！

    李妈纳闷，“小姐让我们这么喊的呀，你忘了？你说他除了有一副臭皮囊啥都不会干，只会白吃白喝，和废物没区别。”

    江妤汐死心般闭了一下眼睛又睁开，“李妈，称呼以后还是改一下吧？”

    “我听小姐的。”

    得，这是一个对原主溺爱盲宠的老人家，主人和管家都不待见白枫，可想而知白枫在家里过的是什么日子。

    还能有人权？

    江妤汐叹息一声，随口问：“你打算怎么收拾他？”

    李妈，“和以前一样，将江景苑所有吃的拿走，日用品砸了，说他几句就离家出走，换个地方白吃白喝，你说了不能惯着他这个臭毛病。”

    江妤汐扶额，“……”

    突然，她想起了早上那口变形的锅，现在看来，也是原主的杰作。

    “李妈。”江妤汐语气认真，“白枫是我丈夫，以后你对他要像对我一样。”

    李妈虽然疑惑江妤汐为什么突然对白枫改变了态度，但是让小姐开心，是老爷和夫人的遗愿，只要小姐喜欢，她就顺从，“我听小姐的。”

    江妤汐来到江景苑，用离开前录入的指纹解锁进屋，白枫还没回来，她将行李箱放进一楼昨晚她睡过的房间，然后来到厨房打算做晚饭。

    打开冰箱，江妤汐傻眼了，里面竟然什么都没有。

    猛然想起李妈说拿走所有吃的这话，忍不住蹙起了眉头，看来白枫被经常收拾后有了应对之策，那就是什么吃的都不准备。

    作孽啊！

    江妤汐开车去附近商场买了食材，还给白枫买了个礼物。

    回到家，江妤汐就开始做饭，一个油焖茄子，一个清蒸鲈鱼，一个青菜，一个紫菜蛋汤。

    她只会做家常菜，不知道大佬看不看得上？

    江妤汐一直等到晚上九点，也没等来白枫，实在饿得厉害，就自己先吃了。

    青菜放久了会发黄，她将青菜都吃了，吃了一点茄子，鲈鱼和汤没动。

    江妤汐睡得迷迷糊糊听见外头有动静，打开门，见厨房和餐厅的灯亮着，不过并没看见白枫的人。

    她回房间洗了个脸，让自己清醒一下，然后拿着之前在商场买的礼物出了房间。

    江妤汐来到厨房门口，见白枫站在水槽前洗碗。

    别墅开了暖气，他脱了外套，袖子随意推在手肘处，露出紧致结实的小臂，单薄的深灰色休闲装将他挺拔的身躯勾勒得长身如玉，隐约可见他流畅的脊背线条。

    光线晕染在他周围，仿佛给他度了一层白光，一人独立，似染了满室光华。

    江妤汐走了过去，视线瞥了一下旁边的垃圾桶，没有剩菜，只有光溜溜的鱼刺。

    餐桌上那盘油焖茄子没怎么动，清蒸鲈鱼却吃干净了。

    看来大佬口味偏清淡。

    江妤汐在心里默默记下，将手里的东西搁在流理台上，“工程事故这件事没解决前我暂时住在这里，熙园那边都是女人，若再发生早上那样的事，我怕应付不来。”

    (本章完)

