    今天是李晓柔被特邀到贝贝熊公司商议参加某些现场活动事宜的时间。

    她早早来到这里，想着趁着这个机会给自己的粉丝播一下户外，让自己的粉丝们见识一下这些名企办公楼的现状，同时，也借着这些有名的打卡地，给自己涨涨粉。

    路过的金元宝也注意到李晓柔，看到她拿着手机支架在自言自语安，也就知道她是在直播。

    他站在墙壁下踌躇一下，有意识地找了个合适的位置，想着躲避着拍摄镜头翻出去。

    在确定自己站立的位置不会被拍到，看了一眼李晓柔的目光没在自己身上后，他立马立定跳了起来。

    李晓柔拿着自拍杆往后偏移退了几步，不时就拍到金元宝跳起翻越围墙的画面。

    ：我去，主播，你后面那人做了什么？

    ：那人轻轻一跳就翻上五米高的墙壁了，是不是我眼花了？

    ：晓柔，你这是在剧组拍摄现场，那人是不是吊威亚了？

    不单单直播间里的粉丝见到，一直盯着手机屏幕的李晓柔，刚才也看到金元宝徒手翻过五米高的围墙。

    “我不是在拍摄现场，刚才那个人可能是小偷。”李晓柔回头看了看金元宝翻过的围墙，立马转身跑向安保室。

    她一边跑一边给直播间里的粉丝解释道：“这里进出都要门禁卡的，我进来都要熟人带着登记才能进来，这人不敢走正门，估计是个贼。”

    听到这话，直播间里的粉丝一片哗然。

    ：那么高的墙壁都能翻过去，难道说这人是江洋大盗？

    ：这科技公司门禁那么多，这人偷摸翻进去偷什么？

    ：国贸大夏里面难道还有什么博物馆不成，这人进来是偷古董的？

    “不管偷什么，还是跟人家安保人员说一下吧，这人看上去不像什么好人。”李晓柔走到安保亭，跟着他们说着刚才见到的情况。

    “我刚才看到有个可疑人员，从那边的角落墙壁翻出去了。”她指着刚才金元宝翻出去的方向，解释道，“真的，我和我直播间的粉丝亲眼见到，他一下子就翻了过去，我怀疑他是小偷。”

    “你看错了吧。”那保安不以为然道，“那围栏少说也有四五米高，上面还有尖刺，怎么可能有人翻得过去，还一下子就翻过去，不可能。”

    “我也觉得不可能，可我刚才真的亲眼见到。”李晓柔给那些安保人员提议道，“你不信，现在就去看监控，里面肯定录下那人翻墙的经过。”

    “不可能，你估计是真看错。”安保人员依然不相信李晓柔说的，露出一副看傻子的模样看着她。

    五六米高的围墙，上面还有防盗刺，有人能一下子翻过去，你当是拍电影呢？

    “真的，我骗你，我和我直播间里的粉丝都能作证。”李晓柔把自己的直播画面递给他看道，“你看，只是我一个人看到，我肯定不敢说，可是不止我一个人看到，直播间里的人都有看到啊。”

    ：保安蜀黍，我证明主播说的是真的，我也看到了。

    ：我也有看到，那人动作很快，一蹦有三四米高，一手托着围墙边缘就翻了过去。

    ：这保安估计是头发长见识短，这四五米高的墙壁，会冲刺借力完全能翻得过去。

    直播间里的粉丝，清一色说着自己亲眼见到有人翻墙过去。

    见到那么多人都说看到，这保安也只能保持着怀疑的态度，拿着对讲机跟监控室的人说道：“大前台，呼叫总部，这里发生点事情，你叫个人出来处理一下。”

    “收到，现在就过来。”对讲机那边，很快传来了回应。

    那保安扭头就看向李晓柔说：“你现在在这里等一下，一会儿就有人带你去查监控。”

    李晓柔拿着手机站在安保亭，两眼瞥向门外，这一瞥就见到一个熟悉的身影，骑着自行车从马路边行驶过去。

    “等会儿，那人……”她反应过来，急忙追了出去。

    同时，她看着手机把前摄像头设置成成后摄像头，问着直播间里的人道：“你们看，那骑自行车的男的，像不像刚才翻墙过去的人？”

    直播间里的粉丝，通过他的直播镜头仔细辨认一番，随即发着弹幕起哄。

    ：好像还真是，主播别愣着啊，冲上去英勇抓贼啊。

    ：不应该是好像，是真是那个人，我认得他的裤子和衣服。

    ：晓柔你注意安全，这看上去像个狠人。

    “我追他干嘛，又不是翻进我家公司。”李晓柔扭头跑回到保安亭，着急地呼喊道，“我看到那个翻墙出去的人了，他骑着自行车就在前面不远。——这会儿，估计在等红绿灯。”

    “你跟我说也没用，我现在也走不开。”安保人员给人核对着门卡信息，说道，“还是先等着人来吧。”

    “你再不追，他就跑远了。”李晓柔有些着急地催促道，“这人翻墙进来翻墙出去，肯定不是啥好人。”

    “就算真是贼，我这会儿也抽不开身啊。”安保人员反驳道。

    “哎呀，你们国贸大夏那么缺安保吗？”李晓柔气不打一处来，扭头从口袋里拿出来自己的车钥匙。

    “我先去帮你们追一下，一会儿追到地方，我告诉你们他在哪里。”她说完转身就朝着自己车子的方向走去。

    直播间里的人见状，一个劲儿的刷着礼物，发着弹幕给李晓柔支招。

    ：主播别做傻事啊，这人一看就不好惹。

    ：你别冒险啊，就悄悄尾随就行。

    ：这是要上演《极速追击》了吗？晓柔，我支持你。

    ……

    李晓柔坐上车子，把直播镜头拉到最大，开着车离开国贸大夏，朝着金元宝的方向开了过去。

    此刻，金元宝骑着车在往李紫彤家的方向行驶。

    李紫彤没有让他限时回去，所以他骑得很慢，一边骑一边观赏着路边穿着清凉的小姐姐。

    “渍渍渍，城里就是好，这小姐姐穿得小短裙，小露背，真好看。”

    金元宝看着这些穿着清凉又好看的小姐姐，时不时，还对着他们吹着口哨口嗨。

    “呜呜呜……小姐姐，一个人啊，要不要我载你一程啊。”

    “小姐姐，你好漂亮，有没有兴趣交个朋友，加个联系方式啊？”

    “小姐姐，你的挂带要掉了。”

    ……

    李晓柔开着车在周围转了一圈，不时就找到正骑着车的金元宝，在冲着路边的小姐姐口嗨。

