    没有一丝保留，对主宰的任何命令都会毫无疑问彻底执行的十只“巨树异形”，一见面就是全力出手。

    仿佛被无形的多面晶体折射，由一根根能量射线折射出的数千道细小的能量射线，从正面密集而磅礴地扫中了云海。

    无形的“灵能护罩”，只维持了半秒。

    云海体外的虚空中，突然泛起了剧烈地涟漪波动。

    半秒后，这些涟漪波动突然消散。

    十只进化过的“巨树异形”，它们的能量射线攻击只用了半秒的时间，就击溃了云海的“灵能护罩”。

    原来没有这么不堪，哪怕十只进化过的“巨树异形”，也不可能在半秒内就将云海的“灵能护罩”击溃。

    原因很简单，异兽异形的攻击，比云海想象中还要暴烈、恐惧。

    一力除十会。

    现在的云海，比任何时候都更理解这句地球华夏俗语的意思。

    只是纯粹的力量攻击，因为异兽异形正面击中了他用灵能凝结而成的“光盾”，那恐怖的力量在瞬间粉碎了盾牌的时候，灵能的遽然溃散，让云海本来就震荡的精神海等于再承受了一次攻击。

    换句话说，凝结出“光盾”的时候，云海的“灵能”力量还能百分百的发挥，那么在面对“巨树异形”时，他的“灵能护罩”却只能发挥出百分之五十左右的实力。

    “以后，在面对像异兽异形这样强悍的敌人时，灵能只能用来攻击，尽量不要用来防御。”

    “如果敌人使用远程能量攻击，倒是可以试一下灵能防御。”

    心中闪过这个念头，算不上分神的云海加快速度扑向了前方。

    他很清楚，不能再给“巨树异形”用能量射线远程攻击自己的机会，进化过后的它们持续的能量射线攻击，足以在短时间内将他异形化的身躯击成筛子。

    实际上，他已经快要变成筛子了。

    光滑的骨甲，宛如金属铸造而成，黑色的流光表面闪映着“无锋可摧”的坚硬。

    在“灵能护罩”消失的瞬间，就像是高温射线击中了坚冰，云海体表被能量射线击中的骨甲，迅速地融开了一个个创洞。

    短短的距离，就在大量能量射线最终刺破了云海的骨甲，随即迅速地冲进他的体内时，云海顶着壮观而恐怖的能量已经冲到了“巨树异形”身前。

    能量射线狂潮，瞬间消失。

    取而代之的，是一大片恶蟒似的触手。

    一只“巨树异形”如果有机会的话，都可以用触手将异形化的云海彻底缠绕成一个“茧子”。

    十只配合默契的“巨树异形”，几乎就是在云海冲过来的瞬间，就已经用触手将他彻底地缠绕起来。

    而后，八只“巨树异形”一字排开，拽着云海向他飞过来的方向退去，另外两只“巨树异形”紧贴着触手形成的“茧子”，身上疯长的藤蔓似的触须还是不停地缠绕着“茧子”。

    巨大的“茧子”，一直持续在震颤着。

    就在十只“巨树异形”通力合作拉着云海倒退了大约上千万公里距离时……

    被触须紧紧包裹的“茧子”，却就像是一枚核裂变巨弹在内部突兀爆炸，巨大的“茧子”在遽然的膨胀后，随即猛烈地炸开了。

    青黑色的触须形成的碎片，朝四面八方抛散开来。

    一只只“巨树异形”触须的断岔处，惨绿色的鲜血喷泉似的激涌而出，随即在虚空中被冻成了形状不一的绿色血珠。

    喷血的，不止大量触手被炸断的“巨树异形”，还有云海。

    身躯比原来膨胀了很多的他，体表被能量射线击出的数千道细小的创洞中，鲜血激涌而出。

    背面没有一点伤口，身躯的正面数千道血泉喷泉似的激涌着，这一幕看上去即是诡异，又恐怖。

    微张的巨吻吐气扬声，撑爆了“巨茧”后，云海没有一丝停顿，暴冲的同时将一只“巨树异形”掀飞，同时尾骨摆了出去，将另外一只试图再一次用疯长的触手缠住自己的“巨树异形”抽的翻滚了出去。

    只是顺势而为的攻击，不过云海向前疾飞的还是不可避免地慢了一些。

    在他的身后，倒追过来的八只“巨树异形”疯长的触手，却几乎就要挨上他的后背了。

    然而，云海并没有回头。

    竖起在它身后的尾骨就如同长了眼睛一样，在翻转间不停地将试图再一次缠住他的触手一一切断。

    尾刃，只有一根。

    而“巨树异形”的触手，却是成百上千根。

    进化过的“巨树异形”，力量和速度与原来完全就是天壤之别，云海只是一根尾刃反击，眼见又要被触手束缚起来。

    肩膀上的“灵能大炮”，那由肌肉和骨甲形成的炮架突然发生了变化。

    在肌腱组织的变化中，在骨甲扩张的同时，乌黑的“炮筒”迅速地掉转了方向。

    当更多的肌腱和骨甲迅速地探伸到“炮筒”上时，原本黑黝黝的炮筒迅速地分裂开来，形成了一个个更小的“膛口”。

    疯长的藤蔓，这时已经缠住了云海的后肢。

    而这时，云海右肩上的“灵能大炮”，已经完成了“改装”。

    鬼气森森的惨绿色能量光芒，从改装过的“灵能大炮”中闪现出来。

    在云海的右肩明显有些膨胀开来时，伴随着取代了“炮筒”的六个黑洞洞的“膛口”疯狂地旋转起来，一颗颗绿的发亮的“灵能子弹”猛烈地飚射出来。

    这些“灵能子弹”，大约有人类手掌那么长，直径也超过人类的拇指。

    明显是极力压缩了“灵能”的缘故，比起远远大过它们的“灵能炮弹”，这些“灵能子弹”的亮度至少提高了数倍。

    就像是在人类联邦仍旧占有一席之地的原始火器“火神机炮”，在六个“膛口”疯狂的旋转中，一颗颗高亮的“灵能子弹”在黑暗的虚空中拖着璀璨的轨迹，暴风骤雨似的倾泄进了那群魔乱舞的藤蔓当中。

    哪里像是子弹狂潮，那完全就像是无数枚微缩版的“核裂变巨弹”，连续而剧烈的爆炸产生的恐怖的能量风暴，瞬间就席卷了十只“巨树异形”。

    “异形主宰，我们刚刚监测到了一次能量波动，异虫刺族母皇显然又在开启虫洞。”

    生化版的“火神机炮”还在喷吐着暴雨骤雨似的弹幕，一道信息经由这片星际介质区域的某颗探测器中转，传送到了云海的脑海。

    “又来！”

    “每次都是小规模的偷袭，现在连偷袭毁灭你们的太空基地都做不到，它们还这样玩。”

    “我马上回来。”

    精神讯息回应了对方，云海同时向“巨树异形”它们下达了精神命令，随即化成一道闪电朝着来路急速地飞了回来。

