    其实吧，老柯还是没搞明白硅谷的这些弯弯绕。当然了，他也不需要搞明白，作为一个秀场，硅谷已经完成了这次的使命。

    千万别以为总统就是随便逛逛，如此清晰的支持某一个行业，想不火都很难。

    华尔街的一群家伙，明显要比那些政客有眼光。英特尔和惠普的股价，并没有明显的变化。很显然，资本市场更看好方兴未艾的互联网。

    “老板，三天时间，思科的股票暴涨了15%，他们现在的营收，并不能支撑这个价格。”

    “思科？对了，老柯这次怎么没去？一个从零开始的公司，不是更能代表米国梦吗？”

    “老板，他毕竟不是专业的。互联网这个东西，更多人只是把它当一个概念。”

    “嗯，思科的先不急，我最近也没有什么投资需求。对了，他们好像在飞速扩张。”

    “是的，老板，？摩格里奇很厉害，市场上出现的那些对手，基本都被他们吞下了。”

    “呵呵，看见没，都说垄断不好，思科不就在垄断的路上狂奔吗？注意一下有没有竞争对手，如果没有，他们的估值测定就需要重新考量。”

    “好，我会让人跟进，他们最近的动作比较大。”

    除非威廉怀特疯了，否则，他手上这些思科的股票，根本就不可能出手。

    都说微软如何如何，其实吧，思科才算得上是人生赢家。这个偷偷发大财的家伙，市值一度超过了微软。

    不过，现在显然还没到时候。这个时间点的突然暴涨，绝对是有些问题的。

    有些时候，急促下跌的股票，并不会赶走投资者。反倒是这种突如其来的暴涨，背后总有一些问题。

    米国股市的投资者，大多由机构组成。虽然也会追涨杀跌，却极为罕见。

    思科会被花生顿忽视，却绝对不会被那些巨鳄忽视。米国这个社会，真的只是少数人的游乐场。

    由于威廉怀特的乱入，思科远比历史上的那个思科强大。如此一来，躲在背后的那群家伙自然不会视而不见。

    “小虎，最近留意一下硅谷，这里有些不对味。”

    “少爷，旧金山的娱乐场所明显热闹了不少。以前都是那群IT精英瞎胡闹，最近却是多了一些金融领域的人。”

    “呵呵，我说呢，看样子，他们这是打算改变策略了。”

    “少爷，需要做些什么吗？”

    “不用，经济上的问题，当然用经济解决。传统行业不景气，资本自然需要寻找出路。唉，这样一来，闷声发大财却是不可能了。”

    “少爷，这样的话，是不是需要增加这方面的人手。技术方面的人才，我们非常缺。”

    “嗯，要增加，几个我标出来的重点公司，都要安排人盯着。万一搞一出MBO，我的损失可就大了。”

    “好，我马上去安排。”

    威廉怀特的纠结，当然不是毫无缘由的。比如说这个思科，这家公司的股权都在信托公司和家族基金里。属于投资基金的部分，其实非常有限。

    “沃伦，威廉怀特的基金账户没有动作。”对于查理芒格的话，沃伦巴菲特并不奇怪。如果说他巴菲特喜欢长线投资，那么，威廉怀特其实也差不多。

    他沃伦巴菲特喜欢内部认购，而威廉怀特，他似乎更喜欢一开始就投资。戴尔，康柏，思科这些公司，给他带来了海量的利润。

    即便如此，这个家伙都没有什么套现的意思。

    “查理，我看不懂这些高科技公司，他们的市盈率和股价严重背离。这一次想买的人也不是我，既然如此，随便他们好了。

    威廉怀特要是不想卖，呵呵，你还真就没脾气。”

    “老伙计，这群老家伙还真是不消停。”

    “查理，人的贪欲是永远不可能满足的。创投他们又怕，捡现成的？那里是这么简单的。”

    “是啊，他们熟悉的是矿业和铁路。至于高科技，我可不看好他们的发展。”

    说到这里，沃伦巴菲特也有点头疼。那些老家伙的问题，他也同样有。

    威廉怀特不知道的是，那群老家伙确实有些急眼了。他们发现了，自己这里的财富增长，完全跟不上形势。

    柯林顿改变了原定的计划，这让他们非常恼火的同时，也有些无可奈何。

    不是老柯不想打，找了一个最软的下手，结果被打了一头包。就这样的水平还去找咔扎飞的麻烦，这是打算送菜上门吗？

    那么好了，军工企业没花头了。至于那些药企，这些是反周期的行业，短期之内是不会有什么良好表现的。

    至于好莱坞，没人有勇气和怀特影业打对台。这根本就是自杀的行为。人家都打算拍两亿美刀的电影了，你们拿什么东西去拼。

    找司法部去折腾？

    好吧，他们试过了，威廉怀特只要别干什么天怒人怨的事，司法部尽量不接触这个名字。这货实在忒难缠了，根本就是得不偿失。

    “卧槽，难道我看上去像脚盆人吗？居然想让我配合你们打劫。真是想瞎了你们的心。”威廉怀特一口喝干半杯威士忌，长长的打了一个酒嗝。

    好吧，他现在能做的，也只是暗自吐槽。既然不带我玩耍，凭什么要我配合。

    很奇怪吧，到了今时今日，威廉怀特依然是一个异数。

    其实吧，要说那些家伙都有谁？威廉怀特还是心知肚明的。

    他们看不起威廉怀特这个土鳖，威廉怀特自然也看不起他们。不过就是一些快腐烂的家伙，真有那么神秘吗？

    当然，看不起归看不起，威廉怀特从来不会轻视他们。洛克菲勒也好，摩根家族也罢，这都差不多第五代第六代了。能够长时间的站在金字塔的顶端，绝对不是那么简单的。

    旧钱家族，永远不会和新钱家族尿到一个壶里去。所谓的三代才会出一个贵族，说的就是这种事。

    当然，威廉怀特的情况还有些特殊。他一本正经搞的那个家族基金，不知道有多少人暗自嘲笑。

    尼玛，你就一个光杆司令，居然谈什么家族，你这是打算生一个家族出来吗？

    如果是，你需要努力了。

    后来发生的事，再次跌碎了一地的眼镜。

    很明显，你们嘴里的私生子，其实是有继承权的。更离谱的是，这个混蛋似乎没有正式结婚的打算了。

    一个人能够有个性到这种程度，确实让人叹为观止。

    旧钱家族为何关系密切，这其实都是联姻的缘故。米国的这些所谓的旧式贵族，通过长久以来的各种联姻，他们之间的关系确实非常密切。

    你威廉怀特如果打算和他们混，自然也需要这样。很明显，人家根本就没有这个意愿。

    私生子不算什么大事，你直接给这些孩子成立了信托公司，这个含义就完全不一样了。

