    海底基地建成后，人革联总部在这里驻扎了许多人手。

    常年至少有一个战略级坐镇，二十个王牌和超过三百个A+级的超能力者。

    除此之外，还有大量与人革联总部合作的神仙妖怪，也会轮流在此地驻守。

    人革联总部的超自然生物并非来自母亲，而是地球本土的力量，不仅对人类没有敌意，反而天然亲近一些。

    所以人革联总部才能够完全控制住境内所有超自然生物，和外国完全是两回事。

    超能力者和超自然生物携手坐镇在这海底基地中，就是为了看住这个门。

    听完王明德的讲述后，方诚才想起来，神崎凛和玉藻前都说过，人革联总部可能正在私底下干某件大事，国内很多力量包括战略级都被派遣出去。

    方诚之前也就此事试探过李渔，但她没有回答。

    原来都是被派来海底守门。

    “你们有没有尝试过，彻底把门关掉？”

    方诚询问道，无论是在现实还是在亚空间中，强行开启的门都是可以被关上的。

    王明德叹了口气：“当然试过了，而且还不止一次，但每次尝试后的结果反而更糟糕，导致更多邪神力量从门内渗透出来，所以我们尝试几次后就再也不敢乱来了。”

    方诚沉默不语，他想起母亲的记忆中，母亲来到海底这扇门面前时，也没有做出关闭门的举动。

    难道这扇门和其他门不一样，无法被关闭？

    在思索中，三人已经穿过一道道封闭门，来到了一个观察室内。

    透过长方形的观察窗，方诚再次看到了海底裂缝中的门。

    和之前看到的一样，整体圆形，门边缘是黯淡的光圈，似乎随时都会熄灭。

    门内是伸手不见五指的黑暗，多看几眼似乎就要被吸进去惹。

    海底基地射出许多束灯光，将门周围的区域照得通亮。

    裂缝两侧的崖壁上，修建了大量的水下武器平台，对准门的方向。

    方诚注意到，门内正在流淌出淡淡的黑色，就像墨水一样，把周围的海水都染黑了。

    “你们看到门内流出来的东西吗？”

    方诚向两人问道。

    李渔和王明德对方诚的话都是吃了一惊，同时开口。

    “门内流出东西？”

    “你看到什么了？”

    方诚想了想，回道：“应该是邪神从门内渗透出来的力量。”

    以前他是看不见的，但现在却能用眼睛看到。

    王明德当然知道门内的邪神力量正在渗透出来，对方诚能够看见却将信将疑。

    李渔却对方诚的话很信任，目光看向大门。

    从门内渗透出来的邪神力量，已经将周围的海水都染成淡淡的黑色。

    一只细小的海底水生物，被邪神力量覆盖后，迅速膨胀变形，转眼就变成一只长度超过五米的怪物，外观有点像水母和螃蟹的混合体。

    方诚的目光落在这只怪物的头顶上。

    姓名：海怪

    等级：40

    性别：无

    种类：污染生物

    好感度：-100

    虽然看起来40级的等级不高，但这只是一只细小的水生物变成的，成长性可以说是非常可怕了。

    如果是鲨鱼之类被邪神力量所污染，那么恐怕要变成王牌级以上的怪物了。

    这只海怪出现后，马上朝着海底基地游过来。

    裂缝两侧的水下武器平台迅速做出反应，枪口微调对准游泳速度非常快的海怪。

    刷！刷！刷！

    几束能量光束瞬间交叉洞穿海怪，将其秒杀，尸体沉入海底中。

    方诚此刻才注意到，海底下密密麻麻看起来像珊瑚一样的东西，全都是怪物尸体堆积出来的。

    他好奇道：“这里的怪物很多吗？”

    李渔点了点头：“以前很多，几乎都杀不完，现在我们将裂缝中的水生物都清理一遍，数量就减少了许多，偶尔才会有漏网之鱼。”

    方诚注意到，海底基地两侧有两个大型的抽水设备，正在将那些被邪神力量污染的海水抽进去。

    王明德注意到方诚的目光，解释道：“那是两台大型的净化设备，可以将被邪神力量污染的海水净化掉。”

    “净化掉？”

    方诚十分惊讶：“怎么净化的？”

    他是靠着母亲躯体的力量，才能够将邪神力量净化，无法净化就干脆丢弃到亚空间裂缝中。

    没想到人革联总部竟然有能力净化掉邪神力量。

    王明德苦笑着摇摇头：“其实不能算净化，只是将邪神的力量从海水中分离出来，然后封锁住，等以后有办法再解决。”

    方诚懂了，就跟垃圾填埋一样，要么等其自然分解，要么就等技术突破了再来消灭掉。

    大概的疑惑都问过了，方诚进入正题；“你们专门找我来，到底有什么事情？”

    王明德没有插嘴，而是把话题交给李渔。

    李渔的目光望向远处的门，语气带着凝重：“我们一直在监测从门中渗透出来的邪神力量，根据我们的监测结果，渗透出来的力量密度正在逐年上涨，而且上涨的趋势越来越快，不定期就会出现一个渗透的高峰，比平时多数百倍的邪神力量从门内涌出。”

    方诚好奇道：“那会有什么后果？”

    李渔停顿一下，才回答道：“邪神力量的增多，不需要污染水生物，就能够凭空制造出大量的怪物。”

    方诚看了一眼海底下那层层叠叠怪物尸体堆积成山，可以想象到无数怪物蜂拥而出的画面。

    李渔继续道：“如果照这样下去的话，海底基地的净化速度会跟不上邪神力量的渗透速度，到时候我们可能就得放弃这个地方，选择撤退了。”

    “这后果倒是挺严重的。”

    方诚问道：“你们找我来，难道是希望我帮你们净化这些邪神的力量？”

    “并不是。”

    李渔摇了摇头，说出一句让方诚很吃惊的话：“我们认为，这扇门可能又要重新开启了。”

    这扇门现在不能算开启，只能算半遮半掩。

    真正的开启，是门后面出现无垠的幽暗星空，可以让邪神本体通过的那种开启。

    李渔明显指的就是这一种。

    方诚的表情一下子变得凝重：“能确定吗？”

    “有百分之九十八以上的概率。”

    王明德在一旁插嘴道：“按照我们的观察和推测，渗透出来的邪神力量越来越多，是因为门正在缓慢打开，直到最终引起质变，让门彻底开启。”

    方诚蹙眉道：“你们背后那个力量，不能出来阻止吗？”

    地球本土力量既然能够在十五年前将降临的邪神击退，难道也不能把门关上？

    李渔语气沉重：“恐怕……正是因为一直在阻止，这扇门才会没有直接开启。”

    方诚心中一惊：“你是说，现在这个状态，已经是你们背后那个力量一直在阻止的结果？”

    李渔点了点头：“对，这是我的直觉。”

    方诚无语道：“你的直觉？靠不靠谱啊。”

    “我可是神仙！”

    李渔望着方诚的双眼，十分认真道：“不会无缘无故出现这种直觉的，应该是冥冥中的预兆，也不是只有我一个人才有。”

    不是她一个人才有这种直觉，而是很多人都有，应该是背后的力量正在以这种方式提醒他们。

    方诚顿时无言以对，目光重新看向门。

    如果是地球的本土力量一直在暗中阻止这扇门的开启，而这扇门依旧以缓慢的速度打开着，那意味着邪神再度降临已经是不可避免的事情。

    方诚看向王明德：“你们能确定这扇门什么时候会彻底开启吗？”

    王明德摇了摇头：“就是无法确定，才让人忧虑。”

    无法确定时间，就像悬在头顶上的达摩克利斯之剑，不知道什么时候才会落下，十分折磨人。

    在推测出大门正在缓慢开启，却无法确定时间后，人革联总部只能将两位战略级都派过来坐镇。

    可是，一旦大门真的开启，邪神降临，就算战略级再多也没用啊。

    人革联总部已经在考虑放弃海底基地，然后用核弹把整条海底裂缝都炸塌，借此来阻止邪神登陆。

    当然这是在局势无法挽回，最恶劣的情况下才会这么做。

    但目前看来，这很有可能是唯一的办法了，而且成功率也不高。

    方诚又看向李渔：“你们找我来，该不会是想让我帮你们关闭这个门吧？”

    他只是随口这么一问，谁知道李渔却点点头：“猜对了，请你来就是想问一问你有没有办法。”

    “那你们可问对人了。”

    李渔和王明德都是双眼一亮，然后就见到方诚两手一摊：“没有办法。”

    李渔差点忍不住想给他一拳：“你逗我玩呢？”

    “是你们先逗我的。”

    方诚无语道：“连你们背后那位都没办法关闭这个门，竟然跑来问我？”

    李渔叹了口气：“可你不是已经关闭过不少门了吗？”

    “不一样的，那些门都是门外的人强行开启，我只是打断他们开启的过程，而海底这个门不一样，我甚至都不知道它是怎么出现的。”

    方诚语气诚恳：“我也不是谦虚，是真的没辙，你们还是另请高明吧。”

    这个门连母亲和地球的本土力量都无法关闭，方诚可不觉得自己能比她们更强。

    尽管早有心理准备，但是听到方诚这么一说，李渔和王明德还是感到失望。

    两人的心态有点像溺水之人抓住稻草，明知不可能，但还是寄托在一点虚无缥缈的希望上。

    李渔扭头对王明德道：“你先回避一下吧。”

    王明德点了点头：“行，你们随意，我先去处理一些工作。”

    等王明德离开后，方诚有些戒备的看着李渔：“你要干什么？”

    故意支开旁人，孤男寡女共处一室，风险很高。

    李渔如果敢乱来，方诚一定会严词拒绝的。

    李渔没好气的瞪着他：“你的脑子能不能保持一点纯洁？”

    “明明是你自己戴着黄色眼镜，才会看什么都觉得很黄。”

    “……”

    李渔不跟方诚扯淡了，直入正题：“你一直在寻找母亲的躯体对不对？”

    方诚也认真起来：“你有线索吗？”

    李渔微微一笑：“人革联总部收藏了母亲躯体的两个部位，你需要的话，可以给你。”

    连11区都收藏了母亲躯体的手指头，人革联总部不可能没有。

    方诚沉默了一会，问道：“什么条件？”

    他可不认为人革联总部会免费送给自己。

    李渔故意支开王明德，明摆着就是要给自己提条件。

    “两个部位，两个条件。”

    李渔竖起两根手指：“没问题吧？”

    方诚点了点头：“你先说是什么条件，我再考虑要不要答应。”

    李渔没有拒绝：“第一个条件，如果这里的门真的无法阻止打开了，邪神降临时，你要来帮忙。”

    方诚奇怪道：“这不是我们之前就约定好的事情吗？还要再强调一遍？”

    他成为万妖之主后，就和人革联总部结盟，双方在面对邪神时需要共进退。

    如果海底的门无法阻止的开启了，邪神降临，方诚肯定也无法置身事外。

    李渔沉默了几秒，才不好意思道：“我的意思是说……你要承担C位。”

    好家伙，就是要自己第一个顶上去对吧。

    共进退和承担主力输出可不是同一个概念。

    前者还有摸鱼的可能，后者只能倾尽全力，而且危险度也是最高的。

    不过话说回来，以方诚如今的实力，这个位置也没有谁比他更合适了。

    如果邪神真的降临了，方诚顶上去还有可能周旋一下，换成其他人怕不是当场就被拍死。

    想通这一点，方诚也就无所谓，大手一挥：“没问题，第二个条件呢？”

    李渔问道：“在北美制造的方舟飞船，是不是在你手里？”

    方诚惊讶道：“这你们都知道？”

    李渔嘴角一扯：“这艘飞船在开始建造的时候，我们就已经在暗中关注了，没想到最后落入到你的手里。”

    方诚皱眉道：“第二个条件该不会是让我交出飞船吧？”

    “不是让你交出飞船……”

    李渔这次沉默的时间更长，好一会才缓缓道：“如果邪神降临后，地球真的没救的话，希望你能够提供一些座位，带着人类的种子离开地球，前往距离地球约20.5光年外一颗叫做格利泽581g的宜居星球，在那里重新繁衍生息，想必以你现在的实力，可以为飞船提供足够的能源。”

    方诚没想到李渔第二个条件居然跳得这么远：“有必要这么悲观吗？”

    李渔微微一笑：“这叫未雨绸缪，必须以最坏的可能来考虑。”

    虽然是在笑，但她笑容里可没有一点轻松的感觉。

    方诚沉吟道：“你要我提供的座位，准备给什么人坐的？”

    李渔知道他在想什么，轻声道：“放心吧，总部所有高层早已决定留下来，亲属和有钱人也没资格登船，要送走的都是学者和技术人员。”

    那方诚没意见了：“可以，我同意。”

    李渔点了点头，没有在吭声，目光望着观察窗外，有些走神。

    如果真的到了无可挽回的那一天，她也是无法离开的，只能和地球一起陪葬。

    眼看气氛有些沉闷，方诚正准备说点轻松的话题。

    轰！

    一阵极其细微的震动忽然传来。

    如果不是方诚如今的感官足够敏锐，还很难察觉到。

    他下意识看向观察窗外，眼神一下子变得凝重起来。

    只见圆形的门中，大量浓郁的黑色流淌出来，直接将周围的海水彻底染成墨色。

    李渔还一无所知，依旧在走神。

    方诚伸手啪的一下，拍在她肩膀上。

    李渔猛地回过神来，低头看了一下他按住自己肩膀的手，表情古怪：“我把你当朋友，你可别动手动脚……”

    话未说完就一顿，她见到方诚凝重的表情，改口道：“怎么了？”

    方诚如实回答道：“我看到很多邪神力量从门里面渗透出来，大概比刚才多了上百倍。”

    李渔脸色骤变：“又是一个渗透的高峰来了？”

    观察室的门很快就被推开，王明德急匆匆跑进来：“净化的设备检测到海水中的邪神力量密度正在飞速提高，可能又是一个渗透的高峰要来了。”

    李渔问道：“李将军呢？”

    王明德连忙道：“他已经去通知战斗人员做好准备了。”

    此时，方诚已经听到外面传来了刺耳的警报声。

    整个海底基地开始高速运转起来，大量的工作人员急匆匆赶赴工作岗位。

    在出击舱内，全副武装的战斗人员正在快速集结。

    李建斌站在最显眼的位置，迅速而熟练的穿戴潜水服，国字脸坚硬若铁，目光如刀。

    观察室内，方诚没有乱动，而是对李渔和王明德道：“需要我做什么吗？”

    李渔没有拒绝，而是道：“暂时不需要，但如果真的撑不住的话，你也别想跑。”

    王明德也说道：“我们已经处理过几次这种突发的渗透高峰了，经验丰富，应该没问题。”

    但他的内心却隐隐带着不安，因为随着渗透的邪神力量越来越强大，每一次突发高峰的力量也会越来越强，让海底基地难以应付。

    方诚没有多想，既然李渔和王明德都这么说，那他继续安静的呆着。

    观察窗外，门内渗透出来的力量，已经将周围的海水彻底染黑，整扇门都被遮挡住了。

