    第267章还没抱够

    时甜甜跟白雪约好的十点半商场见，刚才在基地耽搁了一会儿，她开车就不免有些急，车在半路上追了尾。

    时甜甜踩了刹车，撞击的不是很猛烈，但身体也晃动了一下。

    她惊魂未定的喘着粗气，平复了一会儿才解开安全带，开门下车。

    前面的车下来一个中年男人，皱着眉头表情严肃：“小姑娘开车也太急了，赶路也不能不顾安全啊。”

    时甜甜虚心认错：“是是是，对不起啊先生，该怎么赔偿我就怎么赔偿，你要是哪里不舒服，现在我们去医院检查，你看可以吗？”

    这事儿本来就是时甜甜的错，她一开始是挺慌的，但很快就冷静了下来。

    道歉赔偿都好声好气的。

    车主看她态度好，面色也缓和了不少：“我还得问问我们老爷跟夫人的意思，不过应该问题不大。”

    时甜甜看了一眼车，宾利。

    这大叔应该是给给人开车的司机，她点了点头：“如果可以的话，麻烦你代我向他们致歉，是我开车太急了。”

    司机点了点头，回车里了。

    时甜甜就等在边上，发生了车祸，交警也很快来了，把这边围了起来。

    时甜甜跟交警解释完之后接到了白雪的电话：“时小甜，你怎么还没到？你不是一向守时的吗？”

    “我追尾了。”时甜甜语气有点无奈。

    “什么？！”白雪一下就急了，站起来就要走。

    时甜甜像是预料到了她的反应，先她一步开口说：“我人没事，就轻轻的追了下尾，你别着急，你要过来也行，打个车来，别自己开车，我不放心。”

    “好。”白雪应了一声。

    挂了电话，时甜甜刚想把手机装回兜里，手机就又响了。

    她叹了口气，看向手机，这次是纪扬。

    时甜甜顿了顿才接起来：“你到了吗？”纪扬的声音一如她俩初遇时那么温柔好听。

    时甜甜刚才接白小雪电话的时候都没觉得委屈，现在突然委屈了，眼眶迅速就红了，声音也带着丝哑：“我出车祸了。”

    那边是‘砰’的一声巨响，像是什么东西翻了。

    时甜甜赶紧说：“就是追个尾，我人没事。”

    “你在哪儿？”时甜甜很少听见他语速这么快，这么慌。

    就连在紧张刺激的决赛圈，他的语调都是漫不经心的、冷静的，从未这样过。

    时甜甜通过微信分享里位置，纪扬来的比白雪还快。

    因为车祸的关系，这边交通暂时堵塞，他是在附近下车一路快跑过来的，一边跑还一边通过电话安抚她的情绪。

    时甜甜已经冷静下来了，她也不知道她这是怎么回事，明明这也不是什么大事儿，而且也确实是她的错。

    她怎么就在听见纪扬声音的那一刻觉得委屈了呢？

    纪扬跑到她面前，额头上都有汗了，一把将她搂进怀里，紧紧的抱住她。

    时甜甜被勒的有点疼，但是她刚才还慌乱的心一下子就安定了下来。

    纪扬抱了她好一会儿，直到一道带笑的女声在他们旁边响起：“还没抱够啊？我等了半天了。”

    (本章完)

