    张悬整个人也是懵的。

    他和这位大舅哥，只有一面之缘，还被一拳揍飞了，找自己干什么？

    难不成……知道自己和若曦的关系，同意了？

    身体一颤，情不自禁的激动起来。

    如果这位暴力大舅哥同意，很多事情就简单了。

    紧跟在对方身后，走出精英班，刚想说话，突然感到身体一颤，一股寒意猛地从体内涌了上来。

    “把突破的事忘了……”

    吞服完寒冰灵液，还没来得及修炼，费师就过来找他谈话，谈完了，同样没来得及修炼，大舅哥就出现了，拉着他急匆匆离开。

    普通人，哪怕是冰原宫的天才，服用一口寒冰灵液都会都成冰棍，张悬一口气吞了三瓶，换做其他人肯定早就冻死了，他拥有天道真气，尽管能够抗衡，可也坚持不了多久，需要尽快化解才行。

    现在冰寒之气发作，立刻感觉到了不对劲，寒气越来越凶猛，内脏像是快要被冻住，整个人不停颤抖。

    “不行，要尽快突破，和修炼才能化解……”

    知道这样下去，肯定会被冻死，眉毛一跳，张悬急忙运转体内的真气，化解寒意，并将其转化成真气，冲击修为的关卡。

    “你干什么？”

    感受到他体内的变化，洛玄青停住脚步，皱了皱眉。

    “我要……修炼！”

    张悬嘴唇哆嗦，道。

    寒气已经侵袭他的身体，有些抗衡不住了，说话都有些哆嗦，难以说清楚了。

    “啥时候不能修炼？我找你有事，修炼以后有的是时间！”

    还以为啥大事，听到要修炼，洛玄青摆了摆手：“快跟我走，算了，你走的太慢了，我拉着你飞行吧！”

    张悬还没来得及详细解释，就感到身体被一股力量包裹，“呼！”的一下，像是穿梭了时空，笔直向前飞去。

    呜呜呜！

    四周风声呼啸，张悬只觉得眼睛里，光芒不停闪烁，不知飞行的速度又多快，甚至超过了他的天道身法。

    “不愧是洛家的天才……”

    心中感慨。

    这位大舅哥，是若曦的哥哥，肯定对空间的掌握，比一般人更加厉害，速度也就不用说了。

    他尽管修炼了衍空天书，更有行者无疆武技，可受限修为，真正速度与之对比，还是略有不如。

    “先不管了，抓紧时间消化寒冰灵液中的能量，不然，肯定会被冻僵，就算不死，也麻烦无比……”

    知道现在不是震惊的时候，再顾不上对方的拉扯，张悬急忙闭上眼睛，拼命消化体内的寒冰能量。

    伴随能量炼化的越来越多，消耗干净的真气越来越浑厚，级别也在缓慢增加。

    正在不停修炼，觉得体内寒气，逐渐消融，感到身体一震，停了下来。

    出现在眼帘的，不是圣子殿熟悉的建筑，而是一个空旷的田野。

    自己被锁在一团真气内，洛玄青正站在不远处，双手背在身后，不知想些什么。

    “大舅……洛兄，这是哪里？带我来这里做什么？”

    嘴唇被冻得哆嗦，张悬忍不住问道。

    “别说话！”

    洛玄青摆了摆手。

    “我……”

    张悬一头雾水。

    将他带到这里，啥都不说，自己一问，还让不要说话，这家伙到底想干什么？

    呜呜呜！

    满是奇怪，正不知如何是好，就听到一个呜咽的声音响了起来，如同鬼魅，忽近忽远。

    “嘿！”

    冷哼一声，洛玄青向前一步踏出。

    轰隆！

    强大的气息，从体内升腾而起，张悬立刻感到眼前的空间，像是被什么东西，牵引的扭曲了，自己的神识，也像是眨眼功夫消失，进入了不知名的虚空，不受自己控制了。

    “这就是入虚境？”

    瞳孔一缩。

    圣域七重入虚境，不光领域变得难以捉摸，更重要的是，创建了属于自己的虚空环境，在这里，只要对方不愿意，神识都无法探知，难以找寻。

    眼前的洛玄青就是这种情况，自己的神识落入对方身边，就好像坠入了污泥中的石块，眨眼功夫就切断了联系，再也感应不到了。

    神识无法感应，明知道洛玄青就在跟前，可就像消失了一样，根本发现不了。

    入虚境的强者，自己掌握属于自己的虚空，真想隐藏、神识和肉眼都无法观察，除非修为和对方相差无几，不然，找都找不到！

    “明理之眼！”

    明白这点，张悬顾不上继续修炼，眼中出现纹理，再次向前看了过去。

    呼啦！

    之前消失的洛玄青再次出现在眼前，尽管有些模糊，却已经不是再也看不见了。

    轰隆！

    明理之眼的照射下，这位大舅哥，似乎正在和什么人战斗，巨大的能量四处溃散，将整个田野都掀了起来。

    不得不说，这位大舅哥尽管暴戾，做事鲁莽，战斗力却的确不是假的，他现在的实力全部加在一起，也肯定不是对手。

    “狠人，你能不能打得过他？”

    心中一动，忍不住问道。

    狠人曾说过，圣域七重强者都不是对手，大舅哥的实力，也达到了这种境界，能不能获胜？

    “普通圣域七重，我可以轻松虐杀，但这位……不是对手！”

    狠人有些尴尬的声音响起。

    他尽管吞噬了济北沼泽的狠人意念，有了极大的进步，但对付一般的圣域七重还可以，洛玄青做为洛家最核心的天才，更是圣子殿人人畏惧的破坏王……就算增加不少力量，也不是对手。

    “还以为，圣域七重真的都不是对手呢……”

    张悬撇了撇嘴。

    这家伙刚醒的时候，牛吹得那个惊天响，还以为真的很厉害，让其能和大舅哥一样威风，现在看来，想多了……

    “这个……”

    听出了他的不悦，狠人急忙道：“主人，只要你让我将那个‘智’字吞了，我绝对能轻松将这家伙击败！让我再把‘义’字吞掉，圣域八重也能一战，再吞掉‘仁’字，圣域九重，也未必能胜的过我……”

    “好了，别吹牛了，那几个字，怎么想的怎么忘掉！”

    心中鄙视了一下，张悬仔细交代。

    那可是孔师留给圣子殿的宝物，专门镇压气运的，你开口吞噬，闭口吞噬……胆子真够大的！

    不过，想想也能明白，这家伙，可是当初将孔师都困住好多天无法逃走的超级强者，自然没有像其他人一样，对其充满了畏惧。

    “是……”

    被呵斥，狠人不敢说话，张悬再次向前看去。

    “哈哈，不愧是洛家的天才，果然实力强劲，你的邀请，我接了！”

    呼啦！

    眼前看不清的场景，恢复过来，紧接着张悬就看到，洛玄青身边多出一个矮个子，只有对方一半高低，皮肤漆黑，宛如黑炭，双眼却带着耀眼的光芒，好像随时都会撕裂空气。

    不远处的田野，被刚才的交战，撕裂出一个又一个的大坑，还有很多深深的沟壑，要不是刚才亲眼看到这里十分平整，都会怀疑到了什么地势凶险的山脉。

    “也是位圣域七重的强者！”

    心中一凛。

    尽管没看出对方的修为，但能和洛玄青大战，并且打的不分胜负，说明了战斗力，绝对不弱于圣域七重。

    “这是谁？带他做什么？”

    他看到对方，矮个子也看了过来，皱了皱眉。

    “他是……”

    洛玄青正想说话，紧接着听到天空中一声鹤鸣，紧接着就看到一头巨大的仙鹤，快速飞了过来。

    这头仙鹤，并非纯白，而是和凤凰一样，尾巴上带着七彩的羽毛，似乎有火焰在上面流转。

    “只是……七彩天鹤！”

    神情凝重，张悬满是震惊。

    这头仙鹤，和他弹琴时吸引的那些蠢笨家伙完全不同，是一只上古就活下来的圣兽，七彩天鹤，就算不用修炼，达到成年级别，也要拥有圣域七重的战斗力！

    “你们俩来的很早啊！

    正在震惊，一个声音响起，抬头看去，这才发现，鹤背上也站着一个青年。

    同样三十来岁的模样，但整个人有些肥胖，身材也十分高大，比洛玄青都要高出一头，孙强在对方面前，简直和孩童差不多，对比下来，会显得瘦的不能在瘦。

    “这头七彩天鹤，能背动他，也不容易……”

    心中暗自感慨。

    这么胖，可以说生平第一次见到了，七彩天鹤竟然能够背着，四处飞行，也挺不容易的。

    “不是我们来的早，是你来得晚了，下来吧！”

    被称呼暴力男，洛玄青有些生气，冷哼一声，手掌再次扬起，凌空一抓。

    四周的空间，立刻再次扭曲起来，天空中的仙鹤，像是一头撞在了墙壁上，晃晃悠悠，随时都会掉下来。

    “嘿，你对空间的运用，的确厉害，不过，想要伤我，没那么容易！”

    胖子轻轻一笑，也不躲闪，突然脚掌一踏，从鹤背上跳了下来。

    呼呼呼呼！

    他这一跳，自身重量加上惯性，速度眨眼功夫就达到了巅峰，甚至超过了声音响起的速度。

    咔嚓！

    肥胖的身躯狠狠撞在禁锢的空间上，巨大的裂痕出现，轰鸣一声，空间碎裂，洛玄青后退了几步。

    轰！

    胖子落在地上，砸出一个大坑。

