    第753章 

    她有些不忍，在心底叹息了一声，看着他低声说：“对不起。”

    “别再丢下我一个人了好吗？我已经一个人待了百余年了。”言倾寒开口说，嗓音带着克制和隐忍。

    云北寒的眼神、云北寒的嗓音。

    甚至连那略带请求的语气，都跟云北寒一样的。

    苏言初终究不忍他这样委屈。

    她伸出手，碰了一下那张跟云北寒一模一样的脸庞，不过很快就将手收回来了。

    “好！以后，再也不会了。”她郑重点头，认真地说了一句。

    言倾寒这才恢复了笑容，同时也放开了苏言初的手腕，跟她保持不远不近的距离。

    “你想要去哪里？我陪你去。”他低声问苏言初。

    苏言初指了指不远处的羽王府：“也没有要去哪里，就是想要进去看看。找人。”

    进去找找看，玉蒹葭在不在。

    第753章

    苏言初和言倾寒在羽王府周围看了看，找到路线之后，没有立即行动。

    晚上，两人换了夜行衣，才翻墙进入了羽王府。

    两人都穿着黑色的衣衫，蒙着面，穿梭在夜色之中，很轻易就躲过了羽王府的护卫。

    两人约定了两刻钟之后在进来的第一个凉亭之中会合，随后就分开查探羽王府。

    苏言初将羽王府的前殿、正殿、书房，以及后院的好几个院落都逛了一遍，并没有任何有价值的信息。

    搜寻了几个院子之后，苏言初来到了一个格外华丽的院落。

    这院子之中有一方池水，冒着热气。

    苏言初试了试，竟然是温泉水。

    正是因为这一池的温水，让这院子格外温暖。

    虽然是冬日，但院子中的花圃竟然花团锦簇，开满了各种各样的花。

    苏言初觉得，这院子住的，肯定不是一般人。

    她来到主屋之中，发现主屋虽然灯火通明，熏香点着，炭火烧着，就是没有任何人。

    这不像是没忍住的地方，倒像是刚出门没回来。

    这倒是有些奇怪了。

    她潜入了下人房之中，倒是看到一个侍女在绣花。

    她直接祭出了舜华，化作匕首，架在那侍女脖子上。

    “不许出声，不然杀了你！”苏言初压低了嗓音，威胁了一句。

    那侍女手中针线掉落在地上，看着苏言初，眼中带着几分惊恐。

    “你你你……你是谁，要做什么？”侍女慌乱地问。

    “你不必管我是谁，我问什么你回答什么，要是让我不满意的话，我就杀了你！”苏言初继续压着嗓子，开口说。

    那侍女听了，慌忙说：“你问。”

    苏言初想了想，问道：“这院子是谁住的？是不是江若仪？”

    前面听说羽王暗恋张若仪，苏言猜想，能让羽王这样大费周章搞这么一个院子的，应该也只有江若仪了吧。

    “是的，这里确实是圣主的住处！”侍女点点头。

    苏言初挑眉，随后继续问：“江若仪从人界回来的时候，有没有带回两个人，一个叫玉蒹葭玉姑娘，另一个叫江寻安江公子。把你知道的都说一说，若是不能让我满意，明天就有人从池里将你的尸体捞起来。”

    “有！”侍女缩着脖子，颤抖着说，“奴婢其实也不知道玉姑娘和江公子的本命，但是府上的人都管他们叫玉姑娘和江公子。听说，玉姑娘是圣主的甥女，江公子是圣主的养子。不过，两人似乎经常和圣主闹不愉快。”

    苏言初知道侍女口中的玉姑娘和江公子，肯定就是玉蒹葭和江寻安了。

    “他们现在在哪？”苏言初问了一句。

    “那天圣主匆匆赶回来，在主屋里和江公子、玉姑娘吵了一架。后来两人气呼呼地走了，就再也没有出现过了。从那之后，圣主也奇奇怪怪的，早出晚归。不过，圣主到底去了哪里，我们也不知道了。”侍女说。

    苏言初沉默不语，这就是主屋收拾妥当，但是没有人的原因吗？

    “玉姑娘和江公子之前住在哪个院子？”苏言初再次问了一句。

    “东北角的院子，距离这里比较远的。”

    苏言初听了，稍稍挑眉，随后收回了舜华。

    “你最好当作没有见到过我，不然的话，让江若仪知道你告诉我了这么多东西，估计你小命不保！”苏言初看着侍女说了一句。

    侍女连连点头，随后开口说：“我确实也没有见过你！”

    苏言初见这侍女也是个聪明人，所以身形一闪，离开了。

    侍女看到黑衣身影小时，松了一口气，重新将针线捡回来，继续低头绣东西。

    一边绣，还一边嘀咕：“刚才什么事情都没有发生。”

    苏言初离开了江若仪的院子，就朝着东北角去了。

    很快，她就来到了侍女说的东北角的院子。

    她进入院子的时候，发现有亮光熄灭。

    如果本来就是羽王府的人，不可能在这种时机熄灭亮光。

    最有可能就是跟她一样，也是不速之客。

    并且这个人应该是发现她进入院子了，才会熄灭亮光。

    苏言初整个人都警惕了起来。

    她小心翼翼地朝着院子的主屋走去。

    她进入主屋之后，祭出了舜华，化作了匕首，时刻准备出手。

    她一边往里走，一边凝聚灵力，关注周围的动静。

    忽然，她听到后右侧有动静，所以转身打算攻向那个方向。

    而下一瞬，她的手腕被抓住了。

    那人抓住她的手腕，将她拉到身边，扣住她另外一只手，低声说：“初初，是我。”

    那声音悦耳好听，甚至带着一丝的蛊惑色彩。

    苏言初听出来，那是跟云北寒一模一样的声音。

    那气息也是也跟云北寒是一样的。

    显然，抓住她的人不是其他人，正是言倾寒。

    苏言初拿出了一颗夜明珠，周围一下子亮起来了。

    那一张熟悉的脸庞，出现在眼前。

    “你怎么会在这里？”苏言初有些意外地问了一句。

    言倾寒笑了笑，开口说：“你不是说，你朋友姓玉吗？我找了个人，问了路，就到这里来了。”

    苏言初恍然，看来他们做了一样的事情。

    (本章完)

