
　　“咔嚓……”

　　寒冰并没有封住黑罗刹的肉身，黑罗刹一用力就破冰而出了。

　　方正卿对此也没感觉到意外，一挥手，一座大山罩着黑罗刹的头顶盖去，黑罗刹看着头顶的大山，头顶上的牛角散发出乌光，然后直接一个跳跃，把山洞穿了。

　　一个百米高的山直接炸成碎石四处飞去，很快远处的山林又倒塌一片。

　　“看我烧了你！”见移山无用，方正卿又使出了火焰，黑罗刹站在火焰中心平静的看着空中的方正卿说道：“你这僵尸好大的神通，不过可惜，我这肉身不是你这些手段能破的，换三昧真火来还差不多！”

　　“哼哼，杀不了你，也恶心死你！”说着，方正卿连忙挥手朝其打去，几道雷霆从掌心纷纷飞出。

　　“轰……轰……”

　　几道雷霆都打在黑罗刹的胸口，但是黑罗刹只是倒退了三步，没有其他反应。

　　“喂，僵尸，我们做个交易如何？”

　　“哦说说看！”见此，方正卿也停手了，毕竟对方的龟壳他现在还没想到办法破去，听一听也无妨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你把我的权杖给我如何，条件随便你开，怎么样？”

　　“呵呵，无能为力，你的权杖并没有在我手中，我把你引来，也只是为了杀你，但没想到你这肉身会这么硬！”

　　“哈哈……”听了方正卿的话，黑罗刹并没有生气，反而开怀大笑道：“那是当然，我这肉身就算你修炼到飞尸的境界也不一定能破了，不过你说你没有见到我的权杖我也信了，毕竟以你的实力你也切断不了我和权杖的联系，那你能给我权杖的消息吗，当然我也不会让你吃亏的，有什么条件你也可以提！”

　　方正卿看着黑罗刹，心道：这你可就信错了，还真是我切断你和那权杖的联系。

　　正当方正卿在想怎么忽悠黑罗刹的时候，方正卿心神响起一个女人的声音。

　　“阿弥陀佛，法海，黑罗刹不是不能消灭的，降龙的金身，曾被佛祖祭炼过，你只要把金身投进黑罗刹的肚子里，黑罗刹自然会死，到时降龙的考验才会完成。”

　　这声音不是别人，正是观音的声音，见此方正卿就算想罢手也是不行了。

　　“好，我可以告诉你权杖在哪，不过你得先把降龙罗汉的金身给我！”看着黑罗刹，方正卿表情不变说道。

　　黑罗刹一听方正卿的话，眉头一皱问道：“你要金身做什么？”

　　“吃啊！”

　　“哈哈，金身你也能吃，你若真能吃，这金身白送你又如何！”说着，黑罗刹把金身丢给了方正卿。

　　方正卿接住金身，强忍着吞下去的冲动，眼神看向了黑罗刹充满了笑意。

　　要是时空能量补充完整，方正卿直接不管不顾拿着金身离开了，但是现在他离不开这个世界，而且观音又盯着这里，要真把金身吃了，方正卿保证，自己明天绝对看不到太阳了。

　　“还不快说权杖在哪？”黑罗刹喝道，心里也在想，等拿到权杖，第一个就先杀了方正卿。

　　方正卿：“别急，我忽然想到还有两招没用呢，万一这两招能破了你的肉身，那权杖我不就可以自己留着吗？”

　　“呵呵，你要反悔！”黑罗刹听了顿时怒道。

　　“别急吗，也就两招，你不是对自己的肉身很有信心嘛，试一试又耽误不了多长时间！”

　　“好，你快打，打完就快点告诉我权杖的消息！”

　　“可以！那你看招！”

　　说着，方正卿飞到黑罗刹头顶，光着膀子，捏着手印喊道：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天，去！”

　　“吟……”一声龙吟，一条巨龙飞出，朝下面的黑罗刹冲去。

　　见方正卿故技重施，黑罗刹不屑道：“你这大威天龙虽然不错，但是伤不到我，别说一次，就是一百次也白费！”

　　“吐火！”

　　方正卿一声令下，金龙一张嘴，一道火焰喷出。

　　看着突然到眼前的火焰，黑罗刹下意识手臂挡住，不过当火焰烧到身上，黑罗刹把手臂放下，嘲讽道：“你这火焰虽然加强了不少，但可惜并没有达到三昧真火的威力，哈哈哈……”

　　说完，黑罗刹就是一声大笑。

　　而这时，龙嘴里喷出几颗“金豆子”进了黑罗刹的嘴里。

　　“呃……”黑罗刹捂住脖子，指着天空的方正卿，想说些什么，但是此刻他只感觉体内突然生出一股和他属性相反的能量，这能量和他身体相冲，他感觉身子要裂开了。

　　“砰……”

　　下一息，黑罗刹直接炸开了，看着黑罗刹化作了漫天碎肉，碎肉又转眼间化作灰尘。方正卿摇了摇头，心道：“浪费！”

　　这次浪费，不仅是黑罗刹自身，还有金身的消耗。

　　那些“金豆子”都是金身的牙齿，没了这些牙齿，金身应该就不算完整了，方正卿吃了，以系统的尿性，估计不会算进阶条件完成，相反还会浪费了一个金身，看来只能等白蛇出现了。

　　方正卿把金身收进了虚数空间，本想去天台县，但是看着天台县一道金光朝九天之上飞去，就知道济癫这是被天庭接引走了。

　　方正卿见此，于是飞回到地上，随意找了一块大石头，盘膝坐下，他要重新催眠自己，一个是演好法海，二是抑制自身的佛性。

　　刚才观音不仅是提醒了方正卿对付黑罗刹的方法，还又演化了一次佛法，方正卿感觉，要是真的不管，最好的结果，也就是体内同时具有两个人格，一个僵尸，一个高僧。

　　这不是方正卿能接受的，所以方正卿打算利用剧情直接一下子否定自己是错的，驱除佛性对自己的影响。

　　不过，这一坐，就是一个月，一个月后方正卿再次化身法海朝金山寺走去，一路上当然也没有忘记斩妖除魔。

　　因为金山寺有了方正卿坐镇，短短两个月，金山寺的和尚直接发展到了不下千名，金山寺也更是声明远仰，法海也成了金山寺方圆百里的“扛霸子”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百八十章 观音提点免费阅读。https://xs.23sk.com 