    第1104章兽世（3）

    在斜斜柔和的光线下，一只花鹿悄然无声地踩在了湿软的青苔上。

    它身上是赭黄色的皮毛，背上有着许多像是梅花一般的白点。

    圆圆的脑袋上长着一对树杈形状的鹿角，鹿角下面藏着喇叭似耳朵，像是在听着周围的动静。

    只要一有异常，它就会跑。

    但显然，这附近并没有野兽。

    它左右看看，耳听八方，在没有发现危险后，便发出了一声哞叫。

    叫声一响，随即，又有几只梅花鹿出现了。

    这几只梅花鹿就像是先行的侦察兵，在没有发现危险后，便会开始传召大部队。

    很快，数量将有近三四十只的鹿群出现了。

    出现在这一片茂密的丛林里，还是低头吃草，并时不时抬头倾听这附近的声音。

    夕阳西下，森林的温度终于有了那么一丝凉快的迹象。

    高高笔直的树干上，猴子似乎也跑出来了，在橘黄色的夕阳下吊着树枝，摇晃着，发出了阵阵兴奋的叫声。

    猴子的叫声穿透力强，远远的都能听到。

    而且猴子还能作为天然的哨兵，帮助鹿群侦探附近的情况。

    一发现狩猎者，就会瞬间爆发出尖锐的叫声，提醒鹿群快跑。

    ……

    ……

    ……

    鹿群安心地低头吃着草，脑袋上的鹿角顶着树干，似乎是在顺便利用树干来磨一磨鹿角的形状。

    蚊子嗡嗡嗡地在它们附近飞着，落在它们身上，尽情地吸着血，不可自拔。

    在这样静谥的森林里，终于，有一只小梅花鹿看到了远处已经没有了声音的小婴儿。

    因为好奇，小梅花鹿看了看还在低头进食的妈妈，然后小心翼翼地跑了过去。

    “妈妈，这里有一个小精灵。”

    小梅花鹿的声音从远处传唤而来，引得梅花鹿家族纷纷抬头，注目。

    闻言，梅花鹿母亲和家族族长第一时间跑了过去。

    “天，真的是小精灵。”

    两头成年的鹿在一瞬间变成了一男一女的模样。

    身上围着赭黄色的鹿皮，脑袋上还长着不大不小的鹿角。

    “小精灵怎么出现在这里了？”

    梅花鹿家族的族长小心翼翼地将小婴儿抱了起来。

    族长是一头已经成年了的强壮梅花鹿，变成人形时，耳朵又大又圆，上面似乎还印有梅花的图案。

    看着怀中蔫蔫一息的小婴儿，他面露担忧，说：

    “小精灵好像快要死了，我们要不要救她？”

    若是救，小精灵活了，会给家族带来好运。

    但若是没救活，小精灵死在了他怀里，恐怕……整个家族都会蒙上灭顶之灾的厄运。

    族长有些犹豫不决。

    此时，其他梅花鹿都围聚了过来。

    看到族长抱着的小婴儿，它们窃窃私语，似乎也很惊讶这里竟然会有小精灵。

    不过，算一算时间，小精灵也确实该出现了。

    自从上一个小精灵死后，森林里已经很久没有小精灵了。

    小精灵负责守护森林，维持森林的安全与和平。

    作用不大不小，但对于森林来说，却是不可或缺的一部分。

    (本章完)

