    得到柳思辰的支持，周秀才也就劝柳河同意了，“十四岁并不晚，何况他并非不曾开蒙，四书五经，有大半能背了，只是不识字不会默写。”

    得周秀才这么一说，柳河自然也有些期待，于是问儿子可愿意读书，若是读书了，就不能辜负了他姐姐的心意，以后也要记得这份恩情。

    左右他这个父亲是半点也无法帮忙的。

    柳士原立即点头，能读书，是他从小的梦想，每次跑到私塾偷听，他都好羡慕里头坐着读书的孩子。

    所以他偷偷的藏了一件补丁长衫压箱底，每每拿出来，都要试穿一下再又放回去。

    而今他可以正大光明的穿长衫，提书蓝，可以去读书识字了。

    一顿饭，一家人吃得很是开心，对于周秀才，却是人生第一次尝到白米粥，还有这蛋炒面，以及这细面做的肉包子。

    得知是柳思辰做的，他又朝柳思辰看来一眼。

    吃过饭后，周秀才从怀里拿出一块有些旧了的手帕擦了擦嘴，然而还是被柳思辰看到了，那是前身送给他的。

    要说这个周秀才与前身是什么关系呢，算是朦胧中情窦初开的关系。

    而这位周秀才也送给前身一件东西，那就是他亲自打磨的一支木簪，上面还刻有前身的名字，写着一个丫。

    家中无读书郎，柳河又是个粗人，起不上名字，就将她叫成柳大丫了，之后弟弟出生，正好遇上村里来了位算命的，于是柳家族人都纷纷让人起名字。

    于是弟弟就叫了柳士原，算命的说弟弟以后是个贵人，才取的这么一个名字。

    甚至三房的柳玉娇与柳玉燕，也是那个算命先生取的，只是说这两人的名字时，却是叹了口气，还说娇娇燕燕，希望能兴旺。

    柳大丫这个名字就不曾改了，那算命先生没帮她取名，也不知是什么原由，反正就这么在村里头传开来。

    吃完饭，柳思辰将碗筷收拾好，又端来一碗米饼放在桌上。

    此时院里修墙的村里人来做工了，柳河和弟弟便出去看情况。

    屋里只有柳思辰和周秀才在，柳思辰问弟弟入学要准备些什么。

    周秀才却没有接这话，反而看向柳思辰，眼神里有些热烈，但却很守礼节，只是说话时，柳思辰看到他的脸红了。

    “当年那支簪子怎么不见你带了？”

    周秀才开了口，眼神落在她的秀发上。

    柳思辰自是记起那木簪的下落，如实说道：“一年前，家遭变故，木簪被堂妹弄丢了。”

    周秀才一听，忙关切的问道：“是何变故？难怪你们姐弟二人再也不曾来过，是我疏忽了，我以为你对我……我就没好意思寻上门来。”

    这一下柳思辰很有些尴尬，对周秀才有意的是前身，她不太喜欢清瘦型的，她更喜欢有力量的，行走间带着荷尔蒙的那种。

    很快她的脑中浮现出符辰的身影，尤其他那精致无比的长像，连着五官都像是刻出来的一般。

    于是柳思辰赶忙转移话题，“倒也不是太大的变故，都过去了，不知我弟弟入读私塾，要准备些什么？”

    周秀才见她抗拒自己，也只好收起心意，连忙说道：“四书五经都得有，我这几个月就教会他识完所有的字，来年开春三月，我决定让他参加科考。”

    院试就是秀才试了，开春三场考试，县试、府试、院试，考中县试就是童生，考中院试便是秀才，她弟弟这才开蒙呢。

    只是仔细一想，自己看到论语，便能一页一页的将内容背出来，她自己都觉得神奇，前身和弟弟一样，都是有学习天赋的。

    或许还真的可以呢。

    周秀才接着说道：“所以这个冬天到来年春天，花销极大，先是收齐所有的书本，即使我来抄录，也得一月时光，所买笔墨纸张都不是小数目。”

    “识字过程，会大量练习字迹笔墨，需要买纸墨，比其他人消耗会更多，都得花销。”

    “之后还要给他留一笔银钱，来年开春能去参加科考的花销，少则三五两银钱，多则十几两银钱，这中间还得人相陪。”

    “你们能做到么？我瞧着你们家似乎过好了，一家人都换上了新衣，吃的还是白米，应该能送一位读书郎出来的。”

    周秀才一脸诚恳的看着柳思辰，那意思若是做不到，这白米和新衣是可以不必花销的。

    柳思辰却是没有犹豫的点了头，“没问题，我会赶紧准备好的。”

    “那这些书本，可有现成的买？毕竟还得抄上一个月，夫子白天得上课，恐怕没什么时间抄录。”

    柳思辰的担忧到了点子上，先前周秀才是怕她负担不起拒绝才这么说的，现在听到她有余钱能买现成的书，立即同意。

    “若能立即办齐这些书本，我便能再加快些速度，士原聪明，也好读书，读书之后，士原多半就不能帮着家里做事了，也不能让他太过劳累，营养得补充上去。”

    “这段时间读书会很辛苦，所以你们要多加照顾，家中若能出一位读书郎，考了功名回来，以后在村里待着，也无人敢招惹了。”

    周秀才显然也看出些情况，恐怕这几日村里发生的事，他应该也听到一些，毕竟就在隔壁村里呢。

    柳思辰也是这么认为的，要是弟弟真的能考个秀才，她就很开心了，不，一个童生她都能高兴，只要家中有读书郎，村里人就不敢随意乱来。

    两人商量好，气氛好了不少。

    柳思辰再次对上周秀才那欲言又止的眼神，心头还是有些可惜的，要是前身在这儿，相必就嫁给他了吧。

    丈夫是秀才，还能教弟弟读书，夫妻美满，虽平庸，却能安稳一生。

    “那束脩呢？”

    柳思辰很快想到这个问题，跟着夫子读书，哪有不给束脩的。

    周秀才却是动容，无奈的看向她，反而答非所问，“丫头，你可有婚配？”

    这话本不该亲自问，真要有诚意，该是叫媒人上门相问。

    可是眼下只有两人在屋里，情窦初开的少男少女，自是没能忍住，而周秀才这一年来，不管媒人怎么登门都不松口，就是心头惦记着柳大丫。

