    　　闻言，四周武者，全都彻底沸腾了。

    　　自从秦无衣在临渊山脉揭露君夏竹的恶行，又加上俩人曾都是北境人，彼此的过往早已在城中传开了。

    　　而今昔日夫妻成了仇人见面，比寻常比试还惹人兴奋。

    　　楚月侧目看去，抿紧了唇。

    　　以往也有长老在比试时被人揭露罪行，但还是得比试彻底结束，才能论罪。

    　　就如同罪人若是怀孕，得产子后论罪是一个道理。

    　　秦无衣身姿婀娜，笑着走来，身上的黑裙衬得身材极好。

    　　“小九，别担心我，看我把他弄死。”

    　　秦无衣风风火火上了阵台，满目英勇，已无往日的畏惧。

    　　秦无衣顿感恶心：“收起你那副虚伪的嘴脸吧，不然我上辈子的饭菜都要给吐出来给你堆坟了。”

    　　众人忍俊不禁。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　楚月莞尔一笑。

    　　君夏竹拄着拐杖一瘸一拐的停在秦无衣面前，温柔地说：“无衣，我知道你心中怨我，恨我，但我都是爱你的。”

    　　七长老看得牙痒痒。

    　　“别爱你爹，没结果。”

    　　巨蟒遮住了阵台的视线。

    　　君夏竹突地拿出了一个小瓶子，里面装着淡色的毛发，还有黑魆魆的东西。

    　　他迅速把东西收起，仓皇躲过黑蟒。

    　　四长老的嘴，也不是一般的毒！

    　　君夏竹眼闪泪光，万分受伤，如被爱人抛弃的孤独武者。

    　　秦无衣等到剑光收起，实在是忍不住了，抽出长鞭，化作黑色巨蟒，吐着森冷的蛇信子，深渊大嘴欲一口吞了君夏竹。

    　　秦无衣却听得一清二楚，也看得清楚。

    　　她一夜不堪，诞下两个死胎。

    　　那原本是上天恩赐于她的宝藏，却冰冷的毫无生息。

    　　擦过秦无衣耳畔的之际——

    　　他说：“衣儿，这是我们孩子的胎毛和炼化的脐带与胎盘，你都忘记了吗？你怎么能忘记呢？那可是你的亲骨肉啊。”

    　　他的声音很小。

    　　要她怎么忘掉啊！

    　　她原是天资武者，前途似锦，有父母亲人的宠爱。

    　　只因一时相信了狗男人的话，追求风花雪月梦一场，却是凄凄惨惨苦半生。

    　　她怎么能忘掉！

    　　是她没有保护好她的孩子！

    　　她在寒冬腊月，月子时期，徒手挖了坟，埋葬死去的孩子。

    　　君夏竹又一铁棍。　　秦无衣直接摔出了阵台，后脑勺的头发瞬间被鲜血糊上。

    　　君夏竹的拐杖下侧，染上了触目惊心的一抹红。

    　　君夏竹看到秦无衣恍然，见计谋得逞，君夏竹抬起了拐杖。

    　　拐杖俨然是一根铁棍，砸在了秦无衣的后脑勺。

    　　秦无衣脚步趔趄，往前跌去。

    　　他只有拿下比试的胜利，紫云婆婆才能帮他摆脱叶楚月的追责。

    　　变化不过是在瞬息之间，众人还没明白是发生了什么事情。

    　　“无衣，你怎么样，别吓我。”

    　　秦无衣即将摔下去的时候，半空掠来火红身影。

    　　清隽俊美的七长老，登时搂住了秦无衣。

    　　君夏竹一瘸一拐往前走：“北境王，在下，赢了。”

    　　“不准离开我！不准！你要负责，负责到底，下辈子也要负责！”

    　　七长老生气地说：“没走出去，我就陪你一起走，这辈子走不出去，我们就下辈子走，不管是阴霾，还是晴空万里，我都陪着你，你不能丢下我！”

    　　秦无衣欲言又止，泪光涌动。

    　　七长老红着眼低声吼。

    　　他的吼声让秦无衣清醒了一瞬，失落地说：“对不起，我以为我走出了阴霾……原来我不行，我们……”

    　　七长老低头堵住女子的唇。

    　　紫云婆婆大喝：“这是龙凤阵台，休得放肆撒野！”

    　　楚月掠来将七长老拦住。

    　　“小九，让我杀了他！”七长老怒道。

    　　她何德何能，能得如此真情。

    　　七长老将丹药喂给秦无衣，把她放回了青莲宝座，想朝君夏竹冲去。

    　　“你敢！！”

    　　楚月看了眼后脑勺满是血液的秦无衣，眼底的杀意骤起。

    　　“北境王，继续。”楚月淡漠地道。

    　　北境王摸了摸下巴，默念自己不是老太监，方才准备继续抽签。

    　　楚月轻拍了拍他的肩膀：“照顾好四长老，既是比试，就按比试的规矩来。”

    　　“小九……”

    　　七长老咬紧牙，最后点点头，回去到秦无衣的身边。

    　　君夏竹抱拳道：“适才一战，君某精疲力尽，落羽出战人选，还请另外抽签。”

    　　“好。”

    　　北境王点头应下，看着恭恭敬敬的君夏竹，甚是满意。

    　　按照比试规矩，一方胜利者可以继续战斗，败者则要抽签。

    　　除非胜方伤势过重，亦或者主动放弃。

    　　“北境王！”　　再看了看傲然如帝王的楚月，闷哼了声。

    　　签作龙凤翱翔苍穹。

    　　北境王道：“叶总司叶楚月，二长老上官紫云，请出战！”

    　　骤然，风云大作，雷声四起。

