    这么说来，打晕他们的那个人并不想伤害他们，只是要阻止他们追上去而已。

    孟昔年在外面听到这话，已经猜出来下手的人应该就是何战。

    如果是何战的话他当然有这样的能力。这四个人不会是他的对手。

    成城走了过去，那几个还在揉着脖子，活动一下有些麻了的四肢。

    “你们真的是连人都没有看到？”

    那四人面面相觑，都有些羞愧。

    “成少盟官，我们真的没有看到人，他双手力气没有区别，一次出手就劈晕了两人，等到我们发现动静要转过头去，一腿扫过来，已经把我扫晕了。”

    另一个人也是满脸通红地道：“我就看到了他扫过来的腿，穿的是一条深灰色的裤子，一双黑色的鞋。”

    嗯，的确是何战。

    外面的孟昔年已经确定了这一点，因为他刚刚看到的何战就是穿着深灰色的裤子和黑色的鞋。

    “只有一个人？”

    成城皱眉。

    “是的。”

    “那个人并不想伤你们。”江六少也说了一句，“还是辛苦了，这瓶药油你们拿去擦擦，会好得快一些的。”

    虽然没受伤，但是脖子酸痛和头上撞了个包还是有的。

    “谢谢江六少。”那四人受宠若惊，赶紧接过了药油。

    “难道把何战带走的人就是个高手？”崔真言问道。

    成城沉吟了片刻说道：“也有可能是何战亲自出手的。”

    “阿城，你怎么还是认为是何战动手啊？”崔真言苦笑着摇了摇头，“何战不会对自己人动手的，我已经说过了。”

    成城见他坚信这一点也就没有再提。

    但是他心里依然还是认为很有可能是何战。

    江六少突然问道：“何战长什么样子？”

    “我们不是见过何战吗？”崔真初讶然看着江六少。

    嗯？

    他是见过的吧？

    “当时没有怎么看他，”江六少想了想，脑子里竟然对何战的样子有些模糊了，“回去你跟我描述一下。”

    孟昔年索性就给江筱写了信。

    “小小，你画个何战的速写，晚点传给我。”

    江筱收到了这信还有莫名其妙，为什么要何战的速写？

    难道是要到处去贴他的画像找人了？

    但是她还是一收到信了之后就赶紧去了画室画画。

    速写，对于她来说不难。

    见过何战，又与他对打过，她对何战的印象还是很深刻的，花了一个小时把何战的画像给画了出来，江筱自己端详了一会儿，怎么看都觉得何战很是正气凛然。

    就像是她外公那一挂的，也怪不得崔盟督会那么喜欢何战，欣赏何战。

    那边，反正也已经追丢了何战的影踪，崔真言也没有办法。

    “现在看来，何战在刻江城的目的越发难懂了，”崔真言去忙了，成城与江六少说道：“凭他的身手，我觉得应该很难有人可以威胁到他做什么。就算他真的是受威胁来到了刻江城，今天这个时机他如果要脱身的话完全可以找到机会，毕竟我们都在这里，他的身手，只要摆脱了那些人到我们身边来就可以了。所以我觉得何战应该不是被逼的，只是崔大舅不愿意相信。”

