    他一开始就决定好的方案，利用她打响名头，说什么为了她，问她感动不感动？

    沈知初淡淡扫了一眼过去，似是而非道：“厉景深你说我该感动么？”

    说完她没忍住嗤笑了一声，车厢里听的很清楚。

    厉景深轻抿薄唇，他靠在椅背上，喉结动了动：“你这样的女人太没意思了，为什么不能往好的一面想？有时候太明白不是一件好事，人要知足常乐适当的时候自我欺骗。”

    果然......厉景深除了利用她还是利用，沈知初脑海里充斥刚才在门口面对记者那一幕。

    厉景深的谎言，明明她从一开始就知道是假的，可当那番话从他嘴里吐出的时候，她的心还是控制不住的动了，好像整个世界的温柔都融入了她的血液中。

    可惜她太过明白清楚，也无法做到自欺欺人，沈知初嘴角带着酸涩。

    想着和厉景深结婚这四年，她爱的卑微，明知道厉景深是在利用她，她还自我感动自欺欺人。

    她庆幸，自己现在脱离泥泞，已经不爱厉景深了。

    “我无法心安理得的自欺欺人，自我欺骗了四年，已经够了。”沈知初沙哑着嗓子说着。

    厉景深极其讨厌倔脾气的女人，他也明知道这份感情他无法掌控，可偏偏又不想放弃。

    他又向来如此，想要的东西一定要得到。

    哪怕那东西本身并不情愿，哪怕要徒增许多麻烦。

    ...........

    厉景深带着沈知初去了早就订好的西餐厅。

    西餐厅内金碧辉煌，一楼落地窗外是个音乐喷泉，悠扬的大提琴声，璀璨的灯光照在喷泉水柱上，精美绝伦。

    沈知初看着喷泉发呆，她现在一没什么事就会分心失神，要叫好几声她才能听到。

    厉景深捏了捏她的手问道：“想吃什么？”

    沈知初的眼神从喷泉那边收了回来，看向男人漆黑的眼睛，伸手就去拿红酒。

    厉景深伸手拦住她：“忘记你的胃了？”

    沈知初收回手杵着下巴，哑然失笑：“你怎么现在这么关心我的胃了？是担心我得胃癌吗？”

    “你怎么会得胃癌。”他跟以前一样，比沈知初都自信她的身体不会出事，以前觉得沈知初身体很好，有大量的血供夏明玥输，她不会生病，无论他怎么折腾她都不会出事。

    他知道沈知初有胃病，但也只限于胃病，从未往更严重的去想她会患上胃癌这种事。

    侍者端上A5级牛排，沈知初点的是七分熟，牛肉很嫩入口醇香，沈知初切了一小块放进嘴里：“你倒是自信，不过你放心，在你死之前我不会死的。”

    厉景深这一刻觉得沈知初恨他是件挺好的事，经历了这么多，她都没有一心求死，只要他活着，那沈知初也会一直活着。

    吃到一半，沈知初擦了擦嘴起身。

    “我去趟洗手间。”

    侍者在一旁，听到沈知初要去洗手间立即上前领着她去。

    ........

    沈知初没想到她会在在这里碰到她哥沈修礼。

    上一次见面还是沈昌南一审法院判决上，他当着所有人的面扇了她一耳光，骂她是个赔钱货，贱.人，婊.子......他用尽世间最恶毒的话咒骂她，丝毫没把她当做亲妹妹。

    那天他们断绝了兄妹关系，沈知初也在那几天一连失去所有亲人。

    沈知初没想过会在这里碰到沈修礼，意外过后又觉得理所当然，蓉城就这么大，上万条路，要碰到也不是什么难事。

