    里面叮叮咣咣有什么东西掉在了地上，接着“吱嘎”一声殿门大敞。

    它多年不曾这般大动作，扑簌簌飞下几蓬灰尘。

    四周依旧黑暗，里面也未掌灯。

    开门的女子目覆白绫，倒很扎眼。

    这就是北骨皇后了，夏桐。

    她一身宽松白衣，快要裹不住消瘦的身子，钗发说不上华贵整齐，但也算不得凌乱，脸庞瘦出了尖下巴，光洁白皙，少见岁月痕迹。

    她拖在地面的衣袖上沾了些瓷片碎渣。

    白无绝目力极佳，往里一看，也瞧不清里面情景，大致判断方才打碎了几株盆栽。

    “痕儿？”夏桐伸出抖动不已的手。

    墨千痕抬脸，跪行至门槛，将脸送入她手中。

    一触到冰冷面具，夏桐吓了一跳，猛地缩回手去。

    白无绝能看到她嘴唇克制地颤抖着。

    许久，她转过身去，低斥：“谁让你来的！回去！”

    “母后，儿子想……”

    “不准想！从哪儿来滚哪儿去！”

    墨千痕扯住她衣袖：“儿子有王妃了，总得带给您看……您放心，行个礼，我们就回。”

    “你有王妃了？”夏桐大吃一惊。

    做母亲的，居然连自己儿子的婚事都不知道。

    白无绝冷眼旁观，见墨千痕难得正经，真情流露，鬼使神差走了过去，跪在墨千痕身旁。

    “白无绝给母后请安。”

    墨千痕扭脸看她，眸中盛满感激。

    “白……无绝？”夏桐又转回身来，颤颤抖抖地伸手，想要抚摸白无绝的脸。

    这是她唯一辨认别人相貌的方式。

    “母后！”墨千痕突地抓住她骨节分明的手指，阻止了她的动作。

    夏桐一僵，白绫覆住眼睛的部位瞬间湿了。

    “好！我儿有妻了，太好了。”她声音破碎一地。

    “只可惜，天作之礼当日我们没能给您敬茶，以后有机会再来看您，给您补上。”墨千痕依依不舍松开母后的手，生硬地嬉皮笑脸道。

    “千万不可再来了！”夏桐一听，所有失控情绪化为冷漠，“今后不必再见，你们走吧，别被人发现。”

    墨千痕的情绪也平静了不少，拉起白无绝站直身子。

    “等等。”白无绝道。

    她站好，轻柔地牵起夏桐的手。

    夏桐瑟缩了一下，却没躲。

    白无绝带着她的手放到自己脸上，缓慢又仔细地让她的手指游走每一寸弧度。

    墨千痕讶然，继而仰头，似乎忍了忍泪。

    “靡颜腻理，面容姣好，眉冷唇凉，不苟言笑……这一定是个简傲绝俗的美人吧。”夏桐由衷地赞道。

    她的手指柔弱无骨，细白纤长，白无绝心里也暗赞一声，待她摸完，方道：“母后，我有一事向您请教。”

    夏桐唇角弯起好看的弧度：“乖孩子，何事？只要母后知道的，都告诉你。”

    “有关沈天医的事，您能说说吗？”

    “沈天医……是谁？”

    白无绝倏地浑身冰冷，眼刀飞向墨千痕。

    臭小子！

    又骗她。

    “夜长梦多，母后该回屋了，姐姐，我们走吧。”墨千痕不自在地回避她的目光。

    白无绝生生压住一掌劈死他的冲动，给他个“回去收拾你”的眼神。

    “绝儿！”

    这声呼唤异常陌生，但白无绝还是站住了。

    “好孩子，路上小心。”夏桐叮咛。

    白无绝微微颔首……即使对方看不到。

    两人跃上宫殿高脊，转瞬消失。

    墨千痕发现，白无绝来去之时，每一次穿空步，都是闭上眼的，这不禁令他想起血擂上她蒙眼的举动，真的就为了羞辱墨连海吗？

    落身在痕王府，脚踏实地了，白无绝才松出一口气，天知道这一趟，她挑战了怎样的心理极限。

    “怕高啊？”墨千痕问。

    白无绝冷飕飕地睨他一眼。

    墨千痕赔笑：“姐姐别生气嘛，怕高不丢人。”

    白无绝忍不住扬起手。

    “别打，别打，我错了！”

    “为什么骗我？”

    “不是骗，哄，是哄。姐姐轻身功法无与伦比，要不是你带着我，肯定不会这么轻松就见到母后，最重要的是，本王的王妃，带给母后看，不是天经地义的吗？”

    “早前你可不是这么说的。”

    “我早这么说，你会去吗？”

    答案显而易见。

    墨千痕道：“不会对不对？所以嘛，正好你对沈天医感兴趣，我就……”

    “就骗我？”

    “说了不是骗，哄！沈天医的事，我全知道，本也打算从武极宫回来就告诉你的。”

    白无绝一把揪住他领口：“快说。”

    忽然，府门外传来一阵乒乒乓乓的声音。

    墨千痕扶了扶面具。

    “三殿？”一股淡淡的檀香味和妖气吸进鼻腔，白无绝看看墨千痕，松手推开他，夺门而出。

    外面是皇子们几座府邸共用的大街。

    别的皇子府邸对面都是雕画影壁，而痕王府斜对面则有一条小巷。

    当初，白无绝得了第一颗水灵，就曾躲在那里。

    而此刻，那条巷子里不断涌出妖族，眨眼六只，聚集到一名肘腰之间长了一对翼膜的妖族将军身后。

    将军头领一抬手，六妖齐动。

    前两只被墨清淮拦下来。

    接着两只被闻声而至的大殿墨连野挡住了。

    后面两只则砍瓜切菜般将两位皇子的侍卫打趴，凶神恶煞地往痕王府里冲。

    墨清淮空不出手拦那两只，只得将竹剑扔过去，试图阻他们一阻。

    墨连野与墨清淮同阶，也是真宗位，墨清淮空不出手的话，他也爱莫能助，私心里甚至希望妖族冲进痕王府去。

    六妖阶位不比两位皇子高，约小宗位、大宗位的样子，但因妖朔之夜的关系，实力擢升至真宗位有余。

    冲往痕王府的那两只妖一见竹剑旋刺而来，轻振臂，就把竹剑嗑飞了。

    痕王府大门一开，竹剑“嗖”一声被吸进一人手中。

    随着一记剑花，就近两妖“嘭嘭”化成两簇黑烟。

    “无绝！”墨清淮俊脸一喜。

    一对二，容不得大意，这一分神，他后心挨了一掌，整个人往前趴去。

    直趴入白无绝纤细臂弯里。

    几缕发丝拂在他脸上，硬生生叫他涌至喉间的鲜血不好意思喷出来，不然就得弄脏白无绝衣衫了。

    白无绝竹剑轻旋，招式有些生涩，但威力不俗，剑势过处，必然又是两蓬黑烟。

    “三殿？你没事吧？”白无绝收剑。

    “无碍。”墨清淮胸口闷的很，加之先前腹部旧伤，脸色看起来并不太好。

    “孙曜在痕王府，先叫他给你瞧瞧。”白无绝道。

    “嗯。”墨清淮点点头。

    “这些妖族一看就是对着痕王府来的，本殿也在给痕王府出力，痕王妃没瞧见么？还不过来帮忙！”旁边苦苦奋战的墨连野道。

    “猎妖守夜，武者本分。”白无绝冷声回道。

    墨连野吃力不讨好：“你！”

    “大皇兄，我助你！”墨清淮挣开白无绝。

    “我去，你待着。”白无绝哪里肯让他再冒险，把他的剑还他，闪身至墨连野处，迷蝶掌连绵而出。

    在妖朔之夜，还能存有一线神智号令其他妖族的，需得对妖朔之夜有一定的抗力才行，最起码得是将位。

    而即便神智尚存，也抵不住被动狂化。

    那妖族将军美丽猩红的眸子一眯，紧紧盯着白无绝，咬牙切齿道：“痕王妃！白、无、绝！”

    白无绝不是没瞧见他，这位将军，说不得是打过照面的。

    上次一瞬交手，叫他给逃了，听何邑将军口中说太傅府都出动了搜猎他，还以为他死定了，不料他居然活到了妖朔之夜。

    冒险潜入皇都，在左少邦裤管边上活蹦乱跳，还敢率众攻击皇子府邸，这个疾浪，虽然只是将位，但胆子不小。

    尤其这上来咬着“白无绝”名字，恨不得吃了她的口气，令白无绝不由得怀疑，他如此疯狂，不会是因为自己吧？

    蝠类，血有腐毒，且可增益。

    不知疾浪除了唤这些小妖来，还有没有对人类……

    “下手”两个字尚在白无绝脑海里转悠，只见疾浪面孔仰天，张大嘴巴，未听其发出什么声音，巷子里便鱼贯而出一些红着眼睛的人来。

    这些人被妖族将军吸了血，同时食了他的血，成为妖傀，又因妖朔之夜的缘故，眸子尽是妖族狂化后的那种猩红。

    怕什么来什么！

    白无绝退了半步。

    “疾浪！你居然敢如此撒野！”墨清淮惊骇地睁大眼睛，望着一个一个狰狞着面孔冒出来的人。

    “欺人太甚，今夜你休想活着离开皇都城了！”墨连野也冷沉着脸，提剑说道。

    “哈哈哈……”疾浪将军猖狂大笑，“怕你们不成？论逃跑，左少邦来了也留我不住，打不过，本将军跑就是！告诉你们，不杀白无绝，你们求本将军，本将军也不走，就算死，也得半座城的人给我暖黄泉路。”

    白无绝心道：还真因我而来。

    “看你干的好事！”墨连野从眼角瞄她。

    “杀王妃姐姐？你谁啊？好大的口气！”墨千痕这时也出得府来，闻声喊道。

    “疾浪，你的目标竟是无绝？为什么？”墨清淮问。

    蝠妖！白无绝前不久刚杀了一个，难道？

    “很好！北骨皇子们集齐了，本将军今夜就来个一网打尽！至于这个女人，哼！”疾浪猩眸子危险地盯住白无绝，“她竟敢杀死本将军的兄弟，简直罪该万死！”

    墨清淮蹙眉：“你兄弟？”

    “托阳，永福寨那位。”疾浪激动道，“托阳性子温顺，隐居山头，平时就逮些过山的人果腹，并不祸乱一方，你们呢，仍然不肯放过他，百名武者剿山啊，一条活路也不给他！”

    这便是师兄说的“麻烦”么？白无绝无语。

