    “如果不信，去告诉洛汐一声便知，我就叫楚风眠，你说出我的名字，她自然知道。”

    楚风眠看见红发少年的模样，也看了出来，只怕是他将楚风眠也当做了是洛汐的追求者了。

    不过楚风眠也听说过，据说洛汐是追求者，在这圣龙秘境之中可不少，甚至是其他三大势力的天才，也有不少洛汐的追求者。

    这些追求者，不少人都是没安好心而来。

    这红发少年应该也是不止见过一个了洛汐的追求者了，来才如此不耐烦。

    “不用告诉洛汐师妹了，你不是想要见她吗？可以，你击败了我，我就让你进去，如果输了的话，乖乖就走，以后不要来骚扰洛汐师妹了！”

    这红发少年盯着楚风眠，冷声开口道。

    “你我都是准帝境界，就这样一战吧，如何？”

    “你要跟我一战？”

    楚风眠听到这红发少年的话，笑了一声。

    眼前这红发少年的实力虽然不弱，但是远不是楚风眠的对手，他的实力只是七劫古帝的巅峰。

    而楚风眠可是足以轰杀八劫古帝的存在，二人的实力，相差甚远。

    楚风眠都有点不愿意动手。

    “怎么？你不敢？好歹也是晋升成为了圣子的人物了，这点勇气都没有？”

    红发少年听到楚风眠的话，嗤笑了一声，还以为楚风眠的害怕了，更是冷笑起来。

    “如果不敢，现在直接离去，免得受皮肉之苦。”

    “算了，你要战，就来吧。”

    楚风眠看着红发少年的话，也懒得在废话下去，他也看得出来。

    这圣地之中的圣子，多半都是一些战斗狂，只有力量才足以让他们臣服，至于其他的，都是废话。

    力量在这里就是话语，剩下的一切，都是空谈，面对这一群天之骄子，只能够让他们服气才行。

    “哦？还算是有点骨气，一个新人敢跟我一战，不错，看来你也不知道，我叫炎撼世，败在我的手里，你也不冤！”

    那名为炎撼世的红发少年大笑一声开口道。

    “炎撼世？你没有接受过力量传承？”

    楚风眠听到这炎撼世的名字，有些惊讶的说道。

    以准帝境界可以拥有如此实力，楚风眠第一反应就是力量传承，如果接受了力量传承，做到这一切倒是容易。

    但是没有接受过力量传承，就有着如此实力的话，这炎撼世的天资，可绝对不低，纵然是不如青梦，也绝对是跟青梦一个级别的天才了。

    “力量传承？谁会接受那种东西，那种捷径，不走也罢。”

    炎撼世冷笑一声道。

    对力量传承，露出了十分不屑一顾。

    “看你也没有接受力量传承，在这里我奉劝你一句，这东西你最好别碰，除非是你没有一颗强者之心！”

    接受了力量传承，几乎都是代表着终生没有机会踏入天人境了。

    毕竟整个大罗天星域之中的力量传承，最高都是半步天人境的地步，至于天人，根本不会留下力量传承。

    想要未来踏入天人境的天才，都不会选择接受力量传承。

    “多谢兄台提醒了。”

    楚风眠听到这炎撼世的话，也是笑了笑，这炎撼世倒是一个好人，看到楚风眠是一个新人，还来提醒楚风眠。

    力量传承这种东西，许多圣子进入圣地后，都是忍不住的去接受，这可是一步登天的捷径。

    当然也有一些圣子，本身的目标，就不止是半步天人境，而是想要冲击真正的天人。

    力量传承，对这些人来说，根本不屑一顾。

    “击败了你，你就带我去找洛汐？”

    楚风眠看着炎撼世，开口问道。

    “不错。”

    炎撼世的点了点头道。

    “那好，出手吧。”

    楚风眠看着炎撼世，平静的说道。

    “我让你先出手。”

    在楚风眠话中，露出了无比自信的神色，让这炎撼世脸色露出了几分怒意。

    “口气不小，就不知道你的力量是不是跟你的口气一样！”

    “地火！”

    轰隆！

    在炎撼世的手心之中，一团赤火无比的火焰，凝聚而出。

    在这一团火焰之中，一眼望去，足足看的出其中的九种颜色，这九种颜色，似乎是分数不同的火焰，却是被这炎撼世，以一种独特的力量，凝聚在了一起，化为了一种无比霸道的火焰。

    论起威力，只怕是比起楚风眠的纯阳天火，都逊色不了多少。

    “地火？九重地火的合体？”

    楚风眠观察了一下，冷声道。

    这一团火焰的九重颜色，几乎就是跟九重地火的颜色，一模一样。

    天有九重天火，地也有九重地火。

    这九重地火，比起九重天火，稍微逊色一点点，但是也不是武者可以触及到的。

    平日里炼丹，虽然会引出地火，但是也就是第一重，第二重的地火。

    现在这炎撼世可是将九重地火，全部掌控了。

    “有点眼里！”

    炎撼世眼神露出几分赞赏之色道。

    “这火，被我名为撼世地炎！小心吧！”

    “火鸟！”

    嗖！

    在炎撼世手心之中的这撼世地炎，顿时飞了出来，就在他的面前，化为了一尊火鸟，冲着楚风眠咆哮一声，当即飞了过来。

    这火鸟，跟真正的鸟，已经是没有了任何的区别，就连鸟鸣声，都一模一样。

    以火焰凝物，足以达到如此栩栩如生的地步，足以证明着炎撼世控火之道的高明之处。

    圣龙秘境之中的圣子，果然没有弱小之辈。

    他这还是第一次跟圣地之中的圣子交手，这炎撼世，绝对是一个强者。

    不过，要比火焰的话，楚风眠也毫不逊色。

    “火鸟，出！”

    嗖。

    就在楚风眠的手心之中，一团无色火焰顿时燃烧了起来，也化为了一尊火鸟，飞了出去。

    楚风眠的控火之道，也许没有这炎撼世这么的高深玄妙。

    可楚风眠却比起炎撼世，还有着更强的一点，就是楚风眠，可是冰火神体，以他的冰火神体，控制着火焰，就跟控制他自己的身躯一样。

    纯阳天火化为的火鸟顿时飞了出去，跟天空之上撼世地炎化为了火焰，在空中凌空交锋起来。