    巴尔巴里西亚，又被“果汁大臣”，夏洛特·斯慕吉统治之后，城市经历了大幅度的改造，变成了一座到处流淌着果汁的城市，光是从外表看，就像是通话中才有的国度，更名为“果汁岛”！

    只有极少数人知道，这些如同河流一样在城市里流淌的果汁，全是以人的生命为代价行成的。

    夏洛特家族的第14女，夏洛特·斯慕吉此时正坐在自己的寝宫里面，大号的葡萄酒杯里放满果汁，细细的品尝一口说道：“不行，果然把男人变成果汁一点都不美味，不管是成人还是小孩！”

    “那么，斯慕吉大人，还是按照老规矩？”旁边一名身材矮小，已经五六十岁的女人佝偻着身体，笑眯眯的对着斯慕吉请示道。

    “嗯！”

    斯慕吉平淡道：“把它们全部倒到果汁城的河流里面，算是净化空气了！”

    嘟！嘟！嘟！

    这时外面的警报声响了起来，斯慕吉等人脸色微凝，这是海贼警报，代表有海贼入侵岛屿。

    虽然很久没有发生这样的事情，但随着白胡子的过世，束缚大海的锁链消失，什么样的海贼都有。

    其中不乏想要取下四皇首级，一举成名的愚蠢海贼，最近bigmom就拿下不少这样的蠢货。

    斯慕吉快步离开寝宫，几名部下跟在后面。

    “来的是哪个海贼团？能够到这里，有点本事吗？”

    果汁岛虽然是万国较为外围的岛屿，但是要攻到这里，最起码要经过三个大臣统治的岛屿，既然果汁岛的警报拉起，说明前面三个大臣已经败了！

    即使如此，从斯慕吉的语气中可以听出，她并没有把对方放在眼里。

    也确实如此，她是个大海贼，四皇手下最高干部。

    “还不知道，前三个岛屿的白糖大臣，果酱大臣和面包糠大臣都失联了。”斯慕吉一名手下紧张兮兮的说道。

    斯慕吉被刘海挡住的眼睛眯了起来，“代表他们被打败了吗？”

    轰！

    就在这时，城门方向一阵骚动和炸响。

    斯慕吉转头一看，城门入口处的位置，隐约看见十几名果汁侍卫被打飞。

    在仔细一看，硝烟中有几只火焰大鸟快速的旋转，不断的撞击着身下的城市。

    “什么东西？这些鸟？”

    斯慕吉下意识的思考到底是那种恶魔果实的能力，而他的那些手下抢先一步挡在她的面前：“斯慕吉大人，小心。”

    话音落下，所有人齐齐开枪，没入一只极速冲过来的火鸟的身体。

    但是根本没办法阻止这些鸟的前进。

    轰！又是一声巨大的爆炸，火鸟爆炸开来，除了斯慕吉以外，其他都是倒了一片。

    这时，硝烟中一个人影慢慢的走了过来。

    “你好啊，长腿美女！”声音的主人终于露面。

    罗伊？

    果汁城内没有受伤的居民，还有没死的手下们脸色聚变，这个在白胡子死后，一下子峰顶的男人为什么会出现在这里？

    斯慕吉先前脸上的懒散已经被紧张代替：“你想干嘛？”

    罗伊直接进入正题说出自己的目的：“这座岛给我，可以吗？”

    听到这里，斯慕吉脸色极其难看，“原本少了白胡子，大海的局势就已经很乱了，现在再次展开战斗，会危及四皇在新世界的统治，你真的想打破吗？”

    “最后说一次，我要这座岛！”说着罗伊取出一把大斧头。

    斯慕吉现在十分犹豫，她清楚自己和对方的实力差距，打的话，就是送人头。

    但是不打，不战而逃，mom很可能会迁怒自己。

    斯慕吉见过太多bigmom手势失败者的画面，没想到有天也会沦为其中一员。

    “怎么说我也是将星之一，面对的又是四皇，妈妈应该不会重罚才是！”

    斯慕吉打的算盘就是故意输掉，在所有人面前装装样子，和罗伊过几招之后，自己主动败北，装出一副已经尽力的样子。

    “哦！不投降吗！”罗伊有些惊讶。

    咕噜！

    斯慕吉脖颈滑下唾液，两只长腿一迈，冲到罗伊面前，长剑横劈出一刀剑光。

    “圣光祝福你！”罗伊根本不想和她耗时间，直接使用了龙斗士二觉技能，只见手中的巨大变成巨大的金色龙斧，一下子劈在了斯慕吉身上。

    斯慕吉甚至连惨叫都没发出，整个人化作灰烬。

    “斯，斯慕吉大人！”

    “居然一招就被干掉了，怎么会这样？”

    周围bigmom海贼团的人抱头鼠窜道。

    “说的很清楚了，为什么听不懂呢？”

    周围的海贼们早就疯了。

    “斯慕吉大人被杀了。”

    “快点通知妈妈！逃离这座岛屿。”

    居住在果汁城内的其他人抱头鼠窜，很快罗伊所在的街道就只剩下他一个人。

    咕噜噜！

    而在斯慕吉死亡之后，流淌在果汁城内五彩缤纷的果汁全部变成了血水，散发着臭味。

    “原来的能力都失效了吗？”罗伊看着周围充满血腥的城市，之前童话般的美好的风景已经不复存在了。

    “接下来贝加庞克来进行研究就足够了！”

    这算是攻下了其中一座岛屿，接下来就是位于万国西南部的另外一座岛屿，帕罗姆。

    就在罗伊准备离开的时候，突然天空降下一道闪电，正中罗伊的天灵。

    闪电脸上浮现出一张嬉嬉笑笑的脸，但是三秒之后，脸色骤然一变，露出极其痛苦的神色。

    再一秒后，一只神龙虚影从雷云身体中涌出，将它包裹在内，好像要把雷云吃掉似得不断吞噬着它。

    “救，救命！”

    雷云惊恐的求救，哭道：“妈妈救我，妈妈救我！”

    “没用的！”

    罗伊讥讽的笑道，“我体内有驱魔师的力量，灵魂类的生命，被我完克！”

    话音落下，罗伊拿出一张符纸上面闪现出蓝色的雷电，向着雷云甩了出去，然后炸开，蓝色的雷电不断的吞噬着雷云。

    “住手！罗伊你这个混蛋！”

    随着一个女人的尖锐声音，一道狂风刮过来，如同刀子一样将周围的建筑物全部切割的四分五裂。

    从天而降的夏洛特·玲玲站在罗伊的面前，凶狠的目光锁定罗伊：“你闯入老娘的地盘，老娘没有追究，你居然杀了我的女儿！”

