    “给我破！”

    随着萧阳一声嘶吼，只见他振臂一挥，那道由真气凝聚而成的天罗地网直接溃散，数十位小僧当即便遭到反噬，一个个口喷鲜血，面色惨白，倒地气绝。

    全场静默，鸦雀无声，傣国最有名的五通教，数十位信徒一位护法。竟然都被萧阳诛杀！这简直就是一件令人难以想象的事情！

    “兄弟们！”萧阳背负双手，面朝着海域的方向，喃喃道：“我为你们报仇了！”

    随后来到龙王殿众部下面前。

    弟兄们顾不得身上的伤势，纷纷朝萧阳行礼，气势浩然。

    “孔雀！”萧阳凝眉喝道。

    “殿主。”孔雀表情复杂地走过来。

    “今天的事情，我不希望以后再发生！”萧阳冷声说道。

    “是，殿主！”孔雀明白，萧阳指的是她自作主张，要为萧阳挡气流斩的事情。

    “兄弟们伤势都很严重，先安排一个地方治伤。”萧阳语气缓和了下来。

    “是！”

    萧阳带着众部下离开，那些围观群众没有一个人敢出面阻拦，毕竟刚才萧阳的手段他们是看在眼里的，说是杀人如麻也不为过！

    萧阳等人刚离开不久，天空中忽然乌云密布，电光闪烁，雷声滚滚。

    “五通神大人来了！”

    “快！快拜见五通神大人！”

    周围的人群纷纷露出仰慕的表情，朝着五通寺院虔诚跪拜。

    寺院大门缓缓而开，一个黄发垂髫，满面红光，身材矮胖的老者走出来，面色阴冷到了极点。

    “是谁杀了我众多门徒！”他用略显嘶哑的声音喝问道。

    “回大人，是龙王殿的人！”一个寺院里的小僧小心翼翼地说道。

    “龙王殿？”五通神目光一沉，声音仿佛夹杂着丝丝雷鸣：“好一个龙王殿！竟敢在我的地盘如此狂妄！马上给我查清楚他们的下落，我要他们走不出傣国！”

    “五通神大人发怒了！”

    “我还从未见大人发这么大的火！”

    “那群人完了！”周围人纷纷道。

    很快，五通教众多弟子和两位护法被人杀死的消息，传遍了整个傣国，就连傣国军方都被惊动了，动用力量势必要为五通神找到萧阳等人。

    而此时，孔雀已经联系到了一家地下医院，这里是专门为那些底子不干净的人治病的，不需要出示各种身份证明，能够帮他们隐藏身份。

    龙王殿的人一住进去，就几乎占了大半个医院。

    “孔雀，为什么要安排这样一家医院？”萧阳和孔雀在走廊上走着，看着这阴暗的环境，还有医院里一个个阴沉沉的面孔，他感到很不自在。

    “殿主，我接到鬼眼传来的消息，现在五通神在发动全傣国的力量寻找我们，所以只能委屈弟兄们暂时住在这了。”孔雀解释道。

    “这五通神的势力还真是非同小可啊，能发动整个傣国来找我们？”萧阳眉头一挑，并未在意。

    “是啊，这里虽然环境很差，但医疗设备十分完善，五通神一时半会也找不到我们，我想等大家养好伤之后，再安排离开傣国。”孔雀道。

    “好！”萧阳点点头，他已经把金银两大护法，还有那些士兵小僧都杀了，也算为兄弟们报了仇。

    这五通神既然受整个傣国敬仰，想必实力不容小觑，萧阳要先把自己的实力恢复到最佳，以随时应对他。

    ……

    大夏国，傲天宗。

    “师娘，您确定三日之后要去峨眉？”朱坚强看着面前蒙着面纱的叶云舒，心中有些忐忑。

    “嗯！三日后，我要带一批精锐弟子在峨眉召开武道会。”叶云舒面色沉静说道。

    “峨眉虽然现在是群龙无首的状态，但毕竟是一个传承上百年的宗门，说不定他们背后还有别的势力。”朱坚强迟疑着说道。

    “无妨！”叶云舒沉吸一口气，道：“我们要尽快把傲天宗发展起来！就先从收服峨眉开始。”

    “是，师娘。”朱坚强意味深长地看一眼叶云舒，转身离去。

    他走之后，叶云舒在心里长叹了口气，拿出手机打开萧阳的电话页面，手指轻轻颤了颤。

    “萧阳，不知道你现在身在何处，我相信你一定会回来！到时候我会让你看到一个新的傲天宗！”她心里默道。

    忽然间，手机响起。

    叶云舒一愣看去，是一个来自国外的陌生号码。

    “萧阳！”她脑海中马上闪过萧阳的身影。

    于是马上接通。

    “萧阳，是你吗？”叶云舒迫不及待地问。

    那边却安静无比，没有任何声音。

    “我知道是你！你现在在哪？你还好吗？”叶云舒语气颇为激动。

    对方依旧没有出声。

    叶云舒也不说话，电话里安静地几乎能听到彼此的心跳。

    一直持续了一分钟，那边才传来一句：“照顾好自己。”

    随后挂断了。

    仅仅一句话，叶云舒的心理防线瞬间崩溃瓦解，泪如雨下。

    “萧阳，对不起，是我害了你！”

    ……

    于此同时，萧天辰也接到了手下的汇报。

    “大人，傲天宗的暗卫星检测到了叶云舒的手机来电，是萧阳打来的！”

    “他说了什么？”萧天辰沉声问道。

    “电话打了一分钟，但他只说了一句无关紧要的话。”手下如实说道。

    “呵呵！看来萧阳知道，我们在监视傲天宗啊！”萧天辰淡笑了下，又问道：“电话是从哪打来的？”

    “对方用特殊方法改变了信号地址，我们也检测不出具体地址。”手下回道。

    “好，我知道了，继续监视傲天宗！”

    “是！”

    ……

    傣国，身穿高领风衣的萧阳走出公用电话厅。

    走进小巷子的一个不起眼的铁门，回到地下医院。

    电梯里，两个穿着火辣，身材一流的黄皮肤女人在他面前，萧阳不由得多看了一眼。

    “你听说了吗？昨天五通教的护法和弟子被人杀了！”

    “听说了，据说杀人的叫萧阳，是个什么势力的老大，现在整个傣国都是关于他的通缉令。”

    两人一开口，萧阳便直接傻眼了。

    倒不是她们说话的内容让萧阳惊讶，而是她们的声音，分明是两个粗犷的老爷们啊！

