    听见周围人难听的议论声，严老爷只觉得面上无光，想甩自己一巴掌，他干嘛要多嘴说这些。

    白夭冷哼一声，“严潇潇她没还清，甚至还用假的宝物搪塞我，那纹白玉和九转千尊盘可是我母亲叶氏家族的祖传之宝，全部被她偷了去，那九转千尊盘更是落入了你们严府之手，你们快还给我！”

    白夭还伸出了手，该做什么已经很明显了，周围人议论纷纷，让严老爷面子有些挂不住。

    “我们还是进去说吧，九转千尊盘我会还给你的。”严老爷说完就要走进去，他眼中划过一丝阴狠，到了严府内，她一个小小女子还能干什么。

    然而白夭直接拒绝了他，厉声道：“严老爷，我敬你是长辈，所以没有对你出手，但是你们要一直拖欠着我的东西不还，就别怪我下手无情。”

    “是啊，有什么东西赶紧还给人家吧。”

    “偷东西还有理了？”

    “我们大家都看着呢，严老爷你还想耍赖吗。”

    ……

    在华音的起哄下，好多人都在帮着白夭说话，这下就不仅仅是白夭带来的压力了，还有周围百姓带来的，这事情传出去，让他们严府颜面何存。

    严老爷有些心急了，扬声安抚道：“我没有拖欠着的意思，这不是正办着喜事吗，我只是请三小姐进去喝杯酒，沾沾喜气，顺带将东西还给她罢了。”

    “不必了，严老爷，我学业繁忙，拿了东西马上就走。”白夭冷声道，她才不会傻到进严府呢。

    严老爷沉下了脸，“我儿大喜之日，白三小姐为何如此咄咄逼人，是想破坏我儿的婚事吗！”

    “我又不喜欢你儿子，破坏你儿子婚事干嘛，我只是来要你还九转千尊盘的，快还给我。”白夭脸色也有些阴沉，那一双眸子似死水一般，能将严老爷给淹死。

    “你......”严老爷指着白夭，刚要说什么，却被白夭给打断。

    “你快点将九转千尊盘，纹白玉和剩下的金币全部还给我。”

    “我......”

    “我的时间可是很宝贵的，没时间陪你瞎折腾。”

    严老爷脸色铁青，说什么也不是。白夭耸耸肩，你要早点还给她，她也不会在你们家门口站半天啊。

    “严老爷，你就赶紧还给人家吧。”

    “是啊，严老爷，不是你的东西霸占着做什么？”

    白夭紧盯着严老爷，不放过他的任何一个神情，很明显他很难为情。

    严老爷犹豫了一下，还是靠近了白夭，说道：“九转千尊盘我给昭颜了，你有本事找她要去。”

    看着严老爷推卸责任的样子，白夭目光一凛，攥紧双拳，直接朝严老爷的胸口就是一拳，严老爷一时不防，被打飞老远，将严府的门都给砸烂了。

    周围突然的寂静下来。

    “我娘东西，你给那卞昭颜了？！”白夭目光凌厉，右手点燃了幻灭雷火，那美丽的幻色火焰散发出的高温让所有人都退让了几步，严老爷更是面色大骇，连连咳嗽了一番，脸都被噎红了。

    “你个小兔崽子，看来今天你就是要来砸场子了！”严老爷大声喝道，目露凶光，招呼着旁边的侍卫将白夭给围了起来。

    一看这是要武力解决，人群顿时散去了不少，但还有胆大八卦地的躲在一旁观看。

    白夭环视一圈，这些侍卫不过都是二令的修为，完全不足为惧。

    只见白夭弹出幻灭雷火，只是绕了一圈，就将这些侍卫给逼退。

    严府只是个商贾之家，不像白府那样高手如云，守卫都在三令四令之上，并且久蒙圣恩，几乎皇城所有人都不敢来招惹。

    “快将东西交出来！不然我就将你们告上官府，让皇帝也救不了你们！”白夭厉声说道，瞪着严老爷，让他下意识地一颤。

    “东西在昭颜那里，你有本事找她要去啊！”严老爷梗着脖子喊道，昭颜外孙女一定会让这个什么三小姐好看的，最好打死她！让她死无葬身之地！

    白夭大步上前，指尖翻飞，只见一簇簇火苗被弹射出去，落在了严府内，到处开始燃烧了起来，并且还在不断窜大，只是几秒之内，火势就快蔓延到了大厅之内。

    “啊！着火了！”

    “快救火！”

    “快跑啊！”

    所有宾客纷乱逃跑，场面顿时乱作了一团。

    严举方和魏氏也手忙脚乱，而严举方刚想拉着新娘的手跑走，却发现自己拉的是魏氏。

    “清绾呢？清绾！”严举方四处找着清绾，却连她的身影都没找到。

    “哎呀，别管她了，赶紧跑吧，说不定刚才她已经跑出去了！”魏氏赶紧拉着严举方跑出去，这火势都已经蔓延到了大厅里面了，再不跑就来不及了！

    门口，熊熊烈火在燃烧，严老爷瞪着双目，但就是拿白夭没办法，他本身修为不高，也只有三令，但是白夭也是三令的修为，甚至比他还高一些，这就让他很被动，刚要动手就被白夭给摁住，心中的恐惧在不断放大，这个三小姐到底是什么人！

    “让卞昭颜交出九转千尊盘！还有纹白玉和三亿多金币一起还给我！”白夭还不忘趁机敲诈一枚纹白玉，虽然真正的纹白玉已经在她手中了。

    “钱可以给你，但是我们又没有拿纹白玉，是潇潇，她肯定留给自己了！在她手里，你去找她啊！”严老爷又将这祸水引向了严夫人，生怕白夭将他给杀了。

    看她浑身都散发着杀意，还是小命要紧啊。

    “呵，子债父偿，严潇潇可是让我来找你呢。”白夭嘲讽道，这对父女真是够了，互相甩锅，耍她玩呢？

    “孽女！这个孽女！明明是她自己干的，不关我们的事啊！我们真的没有纹白玉啊，九转千尊盘也真的在昭颜那里，求你快收了这些火吧！”严老爷甚至还有一丝恳求，但是白夭才不会这么轻易放过他们。

    抢了九转千尊盘，又转手给了卞昭颜，当她娘的东西是这么好拿的吗？！

