

    季白间知道，她家的幕后黑手是谁？

    她直直的看着他。

    想要从他身上得到答案。

    但是。

    季白间说，“没有那百分之二十的把握，我暂时不告诉你。”

    宋知之咬唇。

    有时候，她真的很讨厌季白间。

    她不知道为什么，他总是瞒着她。

    而她觉得，有些难受。

    甚至，有些心寒。

    季白间又说，“宋知之。”

    他很认真的叫着她的名字。

    “但我可以很肯定的告诉你，我们的敌人是一致的。”季白间说得清清楚楚。

    似乎是在说，我们是一条战线的。

    所以，不用怕他。

    所以，可以无条件相信他。

    到底，是季白间太过自信，还是她真的太过多疑。

    她好似很难和他，达成一致。

    卫子铭说季白间不简单，卫子铭说季白间很可疑。

    她承认，卫子铭说得都很对。

    就因为她喜欢季白间，就因为季白间屡次救过她的命，她选择站在季白间这边。

    可一切的种种，又显得那么的惟妙，季白间这个男人，总是在好与坏的边缘，而她分不清楚了。

    有些寂静的空间，那一刻突然就变得无比的安静。

    分明是夫妻。

    分明应该是这个世界上最亲密的两个人，此刻却因为各自的抱负因为各自的利益，变得有些陌生。

    宋知之不知道会不会有一天，真的就成了陌生人。

    彼此沉默了好久。

    季白间说，“夫人。”

    宋知之喉咙微动。

    曾经，他叫她“宋小姐”。

    刚刚，在如此严肃的情况下，他叫她“宋知之”。

    这一刻。

    他叫她“夫人”。

    她心口波动。

    她似乎很容易被季白间的情绪所有感染。

    她抬眸。

    “过来。”他叫着她。

    声音，总是磁性而低沉。

    宋知之紧紧的看着他。

    “你不过来，我就过来了。”季白间口吻很淡，却并不像是在开玩笑。

    宋知之想。

    她大概，很长一段时间，会有很长一段时间，会被季白间控制，会因为他的一颦一笑一言一行而变得，唯命是从。

    她起身，走向季白间，走到他的床边。

    他伸手，拉着她的手。

    彼此手上都是伤痕累累。

    季白间突然将她的手背，放在了他的唇边。

    她能够感觉到，他唇瓣的触感，莫名的温柔，莫名的温暖。

    她的心跳，依然会随之而动荡。

    但她却变得很冷漠，她说，“季白间，你会不会怕失去我？”

    季白间身体似乎有些僵硬。

    宋知之说，“在我明知道你很可疑的情况下，我依然不停的告诉自己，你是爱我的，你永远不会伤害我，你会保护我的家人！而你到底是一个什么样的人，好人坏人，我总告诉自己，那不重要。我总是在为你开脱，不管我如何看不透你，不管身边的人怎么说你，我都让自己坚信你对我的好的，你不会算计我，不会利用我，不会害我。”

    季白间拉着她手心的手，在渐渐的用力。

    “终究所有的种种，是因为我怕失去你，很怕。”宋知之眼眶有些红，是因为心口真的很痛。

    而季白间似乎，感觉不到她的矛盾她的悲伤她的绝望。

    她说，“我从未隐瞒过你我的一切，包括我重活一世包括家人被人陷害包括我刚开始接近你的目的，而你到底是怎么样一个人，我能够看到的，就是你愿意给我看的，那些你不愿意给我看的，我什么都不知道。”

    “我曾经被易温寒害得很惨，我不想再重蹈覆辙。”宋知之说，说着的时候，眼眶越来越红，“我以为我重生之后，我很难再喜欢上一个人，很难再这么无条件的去相信一个人！我承认，我对你的信任，也不是那么纯粹，可我却一直在努力！努力的想要和你在一起，努力的克服自己曾经的遭遇全身心的对你，我甚至想过，有一天如果你也和易温寒一样，那也是我咎由自取。老天给了我机会我就是不会学乖！是我自己的报应我不怨任何人！”

    宋知之哽咽。

    她也没想到，经历了那么多的她，还是会对着一个男人，爱到这般没了自己。

    她说，“我不知道为什么就这么喜欢你，在知道你M国出事儿的那一刻，我很坚信，这份喜欢已经变得很深刻，深刻到这辈子可能都没办法再喜欢上另外一个人，而现在……”

    宋知之一直说。

    一直说。

    季白间就一直沉默，一直在沉默。

    “而现在，我却又要学会克制，克制自己不要那么喜欢你！”

    “不需要克制。”季白间突然将她狠狠的搂紧怀抱里。

    力气很大的拉着她，让她直接撞了进去。

    胸口上应该也有伤吧，那一刻就是将她抱得很紧很紧，就是怕她离开自己一般。

    “我不会让你离开我，这辈子都不会！”季白间很肯定。

    可是。

    你让我怎么去相信你。

    怎么去相信你，你是如我一样在爱着。

    “我做的所有种种……”季白间说，在她耳边，“都是因为怕失去你！”

    宋知之闭上眼睛，眼泪就这么滑落。

    “你可以不相信我，你可以现在不那么爱我，你可以怀疑我，但是……不要离开我。”季白间抱她很紧很紧，“没有谁比我更怕，失去你。”

    她抓着他的衣服。

    “我很难很难喜欢上一个人，而我喜欢你，很久很久了。”季白间喃喃的声音，就好像魔咒一般，在她耳边循环播放。

    什么叫……喜欢我，很久很久。

    如此的病房中。

    仿若流淌着一种悲伤，又仿若夹杂着某种幸福。

    路小狼是看不懂的。

    她不太明白男女之间的感情，她也明白不了。

    这辈子大概都明白不了。

    她起身，走出病房。

    不知道从什么时候开始，渐渐开始有了一些细微的感情，渐渐觉得自己好像在这样的环境下有点多余，渐渐会在乎别人的感受了。

    她在想，是不是时间待得更久，她会变成更不一样的自己。

    病房门口。

    路小狼看到了卫子铭。

    卫子铭是跟着宋山一起来的。

    现在已经晚上11点多了。

    宋山一向很早就会入睡的。

    “他们睡了吗？”宋山看着路小狼站在门口，轻声的问道。

    路小狼摇头。

    宋山透过病房门看进去。

    卫子铭也顺着目光。

    卫子铭轻抿着唇瓣。

    对宋知之而言，他的话，应该就只是，一些话而已。

    他表现得很冷漠。

    宋山敲了敲房门。

    紧抱着的两个人，才放开了彼此。

    那一刻，似乎情绪也渐渐得到了缓解。

    很多事情，她只能等待。

    不管多想知道结果，可她能力不足！

    而她很清楚，在没有真正看透季白间之前，她不会轻言放弃。

    从上辈子开始，她就没有好好学会教训！

    她抬眸，看着自己父亲那一刻，有些惊讶，“爸，这么晚了你怎么来了？”

    宋山过去，笑着慈祥的说道，“本来早就应该来的，哪里知道事情那么多，这才刚下班，一下班就过来了。”

    “怎么现在才下班？”宋知之看了看时间，有些不爽的说道。

    “商管的一些事情要处理。”

    “就是去S国修复漏洞的事？”宋知之问。

    “差不多吧。”宋山也不愿多说，转移了话题，“爸就是来看看白间怎么样？听说白间被埋在了废墟里面，听到这个消息爸也是吓了一跳，所以过来看看情况。”

    “我很好，谢谢爸的关心。”季白间总是表现出他良好的教养，对长辈显得很是尊重。

    “没事儿就好没事儿就好。”宋山重复着，那一刻也忍不住感叹，“以后出门尽量小心一点。这段时间我总觉得心神不宁的，总是怕出了什么事儿。你看知之上次去北夏国也是生死未卜，这次你去M国也是如此，都不知道这段时间我们家犯了什么冲。想起，我真的是瞌睡都难以入睡。”

    “爸别担心了，都是意外。”宋知之安慰。

    不想把那些所谓的“意外”告诉他太多真相。

    她爸岁数不小了，不想让他知道太多不好的事情，她怕他会更担心。

    宋山无奈，“反正，以后多注意。回头爸忙过了就去烧烧香拜拜佛，但愿老天保佑。”

    宋知之忍不住一笑，“爸，你还信这个。”

    “求个心安也好。”

    宋知之点头，“那等你忙完了我陪你一起去。”

    “好。”宋山答应。

    两父女没聊多久。

    宋知之强迫她父亲回去了。

    时间太晚，她父亲一向很早就会休息，这段时间大约也是因为压力太大，让他精神有些紧绷。

    她把他父亲送到他的轿车上，看着他离开才若有所思的往病房中走去。

    季白间躺在病床上。

    宋知之靠过去。

    路小狼也睡在了一边的陪伴床上，关了灯，打开夜灯，房间瞬间黑暗了很多，医院又出奇的安静。

    “季白间。”黑暗中，宋知之突然开口。

    “嗯。”

    “明天我回商管上班了。”宋知之说。

    季白间没说话。

    “我去帮帮我爸。”宋知之将头埋进他的怀抱里，“总觉得这辈子，欠他很多。”

    也因为经历过上辈子的失去，她对亲情，更加重视。

    “好。”季白间点头。

    然后，彼此都不再多说。

    夜晚，越来越深。

    翌日。

    宋知之早早离开了病房。

    离开的时候，季白间还没有醒，她小心翼翼的叫着路小狼离开。

    因为还要回去换衣服，所以需要走很早。

    离开之后，季白间就睁开了眼睛。

    他太容易惊醒了。

    他看着宋知之的背影，又缓缓的闭上。

    宋知之坐着轿车离开。

    小狼开车。

    宋知之想了想，给殷勤打了一个电话。

    清早八早，殷勤很不爽。

    他对着电话怒吼，“宋知之，你扰人清梦你知道容易天打雷劈的吗？”

    “你定的？”宋知之无语。

    “季白间是不是要死了！”

    “你才要死了！”宋知之没好气的说道。

    每次和殷勤说话，都会暴跳如雷。

    “那你抽什么风。”

    “我今天有事儿不能在医院陪他，他一个人伤到脚很多事情都不太方便，你帮我照顾一下他。”

    “这个时候想到我了？你俩亲热的时候没想到我一个孤家寡人的……”殷勤喋喋不休。

    宋知之听得耳朵起茧子。

    她忍不住把手机离开耳朵边。

    好一会儿放过去。

    殷勤还在说，“告诉你宋知之，我和季白间的关心就是生死之交的关心，季白间这货就是从小都离不开我，你看这么多年他跟他弟关系都没有我好，别以为你现在嫁给了季白间得到了季白间的青睐你就真的是他的唯一了！不是的，本公子很肯定的告诉你，在季白间的心目中，本公子永远都是排在第一位……”

    “殷勤，你可能不喜欢季白心。”宋知之听不下去了，突然打断他。

    “真的吗？”殷勤这个人好像很容易被人打断情绪，“这你都看出来了！我也说我不可能喜欢季白心这种女人的，要说有多漂亮要说身材有多好？也不过中上而已，关键是脾气那么坏，我堂堂殷公子怎么可能会钟情于这种女人……”

    “你喜欢季白间。”宋知之总结。

    那边似乎懵逼了。

    下一秒，“宋知之你丫的神经病……”

    宋知之挂断了电话。

    他揉着自己有些受伤的耳朵。

    她也不知道殷勤怎么能够这般的精力充沛。

    就像是打不死的小强，永远都在顽强的拼搏，永远都不知疲倦。

    不管任何时候被打压成什么样子，也都会用很积极的态度去面对，去让自己重新振作起来。

    而她突然觉得，季白心失去了殷勤，或许会后悔。

    她眼眸微动。

    感情，那都是别人的事情。

    何况，她还一团糟！

    她哪有能力去劝其他人。

    她眼眸淡淡的看着窗外的景色。

    以后到底会变成什么样？

    她只能，一步一步，往前走。

    而她没有后悔的路。

    ……

    医院。

    严谨在病房中给季白间检查伤势。

    季白间问，“严叔，我什么时候可以出院？”

    “想出院现在就可以。”严谨说，“你都是皮外伤，在医院也不过是给你输点消炎水，换药勤点而已。”

    “那尽快给我办理出院。”

    严谨看着季白间，点了点头，而后又语重心长的说道，“白间，你不是超人。”

    季白间一怔。

    “从我认识你开始，大大小小的伤就没有断过。我也知道年轻人身体好恢复，但很多伤会留下后遗症的。这次还好，全都是皮外伤养好了就行，不像之前有一次，直接伤到了你的心脏，你知道你做过心脏搭桥手术吗？凡是不要逞强。”严谨很严肃。

    季白间点头，“我知道，生命不易，而我很惜命。”

    “一点没看出来你惜命。”严谨不留情面。

    季白间也不再多说。

    至少，现在开始惜命了。

    严谨也不再多说，他开医嘱，“你现在的情况，左小腿骨碎，是绝对不能走路的，否则会留下很严重的后遗症你要记住。另外你之前受过的伤在胸口的位置，严祯给你包扎的那个伤口有感染的倾向，我现在给你做了处理，你要是再感染我只能给你做手术了。还有，很重要的一点。”

    季白间显得很淡漠。

    严谨说的很认真，“听说你现在新婚。”

    季白间一向冷峻的脸上，此刻似乎有了一丝润泽。

    “忌房事。”

    季白间看着他。

    “你瞪着我也没用。”严谨说，很直白，“你现在身上大大小小的伤都在说，你现在不能剧烈运动，房事的运动量不压抑你长跑5000米，我不希望下次我在你床上来给你收尸。”

    季白间脸色很难看。

    “还有，你心脏不好这件事情。”严谨说，“不要不放在心上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爱你们爱你们爱你们爱你们……

    无法用言语表达，只能mua!(*╯3╰)

    下午3点二更，不见不散！