    上一次对付无风老祖，最后被无风老祖一张大挪移符给逃走了。

    大挪移符便是利用空间法则形成的空间裂痕，然后传送离开的符咒。作用和张铭的空间领域传送能力是一样的。而如果张铭能够凭借空间禁锢法则，将无风老祖限制在一个狭小的空间里，那就算有大挪移符，无风老祖也不可能逃脱出去。

    空冥刀的声音响起道：“主人，空间禁锢法则简单的来说，就是瞬间制造出一个独立的空间。独立空间会自动形成空间壁垒，除非打破空间壁垒，是很难逃脱的。而要打破空间壁垒，只有两种可能性，一种是力量过于强大，连空间壁垒都无法抵挡，还有一种方法就是精通空间法则，撕开空间裂痕，通过空间裂痕逃脱。”

    张铭疑惑道：“这么一说，实力比我强的人，是可以逃脱我的空间禁锢的？”

    “是。”空冥刀回应道：“不过，就算实力比主人还强的人，要打破空间壁垒也并非那么容易。空间壁垒的坚固无法想象，所以依照主人现在的实力，除非是仙帝之境，否则短时间内很难逃脱空间禁锢。”

    仙帝？

    这仙域的仙帝加起来也就那么几个。

    当然，这也不排除有些仙皇有宝物能够瞬间爆发出仙帝的爆发力。

    张铭微微点头道：“只要能够短时间内禁锢，也是一种不错的神术。”

    空间禁锢。

    这种法则力量的使用方法，比想象中所需要释放出的神力更多。毕竟是形成一个独立的空间，张铭只是在尝试的时候，便感觉到了神力有些不济。这些日子，张铭一直注重其它方面的修炼，神力却一直没有修炼。不是张铭不想增强自己的神力，而是神力根本无法增强。神界的力量都来自于世界之树的传承，在仙域和山海界根本无法感知世界之树的力量，所以张铭要增强自己的神力很难。

    几天时间。

    张铭一直在凝聚空间壁垒，只是还没有一次完全凝聚出独立空间。

    至于这福地里的空间结界，张铭根本没有找到破解的头绪。

    ……

    数千里外。

    一片黑暗的群山之中。

    无风老祖阴沉着脸来到了一座高山面前，看着四周的一切，大声吼道：“巫山老妖，我是无风老祖，快快出来一见。”

    山中。

    一个尖锐的女子声音响起道：“无风老祖，什么风把你这老东西给吹来了？你不是说正邪不两立，我们以后还是少交往的吗？这一次你又上门来找我，到底有什么事？”

    “来找你，当然是天大的好事。”无风老祖轻哼一声道。

    女子嬉笑道：“难道你要娶我，做我干儿子的后娘？”

    “天风那小子已经死了。”天风老祖冷声道。

    山中。

    一个妖艳的中年女子飞身而出，怒声道：“你说什么？我干儿子死了？虽然他不认我这个干娘，可是谁敢杀他？还有你这个老东西，你儿子死了，你居然说是天大的好事，你脑子坏了？”

    “死了就死了。都活了几千岁了，我儿子死了十七八个了，老子早习惯了。”无风老祖冷哼一声开口道：“这一次找你来，是为了一处福地。”

    福地？

    妖艳女子一听到福地两个字，眼神顿时惊讶道：“你发现福地了？”

    “天风那小子发现的。”无风老祖看着四周道：“怎么？难得我来一次，连府邸都不让我进？”

    妖艳女子愣了一下，回头看了一眼自己府邸的方向。

    山间。

    一个矮胖男子挠着光头走了出来，嘿嘿笑着道：“无风老兄，你怎么来了？”

    “庞谷？”无风老祖愕然，扫了一眼妖艳女子开口道：“你怎么和这个胖子在一起？”

    妖艳女子撒娇道：“你又不来，我总要找个人解解闷嘛。”

    矮胖男子庞谷仙皇笑着道：“无风老兄，您要是有事，我现在就走，不耽误你们，不耽误你们。”

    无风老祖见到对方要走，迟疑了一下开口道：“既然已经在这里了，就先别走了，正好我需要一个帮手。”

    “胖子，无风都说了，你就别走了。”妖艳女子挽着无风老祖的胳膊道：“走，跟我进府邸，正好有好酒好菜，这么些年没见，我都想死你了。”

    无风老祖冷哼一声，跟着妖艳女子飞身进了山洞中的府邸。

    府邸中。

    无风老祖喝了一杯酒，看着地上凌乱的衣衫。

    妖艳女子见到无风老祖的脸色不好，就对庞谷仙皇道：“胖子，你先出去，我和无风好些年没见了，我要好好陪陪他。”

    “好。好。”庞谷仙皇连忙点头。

    无风老祖瞥了一眼道：“行了。我没那个兴致。说正事。”

    正事？

    妖艳女子巫山老妖撒娇道：“我们俩不就是正事？”

    “福地。”无风老祖正色道：“天风那小子发现了一处福地，这一次叫我回去，本来说是找到了突破仙帝之境的契机。”

    突破仙帝的契机！

    巫山老妖眼神一惊，又连忙恭喜道：“真的啊？那奴家先恭喜你了。”

    “恭喜什么？”无风老祖怒声道：“福地是发现了。但是福地在广成仙府地界，前几天，广成仙府突然对我们下了手，再加上几个外来的家伙，天风那小子和天风仙府都没了，现在福地也落到了人家手里。这一次我来找你，就是打算找几个人一起去对付广成仙府，然后将福地夺回来。”

    巫山老妖愣了一下，开口道：“广成仙府我是知道的。虽然广成仙皇有那么几个至交，但是按道理来说，就那几个人，应该还难不了无风老祖你吧？如此说来，是那几个外来人厉害？莫非有半步仙帝？”

    “没有。”无风老祖摇头道：“那几个外来的家伙都是仙王和仙皇的实力，不过手段倒是有些奇怪。天风说西南方仙域极道仙皇的人，极道仙皇在仙域也有传闻，最近可能会突破仙帝之境。虽然这家伙名气不小，但是只要没有突破仙帝，我们也不怕他。再说了，只要得到这处福地，我一定能突破仙帝，到时候同位仙帝，我也不怕极道那女人。”

    突破仙帝？

    巫山老妖惊讶道：“无风，这福地到底什么来路，真能帮你突破仙帝？而且这福地到人家手里几天了吧？东西还在？”

    “不止突破仙帝那么简单。”无风老祖紧缩眉头道：“看福地的情况，很有可能是上古九帝之一的天缘仙帝所留下的福地。”

    天缘仙帝？

    一旁没说话的庞谷仙皇惊声道：“老祖，你说是丹帝天缘！”

    “丹帝！”巫山老妖惊愕万分道：“老祖，你可莫要慌骗我们，真是丹帝天缘的福地？”

    无风老祖轻哼道：“我何故要骗你们？那福地之中有一颗天缘树，而且还有一座石碑，上面有谷崖两个字。我看过一份古籍残卷，上面说天缘丹帝本来仙号就是谷崖。所以，这福地十有八九是丹帝天缘的福地。这福地里面的结界还没有完全破损，看情况，大概还有十天左右。如果我们能够得到丹帝天缘所留下的传承，到时候突破仙帝之境，岂不是手到擒来的事？”

    丹帝啊。

    巫山老妖心里也激动不已。

    如果一切都是真的，得到丹帝传承，炼制出传闻中的帝晶丹，那突破仙帝岂不是易如反掌之事！在仙界，突破境界最好的办法就是丹药相助，而帝晶丹的丹方在数万年前一场大劫之中已经丢失了。所以现在仙域之中突破仙帝之境，多数是从福地里找传闻中的帝晶丹和一些强大的天材地宝突破。如果能够得到丹帝传承，有了帝晶丹的丹方，那这仙域谁不来巴结？

