    第五十三章炼狱重逢（五）

    太多了，这些恶魔，真是太多了。

    明明脚边已经堆满了尸体，整个火湖都漂浮着硫磺和恶魔血液的腥臭味，却好像无论怎么杀都杀不干净。

    宁舟看着源源不断的恶魔，从最开始的紧张到最后的麻木，他用玛利亚的审判之剑审判了每一个恶魔，也终将……审判他自己。

    在进入炼狱后越发灼烧疼痛的腹部伤口已经没有了知觉，曾经被圣洁之力充满的身体里也再没有一丝神圣的力量庇护他，然后，那股邪恶的力量也渐渐回到了他的身上。

    宁舟已经知道那是什么了，多年来母亲玛利亚担忧的眼神，和她欲言又止的话语，在他的心里种下了太多的疑问，现在，他终于明白了。

    在他还小的时候，他曾经问过她，他的父亲是谁。

    玛利亚坐在床边，看着夕阳久久地沉默。

    他不依不饶，又一次追问他的母亲。

    玛利亚拉着他小小的手，温柔地回答了他：“是一个迷路了的人。”

    “那是一条很长很长的路，没有人知道尽头在哪里。我和你的爸爸不期然地相遇了，我们沿着同一条道路向前走，沿途经过了许多美好的风景，留下了很多美好的回忆。我们在一个岔路口短暂地告别，约定了总有一天会继续走下去，可是他迷路了……他一个人走了很远，渐渐忘掉了过去的一切，他获得了常人难以想象的力量，却连自己的姓名都忘记了。”

    “那他也忘记了你吗？”小时候的宁舟担忧地问道。

    玛利亚苍白的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容：“不，他没有忘记我，他一生都没有忘记我。在我们重逢的那一天，他看了我很久，问我……你是谁？”

    宁舟迷惑地看着她，会问“你是谁”，难道不就是忘记了吗？

    可他不知道，一个忘记了自己，也忘记了一切的人，在茫茫人海中一眼找回了自己的挚爱，那一刻，无论他问出什么问题都已经不重要了。

    他能找到这个人，就已经代表了，他从未忘记爱情。

    &&&

    漆黑的房间里，一张十几人的大长桌旁坐满了人，每一个都沉默地看着悬浮在桌子上的魔镜，将这堪称屠杀的一幕印在了心底。

    “再让他这样杀下去，没问题吗？”虚无魔女闭着双眼，双手交叠放在小腹上，轻柔地问道。

    浑身笼罩在黑袍下的绝望魔女看着魔镜中那一片鲜红的火湖，空洞的眼睛里一丝神彩也无：“没关系。只要能让他的本源力量完全觉醒，那些废物杀多少都无所谓。”

    “只怕他不会愿意的，别忘了，他本来是教廷的人。”虚无魔女提醒道。

    “呵呵，你们是不是忘了，陛下曾经也很亲近教廷，准确地说，他和教廷的圣修女爱得死去活来，哪怕本源力量完全觉醒后他疯到六亲不认，也还是成天抱着一本教典发呆。可最后带着我们入侵人间界的人，不正是他？”灾厄恶魔嘻嘻笑着，丝毫不担心几位同僚的忧虑。

    怨恨魔女一手托着额头：“求你了，别让我回忆起抱着教典苦读讨好陛下的日子，我对教廷的东西没有一丁点的兴趣，我宁可去熬我的魔药。”

    虚无魔女淡淡地笑了：“你们有没有发现，魔王们都有些不正常的爱好，仔细数数，竟然没有一个魔王像是一个正常的魔王。不过比起杀戮魔王的部属们，我们应该感到知足。”

    一群高等恶魔都意味深长地笑了起来。

    对他们而言，追随谁，并不意味着他们认同他的人格，而是代表他们追随那一位所代表的力量。就像他们这群毁灭魔王的旧部，他们已经将自己的命运与毁灭的力量绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损，在老魔王陨落后的二十多年里，他们的力量同样式微，甚至不如全盛时期的一半。

    他们太迫切地需要新的毁灭魔王出现，重新壮大毁灭的本源力量，至于那个人是谁，他们并不在乎。

    “我听说一件事情，我们的新陛下有一位非常深爱的情人，已经死了，欺诈魔王杀的，太可惜了，要是他还活着……”灾厄恶魔兴味地笑了笑，“那该多有趣啊。”

    “欺诈魔王为什么要杀她？”虚无魔女疑惑地问道。

    “天知道，哦，顺便提醒你，他是男的。”

    “陛下不是教廷的信徒吗？”这下连怨恨魔女都震惊了，他们这群毁灭魔王的旧部全都熟读教典，非常清楚教廷对同性相恋的态度。

    “所以他被抽干了圣洁之力，逐出了教廷，否则你们以为，光凭这么一点刺激就能让他体内被封印的恶魔之力觉醒？那可是玛利亚留下的封印。”灾厄恶魔笑得十分夸张，“啊，为了爱情，甘愿摒弃神的荣光……真是烙印在血液里一脉相承的浪漫啊。”

    “可惜了，看来这一次是看不到感人肺腑的爱情故事了。”怨恨魔女幽幽地叹了口气。

    “注意，陛下开始显露出魔龙的形态了，记录一下时间，现在是……夜晚八点四十七分，乐观一些的话，二十四小时内就可以完全恶魔化了，我真是……迫不及待了。”灾厄恶魔看着火湖中乌压压的恶魔尸体，还有那个开始露出恶魔特征的人类，不由地露出了期待的笑容。

    “但愿这二十四小时里不要出什么变故，联系龙蚁女王，下令现在开始封锁炼狱，特别是火湖区域。”绝望魔女说道，“不要以我们的名义，就说是……杀戮魔王的封印疑似松动，其他人自然会把这件事联想到权力魔王身上去。”

    “龙蚁女王那里恐怕已经联系不上了，算算时间，她现在正在忙‘终身大事’呢。”灾厄恶魔说道。

    “那就联系她的侍女长，这点事情她还是有权处理的。”绝望魔女说道。

    &&&

    他已经在地狱里了。

    宁舟看着周围的一切，蓦然有了这样的感觉。

    疯狂的大战之后，火湖中漂浮着数不清的恶魔的尸体，它们有的已经被熔岩吞噬，有的正随着炎流慢慢向着山谷的下游涌去。

    空气中好似弥漫着灼热的火焰，从他的嘴里一直烧到了心里，就连灵魂都被点燃。

    他就站在这片炼狱的火湖中，不可阻挡地从人蜕变成一个恶魔。

    人的意志是多么脆弱的东西啊，它不能阻止一个人生老病死，也不能阻止一个圣徒堕落成魔。

    手上长出了尖利的指甲，皮肤像是冷血动物一样冰冷粗粝，黑色的鳞片仿佛是某种瘟疫一样蔓延他的全身，背后长出了一双邪恶的翅膀，控制不住毁灭之力的他已经失去了人类的形态，蜕变成了一条巨大的魔龙。

    魔物中的魔物，恶魔中的恶魔，一条邪恶的、象征了毁灭的魔龙。在神话传说中，太古世界正是被一条这样的魔龙摧毁，它从混沌中觉醒，一边飞行，一边喷射着愤怒的火焰，那永不熄灭的火焰朝着四面八方蔓延，将整个世界摧毁。

    这样的魔龙在历史上真的出现过一次，二十二年前，那位率领恶魔突破封印，来到人间界的毁灭魔王，他的恶魔形态就是一条这样的魔龙。他持有毁灭的法则，也同时拥有毁灭的疯狂，不惜一切地摧毁这个世界。

    一直以来隐隐约约的预感终于成真了，在毁灭的力量觉醒的时候，他一切都明白了。

    这多可笑啊，与魔鬼战斗的人，最终成为了魔鬼，曾经凝望着深渊的人，终于落入了深渊之中。那沉睡在他身体深处的邪恶力量苏醒了，嘲笑着他：你的一生，简直是个笑话。

    命运夺走了他的一切，他唯一的亲人，他的挚爱，如今却要连他最后的执念都一起毁灭。

    他作为“人”的一切，都已经不复存在。他还能做些什么？他究竟还能为这个苦难的世界做些什么？他的存在，到底还有什么价值？

    巨大的悲痛撞击在他的灵魂上，绝望的黑龙在火湖中对着被岩石阻挡的天空咆哮悲鸣，毁灭的力量甚至撕裂了岩壁，让遥远的天上的光落入了炼狱里。

    他痴痴地看着那光，就像他无数次祈祷时那样虔诚。

    「我们所受的试探，不会超过我们所能承受的，神必帮助我们胜过试探。」

    可为什么命运给予他如此残酷的试探？而已经被永无乡放逐的他，神还会帮助他、保护他吗？

    不会了。

    他注定无法度过这样的试探。

    因为神已经放弃了他。

    他会像给予了他一半血脉的那个人一样，在毁灭的本源力量中逐渐失去自我，忘掉自己的一切，忘了自己曾经是怎样守护着这个世界，最终给这个人世间带来无穷无尽的痛苦与绝望。

    就让这一切在这里结束吧。

    自杀是有罪的，可是如果他活下去，他最终会给这个伤痕累累的世界带来更多的灾难和不幸。

    他无法结束加诸在这个世界上的残酷命运，那么至少，不要再给这个世界带来更多的苦难。

    就让他，亲手结束这一切吧！

    就在这片炼狱的火湖中，怀抱着温暖的回忆，用这颗还属于人类的心，为他的一生画下一个句号。

    可就在这个时候，他听到了一声熟悉到不敢回忆的声音：“宁舟——！！！”

    他从毁灭的边缘停下了脚步，抬起头仰望着。

    仰望着他的一生挚爱，回到了他身边。

