    格林这一招用出时。

    赌桌中央都被撕开一条不知通往何处的黑色孔洞。

    在场的赌客们纷纷嗅到一股危险感，

    这不是什么空间剥离，而是将包括空间、时间以及世界物质都给拖进深渊，对现实进行【否决】的能力。

    阿水注视着赌桌表面仿生而成的深渊孔洞时，甚至有一种要被吸入其中的微妙感觉。

    好奇心被完全勾起，

    他试着询问负责赌场的尤老师：

    “我能试试修复吗？”

    尤老师随即作出友善的手势，“随意。”

    不同于之前协助尤老师那样, 仅仅吐出口水进行填补~阿水在这一刻变得认真起来，就好像自己作为赌客，有必要为赌场负责。

    一张水墨风格的王座浮现而出，

    飞流直下的瀑布构成椅背，

    瀑布之下那清澈透亮的湖泊便是阿水所坐的位置。

    伸手时，

    其指端衍生出嘴巴结构，直指深渊洞口。

    手指与王座相连, 

    湖泊间的清澈唾液由指尖不断排出，试图对赌场间的缺口进行填补……但随着时间的流逝, 却根本没有要填满的迹象。

    “无法修复？！”

    消耗约1/5的储备总量后，阿水果断妥协。

    尤老师低声评价着：“你分泌的液体很特殊，如果再多装两倍的【量】，可能会有修补的机会……不必在意，这可是我们S-01最可怕的深渊载体。

    更是老大的继承人。”

    重新坐下的阿水并没有多少沮丧，

    反而在其透亮的眼神间，充满着兴趣。

    ……

    【脑域隔膜】

    这层由古德曼布置的结界依旧存在，阻止着一切来自于外者的干扰。

    既然结界尚未破除，

    就说明落入深渊的古德曼还没有死去。

    这让格林相当惊讶，

    “啊？这都能抗住吗……我可是在你身上戳了不下二十个【孔】，

    联合领域激发出来的深渊，足以将物质根本都给抹灭。

    你还真是一位强敌呢。”

    格林踮起脚, 想要看看漆黑深渊间的古德曼时, 

    在什么都不存在、一切均被否定的深渊黑洞间，有什么东西正在上浮。

    “哦？那是……”

    古德曼的肉体已被完全湮灭。

    漂浮上来的是一团包裹于几何力场、逸散着七彩光泽且顶着模块化光环的大脑组织。

    这颗大脑已超越所有文献间关于【脑】的定义, 

    呈现出规则的正十二面体结构, 

    超高密度的脑组织与原黑山基地相结合，

    大脑皮层泛着纯金属色泽, 

    脑沟回路的复杂程度已超越《半衰期》超级计算机芯片，

    看似金属，实际整体的触感却又与普通大脑一样柔软。

    基地系统已重装完毕，小黄所统御的《黑客帝国》所化的病毒原已被隔离在最深处。

    格林在见到这样的大脑结构时，嘴巴张得巨大，满脸写满着惊讶。

    “你这颗大脑真是非比寻常！竟能由我全新领悟的深渊间爬出来，而且不带磨损的~简直不可思议。

    我承认了！古德莫宁先生，等我杀掉你之后……你的名字将被列于‘重要的对手’这一栏，刻在深渊底部。

    等等，你是叫这个名字，对吧？”

    就在格林说话期间，

    古德曼的大脑已彻底脱离深渊。

    通过内部编程，定向粒子放射与固定，

    就好像按了一下F5进行页面刷新……古德曼那副中年人的肉体瞬间就被刷新出来。

    这一次。

    他不再使用撬棍，

    而是将公文包放于身前，正在逐步解开表面的纽扣与拉链。

    格林一脸好奇地盯着，“哦？这里面难道还有什么好东西吗……赶紧拿出来看看吧。”

    公文包开启的一瞬间。

    谷榤

    一股超乎想象的脑域波动于内部扩散而出，

    无论是主目标格林, 或是间隔数百米外正处于闭目状态的韩东，均受到这股脑域波动的直接冲击。

    这股波动甚至继续扩散下去，被整个S-01的生命所感知。

    「领域展开-思维剥离」

    待到韩东与格林回过神时，极其恐怖的情况发生了。

    受到领域直接影响的两人，意识思维被强制抽离身体，转存于古德曼为他们配备的临时大脑间，禁锢于全新改造的黑山基地（神脑姿态）。

    古德曼之前与格林保持近距离互殴的目的，

    正是为了收集足够的个体情报，制造出这样的临时大脑。

    至于韩东的信息，早就在之前的战斗中收集完成。

    封存着两人意识体的临时大脑，受到多维度结构的封锁与挤压，同时还有脑部残页设下的结界。

    一种借由藏脑体系得来的「意识刀」，正以手术刀的形式，悬于两颗大脑的表层。

    一旦切割完成，意识将彻底毁灭。

    外在的肉体与灵魂将变成无主之物。

    当然

    封固格林的大脑已在第一时间躁动起来，而韩东的那颗大脑却显得格外安静，完全没有挣扎的迹象。

    嗡！

    格林的临时大脑，瞬间便被深渊化，表面布满着细小孔洞。

    格林的意识正化作一根混沌触须，试图由大脑间钻出，打破古德曼的领域限制。

    正在这时，

    一张张实体残页竟由空中飘落，

    如符箓镇压邪物般，迅速贴满大脑表层的孔洞，硬生生将格林的意识压回其中。

    这些残页正是《死灵之书》最为重要部分-脑部真本……亲自现身对格林进行镇压，可见这些残页具备的意识也将格林视作绝对危险，必须除掉的对象。

    这一刻，

    被封住的瞬间，

    一直很淡然的格林感觉到真正意义上的危险，就在他准备不惜一切代价，强制突破眼前的限制时。

    一阵熟悉而轻柔的声音传来，甚至将格林心间的躁动给压制下去。

    『格林……如我所料，你们间的战斗会推进到领域对决。

    还记得我们第一次联手吗？那时候需要越阶对抗神话体，同样受到对方的领域压制。

    再进行一次领域层面的配合吧，这次一定能更加完美……我借用刚才的时间，已经完全适应格林你的气息了。

    你只管最大程度释放出你的深渊领域，无需定位。

    我会将我的东西完全融入其中，冲破眼前的桎梏。』

    『好像很有意思的样子，来吧~』

    格林没有任何犹豫，选择相信韩东给出的方案。

    【这一刻】

    在某个无法被视见的思维空间，

    相对伸出两只手臂，

    左边是布满灰色纹路的白皙手臂，而右边是一只满是孔洞的枯槁手臂，

    一上一下，

    掌心相触，

    嗡！

    世间的一切都仿佛安静了下来。

    什么临时大脑、什么意识刀、什么脑部残页均不复存在。

    古德曼的眼前闪过一阵白光，

    他不知何时已站在漫无边际的纯白浅海间，海水刚好漫过膝盖。

    在这里漂浮着大量的白莲，

    当古德曼看向其中一株白莲时，

    目光立即注意到白莲中心那团饱满的「莲子」，一道道密集的孔洞遍布于莲子表面，像似正在吸引着他。

    不知不觉间，

    古德曼居然被吸入莲子间，

    沿着细小的孔洞划过后，一阵白光闪过……噗通~

    再度落在相同的白色浅海。

    不过，这里的白莲似乎变得更多，密度更高。

    他的注意力会不自觉地被白莲吸引，一旦看见中心那布满小孔的莲子，就会发生与上述相同的情况。

    每次循环，白莲的数量都会增加。

    慢慢的，

    待到浅海区域已布满白莲时，

    古德曼的身体居然开始白莲化，手臂表面出现一道道如莲子般的细小孔洞，指甲如莲叶般白化而卷曲。

