    包大哥看着我说道：“这是属于你的正常现象，因为你的情况不同，能画出六阶符箓已经不容易，休息下，不要太劳累，等会儿到楼下来，我们还有别的东西教给你！”

    一听还有别的要教我，我心里那个高兴啊！我就说大叔和包大哥是不可能什么都不告诉我的，就让我这个菜鸟独闯白家，看来还是有准备的，而云熙会有这样的决定也是有原因的。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天虽然画的符箓不多，可比以前要更累些，我靠在椅背上休息很久，酸软的手臂才慢慢恢复过来，这画符箓还真是个累死人的工作。

    我站起来伸伸胳膊踢踢腿，下楼去，不知道这次大叔和包大哥要教我什么。

    “我来了，拜见两位师傅！”我拱手向两位师傅鞠躬。

    他们连忙站起来，包大哥说：“别，这我们可是受不起的！”

    大叔也是说道：“我们只是辅助，关键是靠你自己。”

    总感觉大叔和包大哥话里有话，又不明说，听着急人，本来想问的，但是想想还是算了，就算是问了，得到的答案也是他们不能说，要等我自己明白。

    现在不管怎么说，找到康康比较重要，而且技多不压身，趁现在能学就多学点。

    包大哥问我：“你现在体内多余的阳气已经被吸收，现在你提气凝聚到手上，试试看！”

    提起到手上，这怎么提？

    我深深吸口气，肚子都瘪了下去，然后憋着这口气艰难的开口：“这样？”

    大叔和包大哥很是无奈的看着我，就连顾阳都忍不住笑了：“不是让你吸气，是提气，就和之前写符箓一样。”

    我呼的松口气，这口气差点憋死我，早说啊！害我这么丢脸。

    学着之前把气凝聚到手上，然后就生了让我意想不到的事情，那股气在我手上慢慢凝聚，一圈一圈的旋转，慢慢变成一股夹着黑气的风，我惊讶的瞪大眼睛，这一松懈，那股黑风还没形成，就消失不见了。

    几个人一阵愕然，我不好意思的抓抓头：“一松懈就没了，就算挺厉害，必须得憋住气，这怎么行？”

    “你现在才刚形成，自然不会一次成功，等以后熟练就行了。”包大哥说道。

    “那这有什么用？对付鬼的还是对付人的？”这个问题很重要，必须要问清楚，以免该对付鬼的，我却拿出来对付人，岂不是要吃亏。

    “人鬼都可以用！”大叔回答。

    我又惊又喜，高兴的看着自己的手，然后再次提气，这一次明显比上次轻松一些，很快，那股黑风就一圈圈的旋转，并且越来越大，一直旋转到差不多有一个篮球大小的时候，我感觉身体一空，那风就开始缩小，最后消失不见。

    “不错，不过，没必要凝聚那么大的风球，有你刚才凝聚出来的一半大就可以打出去了，红厉以下的鬼瞬间就能被打飞，普通的小鬼更是可以被直接冲散。”大叔点点头，赞扬的说。

    我心里那个高兴啊！终于可以不用在处处被人保护了，说不定哪天我还能保护别人呢！

    “那人呢？”我激动的问。

    “一般人肯定不用说，退出去，能打飞十几米远，半天站不起来，身体弱的打死也是有可能的，半吊子道士不注意的时候，能打出个几米，还会受点伤，至于道术高强的还不是对手，而且你现在能凝聚两次已经是厉害了，所以不到关键时刻还是不要用比较好！”包大哥说道。

    顾阳站起来说：“我觉得还是学我比较好，道术会，拳脚功夫也不错，所以以后有时间就跟着我练练，保证让你身轻体健！”

    “这个提议好，这样就算遇到人也能顶上一会儿。”大叔很是赞同。

    我也同意，虽然会辛苦，但现在必须要练习，毕竟我还要保护自己的两个孩子，不能只逃命，而且就算是逃命，我也跑不过男人。

    “我什么时候去白家？”我话音刚落，外面就传来开门的声音，接着王姨从玄关进来，我这才现又已经中午了。

    “这个不用着急，等白家自己联系我们。”包大哥笑的很有深意。

    我很是不解的问：“他们还能自己跟我们联系？”

    “自然，因为我们有他们想要的东西，等他们联系我们，你就带着那副画过去，如果是白家人看到，那就看不出什么，如果有道士在估计就不好应付了，对了，还有一点，他们要的是你的魂魄，你可千万小心些不要让人家把你的魂魄给逼出体外了。”

    听包大哥这么一说，我心里开始打鼓：“那要怎么样才能护住我的魂魄，不让打出来呢？”

    大叔口袋里拿出一张叠起来的符纸交给我：“这是我师父给我的一张镇魂福，有它在，你就不用担心，不过，这镇魂福一定要放在胸口的位置。”

    我连忙的摆手，虽然很害怕，但这符箓是大叔的师父给的，我肯定不能要。

    “你用完还给我就行了，这符箓不是用一次就失效的，放心！”大叔将符递给我。

    我一听不是用一次就失效的，就连忙接过来：“这镇魂福要怎么画？教教我不就可以了。”

    “镇魂符和别的符箓不一样，写不完一张你可能就会累到想睡觉，所以很难得，有得罪鬼魂的人，为了不让鬼把魂给勾走，拿几十上百万的出来买都买不到。”大叔的话让我惊讶的合不拢嘴，真没想到这镇魂符竟然这么稀缺！这哪天我要是能画出来，岂不是更加珍贵的跟熊猫一样了。

    我赶紧把镇魂符收好，绝对不能让人知道，不然必定引来大麻烦。

    这边刚都准备好，我电话就响了，看到是陌生号码，我一阵奇怪，不过还是接了起来。

    “喂，是童灵吗？我是白庭轩，你现在能过来我家一趟吗？被你们收走的鬼又回来了。”

    我一听是白庭轩，立刻对大叔和包大哥点点头，他们用口型告诉我，让我答应他的要求。

    “可以，不过这一次就不是一幅画那么简单了，驱鬼一万块！”我虽然很想问他多要些，但是又不能一次开口要很多。

    “没问题，只要能把那鬼彻底解决，当然，如果你能把上次带走的那幅画拿回来，我们可以多付两万块！”白庭轩说道。

    “一言为定，不过，我要你们派车来接我！”并不是我故意要摆架子，而是这种人不能太容易就满足他们的要求，不然以他们那种眼高于顶的性格，以后更是会目中无人。

    “可以，午饭之后我会派人去接你！”

    说完，白庭轩就准备挂电话，我连忙继续说道：“你没明白我的意思，我要你来接！”

    一听到我的话，那边白庭轩立刻就生气了：“别太把自己当回事了！”

    “既然如此，那就随便你！”说完，我直接挂电话，要怎么样都看他们自己。

    “做的好！”大叔对我竖起手指。

    我嘿嘿的笑：“我一想到那白莎莎，就觉得生气，以为自己是谁啊！想要什么就要什么，竟然直接开口说要云熙，真不要脸。”

    包大哥立刻说道：“我估计你这次去，那白莎莎肯定会给你钱，让你离开云熙！”

    张卿也是满脸鄙夷的说：“就是，就没见过这么不要脸的女人，也不看看是谁的老公，就想抢。”

    “这一次去，她肯定会找我麻烦，而且他们是含着金汤匙出生的人，想要什么都有，得不到的就有卑鄙的手段得到，对于云熙，她肯定不会轻易放弃！”我心里还是有些担心的，就算我能打过她，也不能打，万一打死了，那我岂不是要去坐牢？