    从内心来讲，江炎并不想和这些灰色地带的人和势力，去接触太多。

    但他看了一下陈金龙的脸色，便知道自己今天要是不去，估计会留下不好的印象。

    反正都走到这一步了，江炎便也没有再畏畏缩缩，淡淡的点头道：“好！”

    说完便大步跟了上去。

    迪厅在一楼，楼上则是台球室。

    江炎跟着陈金龙，刚走上二楼，便看到正宗的台球桌边上，一名微胖的中年男子，正拿着一杆球杆依靠着。

    此人面色和善，一双眼睛未语先笑，怎么看都像是一个老好人。

    然而，就是这样一个人物，却是一个野心勃勃，背叛兄弟的阴毒小人。

    他就是吴锦成，外号笑面虎。

    “龙哥，你来了！”吴锦成抬头看着陈金龙，笑得一脸和善。

    陈金龙点点头，神色复杂道：“阿成，你背叛我了吗？”

    吴锦成闻言顿了一下，没有回答这个问题，而是捞起一旁的一根球杆，再拿起放在手边的一块巧克，在杆头仔细的抹了抹。

    然后，他拿着球杆递到陈金龙面前，笑道：

    “龙哥，咱们兄弟俩，好久没有一起打台球了，今天来一局？”

    陈金龙沉默了一下，缓缓伸手接过球杆，神色复杂道：

    “记得当初我们刚认识时，就是在一个台球室里，那个时候，你才二十岁，我也才二十二岁。”

    “我们俩都有少年壮志，野心勃勃，一拍即合之下，决定共同打拼一份事业，如今一转眼，十几年过去了。”

    “台球还是一样的打法，来打台球的人，也还是曾经的人，只是不知道，人心是不是变了？！”

    这句话，有感慨，有心痛，更有愤怒，还有几分期盼，期盼着兄弟没变，期盼着人心没变。

    然而，期盼之所以会是期盼，就是因为，那是空的，是虚的，是成不了真的。

    关于陈金龙和吴锦成当年的兄弟情，江炎也是有所耳闻的，不过那都是世人的道听途说，真正的原版，这还是第一次听到。

    不过他只是一个局外人，所以静静的站在一边，完完全全把自己当成一个听众。

    那这个时候，吴锦成认认真真的打出了第一杆，然后缓缓抬起头，淡漠的笑着：

    “龙哥，人总是会变的，曾经的少年也是会长大的，长大了，就会有烦恼，就会有野心，就会有不同的想法。”

    “所以，打台球的人虽然没变，但是，开着台球室的人，该变一变了！”

    听到这话，陈金龙捏着球杆的手，瞬间青筋暴起，他定定的看着吴锦成，足足看了好一会儿，才艰难的问道：

    “为什么？当初我们俩创立逍遥帮的时候，我就问过你，要不要当这个龙头，你若要，就由你来当！”

    “而那个时候，你是怎么回答我的？”

    “你说，我们是兄弟，永远都是兄弟，我是大哥，所以让我做这个龙头，我们两兄弟，一生一世相扶持，永远不背叛！”

    “我说了，人是会变的！”吴锦成神色淡淡，无情的说道：

    “逍遥帮龙头的位置，我以前不想做，是因为那时候我年轻，我傻！”

    “但是现在，我想做了，所以，如果你当我是兄弟，那就让位吧！”

    “我不会为难你，你可以把你这些年积累的家财全部带走，而我看在往日的兄弟情上，也会给你补贴五百万。”

    “我只有一个要求，那就是你带着老婆孩子，直接出国，只有这样，我才安心！”

    听到这话，江炎的目光不由闪了闪。

    前世时，陈金龙答应了出国，可惜所谓的出国，可是根本没有实现。

    就是不知道这次，陈金龙会不会答应？

    如果他答应的话，那可就麻烦了。

    他愿意和陈金龙有往来，但可不想和吴锦成有往来，他不相信这种小人。

    而陈金龙这会则是大受打击，他不敢自信的看着吴锦成，缓缓说道：

    “你想要做龙头，你跟我直说就是，我的性格你不是不知道，只要你开口，我肯定会答应你！”

    “但你为什么要对我的老婆孩子下手？他们都是无辜之人，而且江湖规矩，罪不及父母，祸不及妻儿！”

    “你用上这种卑鄙无耻的手段，就算你坐上了龙头位置，你又如何服众？”

    “龙哥，你误会了，我只是请嫂子她们做客而已，可没伤她们分毫！”吴锦成轻笑医生，满脸无所谓道：

    “而我请嫂子做客，也只是想让龙哥你快点做下决定而已，毕竟，一个势力的掌权人更换，总归会给势力带来动荡。”

    “我们早点把事情解决了，也能早点安心，至于服不服众，这就不用你操心了！”

    “这逍遥帮可以是我一手打下来的，他们自然服我！”

    陈金龙脸色深沉的看着吴锦成，看着这个曾经的好兄弟，突然之间，感觉索然无味，便心灰意冷的开口道：

    “罢了，随你怎么说吧！刚好我也累了，既然你想坐着龙头位置，那我让给你便是！”

    “你现在把我的老婆孩子还给我，我马上就带着他们出国，有生之年，绝对不会再回来！”

    虽然已经知道妻女被带到逍遥楼，而且也已经派了得力手下前去营救。

    但不知为何，陈金龙几乎本能的提出这个条件，也许，他是想要看看，这个曾经的好兄弟，心里头还有多少良知在。

    然而，吴锦城终究还是让陈金龙失望了，他低笑一声，歉然道：

    “龙哥，不是我不信你，实在是财帛动人心，要不然这样吧！”

    “你先把代表逍遥帮龙头位置的信物交给我，然后再加旗下所有产业的股份转给我，然后我就把嫂子和侄子，送过来，与你团聚，可行？”

    到了这一刻，陈金龙的脸上除了失望便只剩失望，但他还抱着最后的一丝希望，点点头道：

    “可以！”

    说着便从衣领处，拉出一块挂在脖子上的玉牌，玉牌上面，刻着逍遥帮三个字。

    他取下来之后，便准备递给吴锦成。

    江炎见此，忍不住开口道：

    “陈先生，这样不妥吧？”

