    

    “我们是进来增援的，这个时候怎么可能出去。”

    席双成一挥手，手底下人已经帮忙去对付巨蟒了。

    “倒是你们，这到底是怎么回事？”

    副队苦笑：“他被巨蟒的毒液喷溅到了眼睛，这只眼睛已经被毒液腐蚀，保不住了，我担心毒素扩散，才出此下策，想把他的眼睛剜掉，隔绝毒素蔓延。”

    “不需要这样。”

    曼殊弯腰，翻出一颗解毒丸给战士喂下。

    然后又朝他身体里注射了抑制剂。

    这种抑制剂，能够暂时抑制毒素蔓延。

    这还是她出发的时候顺手带上的，为了避免中毒，毒素扩散太快，来不及送医，以防万一。

    抑制剂是从实验室带出来的，是荣老他们团队研究出来的东西。

    抑制剂一注射，那只眼睛就不需要副队给强行剜掉了。

    一系列操作之后，副队也松了口气。

    “颜小姐，他的眼睛还能保住吗？”

    曼殊摇摇头：“已经被腐蚀的这只眼睛肯定保不住了，但可以去三院，到时候请王教授主刀帮忙做个手术，再安装一只假眼。”

    “也只能这样了。”副队没听说过什么王教授，但想来颜小姐推荐的也是好医生了。

    不过，三院他熟，是他们军总医院。

    很多战士们受伤了都是送去三院的。

    曼殊又打量了一下战士：“之前你们不是戴着防毒面具？”

    “防毒面具在被巨蟒攻击的时候掉了。”

    战士也是倒霉，他先被巨蟒尾巴扫了一下，摔倒的时候，防毒面具被摔坏了。

    再被毒液喷中，他就没办法了。

    曼殊听完，也不知道说什么，只能说这哥们儿是真的倒霉。

    “现在找两个人把他送出去吧，虽然有注射抑制剂，最好还是早些就医。”

    曼殊的提议，也正是副队所想。

    副队让人把受伤的人抬出去。

    他们继续和巨蟒缠斗。

    曼殊没有第一时间对巨蟒动手，她在观察。

    “打蛇打七寸，你们要注意，找准位置，才能事半功倍。”

    旁边是席双成指挥的声音。

    而曼殊也终于看清楚了那条巨蟒。

    说实话，这样的巨蟒，已经开始化蛟了，根本就不正常！

    她也叮嘱异管局这边的人，包括胡跃：“你们小心一点，别让它的毒液碰到，每个人服一枚解毒丹，把剩下的分给其他战士。”

    曼殊让胡跃把解毒丹拿出来。

    是她让胡跃下来之前，专门去杜若姐姐那里领的。

    荀初一那里也有，效果只会更好，但荀初一拿给曼殊的分量少。

    “好。”胡跃点头，他身手不太好，尽量避开巨蟒，行走在边缘。

    让异管局其他人护着他，给大家发放解毒丸。

    然后就是对付巨蟒，异管局的异能者各自使出了自己的本领。

    有放风筝故意吸引仇恨的，也有专注攻击巨蟒的眼睛和七寸的。

    巨蟒的嘴能喷射毒液，这也是个很大的问题。

    席双成已经通知陈团，让他调度更厉害的武器过来了。

    若普通的枪弹对付不了，那就用更厉害的热武器，到时候，这个巨蟒的巢穴都可能直接被轰掉。        

