    一晃眼，10天过去了。

    这十天里，外界波澜起伏，但并没有对李昊造成什么影响。

    随着‘超级保健’的进程展开，他的属性点每天都在变化，这可比打比赛赚积分增长要快多了。

    而且，还有一件让李昊高兴的事。

    冷冻保护期过去之后，他今年的属性值在增长过后也不会随着他年纪变大而往下掉。

    下一个赛季，他的状态只会更好！

    这些天在脑海中模拟了很多对局，训练量一点不比平时少。

    李昊期待着自己封印解除的那一刻。

    此时，他肩膀上的绷带已经拆除。

    但手腕上，依然缠着一卷绷带。

    虽然没有任何疼痛，但淤青还在，伪装依然拉满。

    8月26日。

    羊城国际体育演艺中心，LPL夏季赛决战正式开打！

    在欣赏了开幕表演之后，主持人激情的介绍了两支队伍与选手，漆黑的舞台上，一道灯光洒下，EDG和RNG分别乘坐升降梯由下而上出现在舞台上。

    伴随着现场观众的加油声，夏季总决赛开始了。

    两支队伍的特色非常鲜明，RNG个人能力出众，各条线都相当强势，抓机会能力和入侵能力都非常强，所以EDG的BP思路非常明显，那就是规避对线，重点打团。

    伴随着比赛展开，记得与小妍解说的声音不断响起。

    第一场比赛，EDG前期拿到巨大优势，双方经济差不断拉大，接近30分钟时，EDG的经济领先已经超过了一万三千块，跟着一波团战击溃RNG，比赛结束。

    第二场比赛，EDG几乎如法炮制，又一次在前期打出优势。

    RNG扳回了一些人头，可是防御塔不断被推。

    32分钟，场上人头比12-26，EDG经济领先八千块。

    高地一波团战，EDG几乎无视乌兹控制戏命师放出的大招，直接把RNG前排纳尔锤烂。

    RNG无力防守，又被EDG一波带走。

    2-0，EDG已经拿到赛点！

    来到现场当嘉宾的带头大哥咕咕硬也评价道：“RNG上一场比赛打得太急了。”

    但是，胜负已分，RNG只有最后一个机会。

    相比于嗨皮的猪崽，狗粉们已经着急了。

    第三场比赛开始，他们在等待一个奇迹。

    可惜，奇迹并没有上演。

    这是双方最焦灼的一场比赛，鏖战到第四十二分钟，RNG的队员只能通过黑白屏幕看自家门牙塔被推而无能为力。

    3-0！

    EDG横扫RNG，打出了一个很多观众都没有预料到的结果，强势锁定夏季赛冠军！

    在捧起LPL夏季赛奖杯的那一刻，他们也成为了代表LPL赛区出战北美全球总局赛的一号种子！

    常规赛全胜，总决赛横扫。

    强势的表现，让很多观众兴奋。

    今年，仿佛又是最有希望的一年！

    夺冠典礼之后，漠寒也是采访到了厂长。

    “厂长你好。”

    “今年的全球总决赛，EDG有做好准备吗？”

    厂长歪着嘴，道：“很早之前，我们就已经在研究S6的对手。”

    ……

    Snake基地，看到采访的李昊差点笑喷。

    骚话王还是骚话王啊。

    2016春季决赛之前，为了增加话题与关注度，官方也是继续搞赛前骚话这种传统艺能。

    当时厂长在春决前表示：“其实我最近都已经开始看其他赛区的比赛了，研究一下Msi的对手。”

    结果，春决EDG被RNG击败。

    放骚话被打脸后...

    网友们调侃：“我研究了一下MSI的队伍，然后决定不去了。”

    ……

    李昊砸了砸嘴，这锅盖头不长记性啊。

    别人家的大戏看完了，Snake也迎来了自己最关键的时刻。

    8月27日。

    冒泡赛准时开打。

    VG、IM、Snake、WE，由这四支队伍争夺冒泡赛名额。

    冒牌赛第一天，根据积分排名，首先要开打的就是VG和IM，他们之中的胜者，继续与Snake交手。

    之后在8月28日，再由第一天的胜利者对战WE。

    最后胜利的人，将成为LPL三号种子。

    下午一点钟，VG和IM的比赛开始了。

    双方实力相差不多，BO5直接打满！

    IM凭借着更加顽强的意志，第五局比赛在落后五千经济的情况下，逆风翻盘打赢VG！

    就像当初他们在LSPL击败YM那场比赛一样，五个铁人，战到最后。

    但是，并没有经过多长时间休息，IM就被告知要继续面对Snake。

    虽然很不合理，但赛制就是这么安排的。

    Snake后台休息室，克里斯和左雾都有些担心。

    这些天，大家的训练都很刻苦，训练赛也约了不少。

    但是，现在这支Snake阵容，毕竟不是夏季赛那个最完美形态。

    尽管IM现在很累，可他们还是很担心。

    按照时间来推算，今天已经是第14天了。

    不过，李昊的伤势，似乎并没有痊愈。

    克里斯忧心忡忡，他拿出手机看了看时间，马上六点钟。

    当休息室的门被工作人员敲开，关乎蛇队命运的比赛也就正式开始了。

    克里斯长舒一口气，让自己保持淡定。

    Snake，登场！

    ……

    “欢迎回到演播室！”

    “我是记得。”

    “我是多多。”

    “大家好，我是米勒！”

    “大家可以通过英雄联盟电视台，英雄联盟赛事中心，掌上英雄联盟收看本轮冒泡赛大战！”

    “IM刚刚打了一轮BO5，精神状态肯定受到影响，不过Snake主力伤缺，首发中单TheKing本场比赛暂时还没有上场消息，本轮系列赛，依然充满悬念。”

    “IM实力很强，就看他们能不能顶住。”

    随着解说们在演播室内不断讨论，Snake和IM的比赛也正式开始了。

    在前面两场比赛中，两支队伍打得异常焦灼！

    第一场由IM在34分钟拿下，第二场比赛Snake在第40分03秒扳回一城，看两支队伍的状态，完全是势均力敌。

    第三场，天王山大战！

    比赛打到第29分钟，Snake选手席上，每个人的表情都严肃起来。

    Tank也不知道是什么原因，感觉手都微微有点抖。

    他这把使用的是丽桑卓，目前0-4-1，战犯级的表演。

    如果继续这样下去，然后输掉比赛的话，可能要被Sanke粉丝架到绞刑台上！

    想想那铺天盖地的舆论，Tank的呼吸都粗重了不少。

    重新登上首发之后，Tank发现，情况真的和自己想象的不一样。

    想carry队伍，想拿Mvp，哪有那么容易。

    甚至，想赢一场比赛都很艰难。

    这一把，他的冰女已经废了一半，伤害不要提，基本只有功能性了。

    只能把希望放到Sofm、圣枪哥与水晶哥身上。

    但是，Sofm因为前期死了两次，发育一般。

    下路水晶哥的烬只能算均势，唯一的优势在圣枪哥的艾克身上。

    19分23秒，双方为了争夺一条火龙，在小龙坑处开团。

    这个时候，后台的制服组们都在捏着蛋看比赛。

    慌的雅痞！

    可是，真就是怕什么来什么。

    一波团战过后，Tank冰女被杀，圣枪哥换掉了纳尔，辅助布隆被杀。

    水晶哥的烬闪现逃走，Sofm男枪大招抢龙以近乎10点血的差距抢龙失败。

    3换1，火龙没了，中塔跟着被推掉，本来就是小劣势，现在Snake更加劣势了！

    IM众人大喜，像是被打了一支兴奋剂一样。

    他们利用优势，入侵Snake野区，拔掉上路二塔。

    之后，在确定Snake众人的位置后，于26分出头果断开龙。

    因为AJ的纳尔一直站在线上演戏，导致Snake第一时间没有发觉。

    等发现的时候，再过去已经来不及了。

    拿到大龙之后，IM利用Snake清线能力差这一点，连续破掉两路高地。

    35分钟，在巨大的兵线优势下，IM在高地占据位置，打赢关键团战。

    跟着，一波粉碎了老水晶！

    2-1，IM拿到了赛点！

    ……

    “啪~！”

    Snake后台，左雾一巴掌重重拍在桌子上。

    “臭啊！”

    “大龙的视野呢！人消失几秒钟都没有察觉吗？！”

    “唉~！”

    这一声叹息，包含着无奈，又有着浓浓的失望。

    突然，左雾的左眼瞟到了一个从椅子上站立起来的身影。

    看到那副表情，虽然那个男人一言未发。

    但不知道为什么...

    左雾那原本被黑暗笼罩的心里.....

    一缕璀璨之光，正在冉冉升起！！

    ……

