    伊琳娜回到餐厅，收到了两封信。

    一封是麦格留给她的，简单告知她，他已经带着艾米和餐厅员工北上前往蓝蓝草原暂避锋芒，每天早上会赶回混乱之城。

    而另一封是她在门口捡的，看样子是从门缝里塞进来的，信封是浅绿色的，还带着一丝淡淡的芳香，用娟秀的笔迹写着：“麦格先生启”

    “这不同寻常的颜色？”伊琳娜看着手中的信封，微微眯起了眼睛，女人的第六感告诉她这封信绝对不简单。

    她知道外边有许多小姑娘都惦记着做得一手好菜的麦格，不过那些庸脂俗粉从来不被她放在心里，当然，她相信麦格也没那个胆子。

    不过她还是有些好奇这封信里究竟写了什么，是肉麻的表白？还是凄苦的怨恋？又或是某位白莲花的情诗？

    “作为为他产下女儿，在生死线上走了一遭的女人，拆开这样一份充满疑点的信，是非常正当的。”伊琳娜点点头，然后拆开了手中的信。

    意料之外的是，信上既没有肉麻的表白，也没有凄苦的倾诉，更不是什么情诗。

    白纸上只有几行娟秀的字：

    麦格先生：

    请您务必立刻带着艾米离开混乱之城，往北前往洛都，走的越远越好。

    请您相信我，混乱之城现在非常危险，请一定离开！

    拜托了。

    ——歌洛璃娅

    “歌洛璃娅？”伊琳娜把信重新塞了回去，觉着这名字有些熟悉，但又想不起来在哪里听过。

    “倒是有情有义，匆忙之下，还不忘提醒他带上孩子离开，看来她也是个知道内情的人。”伊琳娜若有所思，不过眼睛很快眯起：“不过，既然情况如此危急，她为何还要特意写封信提醒他离开？”

    “从称谓来看，她对他应该有着崇拜的心理，是个年纪不大，青春靓丽的少女。”

    “从字迹上来看，颜值应该不低，有些文艺范，多半身娇体软易推倒。”

    “从内容来看，他们之间应该是认识的，而且关系不太寻常。”

    “综上，这是个身娇体软，青春靓丽，颜值高，有文艺范的白富美。多半是有些喜欢他，不过感情隐藏的很含蓄，但关心却毫不隐藏，有点手段。”伊琳娜似笑非笑的把那封信塞回信封。

    ……

    正在安排晚上的篝火晚宴的麦格突然打了两个喷嚏，有点莫名的摸了摸鼻子，他怎么说也是九级强者了，还会感冒吗？

    “也不知道现在封印那边情况怎么样了，阵法是否来得及修复。”麦格有些忧虑，封印不成功，那就只能靠诺兰大陆的十级强者硬抗了。

    “丑小鸭，你为什么那么蠢啊？”一旁亚北米娅看着被艾米逗得原地转了十几圈，站定后摇摇晃晃的一头栽进土里的丑小鸭笑道。

    “喵~”丑小鸭把脑袋从土里把拔出来，带着一脸泥有些委屈的叫了一声。

    “神是公平的，给了丑小鸭丑陋的外表，就一定会给它笨的脑袋，以免显得不协调。”艾米一本正经道。

    众人微微一愣，竟发现无法反驳。

    “喵。”

    丑小鸭重新一头扎进土里，自闭了。

    ……

    封印山洞中，灯火通明，上百阵法师正忙碌着。

    “琼纳斯，符文刻画上出了点问题。”诺梵脸色凝重的走到正在指导几位阵法师铺设基材的琼纳斯身旁。

    “怎么了？”琼纳斯回头。

    “这些符文太过复杂，和阵法师平时刻画的阵法符文差别较大，所以实际操作起来错误率极高，按照目前的进度和成功率，恐怕在明天中午前很难完成阵法布置的任务。”诺梵沉声道。

    琼纳斯看了一眼旁边渐渐堆高的废弃材料，眉头也是紧紧锁起，不过这也怪不得他们，哪怕是他也无法保证每一块都能成功，更别说这些第一次见远古符文的阵法师。

    “再召五十名擅长临摹符文的阵法师进来，成功率不高，只能靠数量堆积了。”琼纳斯声音微沉道。

    “好，我再让他们多准备一些材料送来。”诺梵点点头，转身向着山洞外走去。

    “吼——”

    章鱼怪猛然撞向了封印阵法，引得阵法屏障一阵晃动。

    似乎知道阵法师们在做什么，那章鱼怪几乎间隔一会便会尝试冲击一次封印阵法，本就岌岌可危的阵法屏障，在一次次的碰撞中被加速消磨，似乎随时都会崩碎，给正在刻画阵法的阵法师们造成了极大的压力，失误率也是提升了许多。

    不过诺梵早就让土系魔法师在阵法外建起了一座数百米高的土墙将那章鱼怪围了起来。

    倒不是奢望那纤薄的土墙能挡住章鱼怪的冲击，视线上的阻隔能够让人减轻许多恐惧感。

    琼纳斯一脸忧虑的看着封印的方向，转身向着在一旁做一些辅助工作的芭芭拉走去。

    “公主陛下，您现在应该离开这里了。”琼纳斯来到芭芭拉的身旁，布下了一道小型的隔音阵法。

    “离开？师父，阵法还没有建好呢。”芭芭拉一脸不解。

    “这里太危险，我们无法保证在阵法破裂前布置好新的阵法，也不清楚这魔鬼破开封印之后究竟有着怎样可怕的实力。”琼纳斯神情凝重道：“所以，您和国王陛下必须立刻返回月之国，并且切断月之国与诺兰大陆之间的传送阵，以防魔鬼通过传送阵进入月之国。”

    “可是……”

    “我和他们三位会留下来帮助他们继续修建新的封印阵法，但我们必须要保证您和国王陛下的安全。”

    芭芭拉看着琼纳斯忧虑而诚恳的面庞，迟疑了一会，还是点了点头道：“好，那师父您一定要保重。”

    “公主陛下请放心，我们不会有事的。”琼纳斯的脸上露出了一丝笑容。

    ……

    半个小时后，速度最快的黄金隼从混乱之城起飞，飞向各族。

    不多久，各族支援混乱之城的飞行坐骑便纷纷起飞，载着各族最顶级的强者，驰援混乱之城。

    混乱之城随之进入紧急状态。

