    “一个二级小势力竟然还有圣女，真是有意思！”

    “荆棘派的这个小丫头，估计连三招都走不到。”

    “火焰宫的那名穆婉婉好像是武者七级的高手，哪怕是让她一只手，估计一两招内也能够击败她！”

    “听圣女的意思，要给荆棘派的小丫头一个教训！”

    周围一众人目光盯着场中，纷纷开口议论着。

    荆棘派的一众长老执事满脸紧张，哪怕他们知道小羽拥有恐怖的先天之体，但是面对火焰宫的一名弟子他们还是非常担忧。

    毕竟，小羽修炼的时间太短了，也没有打斗的经验。

    然而，在一旁的范长老与唐掌门脸上反而松了一口气。

    “呵呵！”

    大鼎的下面，柳长老淡淡的笑了笑，满意的看着自己的徒弟。

    “让你先出招，小丫头！”

    穆婉婉满脸不屑的看向小羽，一只手负后，一只手拿着软件，朝着她挑了挑！

    “好！”

    小羽深深地吸了一口气，紧紧的握着手中的长剑。

    这是她第一次与人战斗，也是她第一次实战。

    她闭上眼睛，脑海中回忆自己师傅和唐掌门教导她的剑术。

    “噗，这个小丫头在干嘛？不会是太紧张了吧！”

    “哈哈，荆棘派的这个圣女也太有意思了，竟然紧张地闭上眼睛！”

    “连这样的小丫头都封为圣女，看来荆棘派真应该解散了！”

    周围一众人看到小羽的样子，大笑了起来。

    这个荆棘派圣女小丫头，还真是有意思！

    “我要进攻了！”

    小羽睁开眼睛，目光冷冷的盯着穆婉婉！

    “呵呵，小丫头！”

    穆婉婉不屑的摇了摇头。

    然而，就在这一瞬间，小羽手持长剑，直接攻击而来。

    利剑锋芒，攻击如风。

    速度、力量，小羽完全调整到自己的巅峰状态。

    这一剑，几乎达到武者八级攻击力的顶峰。

    “嗯？”

    在小羽攻击的一瞬间，穆婉婉看着迅疾的长剑，刺骨的危机感传来，她脸色巨变，连忙的抵挡！

    “啊！”

    一声惊恐的惨叫传遍整个会场，穆婉婉满脸恐惧的看向划过她腹部的长剑。

    在那里，一道利剑痕迹划破她的衣服，鲜血溢出。

    如果最后不是小羽将长剑偏移，这一剑能够直接斩杀穆婉婉！

    震惊！

    所有人都震惊的看着台上的这一幕，脸上露出不可思议的神色。

    他们呆呆的看着小羽的长剑一剑击伤火焰宫的弟子。

    仅仅一剑，瞬间秒杀火焰宫武者七级穆婉婉。

    “好快的剑，好强的剑！”

    “这个速度，这个力量，至少武者八级！”

    “天呐，荆棘派的这个圣女竟然是武者八级的修为，真是不可思议！”

    “一招秒杀，这...这个少女好强，好强！”

    “至少武者八级，一个不到二十岁的少年竟然拥有武者八级的实力，这天赋真是恐怖！”

    “武者八级呀，日后岂不是有很大的可能达到先天之境，怪不得荆棘派将之封为圣女，天赋太恐怖了！”

    “天资恐怖，就算是火焰宫的圣子圣女也没有这种天赋吧！”

    一瞬间，周围所有人全部沸腾了起来，他们不可思议的看着一招秒杀火焰宫弟子的小羽。

    在刚刚，他们还嘲讽、不屑，但转瞬间却直接秒杀，这....

    天赋恐怖如斯！

    “怎么可能？”

    就连火焰宫的一众子弟也是满脸震惊的看向小羽。

    武者八级的实力，已经远超很多火焰宫弟子，更令他们震惊的是，她的天赋！

    圣女栾芳华脸上淡淡的笑容缓缓地收敛，她有些震惊的看向小羽，目光闪烁。

    大鼎的下面，火焰宫的四名长老满脸吃惊的看着这一幕，目光紧紧的盯着小羽。

    一个二级门派的圣女，年仅十八九岁的小丫头，竟然拥有武者八级的实力。

    这天赋，比得上他们圣门的圣子圣女了。

    “我是不是赢了？”

    小羽看着满脸惊恐的穆婉婉，淡淡的说道，声音传遍整个场中。

    所有人呼吸一滞，停止说话。

    此刻，针落可闻。

    “好好，好一个荆棘派圣女，好一个唐灵隆！”

    柳长老坐在大鼎之下，脸色有些阴沉，低声喃喃。

    “柳长老，一个天赋不错的小丫头罢了，在没有成长之前，小丫头还是小丫头！”

    一旁的一名老者听到柳长老的话，满脸不在乎。

    他缓缓的站了起来，目光看向小羽，满脸笑容的说道：“好好，小姑娘天资真是过人，小小年纪便达到武者八级！”

    “嗯？”

    “什么情况，火焰宫长老亲自称赞！”

    “这位长老不会是起了爱才之心吧！”

    周围一众人看到火焰宫一名长老站起来，脸上露出惊讶，疑惑的看着。

    “王羽是吧，很不错。”

    老者继续称赞着：“如此天之骄女，呆在荆棘派有些可惜，不过毕竟你也是荆棘派的圣女，这样吧，今天我做主一次。”

    “鉴于荆棘派圣女天赋过人，我们荆棘派有一位功臣之后的弟子，我做主，这位荆棘派圣女嫁到我们火焰宫，嫁给功臣彭执事的后人！”

    老者站在大鼎之旁，直接宣布道。

    “什么？火焰宫这是要和荆棘派联姻吗？”

    “嫁给火焰宫功臣后人，荆棘派不会是因祸得福傍上圣门火焰宫吧！”

    台下一众人微微一愣，紧随着纷纷议论着，有些羡慕荆棘派因祸得福。

    然而，这位长老的话却令一众的荆棘派弟子微微一愣。

    “嫁给彭执事的后人，彭执事的后人不是彭风云吗，那个又丑脑子又不好的傻子！”

    “将荆棘派的圣女许配给彭风云这个傻子，这傻子还真是有福了！”

    “啧啧，这个荆棘派圣女长的挺漂亮的，那个又丑又傻的傻子还真幸运！”

    荆棘派弟子微微一愣，紧随着小声的说道。

    他们说话的声音虽小，但是周围都是武者，都能够听到。

    当他们听到火焰宫子弟的议论，顿时愣住。

    将荆棘派的圣女许配给火焰宫的一个又丑又傻的弟子，这是赤裸裸的侮辱呀！

    没有比这样，更侮辱人的了！

