    是夜，

    月明星稀。

    无边的黑暗的夜空，让人莫名的感觉到一丝压抑。

    染白喜欢黑夜。

    因为它可以掩盖一切罪恶。

    犯罪的种子，罪恶的滋生，

    播撒在一片黑夜中。

    染白一袭血红色古袍，三千青丝随风飘扬。一双水墨潋滟的桃花眼摄人心魄，幽深诡谲。精致绝美的容颜衔着一抹妖治的笑意。瓷白色的肌肤与鲜血般眼里的衣裳形成鲜明的对比。

    衬托着丝丝妖娆，绝美。

    不同于白天时的清冷矜贵，冷漠凉薄。宛如谪仙般不食人间烟火。

    夜晚的染白。

    宛如魅惑人心的精灵，妖娆魅惑，笑意吟吟的直面，死亡。

    染白微微仰头，看着漆黑一片的星空，淡粉色的樱唇勾起一抹轻嘲的弧度。

    夜吗？

    真好。

    染白坐在屋檐上，纤细笔直的小腿荡起一抹优美的弧度，掀开了一个小瓦片，却是没惊醒任何一个人。

    一袭红衣灼灼，在黑夜之中显得更加耀眼。

    染白微微歪头，看向屋子里受了重伤昏迷的徐嘉烨。

    一双水墨潋滟的眸子诡谲幽深，勾起一抹恶劣至极的笑意。

    唔，

    我的实验体。

    该怎么对你好呢？

    染白挥了挥手，在以屋子为中心的地方，布下了一个结界。

    任何人不得闯进。

    染白手中拿着一个小瓷瓶，里面装着的。

    正是夙逸当时收集的毒蛇的毒液。

    动作干脆利落的跳下屋檐。

    落在徐嘉烨的屋子里。

    在这里，

    似乎有是麻烦呢。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫羽在眼下投射一片阴影。

    虚空穿梭。

    将徐嘉烨扔到了清仙宗慌乱的一个山洞里。

    而徐嘉烨似乎是睡的死死的，毫无知觉。

    原本包扎好的伤口就此裂开，血红的鲜血印满了洁白的纱布。

    染白打了个响指，

    空白的山洞里。

    出现了一系列的手术用具，检测机器。

    封落：“……”

    封落艰难的咽了一口口水，勉强的说道。

    “宿主，在位面动用其他武器会被天道驱逐的。”

    染白笑意吟吟的“哦”了一声，慵懒的说道，

    “你看哪一次有过这种问题。”

    封落：“……”

    貌似，确实没有诶。

    它是该说天道太辣鸡，还是自家宿主太牛逼呢？

    染白：呵呵，这还用说吗？

    封落：“……”

    徐嘉烨被禁锢在手术台上，四肢全部被锁住。

    染白慢条斯理的带上医用手套。

    修长如玉的手折射出一抹赏心悦目的美感。

    染白手中拿着一个针管。

    抽取着碧绿的小瓷瓶中的毒蛇液体。

    慢慢的，

    针管里。

    出现了一种碧绿色的液体。

    绿的浑浊，看起来有点恶心。

    发出滋滋的响声。

    似乎是在腐蚀着什么东西，却是于事无补。

    染白面无表情，一双水墨潋滟的桃花眼宛如初冬寒雪，冷的难以接近。

    看着被禁锢着的徐嘉烨。

    眼眸中折射出一抹幽深诡谲的光芒。

    送你一个礼物。

    期待吗？

    封落：“……”

    我赌十包辣条。

    他要是期待，

    我就立马去跳楼。

    染白卷起徐嘉烨的衣袖，露出青色的血管。

    似乎可以看出血液的流动。

    锋利的针尖，折射出一抹锐利的光。

    染白缓缓扎向徐嘉烨。

    而徐嘉烨的身体却是在不断的抽搐着，挣扎着。

    封落默默的想。

    如果徐嘉烨没有被禁锢住，

    是不是现在会直接窜上天去？

    不过它家宿主也会去把他抓回来。

