
　　看着智妍面色如常的跟另外两女交谈，林诚心绪有点复杂。

　　好像责任感又重了一点啊。

　　也是这家店，上次智妍在桌下挑逗了他。

　　这次又是智妍主动牵起了他的手。

　　但也不能说林诚是被动的被一个人闯进心里，因为他都说不好自己究竟是什么时候对智妍有了好感。

　　究竟是什么时候呢？

　　算了算了！现在诚哥是一屁股烂债也懒得纠结了。

　　林诚开始摆烂，不再多想。

　　反正事已至此，林诚的性格也不是瞻前顾后的那种。

　　席间，在恩静的鼓动下林诚喝了点酒。

　　然后他就啥也不记得了。

　　第二天醒过来已经躺到了自己宿舍的床上，扭了扭稍微有点不适的脖子，林诚除了脑子还晕晕乎乎之外，对于昨晚喝酒之后的经历都忘得一干二净了。23sk.Com

　　好不容易跟智妍再见，昨天只是牵了牵手林诚自然有些遗憾，而对于喝醉之后发生的事情他也有些好奇。

　　“所以，我是被你们抬回来的？”

　　在吃午餐的时候，小花生仔细的讲了他知道的情况。

　　昨天晚上十点多钟众憨憨接到了池盛熙的电话，几个人跑到基地门口把林诚从车上抬到了宿舍，当时林诚就已经睡得跟死猪一样了。

　　林诚接受了队友们的描述。

　　但是，缺少关键部分啊。

　　在那之前呢？

　　林诚打电话问了智妍。

　　“放心啦！你没有撒酒疯，有姐姐在看着你呢。”

　　“哦~~~我没有做出什么奇怪的事吧？”

　　“奇怪的事情啊·····好像也有哦。”

　　“什么？”

　　林诚一下就紧张了起来。

　　他很有自知之明，以前喝醉了都敢跳楼，他不知道自己还能玩出什么花样来。

　　“你还是不知道的好。”

　　智妍笑嘻嘻的说完，立刻挂了电话也不给林诚追问的机会。

　　林诚有些忿忿的盯着手机屏幕。

　　可恶！

　　还没有进门就要上天了是吧？

　　以后让你排在萧瞳的下边，气死你！

　　然后他径直跑去找池盛熙。

　　池盛熙正在办公室里面埋头工作，弄明白林诚的来意之后看也不看他一眼。

　　“你喝多了就睡着了啊。”

　　“真没有什么奇怪的事嘛？”

　　池盛熙抬起头，“你所说的奇怪的事情是指？”

　　“胸口碎大石，菊花开瓶盖，倒立吞宝剑，空手劈钢筋·····”

　　林诚开始描绘自己能想到的一切奇怪情节。

　　“行了行了！你脑子里哪来这么多乱七八糟的东西？你昨天做的事情虽然非常离谱，但是还在正常人的范畴内·····”

　　说到这里，池盛熙突然打住。

　　“果然！我果然出了事对不对？你们打算瞒我到何时？”

　　林诚有些委屈，他最不能接受的就是自己的一无所知。

　　哪怕是丢脸，他也要知道自己究竟干了什么。

　　池盛熙叹了口气，“哎！我们三個好心好意瞒着你，你怎么就非要问到底呢？”

　　林诚：“？？？”

　　所以，我究竟是干了什么？

　　“你还是不知道为好，不然你可能会觉得这个世界上没有什么值得留恋的东西了。”

　　听到池盛熙说得这么严重，林诚是真的慌了。

　　他不会真的干出了裸奔之类的事情吧？

　　也没道理啊，智妍肯定不会看着他做出太丢脸的行为····

　　但是也很难说，毕竟就算自己喝醉了力气也不是她们能比的。

　　就在林诚想要继续追问的时候，池盛熙翘着二郎腿悠哉的喝了一口咖啡。

　　“我马上要开会了，你先出去吧。”

　　“可你还没说我究竟干了啥呀？”

　　池盛熙平时因为工作要经常跟着战队到处跑，所以大多数时候她都是穿的休闲服和牛仔裤，今天在办公室难得的穿上了包臀裙和小西装。

　　她翘着二郎腿晃悠着脚上闪亮的黑色高跟鞋，修长匀称的双腿被黑色丝袜包裹，面对这么一双极品美腿，如果是平时林诚肯定会占便宜多看两眼，但是今天老色批也没心情了。

　　林诚身上跟有蚂蚁在爬一样，就想知道自己昨天究竟干了什么。

　　但池盛熙只是起身笑眯眯的拍了拍林诚的肩膀，“相信我，你知道了以后真的会想死，所以还是不知道为好。”

　　林诚还想说什么，池盛熙面容难得的严肃起来，摆出一副精明强干的样子。

　　他只能气呼呼的转身离开。

　　就在林诚走后，池盛熙突然露出一丝狡黠。

　　其实昨晚林诚喝大了也没有做出太夸张的事情，他只是很不要脸的说自己想娶好多好多个老婆。

　　智妍当时说了一句在池盛熙看来很像是玩笑的话，“姐姐给你做老婆好不好？”

　　林诚当然满口答应下来，很满意的上下扫视起来。

　　不过在他将目光转到旁边的恩静身上的时候，这家伙皱起了眉头。

　　“哎！恩静小姐长得多好看啊····可惜！你的腿稍微有那么一丢丢粗，让诚哥我很是纠结啊，到底要不要让你当我老婆呢？”

　　“不过听说腿粗一点手感也不错，你先让我验一下货。”

　　恩~~~~事情到这里就是转折了。

　　恩静也喝了一点酒，虽然完全没有醉意但是却把性格中隐藏的部分放大了。

　　于是，咸四爷嚷嚷着要踢爆林的头。

　　并且她还真的冲上去扑倒林诚进行裸绞，双腿夹着林诚的脖子差点没让他翻白眼，还好两人及时制止了这场惨剧。

　　林诚倒好，被裸绞过后直接就呼呼大睡了。

　　三人被他这副没心没肺的样子都气到了，干脆商量了一下，不能让林诚这家伙说了这么过分的话还心安理得。

　　人都有好奇心，特别是关于自己的部分，三人串通起来故意这样说话留白勾起林诚的好奇，并且无限夸大未知的部分，让林诚遭受心灵上的折磨。

　　三人商量好了剧本，但是后面事情还没完。

　　大家都或多或少喝了酒无法开车，就只能分别打车离开，池盛熙负责送林诚回基地。

　　结果中途这家伙在车上醒了，抱着池盛熙的腿说了一通胡话。

　　“我就想多娶点老婆怎么啦？为什么刚才好像有人要打爆我的头？”

　　一边说着胡话，林诚还用脸在池盛熙的牛仔裤上蹭来蹭去。

　　“这是谁的腿？好粗糙啊！怎么这么咯脸？”

　　“你给我安分一点。”

　　池盛熙咬牙切齿的记下了仇。

　　所以今天她才会这么卖力的忽悠林诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1203章 被忽悠晕了免费阅读。https://xs.23sk.com 