    苏重心中一惊，条件反射般反手向后撩去。

    脚下却本能使出提纵法，身体猛地向前蹿纵而出。

    “撩阴掌！好阴险的小子。”黑衣人身形暴退，真要被打中，他就要断子绝孙啦！

    黑衣人心头怒火升腾，立马扑向苏重。

    气血鼓动，手臂肌肉膨胀，拳头宛若大锤，狠狠砸向苏重脑门。

    他练的是功夫叫【金瓜锤法】，拳头就是锤，一锤砸下，保管对手脑浆迸裂。

    拳头未到，苏重就觉恶风扑面。

    知晓拳头劲力强大，苏重双臂摆档，身体骤然向旁边横移两米，一下躲开对方拳头。

    黑衣人眉头一跳，手臂一横，改砸为扫，直击苏重脖颈。

    多日来苦练的乱桩法发挥作用，苏重向前一扑，好似摔倒，却迅疾奔出两三步，窜到黑衣人身侧。

    嗖！

    身形翻转间，拳头好似离弦利箭，【玉鸟拳】猛然刺向黑衣人腰侧。

    黑衣人却不慌不忙，扫出的拳头向后拖拽，正好格中苏重手臂。

    砰！

    手臂相砰，好似两根木头撞在一起，沉闷有力。

    “咦？【玉鸟拳】？可是飞羽一脉的师弟？”黑衣人面露诧异，退后两步问道。

    “是崇圣派的师兄？”苏重这才注意到，对方袖口处绣着三片草叶。

    正是崇圣派的标志。

    “我是戊字号崇圣堂的学徒，师从刘元净刘老。”苏重后退两步抱拳施礼。

    黑衣人脸色缓和：“原来是刘师叔的门徒。师弟年纪轻轻就已经练成一变境，前途不可限量。”

    “一变？”苏重面露疑惑。

    “师叔未曾讲过筑基三变吗？”黑衣人面露疑惑。

    “师兄有所不知，师弟刚刚突破。可囊中羞涩，不得已接了个活，正准备前往莲子堡赚些银钱。”苏重不好意思道：“只顾着赚钱了，还未向师傅请教。”

    黑衣人顿时了然，想到当初的自己，也是不断奔波赚钱，就为了积累练功资源，不由感慨道：“穷文富武，练武太费钱了。”

    苏重心有戚戚，他卖话本的钱，可全都砸进去了：“师兄可否告知，筑基三变是什么意思？”

    黑衣人收起警惕，毫不在意的摆摆手：“筑基三变指的是练功前三个境界。你练的是【玉鸟拳】，里面不是有红玉、白玉、黑玉三重境界吗？那对应的就是筑基三变。”

    “每家的拳法不一样，名称表述也不同。但总体来说都是为了改易筋骨，完成筑基。”

    “那筑基之后呢？”苏重心中一动。他还从了解过此世武功通途。

    “那是内门师兄才能练的东西，离咱们远着呢，打听那么多干什么。”黑衣人没好气道。

    “对了，你别跟我打岔，你怎么会和黑天教的鬼蝶扯上干系。”黑衣人皱眉道。

    “黑天教？鬼蝶？”苏重本能感觉不是好东西，顿时严肃道：“师兄明察，师弟我自从拜师刘老后，一只在崇圣堂专心习武，这还是第一次出城。对于黑天教鬼蝶毫无所知，师兄可否为师弟解惑。”

    “鬼蝶是黑天教豢养的异虫，能寄生杀人，传播瘟疫。”黑衣人拽下腰囊：“我这金翅蝈蝈是鬼蝶天敌，一旦遇到，就会发出清脆响声。”

    “刚才就它突然响起，路上只有你一人，我怀疑你被鬼蝶寄生，这才贸然下手。”

    “只是，为何现在又不叫了？”黑衣人百思不得其解，旋即走上前来，把拳头大小巧腰囊递给苏重：“你拿着它试试。”

    “是，师兄！”苏重双手伸出，恭敬接过。

    嗡！

    黑衣人猛然握拳，好似攻城锤一般，悍然冲向苏重面门。

    嗖！

    同时，苏重右偏翻身，拳头骤然刺向黑衣人左上腹部。

    两人同时动手，心头忍不住一惊，下一瞬纷纷向后跳开。

    “哈！师弟！好身法啊！”黑衣人狞笑。

    “嘿！师兄！好拳法！”苏重嘿然。

    “师弟，黑天教鬼蝶歹毒的很，赶紧用金翅蝈蝈试试吧。”黑衣人握拳弓背，死死盯着苏重。

    “师兄，金翅蝈蝈又没响，咱们罢手言和怎么样。”苏重屈膝微蹲，目光总在黑衣人死门附近转悠。

    “那咱就，言和？”黑衣人试探。

    “言和言和，师兄弟一场，哪有解不开的误会。”苏重笑呵呵。

    “好，那咱就停手。”黑衣人放下拳头直起身。

    “听师兄的！”苏重脸带笑容站直腿。

    忽地，黑衣人脚下一铲一杨，满天泥土当头扑向苏重。

    骤然，苏重手上一翻一抛，一大包石粉披头砸向黑衣人。

    “师弟！你他么不讲信用啊！”黑衣人被砸了个满脸白。

    “师兄！你家是他么用土坷垃讲信用的吗！”苏重灰头土脸，头发上全是沙土草茎。

    黑衣人不再迟疑，顶着满脸石粉冲向苏重。双拳如轮，交替砸向苏重。

    苏重脸色一变，身形暴退。

    他不敢硬接。刚才手臂被格开，碰撞处到现在还发麻。

    苏重全力施展提纵法，极速后退中不时突兀变向，眨眼没入路边密林。

    黑衣人宛若激怒的雄狮，全身气血鼓荡，轰隆隆紧追不舍。拳头一下下砸出。

    密林如乱桩，苏重灵活运用乱桩法，总能在撞击树木之前突然闪开。

    黑衣人拳头落空，纷纷打在树木上，树皮翻飞，发出沉闷响声。

    “师弟！你躲什么！来和师兄过两招！”黑衣人大声吼道。

    “师兄！没吃饭吗！给师弟露两手狠的！”苏重毫不客气。

    黑衣人气急，拳头更用力。

    砰砰砰……

    苏重小心控制速度，一旦黑衣人拳速放慢，他就暗中放慢躲闪速度，让黑衣人以为下一拳能打中他，不由再次加力出拳。

    如此反复十多次，黑衣人气喘如牛，心里觉得不对，主动放慢速度。

    苏重却一反刚才消极躲避，欺身而上。

    仗着【玉鸟拳】灵活身法，绕着黑衣人游走，一拳拳刺向黑衣人周身死门。

    “师弟！师门任务为重，师兄我先走了！”黑衣人心生退意，在那么耗下去，他真可能阴沟里翻船！

    当下提一口气，鼓荡气血，准备一鼓作气冲出密林。

    “师兄！你急什么！不是说要和师弟过两招吗！”苏重猛然扑上去。

    你他么刚才怎么不和我过两招！

    黑衣人心中大骂苏重无耻，转身就要突围。

    可眼前却突然一黑，面部骤然袭来一股刺痛。

    “卑鄙小人！你在石粉里下毒！”黑衣人忍不住惨叫。

    飘忽不定的苏重骤然停住，眼神前所未有专注，屈膝躬身，猎豹一般射出。

    拳头如锥，狠狠刺中黑衣人腰侧死门！

    不等黑衣人反应，双拳如蜜蜂翅膀，对着腰侧死门，嗡嗡嗡连砸七拳。

    眨眼间，黑衣人腰侧就被砸塌一个坑。

    黑衣人惨嚎一声，一个摆拳荡向苏重。

    苏重迅速躲开。

    黑衣人一手捂着刺痛双眼，一手捂着腰。双腿横扫八方，疯了一般攻击四周。

    苏重躲开黑衣人反扑，遥遥抓起一个人头大石头，轰的砸在对方后脑，一下把枕骨砸塌。

    黑衣人轰然倒地。

    苏重一言不发，又拾起一块石头，狠狠杂碎对方脑袋。

    见对方抽搐片刻没了动静，这才长出一口气。

