    曙光时间10月3号。

    凌晨一点。

    外界依旧是一片喧嚣，无数人还在网络上讨论着武安城的事情。

    秘境世界中。

    基地中央广场，在小天使蔡文姬的神级“医术”之下，十几万轻重不一的伤员全都恢复了。

    这简直就是奇迹，让所有人感觉到震撼。

    无数人盯着可爱的蔡文姬，整颗心都快要被她融化了。

    这大概就是天使的模样吧…

    同时也让周天瑞感觉到欠下方舟更大的人情。

    林北和陈山芙结伴踏入境地，淡声道：“走了。”

    后者一愣：“啊？”

    “该回去了。”

    林北其实早在半个小时前就已经拾取完所有铭文，之后一直在等待蔡文姬用一技能和大招治疗基地内的伤员。

    陈山芙回过神来：“回哪？回苏城？回那个秘境世界？”

    林北停在城墙边，朝早就等在一旁的大乔微微颔首。

    等蔡文姬赶过来的时候，墙角处突然闪烁起湛蓝色的光芒，水汽四溢。

    在众人的脚下，忽然间出现一个直径十米的圆形法阵。

    圆形法阵上有一个锦鲤图案，空中则飘着一颗和大乔提灯上一模一样的碧水珠。

    “等等！那城外的战利品呢？”

    陈山芙也站在法阵中间，虽然不知道这个法阵有什么作用，但还是快速问道。

    “就算是送给你吧！嗯，送给你个人的…”

    林北对陈山芙还是非常有好感的，淡笑着挥手道。

    下一瞬，法阵边缘的光圈连成一线，一道道圆形虚影直冲天际。

    在所有人错愕的眼神之中，五位方舟组织的成员全部消失在城墙脚下。

    周天瑞快速赶了过来，一脸疑问地看着陈山芙。

    后者也才回过神。

    刚被林北的“豪气”给惊到，随后活生生地五个人就当着她的面消失不见了。

    陈山芙震惊了：“空间术法神通？跨界传送阵？这方舟组织到底是什么来头！”

    周天瑞的目光从城墙角收了回来，望向陈山芙摇头道：“她们身上的秘密可不少。”

    前者继续问道：“你和她聊了那么久，有聊出什么事情没有？”

    陈山芙摇头：“闲聊而已，主要是我说话，她搭不搭腔全凭兴趣。”

    “你感觉这些人怎么样？”

    “周大将军现在还不服？”

    “这个方舟组织是好是坏明眼人都能看得出来，你自己去问问基地那十几万伤员吧我的周大将军圣人！”

    陈山芙翻着白眼。

    周天瑞皱起眉头：“你之前骂我的话是认真的？”

    陈山芙无语扶额：“天呐！你是真的无药可救了！你该不会以为我刚才是在演戏吧？不！我是真骂你！”

    周天瑞沉默不语。

    “那好，你既然还想辩，那姑奶奶就继续和你掰扯掰扯！”

    “我们先不管方舟组织之前做了什么事，这次的事情你怎么看？”

    周天瑞沉默了下回道：“算是一个非常有责任心的组织吧，这其实也很正常，我要是方舟组织，也会不留余力地去帮助…”

    陈山芙叹了口气：“恭喜你！终于学会站在别人的角度看问题了，这真是可喜可贺，周大将军终于长大了一点…”

    “你觉得方舟组织有义务救助我们？有义务特地要把十几万人的伤势医好才离开？”

    周天瑞认真回答道：“同为人族，力所能及，当然要伸以援手！”

    “呵呵。”陈山芙毫无声调地笑了笑，摇头道：“我告诉你周大圣人，方舟没有任何义务！尤其是知道这里是你这个讨厌鬼的地盘后就更加没有义务！”

    “记住姑奶奶的话！下次碰到方舟成员，你最好直接跪下道谢！”

    “你不是圣人吗？别人救了你那么多的人，你别跟我说不值得你跪下道谢！你也别跟我说一码归一码！你就告诉我，让你跪下去换这里所有人的命，值不值？”

    “值！”周天瑞先是点头，然后摇头道：“但报恩有很多方式，没必要跪下道谢。”

    “行！周大圣人你是真圣人，我才是煞笔，竟然在这里跟您掰扯，我真是嫌自己命太长了！”

    陈山芙觉得周天瑞这人是真没救了，整个人忽然脱离了“战斗”状态，安静了下来。

    她十分认真的看着周天瑞轻声道：“方舟没有义务帮助武安城秘境，同样也没有义务帮助苏城秘境，他们其实早就能离开那个秘境世界，而不是你以为的被‘困’在里面，这其中的意思完全不同。”

    “后者是没办法，被动地帮助苏城，而前者是什么意思你明白吗？”

    “那是主动揽下了苏城九十万人的身家性命，且一直为此拼尽全力守护着…”

    “你周天瑞不识好歹寒了别人的心，那是因为你是圣人，而我陈山芙只是一个普通人，不想寒了方舟的心。”

    “所以啊，我现在要出去把手里的这些证据公布于众，至少也要让曙光和黎明的民众别寒了方舟的心…”

    说完之后，陈山芙都没有与周天瑞道别，径直朝灰雾通道口的方向走去。

    很显然，她是真的生气了。

    心里非常地憋屈和难受。

    因为你能说周天瑞错了吗？他其实并没有错，也一直这样严格要求自己，别人无从指摘。

    一个自我的好人，要求全世界也都是像他这样的好人。

    这有错吗？

    没错的。

    但世间千千万万人，自然也就存在着千千万万的好与坏。

    凭什么他周天瑞认为对的才是对的？

    陈山芙走了，就好像她过去无数次被气得不告而别一样。

    之后若是没有什么要紧的事情，她大概也不会再去找周天瑞了。

    而周天瑞则呆在原地，直到十几分钟后才被手下叫醒，随后心情复杂地去处理各种事情。

    就在他离开不久后，城墙脚下忽然泛起一丝微弱到普通人就算仔细看都看不清的波纹。

    很像是一个身材姣好的女子身影…

    是貂蝉…

    哦，不对。

    是林北！

    他并没有回去。

    在大乔二技能即将要传送的时候进入隐身模式。

    之后便一直待在城墙角落里没有动。

    陈山芙还好。

    可周天瑞是永恒钻石四星的强者，感知力极强。

    林北不确定他在不使用神念探察的情况下能否感知到自己的存在，所以干脆就一动不动地站在那里。

    结果就看到了一场让他想要拍手叫好的戏码。

    像周天瑞这种人，不算伪善，但肯定沾点迂腐脑瘫。

    对于这个人的敌意倒是消减了许多，但依旧是敬而远之。

    最怕的就是好心办坏事的人了。

    接下去他沿着城墙边，朝着通往武安城的灰雾通道方向走去。

    是的，他留下来的目的是想要从这里出去。

    难得有机会，他想去曙光主城走一趟，看看家人的情况。

