    “赛琳夫人，我只是在教导新生。”

    管理员先生面对走进训练场的赛琳夫人如此解释道，它手上的八支光剑如今甩的像是偶像歌会下面的阿宅一样。

    “你继续编，我在听。”

    赛琳夫人面无表情，只不过她手里那把已经启动的动力锤并不这么认为。

    “我是按余贤者的命令做的，他说要让这个孩子尽早感受一下实战。”

    管理员先生继续解释道。

    “好，那没事了。”赛琳夫人面无表情的推门左转。

    往左是去贤者塔的路吗，马尔斯一边咬着尾巴一边想到。

    然后注意到管理员先生正在翻窗离开。

    “管理员先生，您是要去哪儿。”马尔斯出言问道。

    “有些事情，小孩子还是不要知道比较好，知道的话，会变得不幸。”管理员说完，翻窗而过，然后带顺手带上了窗户。

    马尔斯看向射击训练场那边的另一位管理员。

    后者扭头，不与马尔斯的直视，并努力缩成一团。

    ………………

    柯尔特今天醒的有点早。

    原本他应该是在五点钟的时候醒的，但今天三点半的时候贤者塔那边就开始吵吵，离得远，听不清吵什么，但打起来的效果声光电全拉满了，柯尔特的房间那灯光就跟迪斯科歌厅一样充满了光污染，闪得令他头痛。

    所以柯尔特早早地起床，穿着训练服走向训练场。

    一是因为在房间里根本睡不着。

    二是做为导师的首席学徒，柯尔特每天都要最早出现在训练场，只有这样，他的师弟们才不会偷懒。

    但是这一次，他发现自己似乎碰到了对手，还没等他进入训练场，就听到训练场里有人正在使用全角度奔行训练器。

    于是放慢了脚步，站在训练场的门前，柯尔特看到了那个小师弟正在进行训练，戴着全覆式拟真头盔，使用全角度奔行训练器，而整面墙上正放映着这个叫马尔斯的孩子的第一视角。

    好小子，竟然在跑旧维勒多。

    柯尔特第一时间确认了地图的名称，虽然视角里是黑夜，但柯尔特还是从远处摇来晃去的灯火中确认了这一地区的所在位置，所以柯尔特干脆外放了这个孩子的听觉系统并加上了灰暗视觉——马尔斯这个种族是有灰暗视角的，和柯尔特一样，真正的黑暗是不存在他们眼里的。

    旧维勒多，是西陆与东土之间旧世界中的一个地名，那里还保留着大致完好的城市风貌，自动维护机械一直在维护着这座城市，看起来非常安全，但问题是这座城市的下水道系统和整个室内全是各种各样的疫变体。

    这些活尸化的生命有着恐怖的外表与足够生撕凡人的巨力，带有病毒，能够将它们咬伤的生命转化成同样的疫变体。

    它们在白天的时候会藏到阳光照射不到的地方，但是在夜里，它们就是这座城市真正的主人，这一切的秘密直到一队幸存的冒险者回来之后才得以发现，泰南军方花费了差不多十年时才将这座隐藏的山脉中的城市里的疫变体大致清理完毕，又投放了自律式机械战甲，花了三年时间清扫了整座城市与周边的下水道系统。

    不过，这座城市与附近地区还是有一定的危险，毕竟在六十年后的当地野外还是可以时不时的发现落单疫变体——整个地区的所有地下溶洞与各种洞穴几乎都是联通的，无论如何清理，总会有漏网之鱼，而那些不要命的冒险者，一旦被咬伤而无法得到及时治疗，只需要一天时间，就是全新的疫变体。

    在同化视觉之后，柯尔特就看到这只小豹子一边在城市的屋顶飞檐走壁，一边飞快的扭头看一眼——每到这时，柯尔特都能看到身后正在疯狂追击的疫变体们——这张地图在奔行训练系统里算是非常困难的，因为智械核心给每一个疫变体加入了独立AI，它们会围追堵截训练者，尤其是黑夜，每个窗户都有可能探出疫变体，柯尔特甚至不敢跟这个孩子一样长距离蹬墙跑，一是因为他的身体是成年人体型，这样长距离的跑肯定会被重力束缚而摔落，二是因为这个小东西的尾巴，他甚至能够利用他的尾巴在蹬墙的过程中保持平衡，并在面对破窗而出的疫变体时用他的大尾巴点在墙上，与双腿一道用力从而跃过疫变体的扑击。

    随着这个孩子离终点越来越近，柯尔特干脆从一旁的饮料机里倒了一杯咖啡，一边喝一边看着这个孩子一飞身扑跃，甩出左手臂上的钉爪，同时右手拔出腰间的紫外线棒，从几乎全方位绞杀的包围中杀出一条血路。

    疫变体畏惧紫外线，越强大，越畏惧，所以大量的疫变体不是被灼伤，就是畏惧着退开。

    而这个小家伙连滚带爬着进入了有着紫外灯的安全营地，完成了他的这次训练。

    屏幕上打出了这个小子的排名，柯尔特惊讶地发现这个小子竟然在前十名的记录中留下了两个记录，一个是第七名，另一个高达第二名！

    考虑到第一名是余贤者的记录，柯尔特敢肯定，这个孩子的记录将会在以后的岁月里非常难以超跃。

    他一定是有着极高的敏捷，不愧是号称雪境猎人的雪豹一族。

    是个好小子，柯尔特看着这个孩子从训练器上下来，等到他脱下头盔，柯尔特打了一个招呼：“你晚上都在吗。”

    这是肯定的，管理员先生和他说过这个孩子的情况，他是半夜的时候从急救中心的床上醒过来。

    他说这个孩子拿着训练剑完成了一次六百下的挥击训练，使用治疗仪修复了双臂，接着就在奔行训练器上玩了整整两个小时。

    对，管理员先生使用的是玩。

    而柯尔特看这个小子最后的一段奔行，发现的确是在玩，什么蹬墙啊，一路跑过钢架，用攀岩钉滑过铁索，全程还要关注身后追击与两侧截击自己的疫变体，更不要说时不时破窗而出的疫变体，换柯尔特来，早就失手死成球了。

    出于爱惜，柯尔特自己掏钱给这个小子买了一杯奶茶——这应该是豹子最喜欢的饮料了。

    果然，一声谢谢师兄之后，这个小子开心地喝起了奶茶。

