    好在鬼斗罗话不多，只蹦出寥寥几字。

    “被谁打伤了？”

    拓跋希再次问道，声音雄浑有力。

    刚猛霸道的声音，让人精神一阵，虎视前方。

    “独孤博。”

    鬼斗罗依旧话少，淡淡回复道。

    “什么原因？”

    拓跋希好奇的继续问道。

    然而这次鬼斗罗鬼影闪烁了一下，并没有说话回复，表示自己不知道。

    拓跋希见状，便领悟了鬼斗罗的意思。

    “哦——”

    拓跋希哦了一声，旋即话锋一转，说道：

    “老鬼，你说话挺好听的，为什么不愿意多讲点？我挺愿意听你讲话的！”

    拓跋希的言语听不出是轻浮之意，还是认真之意。

    不过，这些都不重要。

    因为，鬼斗罗不喜欢听。

    此刻鬼斗罗浑身上下鬼气翻腾，一股恐怖带有刺骨的凉意从鬼雾上散发出来。

    瞬间，拓跋希还有身后军队中的魂师，感觉心头一冷，有一种如坠冰窟的感觉。

    “闭嘴！”

    鬼斗罗冷冰冰吐出了两个字。

    这冰冷的两个字，极为难听刺耳，并带有阵阵寒意，众人头皮发麻的同时，身子也不禁一哆嗦。

    而拓跋希身份封号斗罗，此刻身上金光一闪一震，鬼斗罗那散发出来的寒意和恐怖气息，顿时消散，宛如一个正常人。

    “老鬼，我真的喜欢听你讲话呀，有趣又好听！”

    拓跋希淡淡的笑着，开着玩笑。

    鬼斗罗冷冰冰瞪了他一眼，并没有说话，选择将其无视。

    对此，拓跋希很是无奈，在旁一个劲儿，舔笑道：

    “再讲两句，听听嘛！”

    对此，鬼斗罗依旧无视掉了。

    显然，鬼斗罗和拓跋希两人私底下交情不错，这拓跋希喜欢挑逗这个鬼斗罗...

    而身后军队的魂师则一阵无言，心想，您爱听，我可不爱听呐！

    “算了算了！不逗你玩了！”

    “还是耐心等待金鳄他们几人传来消息，痛痛快快的杀一场吧！”

    良久，拓跋希露出一副生无可恋的神情，一脸无聊的说道。

    这次武魂殿，分兵两路。

    一路去天斗拍卖场参加拍卖会，看能不能竞拍到魂骨套装，顺便施加给其他大势力威压。

    而另外一路则等到魂骨套装竞拍开始，趁着外出的宗主和长老分心的时候，攻打他们的宗门，给予他们沉痛一击。

    整个魂师界，风云涌动，可谓是热闹得很。

    拍卖场之内，拍卖继续热烈进行着。

    此时，拍卖已然持续了大半天以上，也逐渐接近高潮部分。

    每次出场的宝物，都能够引得台下竞拍者一阵唏嘘与赞叹之声。

    比如现在正拍卖着一件宝物，令不少人侧目垂涎。

    正在竞拍的宝物是一颗有拳头般大小的珠子，闪闪发光，并散发淡淡的灵气，十分好看。

    更重要的是，手捧这枚好看的发光珠子的美人，不是普通的服务员，而是一身材长相极其极品妖娆的猫女。

    这猫女看起来二十来岁的模样，身体各个部位发育得十分成熟，就像是饱满的蟠桃，令人垂涎。

    她的身体大半赤裸，只有关键部位用贝壳挡住。

    白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅咖色的长发别有风情。

    该大的地方大，该瘦的地方瘦，关键部位更是十分的挺翘。

    显然这颗发光的珠子只是赔偿，重点在这极品猫女身上！

    猫女的出现。

    顿时吸引住了在场所有竞拍者的目光。

    这可是猫女呐，身材和容貌近乎极品，而且还是个成熟的猫女，这让中竞拍者疯狂。

    5428紫色位置的叶辰看到猫女的刹那，顿时眼神一滞，整个人都看呆了。

    “卧槽，这也太极品，太妖娆了叭！”

    “以前那些姑娘都比不上她，我要得到她！”

    叶辰咽口水，顿时来劲了。

    只是，起劲之余，叶辰忽然发现了一个很现实的问题。

    这问题便是如此极品的猫女，竞拍价肯定不低，他叶辰没钱呐。

    这般想着，叶辰看向一旁坐着的爷爷，叶国公。

    今日拍卖场杖头不小，叶辰的爷爷，叶国公和他一起前来观看。

    叶国公和叶辰坐在一起，之所以没去雪清河所在的红色级雅间，显然是因为他们不够格。

    至于为何不在黑色级雅间，那是为了低调，而且他们家现在金魂币不多了。

    天斗皇室为了竞拍魂骨套装，搜刮了所有大臣的家底。

    当然，搜刮这个词不好，美其名曰，是所有大臣主动捐献。

    “阿爷，你不是常说，你太没用，这辈子对不起我，除了钱，什么都给不了我吗？”

    “阿爷，我想要买这只猫女！”

    叶辰一脸乖巧看向旁边须发皆白，但不怒自威的老者，叶国公。

    叶国公闻言之后，嘴角一抽。

    他确实说过这样的话，不过那是他以前在感慨自己没用，没有能耐将叶辰这个孙子教好，也没给叶辰陪伴，只能给予叶辰金魂币上的支持。

    故而，叶国公感慨过，自己没用，除了钱，什么都给不了你。

    然而，今天确让自己的孙子拿来引用了。

    这画面有些喜人。

    叶国公干咳一声，一脸肃然道：

    “辰儿修要胡闹，这次魂骨套装出世。”

    “帝国可是处于关键时期，阿爷我把大部分钱都捐给帝国了！”

    “所以阿爷没钱给你买猫女了！”

    叶辰闻言之后，脸色有些不好看，撒气哼了一声：

    “阿爷，你就不想想你这个孙子吗？”

    “连你孙子的要求都满足不了，还谈什么爱国呢！”

    叶国公闻言之后，登时来气了，直接给了叶辰一个大比斗。

    “闭嘴，没有天斗帝国，你还想荣华富贵，锦衣玉食？”

    被阿爷赏赐了一个大比斗，叶辰脸上发疼，脑袋发嗡，这才恍然过来，自己刚才因为猫女失去了理智，居然那么和自己的阿爷讲话。

    捂着自己的发疼的嘴巴，叶辰委屈巴巴地说道：

    “阿爷，我知道错了！”

    “对不起，我就是想要那猫女嘛！现在非常时期，那我就不买，以后你有钱了，给我买嘛！”

    叶国公闻言之后，脸色稍稍缓和了一些。

    见自己的孙子委屈巴巴，而且还很想要猫女，叶国公一脸宠溺。

    “行，等下次，有钱了给你买一只。”

    叶国公神色缓和过后，挤出一抹慈善的笑容道。

