
　　一辆出租车停下来，从里面跑出来的女孩子看到面色苍白的冯致远，她快步地跑过去将他扶住。

　　“致远哥，是谁把你弄成这副样子？”

　　冯致远看着哭成泪人的女孩子，再想到硬是听不进去他的话，要和萧彦结婚的徐清清，他更发觉得眼前的女孩子才是值得他爱的。

　　“小悠！”

　　他唤了声，倒在小悠的肩头。

　　徐清清没有受冯致远的影响，她的心情不错，酒店那边的徐老催着她过去，她说在路上马上就到。

　　萧彦上车后，倒是冷着脸，一句话没有说。

　　他的心情很糟糕。

　　看着自己的老婆被别的男人摸了手，萧彦的心情怎么会好？

　　徐清清也注意到萧彦的心情不好，她故意当作没有看见。

　　冯致远是惹人烦，揍他不过分。

　　萧彦过分地在把人伤得太重。

　　又是折断人的手腕，又是用水果刀刺中他的手背，这件事情不知道冯致远回到冯家，怎么编排着徐家的不是。

　　到了酒店，萧彦生气，不愿意下车出来。

　　徐清清瞧着他坐在车里，问道，“不走吗？”

　　“都在等着！”

　　“不去！”萧彦回道。

　　“嗯？”徐清清不懂萧彦，他把人给伤了，还没有消气吗？

　　徐清清包里的手机又响起来，她看了眼是徐老打来的。

　　肯定是徐老他们在包厢里等等他们没来，再打电话过来催他们。

　　“我没有想过和他在一起。”徐清清只得耐着性子同萧彦解释道。

　　萧彦知道徐清清的心思，如果她有这份心思，他今天绝对不是把冯致远的手给伤了。

　　他脾气上来，可顾不得是不是景城，是不是徐家。

　　“老婆。”萧彦的座位本来靠后，他伸手将徐清清一把搂到怀里。

　　这是在地下停车场，人是少，但是不一定没有人瞧见。

　　徐清清推着萧彦，想从他怀里出来。

　　萧彦淡声说道，“你不让我抱抱，我不走了。”

　　这厮用这么烂的事情威胁她。

　　他不去，她可以上楼到包厢里随意找个理由，就说萧彦睡懒觉起不来。

　　想是这么想，徐清清没有再挣扎，她顺了萧彦的意。

　　她喜欢被萧彦抱着，这样她能离他心脏的位置近些。

　　“老婆，你是我的人。”萧彦再强调道。

　　他看着徐清清的手，“你不许三心二意，做出背叛我的事情。”

　　这句话听着很正常，是男人都受不住自己的老婆在外头偷情。徐清清不觉得什么，只是后面萧彦半真半假的话听得徐清清怕起来。

　　“若是你做了，我会把你囚禁起来，日日蹂躏。”

　　萧彦笑着，笑意没有到达眼里，徐清清看到的是他眼里的冷寒。

　　他是被女人背叛过的，是不是？

　　不然，怎么会用这么冰冷的眼神盯着她。

　　“哦。”徐清清稳住心神应道，她对上萧彦沉沉的双眼，问道，“你那？”

　　“什么。”萧彦的视线正落在徐清清涂着口红，漂亮的双唇上，他的声音不由地变柔，“我没有旧情人。”

　　这话，徐清清是不信的。

　　萧彦以前有一个真心待过的人吧。

　　“是吗？”徐清清笑着，连着自己曾经有个情人他都不敢承认。

　　“老婆。”萧彦说道。“我的那些不是情人。”

　　“放心，就算是，我从今以后，眼里只有老婆一个人。”

　　“每天摸的是老婆你，吻的是你，睡的也是你。”萧彦说道。

　　他说情话向来很厉害，没有女人听到他的情话不动心，徐清清也不例外。

　　徐清清明明知道他说的话不完全是发自真心，可是她当真了。

　　也难怪宁城那么多的女人，明明知道萧爷花心，还是会前赴后继地到他的怀里去。

　　不仅仅是因为他的钱，他的势力，还有他的柔情蜜意，花言巧语。

　　萧彦吻了徐清清后，才把她松开，他们两个到了包厢，徐老和萧父萧夫人等得不耐烦。

　　在看到徐清清的神情，和她发红的双唇，知道两个人为什么姗姗来迟。

　　作为长辈，乐意看到他们两个恩爱。

　　聘礼什么，早就谈好了。

　　徐家摆个婚宴，是邀请徐氏的合作朋友，和关系不错的其他家族。

　　也是借着这次机会告诉景城人，徐氏和萧家联姻，他们成了一家的消息。

　　比起宁城的婚宴，景城这边简单许多。

　　但是该邀请的家族，徐家都请了，在礼仪上做得到位。

　　通过婚礼的事情，不知道徐清清丈夫身份的人也知道他她嫁的是萧家少爷——萧彦。23sK.com

　　先前以为徐清清被冯致远抛弃后，自甘堕落找了个小白脸，这会他们哪里再敢说徐清清半句。

　　虽然萧彦花心风流，但是他的家世是女人都想攀附的。

　　在知道她是和萧彦一起，更多地是羡慕。

　　冯致远是在冯家人参加完徐清清的婚礼后，回来告诉他的。

　　冯致远曾经抛弃过徐清清，按理说徐家不会邀请他们。徐老偏把他们给请来了，让他们看看徐清清找的男人比姓冯的好几倍。

　　冯致远因为手受伤的缘故，他在医院里住着，没有去参加徐清清的婚礼。

　　冯家人来告诉冯致远萧彦是谁的事情，他的女朋友小悠正在他的身边照顾他。

　　“萧彦知道吗？”

　　“宁城萧家的大少爷。”

　　冯致远反应过来，他知道宁城有两个人物不能招惹。

　　一个是顾家的掌权者——顾墨成。

　　另外一个是萧家少爷，外人称他萧爷。

　　因为都叫着萧彦萧爷萧爷，所以冯致远听到萧彦的名字听着耳熟，不知道他就是萧家的萧爷。

　　“怎么会是他？”冯致远不敢相信，他的心里下意识地认为徐清清被他给抛弃的，她是徐家的千金，但是她找不到比自己更好的男人。

　　见到萧彦的时候，他出众的容貌，冯致远是直接把他往小白脸的身上想。

　　再看到萧彦掏枪开枪，后头折断他的手，他还是不承认萧彦比自己厉害。

　　现在听到冯家人说徐清清的丈夫是萧爷，冯致远震惊，还有地是不敢相信。

　　“你呀，真是不长进。”冯家人说着冯致远，再看着照顾他的小孤女，更发地厌恶他。

　　冯家落魄，他们把责任推到冯致远的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第577章：让我抱抱免费阅读。https://xs.23sk.com 