    至此，安檀侯府八大供奉，全灭。

    没有一个人活着。

    八个全部都已经被苏乾杀死。

    “什么？安檀侯府八大准战神供奉联手，还是被全部轰杀！大力居士等等，一个个，都是无敌大高手啊！”

    “这是哪里冒出来的高手，以前怎么没有听说过！！”

    “实力怎么会如此恐怖？”

    “他那三头六臂，到底是什么功法？这是不是，巨灵真身？当年……”

    “不，好像不是巨灵真身，巨灵真身不是这般的气息……”

    围观的人们，在安檀城中，各个高楼之上，一些功力高深的高手，看到这一幕，此时心中也是一个个震撼无比。还有一些人，也从苏乾的形态之上，联想到了巨灵真身。不过，因为此时苏乾乃是施展落霞决心法配合施展巨灵真身，所以，气息也跟传说中的巨灵真身不一样。

    安檀城，乃是整个安檀区的主城，自然卧虎藏龙，很多能人异士。见多识广，什么都懂。判断苏乾施展的不是巨灵真身的，说他气息跟巨灵真身不一样的，是一个站在一栋高楼顶的白胡子佝偻老者。

    他此时，心中也是震惊。因为，就算是他，也不可能做到此时苏乾所做的事。不可能在这么短的时间之内，如此碾压式，轰杀八大供奉。

    “什么？怎么可能？八大供奉每一个可都是准战神顶尖的实力，足足八人联手，怎……”此时，摘星阁上，那风叔眼眸瞪大。他不敢相信眼前看到的一切。

    他不由看着一眼百里渊。此时，百里渊的脸色亦是阴沉得恐怖。

    “哥，不要，不要这样……”而此时，苏茵在苏乾怀中。她正对苏乾说着。她还是受寒气折磨。脸色发白，牙齿打颤。

    “小茵，你别怕别怕。哥很快就给你拿解药。”而见此，苏乾心疼，他的本尊，眼泪流下，只有原本的那个头颅的两只眼流泪，其他头颅的眼虽然跟真眼无二，不过，还是不是真实。不能流泪。

    “他敢耍花样，我就荡平这安檀侯府！”苏乾抱住她，抬起头，眼神便从温柔与心疼转换为血红，绽放出来惊天厉芒。

    “不，这……”

    “怎么会……”而百里黎跟百里月，这个时候，也是面面相觑，脸色苍白，眼神之中，都是震惊，以及隐约的恐惧，之前安南六怪被苏乾轰杀殆尽。他们就已经很是震惊了。

    但是没有想到，现在，八大供奉高手，也都全部惨死。

    “百里黎！”而此时，一声带着疯狂与怒火的嘶吼，徒然惊天响起。吓得百里黎连退了两步。

    他功力也是不低，往下看去，赫然此时，苏乾正在看向摘星阁，他眼眸之中燃烧着怒火。

    呼。

    接着，苏乾心念一动，巨灵分 身便是一个模糊化，化为一道彩虹色的光芒，回到了他的身躯之中。

    轰。

    而后，苏乾脚步一踏，轰隆一声，在地面之上，踩踏出来巨大皲裂。就是要朝着摘星阁冲过来。那一脚踩踏，让方圆百米，都发出来震动。

    “父亲……”见此，百里黎不由惊慌。

    “侯爷，麒麟卫到了！”便在这个时候，那风叔眼眸一喜，他对着百里渊说道。

    “嗯？”

    “嗯？”

    百里黎跟百里渊都是看了下去。

    “嗯？”此时，苏乾也是被动静惊动。身躯一停，目光一转，他看了过去，便是看到，此时，呼呼呼，呼呼呼，有一个个气息强大、全副武装、穿着暗红色铠甲的卫士。

    朝着他高速围杀了过来。这些卫士，全身包裹铠甲，并且，那些暗红色铠甲，一个个看起来都很不凡。他们背上还背着弓箭，带着其他各种武器，不过，疾掠而来的速度，竟然还是很快。

    而且，最关键的是，这些卫士，一个个身上的气息，都是不弱。居然，每一个都差不多有气宗层次的气息。真正是恐怖。足足有两百个左右。密密麻麻，疾掠而来。

    两百个气宗，并且，训练有素，形成军队，何其恐怖？

    “什么？那是什么？”

    “麒麟卫！传说中，安檀百里氏最神秘的军队！麒麟卫！”

    “天啊，传说中的麒麟卫都出现了！传说中，这麒麟卫每一个都是气宗实力，配合在一起，攻城掠寨，反掌之间……曾经为安檀百里氏立下不知道多少汗马功劳！！”

    “他们最厉害的是惊雷箭和霹雳丸，传说中，战神碰见，都要殒命！恐怖无比！”

    而见到这些人出现，在各处围观的各路高手，一个个都是震惊起来。甚至有一些人，尖叫出声。

    “这些人出现了，这个少年，惨了！”

    “死定了！”

    “死定！”

    一些人纷纷在心底判断着。

    “嗯？”苏乾也是感觉到这些人不凡，这才停下来，观察了他们一眼。

    便在此时。

    “少侠，快逃！这是百里氏的麒麟卫，麒麟卫之恐怖，匪夷所思！战神都得退避！快退！”在距离安檀百里氏稍远处，猛然，一声娇喝，竟然响起，她这发声技巧，很是奇怪，让人难以锁定她的位置。

    不过，声音却是如同惊雷，响起在此片方圆。竟然，是对苏乾所说。

    并且，竟然是一个女子的声音。

    苏乾也是微微惊讶。居然还有人敢在安檀侯府的眼皮子底下，对他发出来善意提醒。

    而此时，在一栋高楼之上，最高楼层里，一个女子，她的身边，正站着一老者白须。

    “你这丫头！”此时，老者颇有些无奈语气说了句。赫然，正是那当日来安檀城，在天香居遇见的那神秘朱老跟白纱少女。

    然而。

    便在这白纱少女喝出来这句话的下一刻。

    “放霹雳丸！直接轰杀！不惜代价，给本候杀死此人！”那摘星阁上，百里渊一个皱眉，已经冷然一个命令喝出。

    他这一句话，乃是运气发声，声音冰冷而洪亮，也是瞬间响彻方圆。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    而闻言，那些身穿暗红色铠甲、宛如冰冷的金属人般的卫士，一个个都是大吼着。杀声震天。两个余个气宗，齐齐怒吼，场面何其惊人？真正是惊天动地。

    “什么？直接放霹雳丸？”

    “传说中，百里氏的杀手锏，霹雳丸啊！传说中，这霹雳丸威力极大！霹雳丸一出，恐怕半个侯府都得被轰平啊！”

    “此人危险了！看来，百里渊是存了必杀之心了！”

    闻言此喝，各路人们，纷纷震惊。

    “什么？直接就放霹雳丸？”而此时，那神秘朱老旁边的白纱少女，也是震惊之色。

    因为，她跟朱老他们，比其他人更明白，霹雳丸的威力如何，这霹雳丸一出，真正是毁天灭地。

    她不由看向朱老。

    “爷爷……”不过，此时，朱老目光深邃，只是看着场中。

    “哥，小心！”此时，苏茵亦是感觉到不对，她对苏乾道。

    “嗯？霹雳丸？”苏乾亦是看着这些麒麟卫。

    杀！

    他先下手为强，一只手臂抱着苏茵，另外五条手臂，一个挥舞，就是激射出去一道道彩虹色的气刃外发攻击。

    而同时。他便是看见那些麒麟卫们几人一组，都是拉着一张超大型的弓，而那上面的箭，也是一根根粗大无比。上面，还绑着其他的东西。

    “啊！”“啊！”

    ……

    “啊！”“啊！”

    那些麒麟卫在苏乾的攻击之下，也是纷纷受伤，发出来惨叫。毕竟，苏乾的攻击也恐怖。

    不过与此同时。

    怵怵怵！怵怵怵！

    ……

    怵怵怵！怵怵怵！

    一根根绑着一个个‘霹雳丸’的大箭已经朝着苏乾铺天盖地攻击了过来。

    嘭。嘭。

    轰。轰。

    ……

    一些激射过来的过程中，跟苏乾的气刃碰撞的，甚至当空就已经发出来恐怖的爆炸。在爆炸之处，地面都塌陷进去。这霹雳丸，威力着实不小。难怪，号称战神都得退避。

    而更多的大箭，携带着霹雳丸，则是纷纷激射向了苏乾。

    轰！

    而后，一声震天爆炸猛烈炸开，以苏乾所处的位置为中心，掀起来惊天爆炸能量波。整个地面，都被这爆炸炸出来一个大洞。整个安檀城，在这一刻，地动山摇。

    “爷爷，这……”见此，那白纱少女面色呆滞。

    “霹雳丸的威力，又增强了啊……”而看着这一幕，那神秘‘朱老’目光深邃，他亦是叹了一句：“除非是战神。才能够抗住。不过，此子，明显还不到战神层次。完了。”

    他说着。判断道。

    “完了？”听着朱老的判断，白纱少女眼眸呆滞，她看着那爆炸的中心，那个恐怖而神秘的少年，一连轰杀了安南六怪、八大供奉，生生杀进安檀侯府，疯狂而心痛地嘶吼着的少年。

    刚才，她跟朱老，也是从头到尾观看了整个过程的。

    现在，那个少年，真的，就这样死了？

