    第40章你亲我干嘛？

    安书瑶看向安皓那花猫一样的小脸，移开目光：“与我无关。”

    说完，她转身就回了屋内，安云瑞站起身朝着安书瑶追了几步，被陆矜拦下：“没听见吗？她不喜欢你们。”

    安云瑞停下步子，他看向陆矜，不过两三个月未见，他以往阴郁的气质好像都消散了，变得清风朗月起来。

    “皇……陆矜，我想再跟瑶瑶说几句话。”

    陆矜轻扬眉梢：“那也得她愿意听啊，安小将军，你还是走吧，她都放下了，你们又何必来打扰她的生活？”

    安云瑞听到这儿，手握成拳，走？

    他不可能走的，他好不容易找到安书瑶，只是心间还是溢满了苦涩，小时候的安书瑶明媚爱笑，对家人永远像个小太阳照耀，有她在，家中绝对少不了欢笑。

    可现在当她浑身是刺对准他们的时候，安云瑞突然就理解了，那日他们逼她下跪道歉，她得多难过啊。

    她求他们帮她，而他们视而不见，她得多绝望啊。

    安云瑞也很痛苦，伤害一旦造成，哪怕是他们都不知道为何就成了这般模样，在安书瑶被流放的期间，他头脑就渐渐清醒了。

    他们好像犯下这辈子都不可饶恕的错误。

    他不可能走的，哪怕跪死在这儿，他都要得到安书瑶的原谅。

    安皓上前拉着安云瑞的衣角，他小鼻子一抽一抽的，小嘴瘪着：“四叔，小姑姑不喜欢我了，呜呜呜，皓儿不抢糖糖了可以吗？”

    安云瑞摸着他的小脑袋，叹息一声，安书瑶是不喜欢他们安家所有的人了。

    但他还是安慰他：“不会的，你小姑姑以前最喜欢你了。”

    “只是叔叔犯了错，你小姑姑只是不喜欢我罢了。”

    安皓似懂非懂，他只听懂了那句，他小姑姑还喜欢他，安皓的笑容一瞬间就变得明媚。

    安云瑞也忍不住勾起一抹笑，还是孩子好，无忧无虑的，永远不用管大人之间的事。

    他带着安皓转身离开：“我们先出去吧，等你小姑姑不生气了，我们再来。”

    安皓乖巧的点头，一步三回头的离开了这处。

    柳玉雪看着安云瑞的身影不见，才放下这根棍子，她神色担忧的看着紧闭的门问着陆矜：“瑶瑶她没事吧？还有刚刚叫她小姑姑的孩子，他们是瑶瑶的亲人吗？”

    陆矜淡撇她一眼：“与你无关。”

    说着，他也转身进了屋子，再反手关上。

    柳玉雪气得鼓脸，怎么就不关她的事了！瑶瑶现在是她唯一的好朋友兼恩人，安书瑶的事就是她的事。

    她最不愿看见安书瑶难过，她笑着多好看啊。

    她迟早能劝和离成功的！

    这么想着，她目光又忍不住看向已经消失的两人，也不知道他们要去哪儿。

    陆矜一进来，就看见安书瑶背对着他站在原地不知道在想什么。

    他也意外，安家人能从盛京找到安州来，看他那样，安家肯定是出了变故，所以安四带着安家的独孙北上寻安书瑶。

    他眼眸微暗，他暂时在盛京没有势力了，在他被流放的时候，他的人就全部撤出了盛京，到处躲避逃亡。

    所以他现在消息堵塞，都不知道那边到底发生了什么事。

    他走上前，站在安书瑶的面前，正在构思该怎么开解她，谁知安书瑶自己转过身一头扎进了他的怀里。

    她也不知道自己为何这么难过，她应该不难过的才是，可是看见他们，还是很难过。

    她只是一个外人，可记忆中的喜怒哀乐就像她亲身经历的一样，她不是没人疼的孩子，而是从小就有父母，哥哥的宠爱。

    对亲人有多期望，最后她不想被流放去求他们的时候，他们的拒之门外对她伤害就有多深。

    她肩头微颤，陆矜扶着她的肩，她满是泪痕的脸就露了出来，湿漉漉的小鹿眸红红的看着可怜又可爱。

    陆矜目光软了一些，他伸手帮她擦泪：“不要哭，不好看了。”

    他越说，安书瑶的眼泪就越落越多，砸在他的指尖上，她声音哽咽：“陆矜，他们抛弃我了为何还要来找我。”

    “他们蠢，幡然醒悟才知道丢了珍宝。”

    他语气难掩对安家人的嫌弃，安书瑶愣愣的看着他，声音有些闷：“可我为何……赶走他们了，我心里会这么难受啊。”

    她在安家如珠如宝的长到十五岁，直到十六岁这年生了变故，不然她依旧是集万千宠爱的安家小公主，同样也是大祁最尊贵的皇后。

    可这就是命，他的皇位是上天留给别人的，他没办法改变，其实从另一种意义上来说。

    他何尝不是另一个安书瑶，同样被抛弃，不被善意对待。

    陆矜有些词穷，他从未安慰过别人，因为没人教他，难过了原来可以哭鼻子，他的生命中只有被控制着夺权，最后为别人送上嫁衣

    没听见声音，安书瑶又一头扎他怀里，紧紧抱着他：“你真是个呆子，连安慰人都不会，我要你有何用啊，人家的相公还会亲亲抱抱，你跟个木头一样。”

    说着说着，她又委屈了，这段时间的担惊受怕以及不满全部发泄了出来。

    就算她医术了得，她穿来的时候也才刚满二十岁，恋爱都没谈过，现如今有个相公还天天对她冷脸要杀她。

    眼泪浸湿了陆矜的衣裳渗透到他的胸膛，他也是第一次知道，原来一个人的眼泪可以这么滚烫，直直的烫进了他的心里。

    他神色有几分复杂，确实如安书瑶说的那样，跟个木头一样，他低头看着她微颤的身子，以及那抓着他衣裳紧得泛白的骨节。

    “安书瑶，别哭了。”

    小女人不理他，自顾自的继续哭。

    陆矜最后没忍住轻笑一声，他眼眸泛上几分无奈：“真是败给你了。”

    他把人拉开，低头就吻在她的红唇之上，安书瑶眼睫轻颤，神色带着几分迷茫，连哭都忘了。

    她鼻尖全是他身上好闻的松雪之香，清冷冷的让人眷念。

    片刻，他才松开她，安书瑶呆呆的仰头看他，红唇微张：“你亲我干嘛？”

    ?  ?求票，收藏，五星好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

