    叶府。叶昭言站在府门前，看着瓢泼的大雨，眸子渐冷。

    “这场雨来势汹汹啊......”

    “小姐讨厌下雨吗？兴许再过一会就会停。”茱萸撑开伞替她遮住飘飞的雨滴。

    她话音未落，一道闪电划破夜空，紧接着便听见“轰隆”巨响，震耳欲聋。

    雷声滚滚而来，天空中乌云密布。

    “天公不作美, 让雨势变得更大了......”叶昭言淡淡说了一句，目光瞥向远处，只见一名侍卫骑着马飞快冲了进来。

    那侍卫跳下战马，快步来到叶昭言面前，拱手道：“启禀大小姐，薛大人已经过了枫溪街市了。”

    叶昭言点了点头, “将此事禀报给叶统领。”说完便朝叶扶归的院子去了。

    叶扶归正从午睡中醒来, 一股睡眼惺忪的模样，叶昭言见状，轻柔地替她打理鬓发。

    “昭言，怎么过来了？”叶扶归揉了揉双眼，坐直身体，笑着问道。

    叶昭言将梳妆台前的镜子递给她，“我请了舅舅来叶府，这会应该在来的路上了。”

    叶扶归愣了愣神，一脸惊讶道：“今日大雨，为何让正平前来......难道是他回来了？！”

    “嗯。”叶昭言轻轻颔首，“他来了。”

    南下官兵的归期并非这两日，薛怀澹自以为这样神不知鬼不觉地回来，就能打叶家一个措手不及。

    殊不知，叶府前几日收到卫临风的信，已经有所防备。

    叶扶归的表情变得凝重起来，她看向窗户外面瓢泼大雨，眉宇间满是担忧之色。

    薛怀澹的性格一向温润儒雅，近来几月却隐隐展现暴戾薄情的一面，若是算起了当年的账, 万一做出一些极端之举......

    正在叶扶归胡思乱想之际，茱萸从院子外面飞奔进来，急声道：“大小姐，老爷带着人回来了！”

    叶昭言等人刚走到正厅，便见一个身材瘦削的墨绿色身影带着几名亲信，穿过雨幕而来。

    那人不是别人，正是薛怀澹。

    他憔悴的脸上胡茬丛生，衣裳都湿透了，头上的雨水不断地滴落在地，在青石板的路面溅起朵朵水花。

    叶昭言的瞳孔微缩，眼中的恨意悄然复生。

    前世就是这样一个雨夜，叶府一夕生变，满门的鲜血混着雨水流淌不尽。

    这份沉重的仇恨穿过了两个轮回，积压在她心头，让她的内心久不安宁。

    今世，她绝对不能再让薛怀澹得逞。

    薛怀澹快步来到客厅门前，看着厅中的几人，眉宇间露出一丝急切之色, “扶归，昭言，我回来了！”

    他的嗓音沙哑而干涩, 显然经历了十足地颠簸，身体看起来有几分虚弱，不复出发时的意气风发。

    放眼望去，叶府正厅的陈设换了副模样，看起来有些陌生，惯常摆设的金镶玉摆件早已不见了踪影。

    薛怀澹记得那是薛老夫人最爱的一件稀罕物。

    娘是真的被赶走了，连痕迹也不留。

    薛怀澹微微一怔，心中升腾起一丝不舒服，却没有说什么，大步迈进厅内。

    祁老带着几名忠心的丫鬟婆子，伺候在叶氏母女周围，并未给薛怀澹看座。

    往常里，这些献殷勤的事情都是薛管家在做。

    如今他人不在了，无人再鞍前马后。

    薛怀澹走到最近的椅子上，悄声坐下，看向着叶氏母女。

    叶昭言毫不畏惧，一张清秀的脸庞上波澜不惊。

    叶扶归则是满眼的忌惮，“你回来了。”

    “扶归，好久不见！”

    锦都发生的风波他在路上已经知晓了，只是内情如何却不清楚了。

    看着叶昭言和叶扶归一脸冰寒的态度，薛怀澹心中猜测这其中必定有隐情，“扶归，你与娘是否有什么误解？”

    薛老夫人被送出叶府后半月，他就收到了薛家传来的口信。

    薛家痛诉叶家苛待薛家，甚至将薛家人赶出了叶府，却只字不提因何缘由至此地步。

    若不是随行的队伍人多眼杂，他又常伴巡抚四处体察民情，恐怕早已摸清内情。

    如今他已然抵达锦都，薛家却迟迟没有送来消息，让他少了些许底气。

    薛怀澹估摸着这一切应当是叶正平在捣鬼，以叶氏母女的心计和能力，还不至于这么决绝。

    想到这里，他不禁缓了口气，如此，事情就还有挽回的余地。

    眼前的困境，只要哄好叶扶归便可迎刃而解。

    “没什么误解，你如此着急提前赶回锦都，便是为了替你娘讨回公道？”叶扶归冷冷地道。

    “扶归......”薛怀澹看向叶扶归，有些震惊她话语中的疏远，“她也是你的娘啊！”

    叶扶归别过脸，“我没有这样的婆婆。”

    “扶归！”薛怀澹听见叶扶归话语中的怨怼之气，心中大骇，“娘若有冒犯你的地方，也只是一时冲动罢了，你千万不要放在心上！”

    “不要放在心上？！”叶昭言冷笑着走上前，“你可知她对我娘做了什么？！”

    “昭言，你说这是什么话！”薛怀澹心中焦虑，不免脱口而出。

    他眼中充斥着浓浓的不解，“娘一直待扶归甚好，不过偶尔任性糊涂些罢了，怎么会对她做出什么过分的事情呢？”

    “若是她找外男羞辱我娘呢！”叶昭言愤慨地道。

    薛怀澹的声音突然戛然而止，眼底闪过一抹震惊。

    “薛氏唆使薛家刁奴羞辱叶府夫人，罪大恶极，已在叶家祠堂认罪！“叶昭言怒喝道，“我们叶家如何忍气吞声？！“

    叶昭言说到这里，称呼已经冰冷至极，“你们薛家若不愿意善待我娘，尽管一刀两断便是，何苦如此糟践她，污蔑她？！”

    薛怀澹听完这番话，整个人顿时蒙圈了，一副不可置信的模样，“娘怎么会......扶归，你们是不是搞错了......”

    叶扶归见他事到如此竟还在偏袒薛老夫人，心中那缕残存的温情也消失地无影无踪，“你若是不信，又何必再问？”

    “搞错了？！”叶昭言冷笑连连，“叶府众人亲眼所见，怎会弄错？！”

    “不可能！”薛怀澹不愿相信这样的结果。

    “你不愿意信就算了，此事已经尘埃落定，再无还转的余地。”叶扶归声音很轻，却十分坚定。

    薛怀澹的身形微微颤抖了一下，脸色瞬间煞白如纸。

