    “也不算是常来吧，上次来过一回，感觉这里还行，你们女人应该会喜欢。”

    王小帅笑着看向蒋云璐，然后扫了一眼不远处夜色，笑道：“你看，这样的景色不美吗？”

    说完，他指了指远处的景色。

    随后便挥手示意，让服务员拿来菜单，说道：“嫂子，我也不知道你喜欢吃什么，就由你来点菜吧，我有点事要出去一下。”

    话音落下，他便起身离开了包厢。

    其实他出来是想给李云峰打电话的，他估摸着李云峰肯定派人暗中跟着他，与其这样，还不如自己主动跟李云峰联系来的多好，这样更加光明正大。

    而且他也能顺便了解到李云峰的真实想法。

    因为面对他这样的人物，不能光看表面，还要看看他事实上到底做了什么。

    打通李云峰电话之后，王小帅故意压低声音，问道：“峰哥，我请嫂子出来吃饭了，刚才她醒过来冲出你办公室后，就说要跟那个男人发生关系，被我阻止了。”

    “我也知道她只是一时气昏头胡说八道，所以就邀请她出来吃饭，想听听她心里到底是怎么想的。”

    “说实话，我就希望你跟嫂子能好好的过日子，不要随随便便的离婚。”

    电话另一头的李云峰叹了口气，说道：“王老弟，这事还是算了吧！”

    “这女人的心一旦不在你的身上，那说什么都没用，可是，我只有一点要求，蒋云璐无论如何都不能跟那个野男人在一起！”

    “老弟，这事我是绝对不允许发生的，那小子的底细我已经查清楚了，就是个卖唱的，特么天天唱个**的歌，这能过日子？”

    “麻的，蒋云璐那娘们儿的脑子怕是被门夹了吧？”

    王小帅闻言，劝慰道：“峰哥，你先别气了，我虽然接触嫂子时间不长，可也能感觉得出来，她太单纯了，被那个卖唱的忽悠到了。”

    “所以你放心，我一定会想法子帮你把嫂子拉回来的，之前我跟她提了，可以帮她考验那个郑华是不是真心跟她在一起，要是真的经受住考验了，我也没话说，他们两人是真爱，我只能祝福他们了。”

    “可是，我总觉得那小子肯定是个怂蛋，不可能经受得住考验的。”

    李云峰听到这话就乐了。

    “好，王老弟，这事峰哥挺你！”

    他说道：“这事我就交给你了，我本来还打算喊手下的兄弟去找那小子麻烦的，干脆你直接帮我处理干净得了。”

    “反正目的就只有一个，无论你用什么法子，就是不能让那小子把蒋云璐弄了！”

    “当然，你可以，就是他不行，这特么就是在丢老子的脸面，弄得老子还不如个穷卖唱的，要那样干脆死了算了。”

    “峰哥，这话不能说的太死，这人和人的感情是复杂的，毕竟你那么多年来到外面找女人，都没有碰过嫂子一下，她有想法很正常。”王小帅回道，

    顿了顿，他再次问道：“峰哥，你就真的没打算，再跟嫂子一起过日子了？”

    “对！”李云峰肯定的回道。

    接着又继续说道：“因为真的没意思了，我心里的确是有阴影，心里确确实实的爱她，喜欢她，可实在是没法碰她了，我心里就觉得她被赵有德碰过，嫌弃。”

    “当然我知道这只是我的心理作用，可就是没法跨越过去。”

    “因为我真的做过很多的努力，可一想到这事，就没那心跟她过日子，更别提现在她的心里还有那个穷卖唱的家伙，当一个女人，心里不完全是你的时候，继续这样有意思吗？”

    李云峰舒了口气，说道：“还不如耐不住了到外面随便找一个女人得了！”

    “这样心里还能没有压力，日子也舒坦，反正我现在是不想跟任何一个女人提感情的事情了。”

    “等老弟你帮我把身子养好了，相信以老子的能耐，想要什么女人没有？”

    王小帅很清楚，李云峰说的是大实话。

    的确，就以现在李云峰的身份地位，他想要多少老婆没有？想要什么漂亮姑娘不能要？

    总之他是真的没有多大必要，非得留下蒋云璐不可，既然心理上那么难跨越，这日子肯定是没法过了。

    “好吧，峰哥，我大概明白你的意思了，这事就交给我来处理吧！我肯定不会让嫂子吃亏就是。”王小帅笑道。

    你爷爷的，既然有你这话，小爷就能放心大胆的办事了。

    心里对李云峰故意给他设套的担忧也逐渐消散，也相信李云峰是真的放弃蒋云璐，真心把蒋云璐送给他了。

    可以说，王小帅已经立下了目标，今晚上就要把她拿下。

    省得她脑袋瓜子里老是想那些有的没的。

    得到了肯定的答复，王小帅眉开眼笑的回到了包厢，心里乐开花了，就连看着蒋云璐的目光都没有之前那么拘谨，而是更加大胆更加放肆了。

    事实上蒋云璐早就知道王小帅对她有想法，这点她第一眼见到王小帅的时候就感觉到了。

    就凭之前李云峰对她动手，王小帅脸上浮现的担忧，还有话语中对李云峰的责备就能说明很多问题了，因此她心里对王小帅所做的一切并不反感。

    “嫂子，点好菜了吗？”王小帅落座后问道。

    “嗯，我就选了牛排和一瓶红酒，今晚上就想喝一点酒，你陪我好吗？”蒋云璐回道。

    王小帅点了点头，说道：“小事，我听嫂子你的，你点啥我吃啥。”

    “话说回来，你那么爱郑华，我真好奇他人怎么样，就想见他一面，干脆你直接喊他过来一起吃饭吧！”

    “正好我也能帮你把把关，要是他真的好，配得上你，能给你幸福的生活，真心爱你，我肯定会想办法说服峰哥别为难你们，甚至送一些财产给你。”

    “当然，这么做我心里也不怎么舒服，因为我也爱上你了，看到你跟其他男人在一起心里难受，可真正的爱情不是占有，而是让对方更幸福啊！”

    听到王小帅这话，蒋云璐直接愣住了，俏脸上满是不敢相信的同时，心里也是一阵感动。

    没办法，这才认识多长时间，对方竟然说爱上她了！

    这实在是太让人难以相信了！

    “王……王总，你说你爱上我了，这……这不太可能吧？您可别开玩笑了！我们才认识多久啊？”

    王小帅摇了摇头，回道：“嫂子，我这真不是开玩笑，我看到你的第一眼就爱上你了。”

    “尤其是你开门后我看到你的瞬间，感觉整个世界都安静了。”

    “我心里在想，天啊，世界上怎么就有这样好看又完美的女人，可是一听到你说你是峰哥的老婆后，我是羡慕到了极点，而且也很心痛。”

    “而且当我听到你说你跟郑华相爱之后，心里更加痛了，可是再心痛都没法阻止你们在一起，毕竟我不是峰哥，不过是和你初次见面的陌生人罢了！”

    蒋云璐闻言，俏脸愈发红了，不禁娇羞的笑道：“王……王总，我不敢相信嘛！”

    “你真的觉得我很美吗？”

