    古森许久都未曾露出过这样惊慌的神情了，这个情况下，面子什么的都已经不重要了！古森周身铭文绽放各色光辉，身后更是出现一头三丈之大的鹰隼虚影，右手猛然朝着林浩激发的剑气伸去，古森右手化作一个黝黑的锋利鹰爪！环绕古森周身的光幕触碰剑气的刹那崩碎，竟造不成任何的阻拦效果。

    刹那间剑气和古森右手所化的鹰爪碰撞在一起，两者碰撞发出令人牙酸的声音，碰撞处火花四溅！恐怖的巨力轰然传来，让古森都忍不住闷哼一声，情不自禁的后退半步！这还不算完，那剑气势如破竹并没有被古森的鹰爪阻拦，仍旧朝前冲击，勇者无畏，剑气不可摧折。

    剑气没有丝毫损毁，古森的鹰爪反倒是寸寸崩裂，缠绕在剑气之中的雷霆顺着鹰爪传递到古森体内，古森浑身一颤，忍不住惊叫一声，剑身上的阴柔之一更是不断侵蚀古森的铭文。

    古森脸色难看至极，不敢继续硬抗林浩这一剑，值得身形猛然一偏错开了剑锋，鹰爪迅速消散，那刺目剑光直冲云霄，划过苍穹留下一道一闪即逝的流光。

    “我输了。”

    古森叹了口气，林浩让他丢了脸，可他却也不是耍赖的人：“你用实力证明了自己，你有与我平等对话的资格，自此之后你将是我城主府的贵客，可出入古越城任何地方。”

    “城主！这万万不可啊，他只是个卑微的人族而已！”

    古城被古森一巴掌甩飞出去，这会儿才跑回来，可惜他才刚回来，林浩跟古森城主的对招已经尘埃落定了。

    古森没说话，微微将手扬起，吓得古城二话不说直接闭嘴。

    林浩刚要说离开城主府，这里他待着不习惯，他更喜欢跟同族待在一起，不过他还话还没说出口，一朵巨大的五彩祥云从天边迅速飞过来，云彩四周霞光阵阵，天降祥瑞！看着距离千米之外，却眨眼功夫就到了城主府上空，将城主府上空都笼罩着霞光中。

    一天之内，竟然两次天降异象！古越城中，无论是人族还是古神族，都朝着城主府方向虔诚的跪伏下来高呼：“恭迎神使降临！”

    古森跟古城两人都不曾例外，并且两人的神情最为虔诚，古森已经知晓个大概了，神使降临，必然是为了林浩这个神殿仆从而来。

    祥云涌动，一名身穿浅色长裙的古神族女子从祥云中缓缓落下，长裙随风舞动，银色长发在风中飘扬。

    林浩看到这一幕愣住了，差点脱口而出：林琉璃？

    林浩仔细看一下才反应过来，这女子模样与林琉璃很是相似，都是半透明琉璃体，头上长着一对鹿角，瀑布般的柔顺长发，不过脸长得却不一样，应该是跟林琉璃同一个种族吧。

    “古越城城主古森，参见云梦泽阿瑶神女！”

    古森恭声参拜。

    “云梦泽没有东边和西边？”

    林浩下意识的脱口而出，咳咳，中毒得有些深了。

    来自云梦泽？

    再配上对方的名字和模样，好吧，林浩都不知道该说什么了，可不就是小瑶瑶吗？

    听到林浩的话，阿瑶绝美的脸上闪过一抹寒霜，一眼瞪向林浩：“放肆！”

    仅仅一眼，林浩仿若惨遭雷霆重击，砰的跌坐在地上，头顶似是压着一座泰山般，闷哼一声喷出一口鲜血。

    好强！雷灵见状小脸愤怒无比，握着小拳头就要对阿瑶神女动手，被林浩赶忙拉住，连忙朝着雷灵摇摇头：打不过……相比于雷灵的愤怒，阿瑶也好不到哪里去，这是她百多年来第一次如此动怒，云梦泽东边和西边就是阿瑶心中的禁忌，像是一根刺一样！云梦泽东接崩溃空间，西临死亡之界，是那些蛀虫苟活之所，是云梦泽最不愿意提起的两个地方，自此才有了云梦泽没有东边和西边的传说流传。

    “人族果真出现了幻灵师，可惜，着实是弱小得可怜。”

    阿瑶不屑的看向林浩等人，实力最强者竟然都没达到二等幻灵师，简直是弱得可怜！几乎见到林浩等人第一眼，阿瑶就确认了一件事，即使人族出了天命之子，古神族已不可能将希望放在如此弱小的人族身上！“阿瑶神女，这是神主大人亲自挑选的仆从啊。”

    古森赶忙开口提醒，要是神主选的仆从被阿瑶神女给打死，那就完蛋了，古森更想告诉对方，这个人类境界虽低，可是实力是真不弱啊。

    “一个仆从罢了，如此弱小的人族给老祖做仆从，简直是对老祖的侮辱。”

    阿瑶丝毫没将此事放在心上，看林浩的眼神充满了怜悯，似是看着一只稍微强壮的蝼蚁没什么区别。

    林浩眉头皱起来，这阿瑶嘲讽技能简直点满了，跟看着敌人的尸体来一句‘阿瑶为你痛哭’一样的嘲讽。

    何况他什么时候就成了那老鱼头的仆从了？

    你们想让老子当这个仆从，老子还不想呢！林浩擦拭去嘴角的血迹，咧嘴轻笑：“如此甚好，正合我意，此地不留爷，自有留爷处，灵儿，云家主我们走！”

    林浩等人没有任何一人犹豫，转身就走，雷灵临走时甚至狠狠的瞪了一眼阿瑶，同时挥了挥小拳头。

    阿瑶对此甚至有些想笑，强者怎会在意一个蝼蚁的威胁。

    倒是古森有些为难，还想说什么的时候，阿瑶则摆了摆手：“不必多说，此人不合格，至于老祖那边本神女自会亲自去说，你既然是此地城主，那就集合此地所有的古神族人，准备迎接战争到来吧。”

    古森脸色顿时垮了下来，又要跟亡灵开战了吗？

    可为什么，为什么是以古越城开端啊？

    阿瑶没有解释，孤身前往城主府的唯一禁区，古神庙，她要通过神邸联系神河老祖，天神殿一旦有人离开云雾禁地，死亡之界那些蛀虫必然会随之而来，如同闻到腐肉的苍蝇一样令人恶心。

    林浩他们一行九人离开了城主府，去寻找带他们进城的封越，因为他们是从城主府走出的人类，城中的人族见到林浩他们，都恭敬得不行。

    毕竟从未有人族踏足过城主府啊。

    有着这些人帮助，加上封越在城中也算是小有名气，找起来倒也是十分容易。

    林浩他们在城南的小酒馆见到了封越，原来封越自己开了个小酒馆。

    封越看到林浩他们，顿时纷纷跪拜在地，高呼神灵大人，搞得林浩和雷灵无比的别扭。

    无论林浩他们怎么解释都没有用，对方该拜还是拜，而且听了封越解释，小酒馆内所有人都跟着跪拜下来。

    “唉，封建思想害死人啊。”

    林浩感叹了一句，然后跟封越商量，想找个暂住的地方。

    这事可差点没把封越给高兴死，跟请祖宗一样将林浩他们请到了一个单独的小院，当祖宗一样的供起来，可把他的邻居给羡慕得要死。

    林浩他们就这样在城南封越安排的小院暂时住下，只是雷灵有些闷闷不乐的问：“林浩哥，接下来我们该怎么做，你有什么打算吗？”

    林浩也皱着眉头，是啊，接下来要干嘛？

    当知道这河神灵域的情况之后林浩就明白，他们的探索灵域核心任务算是直接作废了。

    这一方面世界仍旧掌控在这些本土居民手里，核心自然也由他们掌控，何况这里的古神族给他的感觉也十分不舒服，是该早些想办法离开才是。

    “找机会离开吧，我感觉到我们进来的入口已经关闭了。”

    林浩无奈摇头：“寻找核心的任务算是作废了，现在我们要做的是尽快离开这里，将这里的情况告知华夏，不然太被动了。”

    “林家主说的不错，这里的情况已经远远超出了我们的认知和理解，此地不宜久留啊。”

    云峰赶紧附和，他到了这里才知道什么叫天外有天，人外有人。

    他的实力放眼金陵都是排得上号的，叱咤风云的一代隐世家族家主，可到了这，就有些太普通了，处处受制于人，憋屈啊。

    “好吧。”

    雷灵闷闷不乐的点头。

    “灵儿怎么了？

    还委屈呢。”

    林浩看雷灵闷闷不乐的样子，宽慰了雷灵两句：“别想那么多了，不管是在哪都是弱肉强食，实力为尊的世界，我们实力不够，被对方看轻没什么奇怪的。”

    “努力变强，从看不起的人身上踩过去就是了，何必委屈呢，这不是为难自己让对方开心么。”

    雷灵连忙摇头，两条小马尾一甩一甩的，不开心的撇着嘴：“灵儿才不是委屈呢，我是见不得哥哥你委屈，哼，一群半人半妖的奇葩而已，有什么可骄傲的。”

    雷灵这话倒也没错，这些古神族，可不就跟神话里的化形妖怪没啥差别吗。

    林浩揉了揉雷灵的脑袋：“没事，哥哥不委屈，这样吧，看你闷闷不乐的，哥哥给你讲个笑话让你开心一下？”

    笑话还没讲呢，雷灵就扯着嘴角笑，无比开心的点头，连云峰都来了兴趣凑了上来。

    只可惜，几分钟后，他们非但一个人没笑，甚至觉得毛骨悚然。

    

