    便在此时……

    秦月儿的储物戒指里面飞出来一幅画卷！

    那画卷迅速在她身前展开，形成了一幅绝世紫色火焰画面，画面里有紫色的火精灵在飞舞。

    同时有一轮金色的太阳于画卷的东方升起，从它的体表散发出无尽的紫气，那紫气迅速地奔向秦月儿，把她包裹在里面。

    只一瞬间，秦月儿仿佛化身成了紫色的太阳，她的体表散发出无尽的热量，高温让她身体周围的空气都扭曲了。

    “那是什么宝物？她一个金丹期的小修士，怎么会拥有这样的宝物？”

    水浩涆的目光第一时间向秦月儿看了过去，他从秦月儿身体表面的那股热能中竟然感受到了危机。

    他丝毫不怀疑，自己如果靠近秦月儿，绝对会被直接烧死，他心下骇然！

    “这是紫焰灵图！”

    何仙冲与孔永长对视一眼，眼中都有着兴奋之色。

    他们没想到玉佩没显威，这紫焰灵图竟然显威了！

    秦月儿今天没事了。

    “啊……该死，这是什么宝贝？”

    周家老祖感受到自己的残魂在这至刚至阳的高温之下，在迅速衰减，他根本不敢再靠近秦月儿，而是气急败坏的回到了周昌的体内。

    他躲在周昌体内瑟瑟发抖，刚才只差一点，他就撞上了被紫炎包着的秦月儿，当场魂飞魄散了。

    “是紫焰灵图！”

    秦月儿感觉生死危机消除了，她重新睁开眼睛，瞬间发现了散发着紫光的紫焰灵图。

    “呼……又是先生救了我！”

    秦月儿轻吐出一口浊气，向旁边的周昌看了过去，眼神充满了杀意。

    刚才就差一点她就死掉了。

    “小子，快走，这里不是久留之地！”周家老祖对周昌传音说道：“另外，我可能会沉睡一段时间，接下来一段时间只有靠你自己了。”

    说完后，老祖残魂便陷入到了沉睡之中。

    周昌受了伤，不是秦月儿的对手，他也知道继续留下来会可能会被杀死，当即选择了逃跑。

    秦月儿迅速追了出去。

    水浩涆见状，担心周昌的生命安全，当即就要追出去。

    不过在他准备离开时，何仙冲把他拦了下来。

    “水宗主，我们的赌约你还没有履行，就这么急着走吗？”

    “他们还没有分出胜负，我凭什么要把玄水珠给你？”水浩涆冷哼了一声，开口说道。

    “呵呵，是吗？”

    何仙冲笑了笑，说道：“水宗主，你可是发下了天道誓言的，你要是不遵守赌约，把把宝贝交出来，你问问天道誓言答不答应？”

    听到这话，水浩涆的脸色一变。

    他突然想抽自己两个大耳巴子，自己没事要和何仙冲对赌干什么？

    而且自己更嘴贱的是要双方必须发下天道誓言，这下好了，把自己坑进去了。

    也就是说，这玄水珠他是一定要交出去的。

    “何仙冲，既然双方发下了天道誓言，那我自然不会反悔，不过玄水珠是重门重宝，我没有带在身上，等我先回宗门，有空再给你送过来。”

    水浩涆想了想，对何仙冲说道：“另外，破婴丹也在宗门里面，到时候我一起拿过来。”

    虽然他不愿意承认，但是周昌确实是输了，按照赌约，他的确要把破婴丹和玄水珠拿出来的。

    双方发下了天道誓言，如果不履行的话，天道会降下罚雷，他肯定会魂飞魄散。

    所以破婴丹和玄水珠他肯定要交出来，但是天道誓言里面并没有约束他什么时候交，他打算一直拖着。

    “不用你送过来，我和你走一趟。”何仙冲自然清楚水浩涆想拖着，他不会给对方机会。

    孔永长闻言，插嘴说道：“师兄，你是宗主，还得主持宗门的相关事宜，我看还是我陪水宗主走一趟比较好。”

    他担心水浩涆会对何仙冲不利，但是如果自己过去，就算水浩涆有坏心思，也不会影响到宗门。

    “也好！”

    何仙冲转念也想通了，对水浩涆说道：“水宗主，那就由我师弟陪你走一趟！”

    “怎么，何宗主是信不过我，觉得我不会把宝贝送过来？”水浩涆闻言，板着脸问道。

    何仙冲笑了笑说道：“水宗主作为一宗之主，想来日理万机，我这不是怕耽误你的时间？”

    “玄水珠之事事关重大，我玄水宗还有一位太上长老，我要先回去说服他，你让孔长老三日后来我玄水宗吧！”

    水浩涆见何仙冲坚持让孔永长跟着，知道自己不好推脱，他想了想，对何仙冲说道。

    “行，那三日后我让师弟过去。”

    何仙冲明白自己要让水浩涆马上把破婴丹和玄水珠交出来没有可能，此时也只能退而求其次等三天了。

    “呵呵，孔永长，那三日后再见。”

    水浩涆深深的看了孔永长一眼，腾空而起，向远方飞去。

    “师兄，我怎么感觉水浩涆这老东西有什么阴谋？”

    水浩涆离开后，孔永长对何仙冲说道。

    “不错，我也觉得有什么阴谋，不过就算是有阴谋，你也得过去，要是不过去，就是我们自愿放弃破婴丹和玄水珠了。”

    何仙冲开口说道：“以水浩涆的性格，他不可能主动把这两样宝贝送过来的。”

    “到时候你只有自己小心点，拿到宝贝后别耽搁，迅速回宗门。”

    “嗯，我明白！”孔永长微微点头。

    在两人说话之时，秦月儿飞了回来，不过她脸色并不是特别好看。

    “让周昌跑了？”

    见她的模样，何仙冲猜测问道。

    ”嗯！”

    秦月儿微微点头，拿出紫焰灵图，交给何仙冲，说道：“师父，多谢你的紫焰灵图，要不是它，估计徒儿今天就是个死人了。”

    何仙冲笑着回道：“这紫焰灵图是先生的，你要谢，也应该谢谢先生。”

    “你说得对，我应该感谢先生。”

    秦月儿同意地点了点头，说道：“我有一段时间没有去拜访先生了，再不去恐怕他都要把我忘了……先生好像挺喜欢吃野味，这段时间我先去给他打些野味，再送过去。”

    “要不，你去的时候把我和你师父捎上？”

    孔永长听到这话，眼睛不由得一亮，期待地看向秦月儿。

    何仙冲虽然没有说话，但是眼神同样充满了渴望。

    毕竟去萧凡那里随便吃点什么喝点什么，可都比得上他们数年甚至数十年的修行。

    “嗯！”

    秦月儿记得萧凡对何仙冲和孔永长说过，有时间欢迎去做客，既然如此，她带二人过去萧凡应该不会有意见。

