
　　虽然不知道什么原因，但营养师并未多问，只道了句：“好的。”

　　过了好一会，感觉池一应该走了，霍嫣才道：“好了，我们走吧。”

　　“好。”

　　两人走出超市，外面已经没有池一的身影，霍嫣暗暗松了一口气。

　　回到车上，她才忽然反应过来，池一在E国，那江辞应该也来了E国，看来以后她出门要更加小心才行，千万不能遇见江辞。

　　“霍小姐，明天您该去医院做定期检查了。”营养师提醒。

　　霍嫣愣了下：“是明天吗？”

　　“是的，明天我陪您去吧？”

　　“好，你预约医生吧，时间尽量约早一些。”

　　“好的。”

　　第二天上午。

　　霍嫣全副武装的来到医院。

　　宝宝很健康，她身体状况也很好。

　　霍嫣谢过医生后便往外走，好巧不巧，有时候越不想发生什么偏偏就会发生。

　　她怎么也没想到昨天在超市遇到池一，今天会在医院遇到江辞。

　　看着高大熟悉的身影越走越近，霍嫣立马转弯到另一走廊，她躲在墙后悄悄望着江辞，想要看看他来医院做什么，会不会是生病了。

　　等江辞稍稍走近些，她才看清他手上缠着纱布，似乎是手受伤了。

　　霍嫣一惊，下意识的就想冲过去问他怎么回事，想到自己的样子又一动没动。

　　“霍小姐，您怎么到这边来了？”营养师的声音忽然响起。

　　霍嫣吓了一跳，立刻伸出一根手指挡在唇边，示意她别出声，紧接着拉着营养师往里躲了躲。

　　恍惚间，江辞似乎听到有人叫霍小姐，他下意识的想起霍嫣，不自觉的顿住脚步左右看了看，但没看到女孩的身影。

　　见他忽然停下，池一问：“少爷，怎么了？”

　　江辞收回视线，淡淡道：“没什么。”

　　犹豫了下，池一小心翼翼道：“少爷，这几天您还是好好休息吧，接下来的事交给属下就行了。”

　　江辞没说话，但他确实打算休息几天，不过不是因为手上的伤而是为了让对方得意忘形。

　　江辞手上是刀伤，索性伤口不是太大，但也缝了三针。

　　清理缝合伤口的全程他俊脸冷肃，没有任何表情，旁边几个女护士好奇的打量着他，又不好意思一直盯着他看。

　　等江辞处理好伤口站起来，一名大胆的女护士忽然上前：“先生，回去之后伤口千万不能碰水，否则会感染的。”

　　江辞看她一眼，没说话。

　　护士又道：“还有一些忌口也需要注意，那个.......要不我们加个微信吧，我把注意事项发给你。”

　　江辞冷淡的开口：“不需要。”

　　说完，便继续往外走，女护士不甘心，想继续追过去，池一却忽然出现拦在女人面前：“请留步。”

　　女人刚刚并没有注意到等在外面的池一，以为江辞是很帅的普通人，见他竟还带了保镖，女人顿时意识到对方并非普通人，没再上前。

　　江辞离开后，霍嫣立马到外科询问。

　　“医生，请问刚刚那个很帅的男人他的手怎么了？”

　　医生上下打量她一番，视线在她肚子上停留了两秒，随后狐疑的问：“你是他什么人？”

　　“我是他.......朋友。医生，他到底怎么了？”

　　“手掌划伤，缝了三针。”

　　“什么！划伤，还缝了三针！那是不是很严重啊？”

　　“还好，不算严重。”

　　“哦，谢谢医生。”

　　“你是他老婆吧？”医生忽然说了句。

　　“.........不是。”

　　医生显然不信，又道：“孕期情绪是容易不稳，但小两口吵架归吵架，不要动刀子多危险啊。”

　　“不是，你误会了，我不是他老婆。”

　　“行了，不是就不是吧，回去记得提醒他注意修养，别沾水按时吃药，虽然伤口不是很严重，但也得注意。”

　　霍嫣已经不想解释了，说了句“谢谢”就离开了。

　　不知道江辞怎么会受伤，是不是有什么危险，霍嫣很担心，很想给他打电话问一问，可又不知道该找什么理由。

　　虽然认识这么多年，但她很少主动给江辞打电话，忽然打电话问候总显得怪怪的。

　　“唉，怎么办？”霍嫣一声叹息。

　　江辞刚回到别墅，萧文宇便赶了过来。

　　“我听说你受伤了，怎么回事？..........是手吗？”

　　江辞淡然道：“一点小伤而已。”

　　“到底怎么回事？什么人偷袭你？”

　　“不知道，还没有查出背后的人。”

　　“那人抓住了吗？”萧文宇又问。

　　顿了几秒，江辞道：“没有。”

　　“人也没抓到！那看来对方挺牛逼啊。要不要我帮你找找？”

　　江辞喝了口茶：“好啊。”

　　萧文宇挑眉：“这你倒是不客气了。”

　　“你都开口了，我总不好拒绝。”

　　“你拒绝我的次数还少吗？”

　　池一从外面进来，开口道：“少爷，人抓住了。”

　　江辞看向他，道：“立刻带回来。”

　　“已经在回来的路上了。”

　　半小时后。

　　双手被绑的男人被带进来，保镖一脚踢在男人的腿弯处：“跪下！”

　　男人双腿一弯，跪在地上。

　　池一走到男人面前，质问：“是谁指使你的？”

　　男人冷笑了声，不屑道：“要杀就杀，哪那么多废话！”

　　话音刚落，保镖又是一脚重重的踢在男人背上，男人闷哼一声趴在地上，他回头狠狠的蹬了保镖一眼，依旧不开口。

　　池一冷冷道：“想死没那么容易，你最好老实交代，否则你会知道什么叫生不如死。”天籁小说网

　　男人又笑了：“如果我说了，你们就会放过我吗？”

　　“那要看你说了什么，有多大的价值，能不能换你一条命。”

　　男人从地上爬起来，却一个没站稳再次跪在地上，顿了片刻，才道：“那还是算了，我说了那些人也不会放过我，左右都是死，我何必呢。”

　　萧文宇看了江辞一眼，悠悠道：“是个硬骨头啊。”

　　江辞没说话，静静的看着跪在地上的男人。

　　池一道：“少爷，属下把人带出去审，免的弄脏地板。”

　　“带出去吧。”

　　池一将男人拖了出去。

　　思索片刻，萧文宇道：“你觉得会是谁？”

　　“我到E国后动了不少人的蛋糕，谁都有可能。”江辞道。

　　“但也不是谁都有这个胆子敢动你江二少啊。”

　　“等会就会知道了。”

　　过了大概十分钟左右，池一走进客厅：“少爷，他愿意开口了。”

　　江辞站起来走到院子里，男人已经被打的瘫软在地上一动不动。

　　“谁派你来的？”江辞问。

　　男人勉强睁开青肿的眼睛，回答：“是........千刹盟，他们要我杀了你。”

　　闻言，江辞眸光一寒，冷冷道：“池一。”

　　池一一脚踩在男人背上：“说实话！”

　　男人艰难道：“我说的......就是........实话。但我不知道........他们为什么要杀你，我只拿钱办事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2680章 又遇江辞免费阅读。https://xs.23sk.com 