    吴浩小朋友回到家中，就发现家中的另一个小朋友钱宝儿身上好像出现了一些变化。

    整个人显得有灵气了很多。

    吴浩双眼一瞄，就发现钱宝儿的变化源自于哪里了，她的手上多了一个手镯。青翠欲滴的手镯，把她整个人衬托出了一些往日不曾有的风情。

    “镯子哪买的，挺好看的哦！”吴浩笑着赞了一声。

    “不是买的，刚挖出来的！”钱宝儿晃晃手腕，微笑着说道：“乾坤镯哦，千万嫁妆都在里面那！”

    吴浩的笑容顿时僵在脸上。

    他强迫自己不要把视线死盯在钱宝儿的手腕上，可是他控制不住他自己……

    “吃饭了，干什么去。”看着吴浩不吃饭径直往内室走去，钱宝儿不由叫他道。

    “我想静静……”吴浩最后又瞄了那乾坤镯一眼，然后蔫头耷拉耳的进入了内室中。

    他很清楚的，乾坤镯是比芥子袋和须弥戒更加珍贵的储物装备。

    芥子袋根本就没有什么防盗措施，只要拿到手中无论任何人都能够随意开启。

    须弥戒却是需要血脉印记，要想开启别人的须弥戒，除非把上面的血脉印记先行洗去。如今吴浩已经掌握了这一门技术。

    而乾坤镯的防盗措施更加的严密，需要的是神魂印记。必须要拥有主人在乾坤镯上面留下的固有的神魂频率，才能够开启乾坤镯。否则哪怕是有办法将乾坤镯上面的神魂印记祛除，也是没用的。

    所以钱宝儿这个乾坤镯，除了她自己没有人能够打开，就算是抢过来也是没有用处的。

    不过吴浩听说乾坤镯并非只能够留下一个神魂印记。如果它原本的主人同意，还是可以在乾坤镯上面另行留下其他人的神魂印记。

    他之所以知道这一点，是因为曾经看到过几个修行界斗法斗到最后，失败的一方交钱买命的故事。

    这些故事大多都与乾坤镯有关。

    因为对于芥子袋和须弥戒，占优势的一方根本不用手下留情留下后患，反正敌人归西后，他们自然能够处理战利品。

    可是乾坤镯却不同。

    若是不由分说把敌人打杀了，只留下带着敌人神魂印记的乾坤镯，是根本没有办法打开获得里面的物品的。

    最多只能够暴力拆解，直接毁坏乾坤镯，说不定还能够获得里面的一小部分没有被空间湮灭摧毁的物品。

    当然能够获得什么，只能够看运气。

    也许是里面最为珍贵的宝物，也许只是无用的垃圾。

    那个时候，检验血统的时刻就到了！

    正是因为暴力拆解乾坤镯很有可能一无所获，所以对于拥有乾坤镯的高段修行者来说，其实是有着投降一说的。

    这一点在修行界已经有了不成文的规定。一般如果只是意气之争，不涉及什么深仇大恨的，就有可能会出现投降这种情况。

    所谓的投降，就是自愿把交出乾坤镯的控制权，拿钱买命。

    当然事情也没有那么简单完成，为了防止胜利的一方获得财物后直接翻脸，投降的过程中，他们至少要签订神魂契约的。

    神魂契约中，一般也会规定乾坤镯中的财物的底线，毕竟投降也要有投降的资格。对于一些身家寒酸的修行者，就算投降，人家没准还嫌麻烦呢。

    总之，因为乾坤镯的这个特性。使得高端修士斗法后，会出现一些奇葩的化干戈为玉帛的场景。

    可惜的是这种投降有关的神魂契约一般都有时效性。至于拿钱买命之后，胜利者一方会不会事后再不依不饶的追杀。失败者一方会不会心怀不甘筹划报复，这就不是乾坤镯能够决定的事情了。

    不过修炼界确实有因为乾坤镯保住性命，然后最终逆袭的事迹。

    若是钱宝儿的财宝是装在芥子袋，须弥戒或者财宝箱中，万一哪天丢上那么一些，吴浩还可以诬赖是兔子干的。

    可是现在她放在乾坤镯里，吴浩就没什么办法了。

    除非哪天她给吴浩主动开放神魂印记。或者……让她投降。

    想到投降，吴浩不由得开始想了一些十岁的小朋友不该想的事情。

    这种事不能一蹴而就，只能来日方长。

    至于现在，他也只好眼不见心不烦，就当从来都没见过那个镯子。

    还好失之桑榆收之东隅，失去了千万嫁妆，起码今天吴浩的五千万点券入账了。

    早在前几天，雪莲宗就给了吴浩五百万所谓的资助。不过这么大数额的票据兑换，即便是大通票行也不是这么快就能够换出来的。

    所以吴浩得给他们几天时间提前准备一下，今天吴浩在上课之前，终于把这些灵石给兑换出来了。

    吴浩把五百万灵石取出来，整整齐齐的码了半个屋子。若是平时，看到这些灵石他肯定激动不已。但是现在想到那个乾坤镯，吴浩只觉得眼前的一切，索然无味。

    所以他没有任何犹豫的选择了充值。

    白光一闪，眼前的码的的高高的灵石就消失无踪，变成了细微的元气颗粒，然后被吸收入吴浩的身体。

    吴浩看着阿氪的面板，只见上面的点券数字如同火箭一般飙升。

    一千万……

    两千万……

    五千万！

    点券狂增五千万后，吴浩突然听到“叮！”的一声。

    天可怜见，自从有了阿氪，吴浩从没有发现它出现过半点动静。总是一副死猪不怕开水烫的样子，难道今天进化了，出现动静了。

    会不会出现了简单的智能呢？

    “系统？”

    “阿氪？”

    吴浩试探的叫了两声，可惜阿氪毫无反应。

    他只好去翻阿氪的二级面板，终于了解了阿氪出现“叮”的一声的原因。

    只见二级面板上面的记录赫然写着：“叮，累积充值达到一亿点券，晋升LV5，音效开启！”

    “冲了一亿，你就给我开个音效，还敢不敢再坑？”吴浩不满的嚷嚷道：“难道你老板不行马，其实姓丁是不是？”

    “要不然怎么音效只会‘叮’？有种‘吱’一声给我看看！”

    “叮！”阿氪又是叮了一声。

    吴浩赶紧翻看记录，只见上面写着：“叮，晋升LV5，新的充值货币——星钻开启！”

    吴浩顿时感受到浓浓的坑比气息扑面而来……