    “不好，风暴来了。”

    “快散开，地要崩了。”

    “火焰火焰，大家小心。”

    能量风暴到底不是一般风暴，其中包含了各系狂暴的能量，随着狂暴能量的肆掠，能够撬动更多能量，带来烈火、雷霆、地覆、冰雹等等。

    对于居住在位面内的生物而言，就是真真切切的灾难。

    在灾难面前，没有生物不感到骇然。

    “莫慌，别乱跑，罗克上神一定会庇护我们的。”有人坚信，给世界带来一切的罗克上神会庇护众生。

    “没错没错，大家随我祈祷，祈求罗克上神的庇护。”有人附和。

    在空岭界，这样的行为并不显得突兀，罗克就有这种的威势。

    第1峰。

    灾难出现那一刻，空峰迅速钻出来。

    “不好了，不好了，失控了，快帮帮忙，罗克巫师。”

    在罗克的示意下，空峰在操纵唯一性法则‘融空’，主持新汇入的能量转化，罗克自己则在一旁辅助。

    之前她还干得好好的，一出问题，就撒手不管，来找罗克处理，看得他脸色一黑，暗道还要继续培养才行。

    “各峰峰域之主听令，速速坐镇各峰，全力协助第1峰封住镇压灾难。”下一秒罗克的声音传遍至各峰域之主耳中。

    “您还不管啊？”空峰嘟着嘴，学着海贝的样子。

    “速去，该出手时我会出手的。”罗克摆摆手，将她赶回去了。

    他打定主意，这次一定要锻炼一下属下们的力量，免得一个个像是摆设一样，事事都要自己来处理，该委以重任是就要适当地放手。

    在七大峰主协力之下，能量风暴很快就平息，位面内升起一座座防护结界，将位面内的生灵保护在结界中。

    这一刻，不知道有多少生物在感谢罗克上神的庇护。

    “上次有导师留下的手段，且舍弃了大量被污染的能量，汇入的一切包括能量和法则都被强行扭转了。

    这次只能靠空岭界的力量，靠唯一性法则‘融空’来扭转，而且要接纳另一种唯一性法则----果然和上次有不小的差别。”

    少年旅尊没有说明，空峰本身压根靠不住，罗克只能靠自己领悟，让各峰域之主出力，也存着这方面的考虑。

    又是一场博弈，

    这一次的位面之心海斗没有别样的心思，反而很愿意配合，可以让他省心不少。

    不过，和以前不同了，由于‘融空’的特性，暗沧界的唯一性法则不会受到压制，反而会融入空岭界，这不是一个轻而易举的过程，会带来不小的能量动荡。

    “又需要经过细致的调整，不然即使接纳了新唯一性法则，也只是一种粗糙的融合，以后会埋下不小的隐患。”

    透过融合过程，罗克找到了最关键的问题所在，他发现这一次自己也无法置身事外，需要全力以赴。

    至于会不会有额外的收获，他对此并不清楚，他相信导师不会坑自己。

    作为一个伪小型位面，暗沧只有一种唯一性法则，为水系和阴影系衍生的法则——暗洋生，和‘龟生法则’类似。

    又过了一个月，空岭界的大地上冒出了一条条河流，大地之下也开始出现河流，位面外围诞生了环河，相当于海洋邹形。

    位面还在不断地扩张。

    “轰。”

    某一刻，地下河流冲破了大地，造成偌大的泉~涌。

    “第6峰域之主镇压。”

    “是。”

    罗克的喝令响起，很快得到了回应，狂乱的泉水再度被压到了大地之下。

    某一刻，天空乌云密布，暴雨席卷了大地，位面外围海水暴涨，位面内河流迅速拔高，如有倾天之势，试图将大地淹没在水中。

    “各峰域之主配合，全力镇压。”

    “明白。”

    配合了这么久，各峰峰域之主得到了锻炼，再度听到罗克的命令，已经能做到沉稳应对了。

    种种意外出现，让各位掌控权柄人的明白，这次变化很不寻常，但他们并不嫌麻烦，因为随着位面增强，他们所掌控的力量也在增强，包括一部分新法则。

    能带来更多力量，他们巴不得多来几次，除了某个看惯了热闹的人，那就是空岭界名义上的大当家——空峰。

    “罗克巫师，还需要多久呢？”

    “快了快了，作为一个位面之心，你能不能稍微有点志气，别总想着让别人帮你，自己也稍微努力一下。”

    “有您就行了。”

    过去一段时间以来，空峰不知道多少次向罗克询问，听到罗克的训斥，她一点也不以为耻，反而振振有词。

    “还记得当初吗？你可是一个勤劳勇敢的位面之心，刚刚诞生不久时，就敢找大位面巫师界的麻烦，何等气概！”

    “那不是还没遇到您。”

    “回去，大家都在忙，作为第一峰域之主，别想着偷懒。”

    空峰摸清楚了罗克的脾气，训斥作用不大，罗克只好下达强令，又一次将她赶回第一峰内。

    暗沧界的能量汇入越来越多，空岭界的动荡持续着，有罗克带着一群峰域之主操持，即使有变故出现，也能第一时间镇压下来。

    距离海斗加入地岭盟第十个月，暗沧界终于将一切都送入了空岭界，但动荡仍没有停止，因为新的唯一性法则还没彻底融入位面内。

    为了不留后患，也为了以后的位面融合，罗克势要将法则调整至融洽。

    好在，原来掌控了‘暗洋生’的海斗来了，在他的协助下，罗克有了进一步的认知，调整起来更得心应手。

    两个月时间一晃而过。

    “哗啦。”

    天地鸣音，如幻似真的雾气笼罩了空岭界，为万物披上了一层轻纱，显得神秘缥缈。

    “成了。”

    罗克停止折腾，位面内迸发出奇异的异象，持续了片刻才散去。

    和之前相比，此时的空岭界大不相同了，外围有了海洋，大地上有了泾渭分明的长河，长河中多了一种难以言明的生机。

    “这是能够孕育生物的征兆，唯一性法则‘暗洋生’也不简单，比龟生法则更加全面。”

    他能感知到，新法则带来了源于水中的蓬勃生机，不仅仅影响了河流，也影响了大地，假以时日，空岭界会自行诞生很多种族。

    空岭界本身的层次提升了一个档次，如今已经是微型上等位面了，而且超出了上等界限不少。

    除此之外，他如愿地获得了诸界大功勋，有80刻度，比预料的稍多。

