    赵博士被吓了一跳，转头看去，正是阎立本，心说还真是背后莫论是非，被人捉个正着可是尴尬。

    阎立本，京兆万年人，前隋殿内少监阎毗之子。

    京兆阎氏是北周外戚，阎立本的母亲是北周清都公主，北周武帝宇文邕是他外公，在长安算是比较显赫的门户了。

    同时他们也是前隋庞大的匠人群体中的一员，而且是家传的本事。

    阎立本兄弟不但擅画，而且精于建筑，工艺等等，他本人就在将作监任职将作丞，他的兄长阎立德则在尚衣局任职尚衣奉御之职。

    李渊在时，他们兄弟受李世民看重，皆在秦王府任职，算是秦王一党。

    阎立本二十岁出头年纪，长的白白净净，性情开朗活泼，今日来此雅集，以一副文运堂雅集图夺得头筹，实实在在压了兄长一头，正高兴着呢。

    他擅画肖像，笔触舒缓而又细腻，赵博士赞他们兄弟的画作隐有大家之风并无夸大。

    阎立本在堂中正四处溜达，享受着友人的赞誉，刚才看见了阿史那容真，当即便凑了上来，倒不是起了什么倾慕之心，而是擅画肖像，见猎心喜而已。

    “贤弟莫要说笑，俺虽不才，却从来不背后说人是非。”赵博士解释着，阎立德那人比较严肃，阎立本就很好相处。

    阎立本嬉笑一声，“俺说笑两句，赵兄可莫要当真，阎让的画确实不怎么样，说他几句又能怎的？”

    赵博士哭笑不得，连连摇手道：“你们兄弟家学渊博，旁人比不得，俺底蕴浅薄，可品评不来。”

    阎立本哼哼两声，显然对他的圆滑很不满意，转头对李破道：“这位仁兄年岁……老大，见识一定不凡，在此驻足良久，可有所得？”

    李破咬了咬牙，他娘的你个小崽子，真没家教，而且狗眼乱瞟，信不信俺给你剜出来？

    有些恼火，李破的脸上立即泛起了灿烂的笑容，抬手用力拍打了几下阎立本的肩膀，“这些人里就你看着最顺眼，哪天换个地方请你喝酒。”

    阎立本被拍的身子一矮，顿时有些后悔跟这人说话了，心里嘀咕，张嘴就请人喝酒，一看就是粗鲁之辈，此间大作他肯定瞧不明白。

    关西世族当中这样的人数不胜数，粗通文墨，以武功立足，李破正经就是其中之一，倒也不算冤枉人。

    阎立本性情开朗豁达，也不着恼，只是又贼贼的看了看阿史那容真，正对上那双泛着酒红色的眸子，被那眼底的冷漠刺了刺，不由赶紧避开。

    他还有些不死心，正色道：“在下阎立本，京兆万年人，现为将作监监丞，不敢请问仁兄名讳。”

    贵族相见，流程开头就是叙家世，如果门当户对，那就可以更进一步报出父祖什么的，然后大家掂量一下，还有没有交往的意愿，若是大家满意，就可以相交为友了。

    自古以来，乃至于以后，形式上或有改变，但本质上都差不多。

    在将作监任职啊……李破渐渐收敛了笑容，画画好的人他不很在乎，可要是身有匠工之艺，在他这里总能得些优待，即便这人瞧着有些好色……

    不管那么多，翻开小账本先给这厮记一笔，也不知以后能不能来到自己面前，到时再跟他计较。

    “我是李大，在门下省任职，今日适逢其会，才来凑凑热闹，于书画上不很精通，看你挺……自信的，不如为我讲解一番？”

    赵博士听的哭笑不得，也不知这人知不知道京兆阎氏是哪个……阎二郎不会挨揍吧？

    阎立本则眨巴着眼睛有点愣神，心说你不报名讳，官职，藏头露尾的也就算了，还想使唤于我……俺这是碰到了门下省的高官了吗？

    那里应该是长孙顺德和封德彝为尊吧？没听说有姓李的占据高位啊……之前陇西李氏当政之时，倒是要小心一下，如今嘛……皇帝也姓李，皇亲吗？

    长安世族中人心中都有一份英雄谱，阎立本背了一遍，没找到合适的位置把眼前这人安进去，再瞅人家那有恃无恐的样子，还有那不经意间便流露出来的威严，再有就是身旁那特异的女子，顿时小心了许多。

    心里一边嘀咕着，看那女子骨架极大，肩宽胸厚，步履稳健，必定身有勇力。

    关西女子勇健者多，倒也不稀奇，只是其面容异于寻常，尤其是那双眼睛……若是入画的话，应该配弓刀，与猛虎相伴，才能显其气势……是这厮的女眷吗？可惜可惜，定是其仗着权势，把人家给占了……

    若是让李破知道他的心声，定然一刀将这厮斩了，什么占不占的，真难听，这是俺凭运气捡来的，他娘的是捡来的。

    内心戏很足，行动上却加了几分恭敬，使唤就使唤吧，俺还年轻，脸面没那么重要，重要的是不给家里惹麻烦。

    他于是凑到画作前面，一本正经的道：“不敢不敢，能入此间便是文友，不论高下……此为我那兄长昨日游长安书院，有感所作。

    冬日与众人游园赏雪图，他善画山水，众像，尤其是任职尚衣奉御之后，对人的衣着，神态等更有精进，仁兄可以仔细看一看，众人游玩间，神情欢悦，仪态从容。

    远处山峦起伏，近处楼台孤立，树木凋零，白雪皑皑，既显冬日之寒，又有游园之趣美，在意境之上已是上等佳作。

    就是这笔触……”

    摇头晃脑的说到这里，阎立本惋惜的道着，“这一年多来，他忙于俗务，笔法之上不免退步了一些，你看看这几处，笔法黏连，显出了些生硬。

    再看这里，应该是一笔即毕，他却添了两笔，显然是功力不足，无以为继所致，还有这里，画的是就我了，衣着臃肿，看着蠢笨，落于人后，孤单凄冷，宛若奴仆，定是他故意为之。

    家父在时曾云，笔者作画，当以意境为先，工笔描绘，显人美者为上，露其丑怪者为下……哼，他全都给忘了。”

    说着说着，越加觉着兄长很不厚道，不由很是愤慨……

