
        萧辰也是感受到两女的失落，所以安慰道。

    至于紫菱，因为天族对她的特殊态度，使得紫菱心中有着一些猜测，否则对方不会对他这么特别。

    毕竟在药星阁不是一个神女，对方没有理由盯上她的。

    但是这一切，都是紫菱自己的猜测，到底怎么回事，都需要以后慢慢去发掘。

    “是呀两位少夫人，虽然我家少爷的天赋确实无人可比，但是两位少夫人也不要妄自菲薄。”萧媚说道。

    萧媚说完后，更加坚定了萧辰要好好教训她的决心了。

    不止止是惹来了别人仇视的目光，更是让紫菱和李嫣不知所措。

    不过萧辰也从来没有见过两女这个样子，所以看在让他见到紫菱和李嫣如此美妙的一面，萧辰决定暂时原谅萧媚好了。

    “谁，谁是少夫人，我们可还没有过门。”紫菱咬牙说道。

    李嫣也是红着脸点点头，虽然和萧辰有过很亲密的举动，但是确实没有什么像样的婚礼。

    紫菱也是萧辰抢婚过来的，而且就算是举办过，萧辰的父母家眷，还有紫菱李嫣的父母家眷都不曾在。

    所以可以说，还真的是一场像样的婚礼都没有举行过。

    “快了，等之后，我一定会给你们一场盛世婚礼，一场让你们，让我，让所有人难忘的婚礼。”萧辰内心愧疚。

    两女跟着他这么长时间了，但是却一直这样默默无闻，无欲无求的跟着自己，甚至连女人最基本想要的东西都不曾开口向他要过。

    萧辰知道，自己亏欠两人太多，还有在遥远自己现在还无法触及的九幽界的白凝霜，对他们三个都是。

    这些萧辰都默默记在心里，终有一天，他会补偿三女的。

    但是在这之前，他确实还有很多事情要做，紫菱父母没有找到，白凝霜在九幽无法接回，好友李嫣与沈氏的关系没有明了。

    虽然自己如今见到了自己的少部分族人，但是这也只是揭示着，他的路才刚刚开始，现在以他的实力，不过是才可以有资格知道家族以前发生的事情，和一些仇敌而已。

    而且，现在他仇敌很多，齐天石当中诸神没有复活，天界敌对势力众多，就连在天帝古城当中，仇视他的也不少，所以在这样的环境下，真的无法做自己想要做的事情。

    “对不起。”萧辰紧紧抱着紫菱和李嫣低声说道。

    如今的他，也不知道说些什么好，就连萧家都人，都是默默的低下头颅。

    他们知道，自己的少爷背负了多少东西，家族的命运更是寄托在他的身上，导致萧辰如今根本无法过正常武者的生活，无法给他的女人一个安稳的家。

    在一切尘埃落定之前，萧辰注定要征讨四方。

    “这不是你的错，让我们一起努力，一起面对好吗？”紫菱摇了摇头，说道。

    “无论发生什么，我们都会在你身边。”李嫣也是坚定说道。

    萧辰并没有瞒着两女自己的身世，所以她们也知道萧辰身上肩负着怎样的重担，所以她们才不会去任性的要求什么，更不会要求萧辰一定陪在她们身边。

    但是如果萧辰需要，她们绝对会站在萧辰身后，给他力量，支持他。

    当萧辰累了，她们绝对会是萧辰最温柔的港湾，供他休息。

    “少夫人...”

    要说之前萧媚或许对两人还有些审视的态度，但是现在，她已经完全认可了两女。

    “是了，少爷的女人又怎么会差呢。”萧媚笑着摇头，看着这一幕让她很感动，更是对自己产生那种想法而不齿。

    “想来那个远离少爷的少夫人，也一定十分优秀而且十分煎熬吧。”萧媚想到。

    对于白凝霜的存在，她也是知道的。

    “难忘的婚礼？那也要你能活着去娶她们才行！”

    萧辰自从苏醒之后，一直都在和身边的人说话。

    而留在这里的武者，其实大部分都是想要找萧辰麻烦的。

    所以现在自然不会继续看着萧辰队若无他人的在哪里闲聊了。

    “果然是寂天，看来他的怨念很大。”有人低声说道。

    这里其实有许多和萧辰有仇怨的人，可是偏偏是寂天先声质问，想要找萧辰麻烦。

    之前说，自己就算没有天帝讲座，没有这星座，依然可以突破，可是如今看来，这只是他打肿脸充胖子了，当然，这话没人敢说。

    寂天的声音，使得本来挺好的气氛瞬间全无，萧辰的脸色也难看了下来。

    “畜生就是畜生，果然不会说人话。”本来萧辰心情就不是很好，想到几女和他在一起所承受的事情，而这个寂天更是说出如此恶毒的话，这让萧辰怎么能忍。

    “卑贱的人类，运气好一些而已，要是早碰到我，早就成为我的口粮，你的女友也会被我抓回去当侍女。”寂天冷声说道。

    在万妖古派那里，妖兽横行，人类武修根本没有地位，可以说他们为所欲为，寂天所说的，至少在他的地盘，肯定是没少干过。

    “一群没有开化的畜生而已，怪不得只会狗叫，不过像你这种大妖，要是烤熟了吃，一定是大补之物，所以你也不是一无是处，还是有点作用的。”萧辰冷漠说道。

    “轰！”

    在萧辰说完，一股惊天煞气冲天而起，不仅仅是寂天，万妖古派的大妖全部都盯着萧辰，那眼神恨不得将萧辰碎尸万段。

    “呵呵，我已经多久没有听到有人类武者敢这样侮辱我了，我记得有的好像也都被我吞进了肚子当中。”寂天那双金色的眼眸，现在反而平静了下来，他咂咂嘴，摸了摸肚子似乎在回味。

    “很久没有吞过人类天骄武者了，虽然你差一些，但是沐浴了星光，把你吞了或许我也可以得到好处，这么一想，还真的是辛苦你，为我做的嫁衣了。”寂天嘴角勾勒出一抹微笑说道。

    万妖古派的大妖更是肆无忌惮的笑着，没错，人类武修，尤其是像在天帝古城的天骄，要是能吞几个绝对大补。

    。九天神皇
  