    史墨白依稀记得这个苏府的少年郎，那时，他还是个被人欺负了也只会嘻嘻笑的小哑巴。

    他怎么会和这些沙陀部落的人在一起？

    围成一圈、被风吹得“噼啪”作响的火把提醒他，他们已经逃不掉了。

    他被人使劲拽下马去。阿慕慢慢走过去：“你祖上做了叛臣，你还执迷不悔，偏要做祸国殃民的反贼。你欠苏家两条命，杀你十次都不够还。”

    史墨白笑道：“苏家？现在鞍前马后, 到时还不一样兔死狗烹？”

    “那也轮不到你来置喙。”阿慕抬起胳膊对准了他：“这一箭，是替苏将军还给你的！”

    一支精铁小箭插入史墨白眉心，他痛得大叫起来。阿慕又道：“这一箭是替四郎君还给你的。”

    一支小箭插入了他左边眼眶。史墨白大叫：“你一刀劈死我吧！”

    “想死？没那么容易。这一箭是替五郎君还给你的。”一支袖箭扎进了他的太阳穴。史墨白仰面倒下，没了声响。阿慕对准他的心脏，又射出一箭，狠狠道：

    “这一箭是小娘子送给你的！”

    两京最大的皇商史墨白, 死在他做梦都想复国的旧时燕国土地上。

    幽州城子城里，神策军监军胡永义拿出一道齐王谕令, 以及封卢龙节度使节钺、文书，阿史那.夔，终于如愿以偿的成了卢龙节度使。

    胡永义又拿出一道齐王密令，这次他没有当众宣布，而是招二人上前同看。

    “门下：今回鹘变节，北境屡受其骚扰，大唐边境子民朝不保夕。本王令河东代北行营将军朱邪赤心，与卢龙节度使阿史那.夔，各自带兵分东西两线进攻回鹘牙帐，先灭回鹘者，漠北尽归其领。”

    两人皆未料到，齐王竟有灭了回鹘之心。

    洛泱曾对齐王说过，甘露之变五年后，回鹘被黠戛斯灭国。那么何不趁他们内乱，想要娶大唐公主的新可汗地位不稳，直接灭了他？

    回鹘人南迁，可将他们迁入人烟稀少的岭南、补充大唐人口。

    大唐有了新稻，可以养育更多的人口, 有了人, 才能转化巨大的生产力。而这些回鹘人远离故土，想要作乱也没了土壤环境。

    二人接了密令，约定好明年春天发兵，这个冬天则各自准备。

    胡永义回京复命去了，各藩镇援军也回到驻地，等待朝廷论功行赏。阿夔派人到凤凰城接母亲和族人，他们却不愿意回到幽州。

    凤凰城里的阿史那人安居乐业，只要肯干活，他们脚下就是取之不尽的黑色黄金。

    阿夔和他的亲兵搬入了幽州子城，他四处走走看看，想起当年跟着小娘子到这里救被杨志诚抓住的李好古、元桢和李奏。

    那时，小娘子用一袋面粉炸开了监狱的门。

    谷盙

    阿南知他心思，笑道：“听说，小娘子已经回东都了，她又没和齐王定亲，说不定您还有机会。”

    阿夔眉毛一挑，瞟了阿南一眼，脸上泛起笑意：

    再给我一点时间，等我打下回鹘、重返草原，等我配得上你, 而你还没有嫁人，我就去东都娶伱！

    阿夔逛了一圈回到府里，进门就看见杨丽娘站在大堂里等他。见他进来，她连忙行礼道：

    “丽娘恭候多时，不知将军对子城环境可还满意？”

    “还不错，就是花树太少，不如长安那么教人赏心悦目。”阿夔随口答道。

    杨丽娘忙点头赞同道：“这一点我住了多时都不能习惯。以前这里这里住着的都是没见过大世面的糙汉，不像您，在两京住过，知道什么是花红柳绿。”

    “你找我有事？”

    杨丽娘迟疑片刻道：“史元忠的女眷都悉数留在您府里，也包括我在内。不知将军是将我送回魏博，还是......让我留在府上照顾您？”

    嗯？这还真是。按以往的规矩，阿夔可以接收史元忠的妻妾，为奴为婢都随他的意。

    杨丽娘见阿夔魁梧英俊，自己就算回了魏博也无处安身，倒还不如委身于他，为自己和女儿求一个安身之所。

    “奴婢还有件事......”

    “何事？”

    “您也知道，当初是小娘子给了我那个石炭矿，才让我在史元忠身边没吃亏。

    凤凰城本是由您母亲和萧掌柜共同管理，但后来萧掌柜把主要精力放在海边盐场上，他们又开了一块荒地。”

    杨丽娘抬起眼皮看了看阿夔的表情，又道：

    “凤凰城还好，您母亲把那里治理得井井有条，但萧掌柜......”

    “你说话能不能不要吞吞吐吐？”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一個个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。

