
　　“不，不可能的，哥，这个世界上，不会有这么巧的事，是谁也不可能是沈知心！”

　　“恩珠，别逼我发火。我早已发过誓，哪怕是我的家人，我都不会允许任何人伤害到知心，你明白吗？”

　　傅恩珠还没消化完刚才听到的真相，她说呢，沈知心为什么有这么好的命，让哥一眼相中，还对她这么包容宠溺！

　　沈知心怎么好像不知道这件事似的，难道她忘了？

　　不过，若是这样，这件事，恐怕不是沈知心想知道的。

　　“最近为奶奶的事，我殚精竭虑，你别给我添这些有的没的麻烦。既然你回来了，这几天你好好陪陪妈，顺便把该想清楚的事情给我好好想清楚。”傅承景沉声道。

　　傅恩珠欲言又止，只得委屈地退了出去，沈知心她真的救过哥？

　　病房内，沈知心靠坐在床上，觉得脑袋晕晕沉沉，怎么到了医院，她就变得嗜睡了？

　　难道是因为献血的原因？

　　可她才献200CC，不算多的啊，她又这么年轻，怎么会呢？

　　“阿姨，我家里人不让我出去，你帮我打听一件事，行不行？”沈知心和护工道。

　　“什么事啊？沈小姐，我就是一个普通护工，能知道些什么啊。”护工道。

　　“就很小的一件事。昨天转院过来的老奶奶，差不多七十多岁，昏迷了，昨天连夜做的手术，你帮我问问她的情况怎么样了。”

　　“就这些信息吗？”护工道。

　　“那人就是我老公的奶奶，我怕我老公瞒着我，不跟我说。你帮我去打听打听，这应该不是什么难事，要是实在打听不到，我也不会怪你。”

　　沈知心从钱包里拿出一沓钱，塞到护工的手里。

　　护工使劲摆摆手，道：“沈小姐，我家老头在这家医院打扫卫生，我可以去帮你打听事情，但这种顺手的事，怎么能收您的钱呢？你家属给我的工资是按照小时算的，已经很高了。”

　　沈知心坚持如此，“这是我该给你的报酬，不过你可别让门口的保镖知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“沈小姐，我会注意的。”护工说完，拿着钱揣进了兜里，从房间走了出去。

　　保镖拦住人，道：“你去哪？不是在里面照顾人的吗？”

　　“我有点拉肚子，总得放我出去方便一下吧？再说，你们看守的是里面的沈小姐，又不是我。”

　　保镖犹豫了几秒，将护工给放了，“几分钟内，务必给我返回。”

　　“知道了。”

　　护工出去了一会儿，准时回来了。

　　沈知心急着问道：“阿姨，问的怎么样了？”

　　护工神色有些迟疑。

　　“阿姨，您说啊，您越是不说，我越害怕。”沈知心问道。

　　毕竟让奶奶转院和做手术的事，她都是打包票，赌过咒的，她很担心奶奶的身体。

　　“沈小姐，我问的话也不知道准不准，我是听说昨天从外地转院过来一个老太太，转院的时候情况不太好，紧急做的手术，今天从手术室出来的，好像手术结果不是很好。”

　　“不是很好，是什么意思？”

　　沈知心心里咯噔一下，一种无法言说的恐惧，让她整个毛孔都张开了，心脏怦怦直跳。

　　“就是手术勉强算成功了，但是老人的身体有些吃不消，输了好多血不说，身体各项指标也不太正常，还下了一次病危通知书。”

　　“病危……”沈知心脸色苍白。

　　难道因为时间的改变，奶奶的手术结果被影响了？

　　若是奶奶这次有什么事，她实在不能原谅自己，更别说傅家人本来就不欢迎她。

　　她还在傅承景和林碧云的当面，做了那样的保证。

　　原来坚定的内心受到了极大的动摇，沈知心甚至想过，她人为地改变了事情的轨迹，是否时间空间开始扭曲裂变，事情向着她无法控制的方向转变？！

　　她呆呆地一屁股坐在床上，所以傅恩珠来找她的麻烦，就是恨她提了那样的建议！

　　若是这个建议是傅承景、林碧云或者傅恩珠提出的，无论结果如何，大家都会渐渐接受。

　　谁让她根据前世的记忆，做了这样的判断，事情发生了不好的结果，就只能她承担后果！

　　她从来没想过奶奶的结局可能会改变，如果这次奶奶挺不过来了，那她永远无法原谅自己！

　　她更没想过，因这一事件的推动，她可能因此而离开傅家，离开傅承景！

　　心仿佛被无数个针给刺中，是那么地疼。

　　看着沈知心脸上划过的泪痕，护工慌了。

　　“沈小……小姐，您别这样啊，您一哭，我就害怕，我刚刚是不是说错了什么话？您怎么就哭了？”

　　沈知心无助地握住护工的手，问道。

　　“阿姨，做错事情，是不是跟说错的话一样，永远无法收回了？”

　　她可以重生一次，却不能重生第二次，意味着这一世发生的事是不会再改变的了！

　　护工也没明白沈知心说的什么，只得沉默。

　　“也许老人家命硬，会醒过来也说不一定呢。沈小姐，您这身体需要多休息，心情波动对身体影响最大了。”

　　沈知心茫然地呆着，眼神中满是焦虑和痛苦。

　　她不想奶奶有危险，也不想离开傅承景。

　　她两个愿望都想达到，为什么就那么难呢？

　　医院的角落里，林碧云将傅恩珠拉到了一边。

　　“恩珠，你到底跟沈知心说了什么，为什么沈知心会晕倒？”

　　“她晕倒关我什么事？她是装的，就是为了让我哥心疼，妈，你也发现了吧？沈知心根本就不是什么好东西，我哥还说九年前，救他的人是沈知心！”

　　“你哥真的跟你这么说了？”

　　林碧云有些心神不宁，相比上次没有正面回应，这次傅承景居然亲自承认了。

　　“妈，难道这事是真的？你为什么瞒着我？如果说当年救了哥一命的人是沈知心，那她就是我们全家的恩人，我要是提前知道，虽然看不惯她，但也不会非要把她从家里给赶出去了。”

　　“正是因为她是救你哥的人，就更不能留了！”林碧云道。

　　“妈，你……什么意思？”傅恩珠被绕进去了。

　　当年，哥受伤的事，让全家都笼罩在阴霾之中，若不是沈知心救了哥，哥早死了，也就不会有现在傅家安定的生活。

　　妈之前睁一只眼闭一只眼，还劝过她别闹了，为什么现在反而要针对沈知心呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第269章 不许任何人伤害她免费阅读。https://xs.23sk.com 