
　　“……嗯，现在天不太热了，我弄个面包窑给你做面包吃啊？”

　　唔，这个可以有！江璟点点头。

　　霍宁笑逐颜开，从果盘抓起两块大白兔出去塞给蹲在门口玩泥巴的二宝。

　　自从小四去上学后，二宝就经常来霍宁家打望，帮霍宁跑跑腿，以及传递情报。

　　二宝屁颠颠的接了糖，撒腿跑了。

　　不大一会儿，赵建国领着山子过来了。

　　山子眼睛里包着一包眼泪水，要哭不哭的。

　　霍宁有点想笑，她看看赵建国手里的大包袱，狼崽子是去受苦的，不是去旅游的，带什么铺盖卷。

　　“叔，那里啥都有，不必准备东西。”

　　姚秀芳要死要活的非让他带着包袱过来，不然就不让山子走，媳妇也劝他，赵建国才带着，霍宁的话正好给了他台阶。

　　勤奋对山子招招手，小兔崽子，走吧！

　　山子看看赵建国，又看看勤奋，心不甘情不愿深一脚浅一脚的跟着勤奋离开。

　　赵建国要去村部接电话，霍宁径直去赵建国家。

　　她在路上遇到刘大春，想起施碧瓷刚安插的棋子，暗暗叹气。

　　施碧瓷就是个无孔不入的人渣，“哎，刘叔，我叔和李香芹以前是不是……”

　　刘大春四下看看，没有发现人这才神神秘秘的开口，“你问对人了，这件事情全村就我一个人知道，当年……”

　　霍宁微笑着听故事，复习已知的知识点。

　　“李香芹死皮不要脸纠缠表哥好多年，表哥担心影响不好不让我提当年的事情……”

　　霍宁一脸不赞成，“你们越是这样退让，李香芹越是有恃无恐，对付争着抢着想当破鞋的不用讲究仁义。

　　我叔不让你提，你就让别人提嘛！

　　当年的媒婆是知情者，你悄悄去找她，让她在合适的时间，合适的地点……”

　　刘大春朝霍宁竖起大拇指，丫头还是你厉害。

　　霍宁含笑摇头，不知道今天鸿门宴的客人除了他们还有谁？

　　她到赵建国家发现自己认干亲时光临的二太爷，三姑奶，七叔公也在。

　　赵连珠抱着麻辣烫热情万丈的招待他们，这几个意思？

　　她是来参加鸿门宴的，这里怎么一派祥和好像在搞联欢会。

　　“宁姐，你来了！”赵连玉从厨房跑出来，把霍宁带到她房间。

　　“宁姐，我二姐自作主张把村子里德高望重的长辈都请来了，她想让我爸认下施碧瓷当干闺女。

　　我不同意，我妈也不同意，我爸到现在还不知道，回来肯定要发火……到时候你劝劝我爸，他听你的。

　　还有我爸不让我大哥上桌吃饭，他打定主意要大哥离婚，还把山子送去锻炼了，大哥还不知道，要是知道了肯定要闹，到时候全靠你了……”

　　霍宁有些为难，三味真火她也hold不住啊。

　　外面传来赵建国兴高采烈的声音，“二太爷，三姑奶，七叔公，你们来了！”

　　“来了来了，你忙完了没……”

　　外面寒暄起来，热闹非凡。

　　霍宁感觉胳膊有点凉，山雨欲来风满楼！

　　赵连城回家被热闹的气氛感染，主动跑去招待客人。

　　赵建国看了他一眼，没有呛声。

　　施碧瓷是最后一个到场的，她一现身就得到了老一辈的赞扬。

　　施碧瓷应对自如，颇有大家闺秀风范。

　　赵连珠抱着麻辣烫笑盈盈的去给她引路，激动兴奋得脸都红了，爸回来什么也没说肯定会同意她的提议。

　　施碧瓷一边致谢，一边打喷嚏，走到属于她的位置，赵连珠身边落座。

　　赵连玉皱了皱眉，施碧瓷怎么总打喷嚏？

　　因为她对猫过敏呀！绝不会暴露自己的弱点，所以就出现了现在大家看到的局面啦，现场和乐融融，她的喷嚏打个不停，暴风雨都被她打来了。

　　霍宁让七牙秘密调查过赵连珠落水，七牙没有发现任何蛛丝马迹，那块石头上的菜油好像是从天上掉下去的，这该死的女主光环！

　　赵建国在找目击证人，不知道有没有结果。

　　“爸，趁今天二太爷，三姑奶，七叔公都在……”赵连珠还没说出自己的目的，赵建国带着雷霆之怒抢了话头。

　　“我家连城和姚秀芳过不下去了，正打离婚呢，请你们帮忙物色一下媳妇人选，你们吃过的盐比我们吃过的饭都多，眼光自然也比我们强。”

　　二太爷，三姑奶，七叔公对视一眼，不是认干闺女吗，咋变成说媒了？

　　姚秀芳串通连城小子骗建国，全村都传遍了。

　　姚秀芳确实太不像话了，可还不至于离婚吧。

　　她毕竟给老赵家生了个儿子，功能抵过。

　　建国小子这样干，有点不厚道。

　　施碧瓷暗暗握紧拳头，赵连珠真是个废物，连句话都讲不出来。

　　赵连玉长松了口气，还好还好。

　　霍宁进入看戏模式。

　　于抗美看了赵建国一眼，你怎么都不跟我商量一下。

　　赵连城放下筷子，跳起来反对，“爸，我再说一次，我不离婚！开学都好几天了，你让我媳妇去上班吧，她都认错了，杀人也不过头点地。”

　　爸搞七搞八搞掉了媳妇的工作，媳妇天天跟他闹，他快没有活路了。

　　今天还搞这么一出，是想逼死他吗？

　　霍宁反驳道，“如果认错就能解决问题，那杀人放火认个错就行了，哪还需要法律？

　　德高为师，身正为范！姚秀芳一个三无人员，无德，无耻，无品，自身不正，何以正别人。

　　继续在民办教师队伍中混下去就是祸国殃民误人子弟，老赵家祖宗都不得清净，天天被人问候。”

　　赵建国点点头，霍宁说到他心坎上了。

　　当年赵连城学媳妇绝食想逼，他开始不同意。

　　后来还是心软了，在部队那些年，每天都面临着生死。

　　复员回来，他只想好好的结婚过日子。

　　有了孩子之后他恨不得把世界上最好的都给他们。

　　连城没有遇到姚秀芳之前是个好孩子，遇到姚秀芳之后，他成了姚秀芳儿子。

　　他该想的办法都想尽了，还是没有把他拉回来。

　　赵连城快饿死的时候，媳妇跟他闹离婚，他才给姚秀芳弄了个工作，谁曾想……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第95章 鸿门宴还是连欢会免费阅读。https://xs.23sk.com 