    吃了饭之后，明景晏又问：“你想出去玩吗？今天周六，不加班。”

    苏凉想了想，也觉得第一天恋爱不应该泡在办公室里，对着繁杂的数据面面相觑，便说道：“要不，逛街？买衣服去？”

    明景晏看着她身上的黑色羽绒服，要不是花纹和领口袖口不太一样，他还以为苏凉一件羽绒服穿了五个月呢，便点了点头：“确实该买衣服了。”

    “看我干嘛？这羽绒服可暖和了，我去看看换季打折不，再买两件，我跟我妈一人一件。黑色的又耐脏，一个冬天洗两次就可以了。”

    明景晏：“……”

    完了，感觉他得赶紧学会做家务，不然家里可能要变成仓鼠窝。

    恋爱的第一天，明景晏谨记恋爱守则第一条：“对于女朋友的任何话语或是选择，都不要表示出反驳或是不满的态度来”。

    所以，哪怕他是真的不满，也没能阻止苏凉真的又买了两件黑色羽绒服，忍不住叹气。

    专柜小姐姐开票的时候，看着他腼腆地笑起来，脸颊绯红：“我们还有不少新款，先生要不要留个联系方式，回头到货了我联系您？”

    明景晏回道：“如果你能说服我女朋友穿个粉色啊黄色啊，白色也行，那我肯定买，都买。”

    柜姐微愣了一下，没再说话。

    苏凉给母亲买了羽绒服，想着也不能不给父亲买，便又拽着明景晏去男装区，问道：“你想买什么？大衣还是春天的薄外套？我打算给我爸也买个羽绒服，过阵子暖气停了，安保值班室挺冷的。”

    明景晏看她：“你要给我买？”

    苏凉眨了眨眼：“没问题啊。”

    她可是有几千万的人，买件衣服还能舍不得了？

    明景晏握着她的手，又说：“刚刚柜姐问我要电话，你都不吭声。”

    苏凉：“有吗？我怎么没听到？”

    “她说让我留个电话，到了新款给我打电话，你没听到？你就站在边上来着，你明明就是不关心我。”明景晏控诉。

    苏凉：“……”这句话太正常了，恕她耳拙，真的没有意识到。

    苏凉认真想了想，说道：“那我多给你买一件衣服当补偿，好不好？”

    “就一件？”明景晏低头看她。

    苏凉：“……每个月一件！”

    “行吧。”

    两人确定了恋爱关系之后，除了午饭必须一起吃，上下班基本都一起来一起回之外，也没有什么太大的变化，苏凉依然还在忙着她的那部分实验项目，而明景晏，也并未因此在工作中就对她多有亲密。

    但，项目组的人员，仍是发现了一些端倪。

    刘家业几个凑在一起，偷偷地挤眉弄眼：“老板表白成功了？”

    “我看像是，这几天都格外和颜悦色，我昨天抄错了一个数据，居然都没有挨骂。”

    “而且还主动跟我讲解了一下晶体成形过程中的注意事项，如何才能确保晶体形状完美……简直赚大发了！要不是心情好，能干出这事儿？”

    “就是不知道苏凉，能在他的毒舌下，坚持多久。”

    刘家业也深表赞同：“可怜小师妹了，多好的娃儿……”

    两位师兄对他投以“别以为我们不知道”的眼神：“死心吧，你连备胎都当不上的。”

    刘家业：“？？？我哪敢想啊？就那么随口一提，赶紧给我忘了，你们是想让我失业吗？知不知道现在工作多难找？”

    “都在做什么呢？想被扣工资了是吗？”

    几人正聊得火热，明景晏走了进来，冷笑一声，开始点名：“刘家业，又在诋毁老板，有你这样的助手吗？是不是不想干了？”

    刘家业立刻摇头，忙不迭表忠心：“都是误会啊，老板！我对您的忠心天地可鉴啊！您在我心目中，堪比神灵，我怎么会诋毁您呢？”

    趁着刘家业吸引火力的时候，其他几人连忙抱起自己的文件夹开溜。

    苏凉刚要进实验三室，就看到好几个人从里面溜出来，好奇地眨了眨眼：“怎么了？你们都在干嘛呢？”

    “没有没有，苏师妹进去吧，刘助理在呢。”

    门没有关紧，明景晏听到苏凉的声音就懒得再骂了，说道：“数据呢？拿来我看看。”

    刘家业连忙递了过去，又说道：“老板，我先去四室处理样品，有事您再喊我。”

    苏凉莫名其妙，嘟囔道：“我一来就都走，只是用一下分光光度计而已，还能碍着你们做别的项目了吗？”

    明景晏坐在那里看文件，随口问了一句：“要我帮忙吗？”

    苏凉也随口回道：“你这么闲的吗？材料都整理好了？不需要我加班帮你整理了？有这些时间，你为什么不提前把这些做好了，省的我们再加班？”

    明景晏回头看她，控诉道：“你今天都没一个好脸色，现在还嫌弃我！”

    “我没有，我的意思是，如果可以不用加班的话，我们可以下班后去吃火锅。”

    明景晏立刻走了过来，帮她递样品：“真的？”

    “吃火锅而已，我至于骗你？”

    明景晏笑了起来：“本来就不用加班，我安排给综合办了。”

    苏凉转头看他：“原来以前让我加班整理材料，你都是故意的啊？”

    明景晏倒也没否认：“那不是为了教你更多知识吗？看你考研紧张的不行，我说给你补习吧又怕你多心，只好迂回一点咯。”

    而且，要是不加班，他怎么跟苏凉多待一会儿？又怎么能知道，会不会有别的大猪蹄子还在勾搭她？

    苏凉拧他一把：“让我加班你还有理了！”

    “老板——”刘家业推门进来，看到两人的手正握在一起，立刻就呆住了。

    明景晏没事儿人似的，看向他：“怎么了？”

    刘佳也回过神来：“411材料的专利申请报告，审核已经通过了，想请您看看，是否还有不妥当的地方，如果没有，专利编号和证书可能一周内就下发了。”

    明景晏接了过来：“好，我知道了。”

    苏凉做完了样品，将数据记录下来，然后也走了过来，十分欣喜：“这么快？”

    “还成，正常速度。”明景晏回道。

    苏凉在第一页看到了自己的名字，“啊”了一声，说道：“不是说不写上我的名字了吗？项目组这么多人都有贡献，写上我算什么啊？”

    而且，主要人员只写了六个，其中一个就是她，苏凉觉得很过意不去。

    这个项目组，所有人的资历都比她老，贡献也比她高，但是很多人照旧榜上无名，这不利于项目组团结啊。

    明景晏回道：“后面的实验已经证实，温度是关键因素，这个功劳是你该得的。”

    苏凉又问：“能分很多钱吗？不能的话，还是去掉吧。”

    本来她就已经是投资商了，没必要两头的便宜都占了。

    “只有奖金，没有分红。但是对你的研究生毕业，以及你以后在材料方向的所有工作，都有很大好处。”

    “这我知道……”苏凉顿时犹豫起来。

    明景晏知道她在想什么，但是当着刘家业的面，也不好多说，只道：“这件事听我的。”

    无非就是，以前没什么人真心实意对她好，导致现在，苏凉对这个气氛和谐友爱团结的项目组成员也回以真心，总觉得维持目前的和谐才是最重要的，都快要忘记身为一名科研工作人员的本职了。

    苏凉“哦”了一声，没再多话。

    刘家业也说道：“咱们搞研究的，一向都是凭实力说话，运气好也是实力的一部分，苏凉你千万别有心理负担。”

    苏凉点点头，对着他笑了起来：“我知道了，刘师兄。”得更加努力才行了，争取不靠运气也能靠实力，在专利申请报告上，加上自己的名字。

    接到周延深的电话时，明景晏正在跟苏凉吃火锅，就很不耐烦，一边给苏凉夹肉一边说道：“有话直说，别打扰我难得的约会时光！能不能懂点事儿了？”

    苏凉一听，这么杠，肯定是他那位发小了。

    周延深“哎哟”了一声：“速度挺快的啊，小姑娘被你骗到手了？”

    明景晏不乐意了：“怎么说话呢？我是凭借个人魅力！”

    周延深“啧啧”两声，又想着自己有求于人，便也不再杠他，直接说道：“还是新材料的事情，我实在放心不下，最近穆蔚曦在各种找关系，到处托人询问你们的进度，想着截胡。我这愁的，好几天都没睡好了……”

    明景晏颇有些好奇：“他对这个材料这么执着？B市那边研究所不也有个新的材料合成工艺已经申请了专利吗？那个还不够他吃的？难道你争取到了？”

    一提起这事儿，周延深就恨得咬牙：“别提了，你们那个唐副所长，明明说好了给我的，可转头他就把专利卖给了穆蔚曦。对方出价确实比我高，但我也没说不能加价啊。我收购的那家合资企业所生产的材料，正好可以用的上这个新工艺，连生产线都不用多做改动，还能符合国家减排节能的方针政策，正好给你们所里打个活招牌。”

    本来是一举两得的大好事，可对方硬是无视了这些现有的优势，口头应下之后，转身就跟别人签了合同，这都什么狗东西？

    苏凉看着他打电话，筷子都不动了，便主动夹了一块牛肉，放进蘸料里面过了过，随即捞出来，递到了他嘴边。

    明景晏立刻笑了起来，忙不迭地吃了下去。

    吃完之后，明景晏才又说道：“一天天的，做什么梦呢？早就跟你说了不能找唐文声，就是不听，怪谁？”

    “唐文声跟穆蔚曦的舅舅，联谊商贸的李总，是党校同学，这我跟你说过的吧？人家才是一家人，你去找他，怎么可能给你啊？除非穆蔚曦他不要这个专利。”

    周延深回道：“可当时刘所长出国考察学习去了，说是要好几个月才能回来，我能怎么办？”

    而且，周延深当时又觉着，只是党校一起进修过而已，连同学都算不上，顶多也就是插班生的情谊，而且算起来也才不到一年的时间，能有多深的革命感情？

    顿了顿，周延深又说道：“不过也不全是坏事，为了跟我争抢这个生产工艺，穆蔚曦多出了三分之一的价格，差不多是以五千万买下来的，而且我也打听过了，跟他那两家工厂的生产线完全不相符，必须要重新购置机器，改建生产车间，那成本可大了，想要赚钱，等三年后吧。这三年的时间，能够把本钱拿回来就不错了。”

    明景晏冷笑：“看你这点出息，直接咒他经营不善，倒闭得了。”

    这次轮到周延深嘲讽他了：“你做什么梦？就算是为你小女朋友出气，也不能青天白日做大梦吧？瘦死的骆驼比马大，穆氏这么多年在房地产界独占鳌头，你以为一个多亿的项目就能让他伤筋动骨？五个亿也够呛！”

    明景晏当即反驳他：“什么叫‘小女朋友’？苏凉是比我小，但是我很老吗？我们才差了四岁而已！”

    周延深：“呵，三岁一代沟，你都大四岁了，还‘而已’。”

    “老周同志你怎么一回事？翅膀硬了，不需要技术支持了是吧？”

    “没有没有，我错了，明爸爸您千万别跟我一般见识。”知识就是力量，在巨人之力面前，老周同志他也只能妥协了，“您二位天作之合，天生一对，我衷心地祝愿二位百年好合，早生贵子。”

    明景晏“呵”了一声：“虚伪。”

    周延深立刻表忠心，就差指天发誓了：“我所说的每一个字都是发自内心的，绝对没有一句虚话，爸爸您千万别忘记给我改进一下生产工艺。”

    明景晏很高冷：“知道了，挂了吧，儿子，我跟你妈吃饭呢。”

    周延深：“……@￥%#&%￥#……”

    要不是晋江不让骂脏话，他能骂上整整两章！

    苏凉抬眼看了过来：“你刚刚说什么？”

    “说什么？我什么也没说。”明景晏无辜地看着她，殷勤地给夹了肉，放到她面前的小碟子里面，“快吃，不够咱们再点单。”

    苏凉“呵”了一声，弯了弯唇角，似笑非笑地看了他几眼，才又低下头去继续吃肉了。

    一直到吃完饭走出海底捞，苏凉都神色淡淡的，不太想搭理他的样子。

    明景晏心中顿时警铃大作，不会是第一次恋爱，还不到一周就要夭折了吧？思来想去，他觉着苏凉可能是误会了什么。

    上车之后，明景晏打开了空调和音乐，又开了灯，却没着急离开，觉着这事儿今天必须得说清楚了，不然说不定就没有明天了。

    “苏凉，你听我说，刚刚那不是我儿子，是我发小周延深，我就随口一说，我没有私生子，你相信我。”

    苏凉一脸懵逼：“啥？什么私生子？”

    明景晏连忙摇头：“没有没有，那不是真的，就是随便开个玩笑。我就是为了气他才喊他儿子的，电话那边绝对没有第二个人，只有周延深！”

    明景晏越想越觉得难以解释清楚，毕竟苏凉又不认识周延深，对方的人品在苏凉这里一点保障都没有，说不清楚啊！

    苏凉：“……你到底在心虚什么？”

    如果不是心虚，怎么突然间就傻了这都什么乱七八糟的？什么私生子啊？

    苏凉突然间心中一凛，卧槽该不是真的有个白月光啥的吧？她一早就觉得，明景晏长成这样，就算本体是阿基米德的杠杆，也没道理是个母胎solo啊，更别说他还是业界内一流的科研专家，年纪轻轻，身高腿长气质佳——当然，仅限于不开口的时候。

    但就这些，也足以吸引到很多颜控的小姑娘了。

    那便只有一个可能了，就是他本人不想谈恋爱，没有遇到让他心动的，又精神洁癖，不愿意有丝毫的迁就。

    苏凉眯起眼看着他：“你到底想说什么？别叽叽歪歪七扯八扯的。”

    这真的不怪苏凉多想，前几任大猪蹄子都是这个套路，她甚至都忍不住怀疑，自己是不是这女配体质要顶着一辈子了，好不了了。

    明景晏看她脸色不好，心里更加紧张，就怕苏凉真的误会了什么，心一横，直接说道：“苏凉，你要相信我，绝对没有私生子，我还是一手货，哪儿来的私生子？全新未拆的那种！”

    苏凉：“……”

    特么这太新了，真没看出来。

    明景晏又说：“我的身子是干净的，心也是干净的！苏凉，我对你一心一意，你不能凭借一句玩笑话，就怀疑我！”

    “……闭嘴。什么叫我怀疑你，难道不是你自己一直在嘚吧嘚吧，惹人怀疑吗？”

    “要是不信你可以亲自验货……”明景晏坚定不移表忠心。

    苏凉把包直接拍到了他脸上：“好了，闭上你的嘴。”

    也不知道是空调开得太高了，还是车速太快了，苏凉觉得脸上温度高的出奇，便立刻摇下车窗，让冷风吹进来，想要冷静冷静。

    明景晏将脸上的包拿了下来，看着苏凉嫣红的脸颊，突然就有些放心了，随之又将车窗摇了上去：“乍冷乍热，会感冒。”

    苏凉倒是没跟他较劲，只说道：“回去吧，都九点了。”

    明景晏还想开口说什么，苏凉就主动说了：“我知道了，都是误会，我没有怀疑你。”

    明景晏不放心，又说道：“说好了的，以后意见不合的时候不许翻旧账。”

    苏凉：“要不是你再那儿喊着‘私生子’，我能想到这一茬？就你打电话喊对方儿子孙子，我也不至于脑补那么多啊？谁还没有当甲方爸爸的时候了？”

    明景晏回道：“那也没有甲方喊乙方儿子的吧？是不是觉得美工刀不够锋利啊？还是觉得硅晶材料砸脑壳不好使？”

    苏凉：“杠精闭嘴！”

    走到苏凉宿舍楼下的时候，明景晏突然拽了她一把，将她抱进怀里，然后轻轻蹭了一下她的额头，又很快放开：“快回去吧。”

    苏凉也没拒绝，主动抱了他一下：“你也快点回去吧。”

    目送苏凉进了宿舍大楼，明景晏才转身离开。

    苏凉上了楼，掏出钥匙正准备开门，隔壁的小单间就突然打开了，周玲玲从里面窜了出来，嗷嗷嚎叫：“苏凉你居然跟绝世大美人明教授谈恋爱了！”

    苏凉连忙“嘘”了一声：“大晚上的，别这么放肆，被人投诉了就不好了。”

    周玲玲激动不已，拽着她的胳膊跟着苏凉进了她的小单间：“你们什么时候在一起的？你们之间谁先表白的啊？天啊，他竟然真的喜欢女孩子呢……”

    苏凉：“？？？难道他更喜欢男孩子？”

    周玲玲连忙摇头：“没有没有，苏凉你千万别多想，就是几个同事在私底下这么猜测过，都是开玩笑的。毕竟，明教授长得那么帅气，人又聪明，学识丰富，又是业界大佬，却一直单身，大家难免就八卦了些嘛，没什么恶意的……”

    苏凉笑了笑：“我知道，明教授他也不喜欢男人。”

    “所以，你们在一起多久了？发展到哪一步了？”周玲玲贼兮兮地问道。

    “没多久，还不到一周，上周他才跟我表白的。”

    周玲玲瞪大了眼睛：“卧槽卧槽！居然是明教授主动表白的！我还以为他已经看破红尘不食人间烟火了呢。”

    苏凉“噗嗤”一声：“那你们还天天八卦他！”

    周玲玲道：“我们可不止八卦他，还想——咳咳咳……你放心，现在不想了，我也是有原则的颜控，别人的家花，绝对不会染指的！”

    苏凉拿出酸奶给她喝：“明教授买的，要不要？”

    周玲玲立刻抢了过来：“要！我要供起来！”

    苏凉：“……变质了很臭的。”

    周玲玲嘿嘿笑，一脸梦幻：“四舍五入这就是明教授送我的了，一辈子我可能也就这一件明教授送的礼物了。”

    苏凉：“……”

    刚说了没两句，明景晏就又打电话来了：“还没睡吧？”

    苏凉应了一声：“怎么了？”

    “没有，想你了。”

    苏凉：“……”突然脸红，像个情窦初开的小学生似的。

    一转头就看到周玲玲正对着她笑，苏凉干咳了一声：“那就早点睡吧，一觉醒来就能见到了。”

    明景晏“嗯”了一声，却是不肯挂断。

    苏凉只好又说：“快去睡，明天七点半我们去食堂吃早餐。”

    明景晏终于满意了：“好。”

    周玲玲嘿嘿笑：“打算什么时候结婚啊？”

    苏凉：“八字还没一撇呢，你这也想的太超前了。而且，我才二是二岁，研究生都还没开始读，结什么婚？”

    “结婚又不影响读研。”周玲玲说道，“你们千万一定要一直在一起啊！”

    苏凉：“……我妈都没你这么古板，谈恋爱就一定要在一起？”

    周玲玲握着她的手：“苏凉我跟你讲，我活到这么大，就没见过比你和明教授更漂亮的人了，就算是我以前追的爱豆，真人素颜都没你们好看，所以，你们一定要一起生个孩子啊，千万别辜负了这么好的基因！”

    苏凉：“……来，先吃一粒花生米。”

    周玲玲还没反应过来：“？？？为什么要吃花生米？”

    苏凉叹气：“但凡你多吃一粒花生米，就不会醉的这么厉害了。”

    周玲玲异想天开，瞬间进入《天才宝贝迷糊妈咪》的剧本：“我是说真的！到时候你不仅可以得到一个超级漂亮的天才宝贝，还能分一大笔抚养费，也不会再被催婚，多好啊，是不是？”

    苏凉很镇定：“万一他继承了我俩的缺点呢？”

    周玲玲：“你俩有缺点？”

    苏凉：“……就算你这么夸我，我也不会再给你酸奶了，大晚上的，醉成什么样了都？”

    周玲玲抱着她：“你就满足一下一个颜控CP粉的梦想嘛。”

    “你的梦想不应该在这里，你要为祖国的材料事业多做贡献啊，要不然，你对得起港大对你这些年的培养吗？”

    两个人在聊天的时候，明景晏也没睡。

    作者有话要说：苏凉：就谈个恋爱，突然当了乙方的妈……

    明景晏：嫁给我，以后你会有无数的乙方儿子。

    周延深：作话可以骂人吗？

