    此时，李欣已经洗胃结束，正在特干病房休息。就听到外面一阵吵闹！

    “我是沈成楠，为什么不把特干病房交出来？谁还比我更尊贵吗？”

    “沈公子，您虽然是最尊贵的客人，但是，您不过是割包皮，没有必要住院吧！再说了，距离您割包皮，起码还有一个星期的时间，这么长时间，我们还需要将特干病房供应其他的人使用呢！”

    “放你妈的狗屁，我沈成楠要割包皮这么大的事情，你们这个破医院都不当回事吗？是不是不把我沈成楠放在眼里？我告诉你，只要我一句话，你们医院所有的器材供应商，全部都会停供，所有的药瓶供应商，全部都会停供，得罪我，我让你们医院开不下去！”

    “沈公子，您别这样，今天住在特干病房的是一个大人物的家属，您不能这样往里面闯啊！”

    “去你妈的，找打啊？特干病房不供应我，供应其他人？你他妈的该死！”

    “啊！沈公子，不要啊！啊！啊！啊！”

    一连串的惨叫声传来，吓得李欣瑟瑟发抖！

    此时她正虚弱的躺在床上，整个人惨白的直流虚汗！此时，听到了沈成楠的声音，更是吓得不轻，刚刚稳定的心电图，都发出了一丝丝的波动！

    站在她跟前的小护士皱着眉头说道：“李小姐，你别害怕，你是我的最尊贵的客人，我们医院不会放任别人进来欺负你的！别看沈成楠喊得凶，我们医院就是不开了，也一定不会让他打扰你！”

    听到这句话，李欣愣住了。

    就听小护士说道：“我是院长的女儿，我叫张白璐！你放心吧！有我在，绝对不会让任何你伤害你！”

    听到这句话，李欣的稍微安慰了一点，然后点了点头！

    就在这时，就听到外面的人继续喊道：“我去，你们这些臭大夫，还挺有胆子啊，竟然敢围攻我？不要命了吗？他奶奶的，我可是拳击冠军，学过巴西柔术，你们围攻我？你们是不知道我保镖的厉害吧？哈哈哈！”

    他刚刚说完，就听外面再次传来的其他人的声音！

    “沈公子，你就算再牛逼，我们也不会怕你的，今天，你们休想霸占特干病房，里面的人，真的尊贵无比！你得罪了她，我们医院都要吃不了兜着走！就连我们院长的女儿，都亲自照顾她！”

    听到这句话，就听外面再次传来了猥琐的声音！

    “什么？张白璐都在亲子照顾她？她是男的，还是女的？”

    听到这个声音，外面的人估计都无语了，一时间竟然没有人搭理他！

    就听沈成楠冷笑着说道：“既然你们不搭理我，那就让我亲自进去看看！”

    “别，别，别，沈公子，你进去不方便，她是女的！”

    “哈哈哈！估计是什么二三线明星吧！哈哈哈，我还没玩过明星呢！都给我让开！”

    “不，绝不！”

    “啊……啊……啊……啊……啊！”

    又一阵惨叫声传了出来！

    张白璐紧紧地抱住了李欣的脑袋，安慰她说：“别怕，没事的，没事的！”

    就在这时，门嘭的一声呗踹开了！

    就看到一个长得猥琐的男子站在外面，她不仅长得猥琐，还一脸的大包，更夸张的是，他长得十分的臃肿！竟然还带着一个眼镜，只是，这眼镜没有让他看起来有一点点的斯文，反而让他看起来十分的猥琐！

    而此时，外面已经躺着十几个医生！

    “不要进去啊！求求你，别进去！”

    那个医生刚刚说完，突然一只脚直接踩在了他的后背上！

    “闭嘴，别打扰了我们少爷的雅兴！”

    “啊！”医生惨叫，医生竟然直接晕了过去！

    张白璐看着沈成楠，怒吼道：“沈成楠，你疯了？这里是医院，你就这么闯进来？这里还是特干病房，是给特殊需要的病人准备的高端病房，你给我滚出去，马上滚出去！”

    听到这句话，沈成楠不屑的冷笑了一声，然后说道：“张白璐，我找你多久了，你知道吗？这才叫面，你怎么对我这么粗鲁呢？哈哈哈，咋地，你这是把自己当我老婆了？所以可以跟我不客气了！”

    “你放屁！”张白璐简直忍不了了，她怒吼道：“你他妈的还要不要脸？谁要当你老婆，你也不撒泡尿照照你自己的模样，你还癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “哈哈哈！癞蛤蟆怎么就吃不了天鹅肉了？我就要吃天鹅肉，你能咋地？你除了被我吃了，你还能咋地？哈哈哈！”

    听到这句话，张白璐气得咬牙切齿！

    就在这时，李欣抬起头看了他一眼，这一眼顿时让他看到了李欣的面容！

    “诶我去，这边还有这个这么漂亮的？哈哈哈！好，今天晚上，我要一个玩俩！哈哈哈！”

    说着，他朝着李欣走了过去！

    就在这时，一个声音直接响了起来！

    “啊！”随着一声惨叫，张白璐怒吼道：“滚啊，赶紧滚开！”

    就听沈成楠哈哈大笑，他笑着说：“让我滚开？你怕是疯了吧？哈哈哈，外面，我的保镖又打倒了一个医生，哈哈哈，一会儿，你这所有的医生，都会被我干翻，哈哈哈，我看你能咋地！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    随着一连串的叫声，沈成楠更是哈哈大笑，“听到了没有，你们的医生，来多少，就得被干翻多少！”

    “你？你就不怕我报警吗？”张白璐愤怒的喊道！

    就听沈成楠哈哈大笑，他看着张白璐这个柔弱的小美女说道：“你问问你爸爸敢吗？哈哈哈！你们家欠我家多少钱？你们医院有多少钱是我投资的？你爸爸敢报警吗？我借他十个胆子，哈哈哈！”

    说着，他直接朝着张白璐扑了过去，一边扑过去，一边笑着说：“小美人，我想你这么久了，要不是你爸爸把你藏了起来，你早就是我的玩物了！哈哈哈！”

    可就在这时，他突然发现，自己的身体停在了半空中！

    他瞪大眼睛，忍不住的说道：“咋回事？”

    就听一个人冷冷的说道：“你想咋地？”

    听到这个声音，李欣赶忙从张白璐的怀里探出头来！

    他看着张磊，眼含热泪的说道：“老公，你可算来了！”

