
　　苏夏慢悠悠的：“行了吧你，房子的事都过去好几个月了，你还抓着这个不放呢，你那资产都能买几十套这个别墅了，不至于这么抠门奥。”

　　“我没抠门啊。”容楚说，“我这不是大大方方的把房子给她了吗，我就是觉得这房子的装修不行，完全没把它的价值展露出来。”

　　他继续道：“就该弄的富丽堂皇的，不然买这房子干嘛的！”

　　苏夏：“...可人家茶茶不喜欢那样的风格，你难道还强行的让她改吗？改就算了，你就动动嘴皮子，最后还让人家给付钱。”

　　她轻飘飘的眼神意有所指的看过去：“真小气，要是我，早把你赶出去了，还轮得到你在这里指指点点的，你又不是房主，你也不付钱，我看你就是平时当老板当习惯了，觉得大家都得按照你的想法来，你得改改了，也不知道茶茶心里面怎么想你的，不过也肯定觉得你太抠了。”

　　容楚：“我没有，我一点都不抠门不小气！我年会上都送了一套房一辆车还有好多现金了！”

　　苏夏缓缓的颔首，声音淡淡的视线直视而来：“你要是不抠门的话，那你就把茶茶这栋别墅的装修承包下来，钱都由你出，作为老板体恤员工的奖励，这样不仅能澄清你抠门这件事，还能按照你的想法来装修，多好啊，一举两得。”

　　容楚来不及思考，一口就答应了下来：“承包就承包！”

　　直到看到了苏夏满意的笑容，他才意识到了自己被她牵着鼻子走了，脸一下子就垮了下来，生无可恋的瘫在了沙发上面：“我就不该听她的喊你过来。”

　　好家伙，这是直接请了个祖宗过来。

　　他出大血了！

　　苏夏有点得意，她故意的轻叹了口气，视线在容楚的身上扫了几眼：“不过你和平时有点不一样啊，以前遇到钱的事情你从来不上当的，尤其是这么低级的当。”

　　她托腮，眉眼弯弯，不过看起来是没有什么好心思罢了：“感觉你一听到茶茶会觉得你抠这句话，情绪就有点不对了奥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不对个鬼。”容楚淡定自若的翻了个白眼，“这只能说明我最近太忙了，忙到没有其余的心思思考了。”

　　苏夏眨了眨眼，也没说什么别的，轻轻的点了点头，笑吟吟的站了起来：“行吧，那我现在就和茶茶去说了，多谢老板，等会多吃点。”

　　容楚：“...”

　　吃个屁。

　　现在吃什么都不香了。

　　苏夏踱着步子走到了厨房，慕容茶正在切菜，转头看到了是她，表情瞬间就鲜活了起来：“夏夏姐，那边有水果，你洗洗吃先垫垫肚子吧，我这还要等一会呢。”

　　“没事。”苏夏轻声的开口，“我来是和你说件好事的。”

　　她微微的抬起了下巴示意了一下外面，笑的灿烂：“容楚答应出钱给这栋房子装修了，免费白嫖多好！”

　　慕容茶吃惊的微微张了张嘴，倒吸了口凉气，不可置信：“真的吗...应该不会吧...老板他...”

　　好家伙，看来慕容茶已经对容楚的抠有了一定的了解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百六十三章 多谢老板免费阅读。https://xs.23sk.com 