    “老夫是谁，你还不配知道！”

    面具男冷哼一声，说道：“你就是吕家请来的高手吧，也不怎么样嘛！”

    “你......”

    璇玑恼怒不已，但对方的修为确实在他之上。

    “老夫此次前来就是警告你们，天鹅湖的地吕家最好乖乖的吐出来，不然我要杀你们易如反掌！”面具男说完一掌轰出，房间里的电视机应声炸裂！

    璇玑见状咽了口唾沫，壮着胆子说道：“阁下未免太霸道了，你这么做不是明抢吗？”

    “哈哈哈哈！”

    不料面具男放肆大笑，笑完后冷声道：“吕家又何尝不是抢了别人的东西，记住，我只给你们一次机会！”

    “......”

    面具男说完冷冷的看了倒在地上的吕龙一眼，随即扬长而去！

    “吕少，你没事吧！”

    璇玑也顾不上想太多，赶紧将吕龙从地上扶起，这可是他精心准备的炉鼎啊！

    “咳咳！璇玑，你为什么不杀了那个人！”吕龙叫嚣道。

    “这......对方实力很强，贫道暂时还不是他的对手。”

    璇玑老脸一红，这些年他专注于邪修术法，忽略了拳脚功夫，打不过面具男也是实属无奈！

    “哼！我现在就告诉爷爷，让他派人来找出那家伙将他千刀万剐！”

    “吕少，我劝你还是算了！”

    “你什么意思？看着我被人打也帮不上忙，现在还不让我搬救兵？”吕龙气不打一处来，真想吐这老头一脸唾沫才解恨！

    璇玑皱了皱眉，吕龙要不是自己的炉鼎，他保证一巴掌拍不死这小子！

    吕龙气呼呼的拨通了吕卫民的电话，将自己遇袭的事说了一遍：

    “爷爷，您一定要帮我报仇啊！”

    “岂有此理！敢跟我吕家作对，不管是谁我都会让他付出代价！！”

    吕卫民听说自己的孙子差点死了，顿时勃然大怒：“璇玑道长呢，让他听电话！”

    “老头，接电话！”吕龙直接将电话递给璇玑。

    “......”

    璇玑冷冷的看了吕龙一眼，这小子居然敢叫自己老头，看来让他做炉鼎的决定是对的！

    “吕老，如果吕家不靠天鹅湖发财的话，我建议还是让出去吧！”璇玑接过手机直言道，他可不想为了吕家拼命。

    “让出去？天鹅湖价值十多亿啊！道长，你知道对方是什么人吗？”

    “不是很清楚，他带着面具！”

    “该死的！肯定是韩家！”

    吕卫民气得吹胡子瞪眼，怒道：“道长，连你都没办法吗？”

    “如果让我们宗主出面或许可以解决，但价格可能远超天鹅湖本身的价值，你愿意吗？”璇玑问道。

    “这......让我想想吧，你什么时候回省城。”

    “就这两天了，等我把那女娃娃抓到就回去！”

    “好吧，等你回来再详谈！”

    两人说完吕卫民挂断电话，璇玑将手机还给吕龙，淡淡的说道：“吕少，你休息一下吧，贫道出去一趟！”

    吕龙冷哼一声接过手机，甩着一张臭脸走进了自己房间。

    璇玑眼中的寒光一闪而逝，心说等你小子成了一颗人形丹药的那一天，那你还怎么嚣张！

    ......

    转眼下班时间到了，汤颖收拾好东西下楼在泰子大厦门口等汤建明。

    “小颖，要不还是我送你去吧？”林阳站在汤颖身边问道。

    “没关系的，我大伯应该很快就到了！”汤颖莞尔一笑：“阳哥，总是麻烦你弄得我都不好意思了！”

    “跟我有啥好客气的。”林阳笑道。

    话音刚落，一辆奔驰S600在汤颖身边停下，司机探出头对汤颖说道：

    “汤小姐吗，我是汤总叫过来接你的！”

    “我大伯呢？”汤颖看了看后座没发现汤建明，不禁多问了一句。

    “汤总已经在酒店等你了！”

    “哦，那好吧！”汤颖点点头，转头对林阳说道：“阳哥，那我就先走了！”

    “呃......好吧！”

    林阳多留了个心眼，询问了汤颖签合同的酒店，然后目送她坐车离开。

    等汤颖刚走，林阳转身走回大厦保安室，准备让白虎和玄武去酒店看看情况。

    只是他刚转身，一辆别克商务车就悄然跟在了奔驰S600后面......

    “咦，玄武呢？”

    林阳走进保安室发现里面只有白虎不禁问道。

    “老阴逼说肚子疼，早就溜班了！”白虎瓮声道。

    “.......”

    玄武会肚子疼？鬼才信呢！

    “白虎，你马上去一趟南亭酒店，小颖在那跟人签合同，我总觉得不放心！”林阳说道。

    “好，俺这就去！”

    白虎也没多问，站起身大步离开了保安室。

    就在这时林阳的手机响了，是韩天宇打来的，问他能不能一起去天鹅湖。

    “你下来吧，我在保安室呢！”

    “马上！”

    林阳挂断电话，不一会韩天宇也下楼了，两人离开大厦驱车疾驰而去......

    天鹅湖。

    林阳开车赶到这里，却发现四周空无一人，不禁问道：

    “小宇，你和吕龙怎么约的？”

    “那小子刚才打电话给我，说他已经到了天鹅湖啊！”韩天宇也是一脸懵逼。

    “这就奇怪了！”

    林阳皱起了眉，旁边的韩天宇掏出一盒特供香烟，递给林阳：

    “阳哥先来根特供吧，这是我好不容易从老头那顺来的！”

    “偷的吧？你小子什么德行，我还不知道！”林阳笑骂道。

    “嘿嘿，知我者，阳哥也！”

    韩天宇咧嘴一笑，这是他上次威胁老爸换来的，跟偷的也差不了多少！

    “......”

    两人坐在车里抽了一支烟，结果还是没等到吕龙。

    就当林阳感觉不对劲时，他的手机响了，一看是白虎打来的。

    “白虎，有什么事？”

    “阳哥不好了！汤姐被人抓走了！”白虎大声道。

    “什么！？”

    林阳一听大惊，急忙问道：“究竟怎么回事，快告诉我！”

    “事情是这样的，俺到了酒店找到汤姐签约的包间，刚好听到里面有人威胁汤姐！”

    “俺冲进去把威胁汤姐的男人胖揍了一顿，没想到却被人从背后偷袭了！”

    “还有这种事？你看清楚是什么人了吗？”

    林阳一愣，能成功偷袭白虎，只有两种可能，要么他比白虎厉害，要么早就埋伏好了！

    “俺中了他的软骨散，只看到是个穿道袍的家伙！”

    “阳哥，这次是俺大意了，你罚我吧！”白虎语气低沉道。

