    第363章 夏龙城

    “放肆，有随身玉就能蔑视皇子？本王是皇子，本王还不如一块玉？他这玉是偷的，本王命令你，将其逮捕。”

    城卫头子为难，说句心里话，若是有人找个由子将这位皇子关进大牢, 夏皇一定会万分感谢。

    毕竟这东西在皇城就是个祸害，就像是上天派下来给夏皇抹黑的。夏皇那叫一个膈应。

    而且，事实上，这位皇子还真的不如一位拥有五皇子随身玉的价值大。

    但身份摆在那里，怎么办？

    “这位公子，您看...先松手？”城卫头子万万不敢得罪洛川的，就凭那块玉, 洛川就不是他能得罪的。

    至于偷, 你偷了东西去主人家显摆？闹呢？

    “好。”洛川很配合, 但收手的时候却将瞎龙虾给封了修为。

    城卫头子也是神王，见洛川随手封了瞎龙虾的修为，暗自计算，然后道：“不知公子还有别的身份？”

    城卫头子这是暗示，那个明面上的身份，不然他不好办。

    “当然，您不方便透漏的话，在下也能通报五皇子，凭借此玉，您能直接入皇宫。但需要在下送您过去了。”

    小头领很会做人，毕竟在这皇城混，没有一点颜色和手段，还真的容易得罪人。

    “嗯...这个认识么？”洛川取出黑暗圣地的客卿长老令。

    “原来是黑暗圣地的长老，在下有眼不识泰山。打扰了。”小首领只是看了一眼就认出了令牌，然后拱手道歉，同时看向瞎龙虾：“瞎皇子, 您看...此事就这么算了？”

    “一个神王, 会是黑暗圣地的长老？黑暗圣地的长老什么时候这么弱了？抓走, 交给黑暗圣地，黑暗圣地还要领本皇子一个人情。”

    瞎龙虾得意的看着洛川，他今天非得将洛川关起来，这样自己就能和小娘子好好玩儿了。

    精虫上脑...

    洛川面色冷了几分，怎么就遇到了一个傻逼东西？

    “你们，敢抓么？”洛川看出来了，这个傻逼皇子绝对是个奇葩。

    “这....这位公子，您和您的妻子先走吧。”城卫头子可不会去怀疑这些令牌的真实性，而且他此时隐约间感觉洛川像是一个人，再加上朱竹清，那就更像了。

    “如果真的事那位妖孽的话，夏皇怕是要开心了。”城卫头子心中暗想。

    然而，瞎龙虾依旧不依不挠，仗着皇子的身份大吼大叫，甚至要治小头领的罪。

    此时，看热闹的人已经多了起来，两侧的茶楼偷来一道道目光。

    “有意思了，那位皇子还挺能闹事。”

    “哎，摊上这么一位难缠的皇子，夏皇怕是要多白几根头发。”

    “但也没办法啊, 夏皇也很无奈。”

    “对，无奈啊。”

    有人议论，而小头领见瞎龙虾如此吵闹，更要将他砍了，脸色也阴沉了下来，一咬牙，准备搏一搏。

    “瞎皇子，您想做什么，告诉小人，小人帮你。”小头领一边说着，一边传音给洛川：“敢问可是万妖山脉那位？”

    “洛川。”

    “嘶，小人知晓。”

    此时，瞎皇子也乐坏了，然后直接开口道：“本王要这位像娘子陪本王赏花弄月，本是好意，这厮却对本王动手。”

    “.......”

    小头领无语了，但也乐了。当即心中感叹，自己这个小头领，终于能为陛下解忧了。

    他取出一块传音玉，这东西近距离传递信息很靠谱。

    传音玉直达城卫总部，然后消息直接被传给夏皇。

    “父皇，好消息？”夏皇对面，青年抿嘴，然后落子。

    夏皇见青年落子，皱了皱眉：“老大怎么也学起老五的路子了？”

    “没办法，打不过。”大皇子夏龙城毫不掩饰。夏皇闻言倒是呵呵一笑，没有身为君主的架子：“老五之前的提议，你觉得如何？”

    “还是顺其自然的好，那洛川既然如此妖孽，自然不能直接赐婚。

    天骄，都是骄傲的，轻狂的。”

    “不如试一试？”

    “诚意不足。”

    “那直接拉拢？”

    “太便宜。”

    “你小子，说说。”夏皇不再落子，而夏龙城则是目光不离棋盘：“小试，但要有牺牲，不然不够重视，会得罪人。

    毕竟，一个神王杀圣王的妖孽，只要不死...我不服。”

    “殿前侍卫统领是神君圆满之境。”夏皇有意无意的说着，又补充了一句：“天赋很好，性子也傲。”

    “不好，就他了。”夏龙城将棋盘大乱，然后道：“皇姐嫁了，我不就成了弟弟了？”

    “你本来就是弟弟！去，将那个孽障给我擒了，罚禁一千年！”夏皇眯着眼，怎么看都是在笑。

    夏龙城愣了愣，然后从夏皇手里接了信：“欠他一个小人情。”

    “倒是福星。”

    夏皇笑了，夏龙城没有任何犹豫，直接破空而去。

    必须要尽快，慢了达不到禁千年的效果。

    “混账东西，还不动手，真当本王不敢杀你？”瞎龙虾咬牙抽出小头领的佩刀，小头领见状直接跪地：“皇子饶命，小人也是为您好。”小头领连忙开脱，自己再三阻止，不能怪我啊，你娘家也不能来找我。

    “废物，废物！”瞎龙虾憋屈，但杀城卫，可大可小，他还真不敢。

    若是换一个皇子在这里，城卫胆敢有一句不顺，拔刀就杀。

    但他不行啊，为什么他不行？长得丑？这只是其一，还因为他娘也不咋地，最关键的是，自己来路不正啊。

    瞎龙虾愤恨，但又憋屈。

    就这样，突然一道威严喝声响起，一只大手直接朝着瞎龙虾抓了过去。

    “谁？敢刺杀本王？”瞎龙虾下意识地喊。

    然而，那大手的主人...

    “咕噜~”

    “大哥....”

    瞎龙虾张着嘴，下巴都快掉了。

    夏龙城冷眼将瞎龙虾镇压，然后开口传遍皇城：“夏龙侠身为皇子，作风不正，欺男霸女，胆敢冒犯黑暗圣女，蔑视黑暗圣地长老。

    此为大夏之过。夏龙侠之罪。

    父皇令：罚禁夏龙侠千年禁闭，扣除千年内所有修行资源，终身不得出皇宫。”

    说完，夏龙城又看向夏龙侠：“你可认罪？”

    “不，本...，我没有冒犯黑暗圣女，我怎敢冒犯黑暗圣女？我也没有蔑视黑暗圣地的长老，我不服。”

    夏龙侠知道，自己不能承认，一旦承认，那就完了。

    (本章完)

