
云绾宁静静地站在台阶上看着他。

也不知道到底站了多久，又看了他多久……

墨晔心里一紧。

方才他对墨回锋那般残忍，都被宁儿看到了么？！

他目光有些许慌乱，低头看向地板上。满地鲜血，刺鼻的血腥味弥漫着整间客栈，掌柜的与小二早就躲起来了。

自从云绾宁解除禁足后，就从未看到墨晔残暴的一面。

或许是被他隐藏起来了。

他不想让她看到她血腥残忍的一面，以免又勾起她心底深处对他的惧怕、以及怨恨。

五年前的事情，让他日夜内疚。

后来就连对墨回锋等人动手，包括将墨回锋赶来西香山……墨晔出手，一向都是背着云绾宁，暗中进行。

他的残暴，只在旁人眼中。

他想挽回，他在云绾宁心目中的形象。

他不想让她怕他、恨他。

可今天愤怒当头，竟忘记了云绾宁与圆宝也在。

方才他残忍的模样，已经被云绾宁悉数收进眼中了吧？！

墨晔突然有点慌。

他连忙喊道，“来人！清理。”

他转身朝着云绾宁走近，语气也带着几分小心翼翼，“宁儿，你在这里多久了？你感觉怎么样？还有哪里难受吗？”

“为何不在床上躺着？圆宝呢？”

慌乱之下，他一连问了好几个问题。

云绾宁将他的慌乱尽收眼底。

这个男人，在怕什么？

他是为了儿子出气，他以为她看到后会对他有什么偏见吗？！

大可不必！

云绾宁轻笑，“没多久，就刚刚才出来。圆宝睡着了，我听到下面的声音睡不着，所以出来看看。”

这会儿刚过午时，圆宝正在午休。

云绾宁昏迷两日，早已睡够了。

“墨回锋死了吗？”

她低声问道。

听到这个问题，墨晔立刻表态，“宁儿，你若想让他死，本王立刻杀了他！”

他脸上闪过一丝杀气。

“我不是这个意思。”

云绾宁下楼。

见状，墨晔连忙牵着她的手，扶着她往窗户边走去。客栈内除了他们俩，便只有清理地板的小二。

他扶着她在窗边的凳子上坐下。

“我是想，墨回锋还不能死。”

云绾宁轻声说道，“不管怎样，他是皇后所出。”

“父皇那边，因为圆宝被绑架愤怒至极。这一次就算我们不杀掉墨回锋，父皇也一定不会放过她。”

她心想，若是墨晔动手杀了墨回锋，少不得会被人诟病。

但若是墨宗然亲自动手，就无人敢说什么了！

经此一事后，云绾宁也明白，要保护好圆宝，他们手中得有权势！

从前她不在乎墨晔能不能登上皇位。

但如今圆宝已经面世，他们不能再退缩、再忍让！

“嗯。”

墨晔点点头。

“另外。”

云绾宁略一思忖，又道，“若是将掳走圆宝那个什么黑夜抓到了，先不要处置他，我要见见这个人。”

她语气虽轻，但墨晔眼尖的看到，她眼中一闪而过的阴郁。

他知道，黑夜怕是凶多吉少了！

落在他手中，他会直接将黑夜折磨而死。

但落在云绾宁手中……

黑夜一定会生不如死！

墨晔点头应下，看着她仍有些苍白的脸色，不放心的问道，“宁儿，你真的没事吗？本王命人请大夫来瞧瞧。”

“不必。”

云绾宁微微一笑，笑容有些憔悴，“我自己就是大夫，还有人比我更清楚我的状况吗？”

她深知，如今她身子乏力，便是因为离开王府时那一剂针药的原因……

那一剂针药，能让她瞬间恢复体力与精力。

但是对身子损伤极大！

饶是她，也难以承受。

想起云绾宁这一路的异常，还有那一晚凭空出现的老大夫，墨晔提出了心头的疑问，“宁儿，本王有件事要问你。”

“嗯？”

云绾宁抬眼看着他。

“你的身子，不是百毒不侵？”

墨晔皱着眉，眼中满是疑虑，“为何此次你会身中剧毒伤了心脉？”

云绾宁眼神微微一变。

她还不知道，到底是谁救了她。

她那一剂针药造成的后果，寻常大夫不但诊断不出、也无法医治。原以为她会一直昏迷不醒，谁知会突然醒来。

醒来后她自己也发现了，体内的毒素早已被排出。

她正要询问墨晔怎么知道，就听身后传来一声，“娘亲？！”

圆宝的声音听起来像是受了惊。

云绾宁脸色一变刚要起身，便听到“咚咚咚”的声音。

圆宝光着脚丫子，“噔噔”的跑出房门，站在楼梯边目光慌乱的四下寻找。

看到坐在楼下的云绾宁后，小脸上浮现出一丝委屈，接着又快速跑下楼梯，朝着云绾宁跑过去。

她也赶紧站起身，将儿子接入怀中。

“怎么了宝贝？”

云绾宁将圆宝抱起来，“怎么光着脚丫子？”

“娘亲，你不是说会陪着我吗？为什么不在房里，我，我想你了。”

圆宝紧紧趴在她怀中，双手用力搂着她的脖子，整张小脸都埋在她肩膀上。

他小小的身子在轻颤，说话也带着哭腔。

这是云绾宁与圆宝重逢后，第一次看他露出这样一面。

她以为儿子很坚强，殊不知昨日圆宝是为了让她放心，才会故作坚强逗她开心。昨日之后，圆宝的情绪便开始出现“反噬”。

昨晚他睡得很沉，许是这几日的奔波太累，他不敢放松警惕。

所以一整夜，圆宝都睡得很好。

今日早起，就明显很黏着云绾宁，寸步不离。

甚至云绾宁如厕，他也在门外等着非要跟她说话……

方才午休更是睡不踏实，不断梦魇。

惊醒后发现云绾宁不在，便慌乱的出来寻找。

“娘亲，不要丢下我！我不想一个人睡！”

察觉到圆宝在害怕，云绾宁何尝不知是因为这一次的经历所致，在他心里留下了严重的心心理阴影？！

看着平日里无忧无虑的儿子，这会子害怕成了这样……

云绾宁心如刀割！

她紧紧抱着圆宝，声音微哽，“宝贝别怕，娘亲在呢，娘亲会永远陪在你身边。”

她轻轻拍着圆宝的后背，让他整个人放松下来，靠在肩膀上睡着了，这才将他抱在怀中、在一旁坐下。

云绾宁心中对墨回锋与黑夜，更是恨之入骨！

她抬眼看向墨晔，一字一句道，“这一次，我绝不会善罢甘休！”

……

与此同时，西香山墨回锋的宅子。

云汀兰如同一只无头苍蝇，正在寻找墨回锋……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148326"  chaptername="第439章  绝不善罢甘休！">加入书签</a>
</div>
