    正版明早刷新

    “喂。”

    严绝只感觉自己肩膀被狠狠地拍了一下，然后自己从那些画面中醒来。

    他瞳孔放大，大口呼吸着，甚至额头上已经有了汗珠。

    “怎么了？”王冕收回了手，问道。

    严绝轻微摇摇头，然后低头看着松软的土地。

    “我……我……没事……”

    “你以为我傻么？”王冕看着像是从噩梦中惊醒过来的严绝，冷声道。

    西堕道：“好了，先想想怎么到天界吧。”

    “你……你不是去过吗？”严绝问。

    “我好像只说过我到过这里吧？”西堕抬头仰望依旧蔚蓝的天空。

    “那怎么办？”王冕问。

    西堕没有回答，而是一跃而起，冲向天空。

    然后他停滞在了空中，又迅速被一股巨力弹了下来。

    勉强稳住身形，他的样子稍显狼狈。

    “怎么回事？”王冕将一切都看在眼里。

    “天缚。”

    “天缚？”王冕对西堕的解释大为不解。

    西堕有些诧异地道：“难道荆棘没跟你说过么？”

    “从地界的珠峰攀登到宫殿仅仅是第一步而已，接下来要面对的就是天缚。天缚就是天界和地界之间的一条分界线。限制了天界的人前往地界，也限制了地界的人来到天界。当然，地界的人能不能来到宫殿都还两说。”

    当西堕说完了天缚的大致情况后，三人都抬头看向了那隐约的一层薄雾。

    “那你知道怎么穿过天缚到达天界吗？”王冕又问道。

    西堕摇摇头道：“地界，没有一个人知道。”

    “那怎么办？”严绝看了看怀里的秦晓晓，急切地问道。

    西堕嘲讽般地哼了一声，道：“我如果知道，刚刚就已经进入天界了。”

    “总会有办法的。”王冕说完，将荆棘小心翼翼地放下，自己高高飞起，冲向天缚。

    和西堕一样，他也是在进入那薄雾中就停滞了下来，然后急速坠落下来。

    “轰。”

    王冕重重地坠落在地，掀起阵阵尘雾。

    严绝放下秦晓晓，赶忙跑了过去。

    扶起了王冕，严绝一脸关切地道：“没事吧？”

    王冕的脸铁青，他没有说话，然后缓缓在严绝的搀扶下站了起来。

    “我不是早就说了么？非要自己来上一次？”西堕不解。

    “我怕你骗我。”王冕咧开了嘴，露出了已经被鲜血染红的牙齿。

    西堕没有说话，而是转过了身，走到了一边。

    王冕颤颤巍巍地走到荆棘旁边，靠着宫殿残破的墙壁坐了下来。

    再次陷入寂静。

    『东界、东之联军黑境防线』

    同慕伦预料的没错，魔兽们都在向黑境汇聚。只不过有一点超乎了他的预料，那就是黑境中开始陆陆续续有魔兽冲出来了。

    这些冲出来的魔兽无一不变得狂暴嗜血，实力比之前强大了数倍。

    意识到这其中或许有什么端倪后，慕伦连忙下令，不能再让任何一头魔兽进入黑境，全部斩杀。

    这样，原本采取开一个‘闸口’放魔兽进入黑境的东之联军压力顿时变得更大了。

    他们要对抗的方向成为了北战线和东战线。

    不过也亏得他们从各自抵抗、收复失地，再到联军，东界没有被他们剿灭的魔兽绝大部分都已经前往了黑境，他们现在东战线还没有多大的压力。

    不过大部分魔兽已经涌入黑境，让慕伦觉得这同样不是什么好事。

    慕伦捏着鼻梁，缓解疲劳。

    他身旁的三个年轻护卫，慕毅、桓荣、白泽金也就安静地站着。

    “哥，你要不去休息会儿吧。”慕毅看着疲惫的慕伦忍不住说道。

    慕伦摆摆手，端起茶杯，轻轻抿了一口，继续处理军务。

    “报—元帅，前线来报！”一名士兵慌慌张张地冲进了营帐。

    慕伦没有责骂士兵没有规矩。慕毅大步流星走到了士兵面前，接过了信封，又递给了慕伦。

    慕伦拆开信封，打开信。

    “东之联军北战线告急！”

    “走！”慕伦站了起来，面色严肃。

    “去哪？”慕毅朝前一步道。

    “北战线！”

    ……

    寒风凌厉，干硬的土地上寸草不生，只有着干涸的血液和魔兽的尸体。

    在东之联军一方，位列前方的是一排排蛮国的重甲骑兵。他们的面容隐匿在了头盔中，让人看不透他们。他们一手握那已经有了些缺口的长刀，一手紧抓着缰绳。

    在他们的前方，是正在一条黑线，也同时伴随着无尽的烟尘。

    大地正在颤动，前方的嘶吼声和那低沉的脚步声，让所有人的心都被压抑得憋闷。

    “哥……我们能赢吗？”慕毅吞了吞口水。

    他们站在后方的高地上，坐在四匹黑红色的魔鬃烈马上。慕伦位于四人最前方，他目不转睛地看着前方的战场。

    “能。”

    慕伦仅仅说了一个字，却让慕毅的心安定了下来。

    “那我们呢？”很少发言的白泽金开口问道。

    “等。”

    慕伦又是简短地回复了一个字，他看起来已经全身心投入了这场战斗。

    三人见状，也便不再说话，守在慕伦的身边，同样看着战场。

    而此时战场上。

    骑兵们已经抬起了长刀，随时准备出击。

    魔兽悍不畏死，他们同样也是。因为他们是蛮国的精锐，由几百年前的蛮国先人一代一代传下来，成为蛮国最锋利的刀。

    “杀！”

    蛮国大元帅浓烈金身先士卒骑着战马冲向已经逼近的魔兽，随后他身后的数以万计的蛮国重甲骑兵也冲杀前去。

    这种场景只能用震撼来描述了。

    就连慕伦也有了心悸的感觉。

    震耳欲聋的声音震颤着所有人。

    当重甲骑兵在和魔兽们相触碰的一瞬间，他们毫不犹豫地亮出了长刀，在巨大的冲击力下，魔兽坚硬的盔甲变得脆弱不堪。

    靠在最前方的魔兽们如同稻草一样，被骑兵们收割掉。

    但重甲骑兵的优势仅仅是保持了一小会儿而已，当他们已经深入魔兽群中，原本以速度宰割任何敌人也发挥不出优势了。

    紧接着就是魔兽扑在骑兵的身上，尖锐的獠牙轻而易举地撕裂了骑兵们的盔甲。

    原本计划着冲击后穿过魔兽群的骑兵们发现一切和他们预料的完全不一样，因为魔兽群绵延到他们视线的尽头，他们根本无法穿过，然后再迂回进行第二次收割。

    很快一边倒的战斗就开始了。

    “撤！”

    撤退的锣鼓敲响，骑兵们开始撤退，不过其中绝大部分都撤退得很艰难，因为魔兽密密麻麻的，围得水泄不通，他们根本走不了。

    当骑兵陆陆续续回来后，第二部分的慕国步兵已经能看到魔兽那獠牙上的鲜血了。

    “准备！”

    当步兵们准备好了后，他们不得不趁着魔兽们还没有进一步逼近，出击了。

    而回来的骑兵，十不存一。

    “我们走。”慕伦拉着缰绳，冲下高地，随着士兵们出击了。

    慕毅、桓荣、白泽金也跟在了他的身后。

    “杀！”

    慕伦一声嘶吼，又一场血战开始了。

    