    顾绒绒清楚的意识到，她的手必须立刻去医院。

    肩部和手腕的疼痛几乎让她直不起身子。

    她弯腰用另一只手将手机捡起来，又一摇一摆的走出小区。

    时间拖的越久，她就觉得手腕处的疼痛越来越严重，嘴唇都被她咬出血色。

    门外，容千屿看到小区里的那一抹身影。

    女人的身型看起来很熟悉，可是那一头乱糟糟的头发看起来和她格格不入。

    再走近一点，容千屿脸上的表情一僵，以最快的速度下车跑进去。

    “你怎么变成这样了，被宋千酒虐待了？”

    容千屿虽然是调笑的语气，话中却带着怒气。

    顾绒绒听到声音抬头，她一只手抓住自己的另一只手，“老娘刚去打了一架，要你在这多管闲事。”

    她这一抬头，容千屿才清楚的看清她的脸色。

    唇色苍白，甚至被咬出血迹。

    脸色和嘴唇一样苍白，她的眸中带着泪花，却始终没有哭出来。

    心里的某个地方仿佛被触动一下。

    容千屿咬牙，弯腰直接把她打横抱起来。

    他突如其来的动作把顾绒绒吓了一跳，愣怔过后拼命的拍打着他的肩膀，“容千屿你干什么？！你快放我下去！”

    容千屿不由分说的禁锢住她的手臂，“再拖下去，你的手就要废了！”

    他的声音很重，这一次，顾绒绒确实被他吓到了。

    “你放心，我容千屿做人的基本原则和底线还是有的，我不会对你怎么样，现在你就老老实实跟我去医院。”

    容千屿抱着她，直接在路边叫了一辆出租车过去，他的车则是停在小区门口。

    那边，

    被挂断电话的宋千酒皱着眉头，很快意识到不对劲。

    绒绒她以前吃得再多也不会说撑，她那么懒的人，怎么可能会想到去逛一圈。

    宋千酒带上包子，“走，找你干妈去。”

    宋千酒板着一张脸，包子神情也变得严肃起来。

    一大一小两个人快速下楼，一路都没有看到顾绒绒的身影。

    却在门口看到了容千屿的车。

    宋千酒走过去，车内无人，她又走过去问旁边的物管人员。

    物管刚挂断电话不久，这边就看到宋千酒过来，难免有些诧异。

    “宋小姐，您还有什么吩咐？”

    宋千酒狐疑的皱眉，“刚才那辆车的主人去哪里了？”

    几个物管面面相觑，他们刚才都在打电话，根本没注意外面的情况。

    眼见着宋千酒的脸色阴沉，一个人快速调出监控，“宋小姐，您看这里。”

    宋千酒将目光转到监控视频上，容千屿从车上下来，在小区里有一个蓬着头发的女人。

    宋千酒一眼就认出了顾绒绒。

    视频不算高清，只能看到最后顾绒绒是被容千屿抱走的。

    如果绒绒没出事，以她的性子，是绝对不可能允许容千屿抱她的。

    宋千酒赶紧拿出手机拨通容千屿的电话。

    电话那边，宋千屿刚找到高俊言给顾绒绒安排拍片。

    看到手机上显示的来电联系人，第一时间看向顾绒绒，“是宋千酒的电话，接还是不接？”

    顾绒绒吃了止痛，这会儿脸色已经比刚才好了不少，“接！”

    小酒酒能打电话给容千屿，这事儿她已经猜了十之八九了。

    这会儿要是继续瞒着，等她过来，恐怕自己要被骂死！

    容千屿接起电话，电话那边，宋千酒声音冷冽，“你和绒绒现在在哪里？”

    “医院骨科。”容千屿几乎下意识的回答。

    还没反应过来，他的电话已经被挂断。

    旁边传来的笑声让他回神，顾绒绒忍俊不禁，“没想到我们大名鼎鼎的容少爷也有怕的时候。”

    容千屿微红着脸颊，“谁说我怕了，我刚才是没反应过来。”

    “还死不承认，你们容家的人都这样没脸没皮的吗？你哥这样，你也这样。”

    容千屿丧着一张脸，“女侠，你骂我哥能不能别带上我，在女侠这件事上，我可是全力支持女侠的，为了这事，昨天我还被我哥给骂了！”

    “那你也不是好人，我虽然刚回来两天，但是却听说容少爷可是花名在外啊！”

    顾绒绒本来是无心的一句，没想到容千屿反倒是认真思考了这个问题。

    思考之后，他认真的回答，“那是我以前不懂事，但是我保证，虽然我经常和女人在一起喝酒，但是从来没和女人睡在一起过！”

    容千屿认真保证的模样就像是在说着什么承诺一般。

    顾绒绒面部表情一顿，调笑道，“男人的嘴都是用来说谎的，你说是这样，可是事实谁又知道呢。”

    “我……”

    容千屿真的不知道应该怎么解释。

    难道要他说，他对那些女人都提不起性趣吗？

    “绒绒！”

    宋千酒的声音打破两人之间的尴尬。

    杨柳湾离医院不远，当初高俊言也是为了方便照应他们，所以才给宋千酒把房子买在杨柳湾。

    宋千酒走过来，刚好高俊言也拿着拍片结果过来。

    “千酒，绒绒的手腕轻微骨裂，肩膀脱臼，需要打个石膏。”高俊言陈述着检查结果，目光落在宋千酒身上，“她说跟别人打架的，这到底是怎么回事？”

    “绒绒，这就是你说的没事？”

    宋千酒的目光落在顾绒绒身上，带着一丝愤怒。

    顾绒绒吐着舌头，一只手拉住宋千酒的手臂，“小酒酒，我这不是怕你担心吗，我没事的，反正我还有半个多月假期，你都不知道那个女人被我咬的多惨。”

    宋千酒黑着脸，始终没有出声。

    “顾绒绒，你说的那个女人不会是……”

    容千屿面露奇怪的表情。

    顾绒绒回国不久，要说她在国内有仇人，容千屿也只能想到宋千酒的情敌苏暖。

    包子在旁边很给力的点头。

    “嘶……还是你厉害！”容千屿忍不住调侃。

    敢张嘴就咬人的明星，顾绒绒恐怕是天上地下唯一一个。

    “你这什么表情啊，狗急了还咬人呢，她扭我手臂我就不能咬她啊？！”顾绒绒冷嗤一声，“我不仅咬了她，我还把她的头发拽下来两撮！”

