    迈克尔领着混乱之城的强者向着乔修的方向靠近而来，如果乔修今日死在这里，诺兰大陆必然在和平大会前大乱。

    各族强者也是露出戒备之色。

    森林巨魔族的强者更是向着乔修奔来。

    当年那场雨夜伏杀疑点重重，但总有传闻与乔修有关。

    今日亚历克斯斩威斯汀，现在又剑指乔修，似乎印证了这一切。

    “今日我不杀你，留你狗命回去告诉安德烈，倘若他选择拥抱战争，我会去他的皇宫放一场比这更加绚烂的烟火。”麦格冷冽一笑，“至于你的命，我随时会来取。”

    话音一落，天都剑上雷光暴起，闪电般从护着乔修的众强者间穿过，贴着乔修的脸滑过。

    血光四溅，乔修的一只耳朵飞起，然后被雷电化为飞灰。

    天都剑化作一道银色的雷光回到了麦格的手中。

    “啊！”

    乔修捂着耳朵发出了一声惨叫，惊惶的抱着脑袋躲在了一位骑士的身后，口中叫道：“救我！救我啊！！！”

    麦格看了乔修一眼，在一众强者敬畏的目光中离去。

    众骑士这才回过神来，后背已被汗水浸湿。

    倘若先前麦格暴起出手是为了斩杀乔修，仓促之下，他们甚至连阻拦都做不到。

    迈克尔停下脚步，看着真正消失于天际的紫纹狮鹫松了一口气，在这种时候还能顾全大局，不愧是亚历克斯。

    “这皇子，以后可不好当了。”道格拉斯看着浑身颤抖惨叫着的乔修感慨道。

    “不给个痛快的，就是杀人诛心啊，亚历克斯变得比当年更狠了。”路易斯啧啧道。

    ……

    麦格掀起一角披风，让怀中的少女可以把脸露在外边呼吸新鲜的空气。

    或许是因为飞得太高，少女有些紧张的抓着他的腰，但清亮的眼眸却满是好奇的看着周围。

    “阿紫，直接去蓝蓝草原。”麦格轻轻拍了拍阿紫的背说道。

    混乱之城之危已解，他也该回去接艾米他们回家了，顺便给怀里的少女洗白一个合适的身份。

    至于乔修，先前他的确能杀死他。

    不过这家伙当初把他们父女害的如此凄惨，这样一刀杀了他未免太便宜他了。

    放了他，但是明确告诉他会死，而且没有人能救得了他。

    头顶上悬着一把随时可能会掉下来的剑，这种恐惧足以摧毁一个人的意志。

    多么美妙的手段。

    “希望在动手前，他不会先疯了。”麦格嘴角微翘，没有半分怜悯。

    怀中的少女突然抬头看向了他。

    麦格也意识到离开雷暴山脉后，自己似乎没有必要继续抱着她隐藏身形，连忙将其侧放在狮鹫背上。

    虽然只是裹着一件大披风，不过少女圣洁的气质依旧没有被丝毫掩盖，清澈的目光平静的望着他。

    “你好，我是麦格，非常感谢你刚刚救了我，不知该如何称呼你？”麦格看着少女声音温柔的说道。

    少女盯着他看了一会，微微摇头，依旧没有说话。

    “听不懂通用语？”麦格若有所思，虽然她看起来有十三四岁的模样，但其实才刚刚从蛋壳中被孵化出来。

    “系统，你的语言学习机中有旧日支配者的语言体系吗？”麦格在心里问道。

    “她是个哑女，无法发出声音，宿主就不必浪费口舌了。”系统很快答道。

    “哑女？”麦格有些意外，不过从这个少女出现开始，她的确就没有发出过半点声音，无论恐惧还是欣喜，只是安静的待着。

    这就有点麻烦了，语言不通，同时又不会说话，而且多半还无法理解肢体语言，想要进行沟通基本无可能。

    麦格看着少女身上裹着的披风，现在要做的第一件事是让她换一件合适的衣服，否则一会见了艾米他们也不好解释。

    “系统，我要女装。”麦格在心里说道。

    “宿主是认真的吗？”系统隐约有点期待。

    “我要给她定制一套女装。”麦格在心里翻了个白眼。

    熟练的打开女装商城，麦格很快给少女购置了一套白色的轻薄柔软的长款羽绒服，以及内衣等贴身衣物，搭配了一双黑色白色雪地靴，这个季节穿刚好合适。

    系统的定制速度很快，三分钟后麦格便从身后取了送达的包裹，取出里边的衣物递向那少女。

    少女歪头看着麦格，下意识的伸手来接麦格递来的衣服，身上披着的披风从白皙的肩头滑落，眼看便要越界，而她却浑然不在乎的模样。

    麦格连忙伸手帮她把衣服扯了回去，顺手卡上一根别针，这才轻呼了一口气，差点就被和谐神兽盯上。

    不过他突然意识到一件很重要的事情，刚刚降生不久的她，甚至还不知道男女之别和穿衣服的重要性，更别说将这些复杂的衣物准确的穿到身上。

    麦格当然知道该怎么穿，毕竟他可是能一秒单手解bra的男人。

    但不能因为人家小姑娘年纪小，不懂事，就做出这等人神共愤之事，不合适。

    少女抱着一堆衣服，有些疑惑的看着麦格。

    “系统，你弄一份适合聋哑小朋友看的性启蒙教育片，还有衣服的穿着教程传到平板上，我打包买了。”麦格顿了顿，又补充道：“如果她真的没有办法发声，就弄一份手语启蒙和进阶的教程一起传进去。”

    “这个……有点难搞诶。”

    “是吧，我觉得任务也挺难做的……”

    “爸爸别急，马上就搞定，9999不要你，5999不要你，成本价只要1999！”系统欢快的声音响起，不一会，一部十二点五寸的平板便出现在他的手中。

    界面很简单，没有花里胡哨的预装软件，只有罗列开的三部视频：聋哑少女性启蒙教育片、衣服的认识和穿着、手语启蒙、进阶教程。

    麦格点开衣服的认识和穿着视频，然后将平板递给少女，指了指她的眼睛，又指了指平板界面，示意她观看。

    少女乖巧的接过平板，画面中出现的是一个和她长得一模一样，也没有穿衣服的少女，拿起一件件衣服开始详细的示范穿着教程。

