
两日后，四皇子迎娶赵瑜过门。

李景兄弟一同陪着四皇子去迎亲。

陆明玉等妯娌几个，自是去了四皇子府。

按理来说，陆明玉贵为太子妃，理当主事。不过，慧安公主依旧霸道地将这桩差事抢了过去。

慧安公主倒没多想，纯粹是风头出惯了，理直气壮地认为自己在姐弟中最为年长，今日这等场合，舍她其谁？

大皇子妃心里微微一动，柔声说道：“皇姐今日辛苦了。”

孟云萝早存了挑唆之心，似笑非笑地接了话茬：“皇姐身份不同常人，便是有了驸马，也还是李家人。不然，换了普通人家，今儿个主事的人，本该是二嫂才对。”

慧安公主：“……”

慧安公主又不傻，听出孟云萝怀中的不怀好意，心火蹭蹭，半点都不心虚地怼了回去：“你说的没错，我是大魏公主，成亲了也不是吴家妇，依然是李家女。长幼有序，四弟成亲，父皇母后不能出宫，我这个做长姐的岂能袖手不管？”

孟云萝也没怂，掩嘴笑道：“我就是随口开个玩笑，皇姐怎么还气上了？这气性也太大了！”

然后，又对陆明玉说道：“二嫂怎么不出声？莫不是被我说中了心思？二嫂是太子妃，身份贵重，理当为我们之首。今日也该由你领头才是。不过，你们是亲姑嫂，想来不会计较的吧！呵呵！”

一连串的呵呵声，听得人反胃。

慧安公主再霸道，心里也是一个咯噔，迅疾看向陆明玉。

她和陆明玉可是当众闹过不痛快的。自陆明玉有孕后，姑嫂关系大为缓和，也颇有交好的趋势。

不过，陆明玉从来不是什么好脾气的人……而且，孟云萝说的其实也有那么一点点道理。陆明玉已经是太子妃，她这个大公主，再贵重也越不过太子妃去。

今日，她确实有那么一点点抢了风头。

陆明玉冲慧安公主微微一笑：“三弟妹说的没错。姑嫂之间，无需计较那么多。再者，正式的册封礼尚未举行，我还算不得太子妃。皇姐只管放心主事。”

慧安公主一颗心落回原位，笑着瞥面色不自在的孟云萝一眼：“有些人咸吃萝卜淡操心，现在也该闭嘴了。”

孟云萝悻悻地闭了嘴。

这一个插曲，便如石子落入湖心，打了个转就被水吞没，没了动静。

湖面下，却涌起了暗流。

……

一身喜服的四皇子喜气洋洋地拜了堂。顶着红盖头的赵瑜，莲步轻移，羞答答地进了洞房，端坐地坐在床榻边。

这大概是赵瑜一生中最安静也最端庄的时刻了。

四皇子在众人的鼓噪声中，挑了盖头。

赵瑜大胆地和四皇子对视一眼，然后才羞涩地垂眸，引来众人的打趣声。

“四皇子妃端庄美丽，和四皇子真是天造地设的一对。”

“是啊，四皇子今日笑得合不拢嘴，可见对四皇子妃是多么中意。”

赵瑜俏脸一片嫣红，更添几分丽色。眼中却闪着璀璨的光芒。

长了眼睛的，都能看得出赵瑜有多么喜悦。四皇子也乐得像二傻子一般，咧着嘴笑个不停。果然是很相配的一对。

陆明玉看在眼里，不由得一笑。

忙碌了一天，直至喜宴散了，慧安公主才和吴驸马回了公主府。

公主府和皇子府在一处，坐上马车，盏茶时分就到。

清俊儒雅的吴驸马下了马车后，伸手扶着慧安公主下马，然后，夫妻两个便一直携着手回了寝室。

在外人看来，慧安公主霸道又蛮横，温文儒雅的吴驸马被慧安公主压得死死的，不知受了多少委屈。

其实，吴驸马和慧安公主自有相处之道。私下里，吴驸马也颇劝得动慧安公主。

慧安公主心里存不住事，进了寝室，便将白日发生的事告诉吴驸马：“……这个孟氏，不怀好意，故意挑唆。幸好二弟妹没理她，还说没举行册封礼，让我放心主事。”

吴驸马深深看了慧安公主一眼：“我也正想劝公主。以后再遇到此类的事情，别抢着出头，得先让着太子妃。”

凭什么？

慧安公主几乎要脱口而出，话到嘴边，又咽了回去。一张脸已经沉了下来。

吴驸马暗叹一声，声音愈发和缓：“公主先别动怒。其实，个中道理，公主不会不懂。公主居长，几位皇子妃礼让公主是应该的。不过，长幼有序之前，还有一个君臣有别。”

“过几日，就是太子的册封礼。太子妃的册封礼紧随其后。太子是一人之下万人之下，太子妃也是如此。”

“公主再贵重，也不能越过太子妃。”

“以后，公主言行当慎重。”

慧安公主绷着脸，从鼻子里哼了一声。

吴驸马又低声道：“今日太子妃为公主圆场，不过，也放了话音出来。等册封礼一过，太子妃住进宫中，公主可不能再这般随意了。”

人要知道进退。

陆明玉绝不是什么好捏的软柿子。眼下肯容忍，是看在李景的颜面上。慧安公主要是一味如此不知分寸，迟早要惹出乱子来。

慧安公主又哼了一声，却没反驳。

虽然实话不中听，到底还是听进去了。

吴驸马稍稍放了心，伸手去揽慧安公主的肩膀。慧安公主啐他一口：“一身的酒气臭气，快去沐浴。”

吴驸马笑着应了，欣然去沐浴更衣。

没曾想，回来时慧安公主不让他进门，撵他去书房睡。

看来，慧安公主还是因为他的“实话”生气了。

吴驸马无奈一笑，隔着门板低声道：“你别生气，我这就去书房睡下。明日还得进宫见新过门的四皇子妃，公主也早点睡。”

慧安公主不耐地哼了一声：“真是聒噪啰嗦，还不快去书房！”

吴驸马好脾气地笑道：“好好好，公主别恼，我这就去了。”

寝室内，慧安公主坐在床榻边，听着门外的脚步声渐远，怔忪了起来。不知想到了什么，她的眼眶忽然泛红，转身趴在被褥上，无声地哭了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68658990"  chaptername="第二百八十六章  进退">加入书签</a>
</div>
