    苏九漓好说歹说,隔着衣服用手指摩挲了白虎印所在位置好一会，终于听到那边传来闷闷的一声轻哼。

    这不情不愿的应声，苏九漓哭笑不得。

    不过,他身上之前围绕的电流,在苏镜送花时候加大显形,后面苏镜动作顿住又消失，虽然在外面看来是一闪而逝。然而直到现在还没有收回去，还是围绕着他周身,只有他能够察觉到,外界肉眼看不到。

    虽然嘴巴勉强应承了，但是这电流还是没有收回去。

    苏九漓用手戳了戳自己锁骨，触手就是细小的暴躁的电流,对他没有任何伤害,但是他刻意去戳的话，把对方那点依依不饶的小心思戳破,手指微微一麻。

    这是把小白给戳炸毛了吗？

    他忍不住轻笑出声,“小白，你真可爱。”感受周身的电流一凝,忽然像是害羞似的,飞速收回去，最后胸口一热，完全收回白虎印中。

    苏九漓低声呼唤了几句小白,胸口一直酥酥麻麻的，却是没有回应。

    苏九漓扁嘴，“小白~”

    半响,白虎印传来对方略带生硬的声音,“别撒娇,好好比赛。”

    苏九漓一愣，摩挲着胸口的白虎印，嘴角的弧度越来越大。

    他家毛绒绒，果然是个大可爱。

    他现在就很想抱着他家害羞傲娇醋包毛绒绒又蹭又吸，可惜现在没有办法，只能忍住。

    既然毛绒绒要求，他还是回归正事，好好比赛。

    苏九漓察觉身后两人的靠近，赶紧加快步伐。

    再和这两只毛绒绒纠缠下去，等会恐怕又得来电了。

    这边，书桌前面的男人，墨色眸子中闪过异色，很快被他压下去。只是他耳垂，却一点点染上粉色。

    他一边看苏九漓，一边翻开一份文件。

    幸好这会胡焰不在，不然他恐怕又要被自家老大这个样子给吓一跳。

    刚缓过来不久，他的光脑就传来通话申请。

    他只看了一眼就接通，还没有说话，那边就传来皇后的声音。

    “霆儿，你现在忙吗？”

    白御霆回：“一般。”

    皇后：“那就是不忙，既然这样，我给你推荐一个比赛窗口，你完全可以边看边工作。”

    不等白御霆应声，她就把窗口连接发过来。

    “你快点开看看。”

    白御霆看着熟悉网址，再看看旁边已经打开的窗口，里面苏九漓正在赶路，他后面有两个人跟着，他眸色微沉，点头应声。

    皇后没想到自己儿子会答应，她喜出望外，“那你快看，我就不打扰你了。”

    挂断通话后，皇后笑了，对旁边的男人说：“你说，霆儿会不会被九漓吸引？”

    男人一顿，想到苏九漓的实力，“或许。”

    不过是爱才之心，这样的好苗子，拉到第八军团以后必然又是一员大将。

    他都有点想将人拉到自己手底下好好培养。

    皇后瞥了他一眼，她哪能不懂他的意思，只是按照霆儿的性子，这才是最有可能发生的事情。

    没关系，这个可以慢慢来。这样就算有了一个好的开端。总之，多让九漓这孩子在霆儿面前刷刷存在感，剩下的以后再说。

    苏九漓走了一路，往之前混战的地方靠近。

    只是经过刚才的激斗，各人都找到对手，人已经分散在各个角落，到处传来战斗的爆炸声。

    这里每一处地方都不安全，苏九漓想到那群小肥羊毛绒绒们，不知道陆画把他们带哪里去了？

    这么想着，他放开精神细细感受，周围植物微不可查晃动，一圈圈蔓延开去。

    好一会，苏九漓眼中闪过了然。

    谁能想到他们这群家伙竟然藏在地下？

    要不是有植物告诉他，他一时半会都找不到人。

    他想起通过植物看到的情况，嘴角微勾。

    地下溶洞，这么隐蔽的一个地方，竟然因为陆画这只兔子脚下打滑，摔了一跤恰恰滚进那个只能一人通过的入口。

    这个溶洞就在他脚底下，机甲却无法探测到任何异常。

    他自言自语，“难道这一带有屏蔽机甲探测功能的存在？”

    这时，苏九漓的听到自家机甲的智脑传来金属质感的机械声，“是的，地下恰好有这样的稀有金属，之前并没有记录到。”

    苏九漓一顿，“哦，小宝，你又醒来了？”

    这时机械音一抖，“小宝，叫谁？”

    苏九漓狐狸眼闪过狡黠，“你说，这里除了你，还有谁？”

    说完，对方久久没有回应，这次突如其来的短暂交谈陷入了诡异的沉默。

    苏九漓见对方没有应声，以为这家伙又在悄咪咪的装死，他继续往前走。

    这时候，就得尽快找个对手收割，即使拿下许然，他的积分上涨了，名次却是没有。虽然他前面苏镜和原猛因为之前的事情，一时之间谁也奈何不了谁，积分没有变化，而后面已经有人冲上来了。

    苏九漓看着积分榜，眉头轻蹙，是虫族。

    这个时候虫族的人数和作战方式，依旧有优势。

    前十名次快被他们占据一半。

    不能再这样下去。

    苏九漓眯眼，想起不久前虫族的似乎有备而来的嚣张样子，看来他得尽量让虫族减员。

    他操控着机甲，按照植物的指引，往落单的虫族位置赶去。

    一群终归太过麻烦，还是先逐个击破。

    就在他追上那只落单的虫族的时候，突然听到机甲智脑的声音，软软糯糯，像个五六岁的孩子，“人家不小，才不要叫小宝。”

    苏九漓：“……你才反应过来？”

    反射弧真长。

    苏九漓乐了，“不叫小宝，叫什么？”

    那边好像反应过来了，又变回机械音，“起码也得叫大宝吧，男人不能说小！”

    苏九漓：“噗。”

    他的机甲智脑到底是个什么活宝。

    “活宝？这个也行，总被小宝好。我可以叫活宝吗？”

    “咳咳……你喜欢就好。”

    另外一边，同样注意到积分榜异常的还有原猛和苏镜他们。

    原猛停下，转换了方向，不再追着苏九漓。

    苏镜嘴角的笑意消失，表情变得严肃，他想了想也换了个方向。

    现在可不能继续放任虫族这样下去，否则后果不堪设想。

    在苏九漓，苏镜，原猛三人的加入，虫族选手在不断减少，可是帝国和联邦的选手这段时间也在减少。

    其实总体速度来说，还是苏九漓他们占了上风，差距不断在缩小。如果时间足够的话，他们当然很快将虫族清到和他们阵营的相似的人数和战斗力。

    可惜这是最后一天，时间不够。

    不仅如此，意识到帝国和联邦双方都在默契的先对付他们，虫族已经不再分散，集合在一起的虫族，攻防兼备，仿若一支小型的军队。

    这时已经到了晚上十点，目前积分榜情况依旧竞争很激烈。

    第一名百二足：209551

    第二名苏镜：106772

    第三名苏九漓：105113

    第四名原猛：103091

    第五名林宇：91025

    他们几人实力积分相差极小，期间名次一直在变换。

    苏九漓看的时候，正好的是这个排名。他没有过多的意外，反而是百二足积分，足足比他们多一倍。再往后第六第七都是联邦的，一个叫徐意，一个叫余季。后面三名都是都是虫族的选手，第十的积分都有八万。

    苏九漓盯着最上面的最肥的名字，只要干掉他，就能拿第一。

    不止他这么想，他看着匆匆赶到这里另外三个人，都从对方眼中看到相同的意思。

    其实不止干掉第一名，可是到来的这几个人，苏镜这个幼崽，作为他长辈，他怎么可能抢幼崽的积分？林宇是他队友，他自然也不会对他动手，至于原猛，就算把轮白了，积分也比不过第一名。

    何况，以原猛的实力，他们打起来的话，两个小时根本不够，谁胜谁负还清楚。而且根据他观察，百二足的实力要比原猛弱上一点。两个小时，他无法做到轮白原猛却可以打败百二足一次。

    只需要一次就足够了。

    可是事情并没有他想的那么简单。

    林宇见到苏镜和原猛，整个人都戒备起来。

    毕竟他打不过两人，可是见到苏九漓后，他一下子冲过来，就要给苏九漓一个大大拥抱。

    这次林宇罕见的抱住人，他更加高兴，“九漓，没想到你最后跟我一样的想法。”

    苏九漓嗯了声，林宇察觉这声音传来的地方有点远，似乎不像抱着的人发出来的，他正疑惑就听到被他抱住的人开口。

    “林宇，你打算抱到什么时候？我不好你这一口。可别把我恶心坏了。”

    林宇抬头就看到一脸嫌弃的苏镜，他顿时浑身一个激灵，马上一将人把推开，“怎么是你？你以为我好你这一口？我都要反胃了！”

    想到他刚才抱住这只花狐狸，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    苏镜：“我警告你，下次别乱抱人。”

    林宇和苏镜对视一眼，同时别开头，做了个反胃呕吐的动作。

    “你想打架是不是？”

    “打就打，谁怕谁啊。正好这里我们帝国三个人，你联邦就一个人，居然还敢这么嚣张？”

    苏九漓对两人的反应嘴角微抽。

    幼崽帮他挡住林宇的拥抱，他不用躲也挺好的。

    不然，他家毛绒绒又得炸毛冒电了。

    苏九漓轻咳一声，“先别吵，都来到这里，证明目的一样，第一名就在前面。至于鹿死谁手，那就凭实力说话。”

    苏九漓声音一出，剑拔弩张的两人瞪了对方一眼，马上不吵了。

    苏镜悄悄走过来，站在一米开外，“我听九漓的。”

    说完，他还往苏九漓这边挪了挪。

    林宇点头，走到苏九漓的另外一边，“就怕按照虫族的尿性，我们即将面对不是一个虫族选手，而是一群。”

    苏九漓：“是一群，百二足被保护在中间。”

    苏九漓陷入了沉思，原猛看他眼神依旧复杂，他没有出声。

    林宇耳朵动了动，看着某个方向。

    而苏镜则是桃花闪了闪，他又偷偷往苏九漓这边挪动。

    又靠近了一点。

    半响，沉思的突然苏九漓摩挲了胸膛位置，一看旁边的苏镜，默默走了几步。

    他就说怎么又来电，一看果然是幼崽靠过来了。

    必须远离幼崽。

    苏镜苦着一张脸，他好不容易挪了半天缩短的距离，一下子被拉开。

    他只不过想多靠近九漓一点点，怎么就这么难呢？

    这时林宇开口：“谁？”

    苏镜回神，厌怏怏出声：“别躲了，既然过来了就出来。”

    不远处走出两位选手，正是徐意和余季。

    徐意走过来，上下打量了下自家队长，这副仿若失恋的样子也是够了。

    “我还以为你被帝国的人给挟持了呢。”

    结果在这里风流快活，白担心了。

    余季没有徐意这么轻松，他警惕的看向苏九漓几人，自动站在苏镜身边靠后的位置，跟苏镜打了个招呼。

    徐意安慰他，“别紧张，要打早打了。而且我们这边打起来，虫族就在不远处，到时候恐怕会坐收渔翁之利。”

    余季总算放松了一点，放松后他看到苏镜徐意跟帝国的人看起来相处非常融洽，满眼都是疑惑不解，平时两个阵营不是针锋相对的吗？

    同时观众也弄不懂，苏镜跟原猛林宇关系都不好，现在两个阵营的人，昔日的对手能够站在一起，很大的原因是很微妙站在双方中间位置的苏九漓。

    这时苏九漓闭上眼睛，好一会，他睁开眼睛。

    “九点钟方向，离这里直线大概五千米位置，百二足就在那里。他身边围绕着六台巨型组合机甲。”

    苏九漓大大方方将情报说出来，几人惊讶不已。

    徐意：“你怎么知道的？”

    因为反侦察，他们机甲都探查不到，现在苏九漓居然知道？

    苏镜一拍徐意的肩膀，“九漓都把情报分享出来了，你还问那么多干什么？”

    他转头看向苏九漓，“六架巨型组合机甲，我们一人一架？现在一起过去？”

    苏九漓摇头，在众人疑惑的眼神中，回答：“不用，他们过来了。”

    机甲速度很快，几个呼吸的时间就落地将几人包围起来。

    六架组合机甲中，三架三组合机甲，两架四组合机甲，一架五组合机甲。

    苏九漓眯眼，这是想要将他们几人一窝端了？

