    “嗯？”

    “是谁！”

    “什么人！”

    灵舟上面的修士，顿时心神一震。

    在这之前，他们完全没有察觉到有人靠近。

    而就在他们刚刚反应过来的刹那，一股极为强悍的神念，仿佛是狂龙怒吼，天河倾泻，从天上降落下来。

    灵舟内的修士，齐齐感觉到大脑剧痛，就像是万千钢针狠狠插入其中，再朝着脑浆浇上滚油一般。

    痛苦哀嚎、呻吟，顿时响了起来。

    但是这声响，也就仅仅持续了片刻就停止了。

    因为楚言猛地从一片云霞中踏步出来，五指向下一抓，一捏。

    砰！    砰！    砰！    三艘灵舟，就全部炸得粉碎。

    其中的修士，顷刻之间，粉身碎骨，无一存活。

    一片血浪喷涌之中，楚言手指一勾，就撕开一条虚空裂缝，闪身进入其中，眨眼之间，不见了踪影。

    不久之后，贤王府、鬼杀阁和荒古楼遭到袭击，全军覆没，其中贤王府和鬼杀阁更是被连根拔起，仿佛从这个世界被抹掉的消息，传到了紫薇门的高层耳中。

    一座奢华的宫殿里，此刻坐着莫不语和左右护法。

    莫不语的身份，对于左右护法而言，并不是什么秘密。

    他是太清帝君亲手凝练而成的一具道躯，然后注入了灵魂。

    至于作用何在，太清帝君不说，自然不敢有人多嘴去问。

    但是就凭之前的那一点，莫不语现在就几乎等于是太清帝君的化身了。

    “贤王府、鬼杀阁和荒古楼，差不多在一两个时辰之中，被齐齐灭掉，光是这个手段，也只有紫府境才可以做到。”

    左护法闭目沉吟，口中喃喃，“是谁会做这样的事情？”

    “荒古城没有被全部毁掉，还有凡人存活，那就说明，至少不是作乱的妖魔。

    因为如果是妖魔的话，不可能只灭荒古楼，而无视那些凡人。

    唯一的可能，就是这个人和它们三个势力，都有仇怨。”

    莫不语说道。

    “我也是这么想的。”

    右护法皱起眉头，犹豫了一下后，像是欲言又止一般，喉头动了动，最后还是什么都没有说出来。

    “你有什么想说的？”

    莫不语发现了右护法神色的变化，于是开口问道。

    既然莫不语问了，右护法只能回答道：“我在想，是不是那个人。”

    不用说名字，莫不语和左护法都知道他指的是谁。

    现场的空气，顿时像是凝固住了一样。

    等候良久，一道流光从远处射来，飞到左护法的面前。

    左护法立刻睁开眼睛，眸中神光湛然：“来消息了！”

    旁边两人顿时转头望来。

    那流光之中，很快出现一串字符。

    目光一扫，三人顿时面色一沉，齐齐哼了一声。

    传来的消息，对他们并无帮助。

    荒古城中存活的那些凡人和低境界修士，根本没有看清袭击荒古楼的人是什么模样。

    至于神通，更是形容不出来。

    唯一能说的，就是那人一瞬之间，就将荒古楼的一众紫府和天心境修士屠灭。

    “瞬间斩杀，此人的实力……”左护法的眼角微微抽搐着。

    作为紫府境修士，顷刻斩杀天心境自然不难，甚至可以说是轻而易举。

    但是想要瞬间灭杀一个紫府境修士，那就不是很容易的事情了。

    毕竟紫府修士，可以滴血重生，而且手中掌握的重宝，无论品级还是数目，也都远超天心境修士。

    所以紫府境修士之间斗法，就算是境界稍微高一些的，都不见得稳胜境界低的那一方。

    更何况，这还是在荒古城！    那可是荒古楼经营了许多年的大本营。

    荒古城中的大阵，至少也是可以抵挡紫府境级别的话。

    其他不多说，在场的三人中，除去莫不语现在还是天心境，左护法和右护法这两个紫府境，都不敢保证自己可以在半个时辰内，轰爆荒古城的防御大阵。

    毕竟那种城池防御阵的假想敌，就是紫府境的修士。

    “莫非是真仙……”话才刚刚说到半句，右护法就摇头打消了这个念头。

    此次遮天计划，妖魔作乱，无论妖魔怎么折腾，修士如何拼杀，人族修士和妖魔之间，都达成了一种默契。

    那就是人族真仙境不出手，妖族大圣不出手。

    毕竟在上国这种地方，一旦人族真仙境介入，或是妖族大圣率先出手的话，另外一方的最强战力，也会加入。

    紫府境、天心境的拼杀，最多就是毁灭城池，崩碎山河。

    而要是真仙和大圣打起来，那上国恐怕就不存在了。

    生灵涂炭这四个字，都是对于那糟糕局面美化后的说法。

    再说了，古国修士也不会允许这样的情况发生。

    古国可以允许上国权力的更迭，甚至允许统治种族的更迭，但是绝对不允许上国被毁灭。

    上国要是被毁灭了，那古国就等于是一棵大树失去了一块土壤的养分。

    所以想到这里，现场三人的心中，能够做出这件事情的身影，就变得越来越清晰起来。

    现在在这上国境内，可以轻松斩杀紫府境，并且没有达到真仙境的修士，那就只可能是——    那个名字，三人自然不愿意提起。

    就好似如鲠在喉，心中扎刺。

    气氛顿时变得更加僵硬起来。

    过得良久，右护法才不甘地说道：“难道就这样让他无法无天？”

    左护法有些无奈，看莫不语一眼，然后道：“目前的情况，只能这样，幸好妖魔之乱，已经开始平息，现在我们还是遵照帝君的指示，按兵不动，静候他的归来。

    等到帝君归来，万仙俯首。

    他现在的疯狂，只是在自取灭亡罢了。”

    莫不语和右护法听完他的话，都默默点了点头。

    他们心中也是这般所想。

    没有人会怀疑，楚言能够在太清帝君手中翻出什么浪花。

    太清帝君那是超出了人族认知的天才。

    上一次他归来，就直接让楚言毫无还手之力。

    此次归来，他变得更强大十倍，那时候怕是吹一口气，就能让楚言死上几百次！    “那就，等帝君归来吧。”

    莫不语道。

    既然莫不语都这么说了，其他两人，自然就将这当做太清帝君的态度，没有再多说什么。

    只是内心的不甘和羞恼，变得越发炽烈起来。

    而这个时候，楚言在距离白家还有不到二十万里的虚空中，显露出了身形。

    

