    华灯初上。

    空青镇，第一商业大街，商陆交易会内部，会长房间。

    咚咚咚。

    听到了敲门声，一个纤细修长的身影，从镶嵌着光晶石的古朴办公桌上站了起来，径直走上前去，伸手将房门打开。

    “是方海叔叔啊。”

    清脆且利落的女声响起，那个纤细修长的身影微微侧身，将来人迎进了屋里。

    在她的对面，是一位满面红光的老者。

    老者的左眼上带着一只寸镜，略显紧身的锦袍，将健硕的身形，完全勾勒而出。

    另一边，那个纤细修长的身影，也渐渐清晰。

    只见她面容精致，鼻梁高挺，双目清澈明亮，一头浓密柔顺的青丝盘在脑后，显得十分干净利索。

    由于逆光的缘故，使得她的脸颊，略显棱角分明，颇有一番男性的刚毅之感。

    不过，鬓角处垂下的两缕青丝，又为她凭添了一份少女的嫣然，两者相得益彰，看上去给人一种别样的中性美感。

    “会长大人，您回来了。”

    方海先是对着被称为会长的年轻女性，恭敬地行了一礼，然后微微笑了笑道。

    “方海叔叔，我都说过多少次了，私下里的时候，叫我琳就好。”

    轻轻皱了皱柳眉，年轻女性一边给示意方海坐下，一边又说道：“当初，要是没有您的帮助。

    孑然一身来空青镇的我，恐怕早就被家族除名了。”

    “会长言重了，老夫顶多只能算是马车的轮子罢了。

    空青镇的这处分会，能经营得如此红火，主要还是靠您这位的马车掌舵者。”

    先是为名为琳的年轻女性倒了一杯茶水，而后，方海开始自斟自饮起来：“这一次的家族会议，那帮嫡系的同龄人，恐怕又为难您了吧？”

    “嗯。”微微点了点头，琳的俏脸上，不由得露出了一抹愤然之色。

    然而旋即，这股神色便转换为了一种无力与自嘲：“嫡系的那帮人渣，不是公爵之子就是侯爵之子。

    每一个人的家里，无论是财富、还是家臣中的强者数量，都是极为雄厚，背景相当不凡。

    而我只出生于一个没落的骑士家庭，再加上血脉不纯，被这些人看不起，也是理所应当的事情吧。”

    “会长大人，您可千万别妄自菲薄。”

    放下茶杯，方海无奈地摇了摇头，轻叹一声道：“以您的修炼天赋，要是和那帮人有着同等的条件和资源。

    恐怕您的实力，现在至少也应该处在三阶巅峰层次，或者已经突破桎梏，迈入四阶的境界了。

    再者，您的管理能力和运营能力也是一流。

    要不怎能把这处经费还不到其他城镇一半的分会，经营得如此井井有条，甚至连利润，都要远超于大部分城镇？”

    “方海叔叔，那都是过去的事情了。”讪笑着摇了摇头，琳的眼中蓦地闪过了一丝晶莹，不过，瞬间便被坚毅所取代。

    没有伞的孩子，必须努力奔跑。

    “怎么，难道那帮家伙又从中作梗，变着法的，减少咱们这里的经费了？”

    另一边，方海愣了愣，旋即露出了略显激动地神色。

    “经费再次减少一半，利润却不能低于之前。

    如果一个月内没有达成，我将会被逐出家族，并被剥夺贵族的头衔。”

    说到这里，贝齿紧咬着红唇，琳的全身，都在微微颤抖着。

    在光晶石的亮芒下，她紧握的拳头，因为长时间没有松开的缘故，显得异常苍白。

    “这帮混蛋，简直是欺人太甚，这是要把人往绝路上逼啊！”

    此时，方海苍老的额头上青筋凸起，作为这处分会的二把手，也是首席鉴定师的他，清楚地明白，这显然是一个绝对不可能完成的目标。

    片刻的沉默过后，方海似是想到了什么，眼前一亮道：“会长，也许有一个人可以帮助咱们！”

    “方海叔叔，你说得不会是城主吧？那个人生性暴虐残忍，喜怒无常，为了财富更是可以不择手段，随意滥杀无辜。

    作为一位骑士，我就是死，也不会乞求他帮助的。”

    琳的俏脸之上，满是坚定之色，斩钉截铁道。

    “会长，你误会了，不是那个令人厌恶的家伙，而是另外一个神秘的大人！”

    说到这里，神色略显兴奋地方海，先是干了一杯凉茶。

    紧接着，便把昨天下午雷骁突然到访的事情，完完整整地叙述了出来。

    “一下子出售了30把三阶武器？”认真听完了方海的描述，琳修长的睫毛微眨，也不禁露出了惊讶的表情。

    这样的大手笔，在空青镇这样的偏远地区，无疑可以说是百年难得一见的事情了。

    “方海叔叔，那位神秘人留下了什么联系方式，或者住宿地点没有？”略一沉吟，琳单手拖着香腮，又追问道。

    “这个……倒是没有。”

    拍了拍自己皱纹遍布的额头，方海的老脸上，随即露出了失策的自责表情，无奈地摇了摇头：“当时，老夫光想着如何交好对方了。

    倒是把这最重要的事情给忘了。”

    略微顿了顿，方海又是想起了什么，说道：“不过，那位大人曾经说过，近期会再来找咱们的！”

    “是吗……”听到这里，琳的俏脸上，失望之色溢于言表。

    “呵呵。”

    就在这时，房间之内，一阵优雅且低沉的笑声，蓦地传进了二人的耳朵。

    突如其来的异响，使得琳与方海这一老一少，不由得均是一愣，旋即双双露出了紧张与惊诧的神色。

    毫无疑问，能在二位三阶强者的眼皮子底下，潜入这处位置隐蔽的房间。

    对方的实力，显然不容小觑！

    意识到了这一点，琳与方海的反应速度都是极快。

    琳径直奔向了不远处的武器架，而赤手空拳的方海，则是冲向了大门口，企图堵住对方的退路。

    “二位放轻松，不用这么激动，是我家主人派我来的。”

    在房间的角落里，一个带着眼镜的魁梧身影，渐渐清晰。

    只见他拿着慢条斯理地，从怀中掏出了一件薄如蝉翼的深色丝质斗篷，在方海的面前晃了晃。

    “幻术斗篷？再加上和我一样的健硕身材……难道阁下是昨天那位大人的下属之一？”

    连忙示意拿到骑士剑的琳先不要动手，一旁的方海，不禁脱口而出道。

