    魏明一脸喊冤：“严队，我压根就不认识什么徐丽丽！

    而且我们家魏强可是一个好孩子，他和强J案八杆子打不着。

    你们是大学同学，又是上下铺的好兄弟，你难道不了解他？”

    这句话挺扎心的，严忠义对魏强自以为了解，直到看见那本日记才发现自己根本不了解他。

    回忆总想哭，两人一个宿舍的好兄弟，魏强竟然有那么一段黑历史。

    严忠义突然有些后悔看过魏强的日记内容！

    如果时光可以倒流，他宁愿自己什么也没看见。

    从私人交情上而言，严忠义希望魏强可以得到安息。

    一旦当年高中女生被三名男子强J的消息传出去，魏强即便已经融入土里，大抵灵魂也不得安宁了。

    至于美华置业和魏明，他一点也不在乎。

    他们一家人除了魏太太，没几个省油的灯。

    魏明的小儿子魏钰在扬城市拆迁办上班，仗着他爸是魏明，经常强拆钉子户房屋。

    前阵子还在拆迁过程中，导致一位老太太被房梁砸死了，听说上周又差点弄出人命。

    不过因为拆迁业绩极佳，很可笑的是，魏钰已经连续两年拿到了单位的先进个人。

    这个魏钰从小就娇生惯养，他哥魏强死了之后，魏明对他更是宠上了天。

    读初中的时候就是学校里的风云人物，多次参与校园霸凌。

    每天在门口堵着老实巴交的孩子收取保护费，不给钱就揍一顿。

    高中没考上，魏明用钱把他砸进了重点高中。

    这小子还是不学无术，不仅是校园霸凌的主谋，还从高中开始爱上了泡妞。

    学校里的女生，他偏偏还专挑好的吃。

    成绩差的不要，长得丑的不要，有狐臭的不要，牙齿不齐的不要。

    那些成绩好，长相好，没狐臭，牙齿齐的女生自然看不上他这样不学无术的混混。

    魏钰软硬兼施，利诱没用，就对女生实施校园霸凌，不少好女孩都是这么被他搞坏的。

    听说有个女孩原本成绩年级前三，被他盯上之后成天担惊受怕，后来在他的威逼利诱下答应了。

    没过几个月肚子就隆起来，家长来学校闹事，学校出面两方协调，最终女孩子去医院做了人流手术。

    挨千刀的魏钰跟个没事人一样，女孩却患上了抑郁症，动不动就自杀，学也没法上了。

    女孩父母都是底层人士，自然斗不过姓魏的，拿着一笔补偿费硬是吞下了这口恶气。

    现在倒好，当年的小混混摇身一变到了拆迁办，还连续两年得了先进个人。

    端着铁饭碗，干着缺德事，老百姓们都对他恨之入骨。

    多亏他有一个好老子，这要是换了别人早被检举揭发进去了。

    魏明的亲戚中，大多都在扬城市端着公家饭碗，或者在国企里面担任要职，口碑都极差。

    严忠义心想，坏老鼠都滚到一块儿去了。

    从法律上而言，天网恢恢疏而不漏，犯罪就是犯罪，即便魏强已经死了。

    根据民事诉讼法的规定，人死后不追诉刑事责任，但民事责任仍然可以追究。

    由犯罪嫌疑人的合法继承人或者家属承担。

    严忠义紧盯着魏明，这家伙的眼睛给人的感觉就好像藏着许多见不得人的秘密。

    他必须保持镇定，这个时候他越表现出焦虑，只会让对方心中胜算更大。

    “魏总，我们先不讨论魏强的事情。

    凶手上车后躺在后座，从这一点看此人十分狡猾。

    当时外面和车内光线昏暗，他又穿着黑衣，路段监控根本看不清他。

    他完美躲避了监控，还销毁了现场痕迹，该不会是您养的杀手吧？”

    魏明愣了一下，说道：“严队是不是最近办案太辛苦，大脑开始出现幻觉了？

    我怎么可能会养杀手，您警匪片看多了吧！”

    严忠义摇了摇头，心想这家伙真会狡辩，心理素质不是一般牛，不给他上点硬菜不行了。

    他打开会宾楼酒店和普罗旺斯地库的监控，道：“仔细看看，这两个人有没有可能是同一个人？”

    魏明点点头，很认真地看了半天后，道：“从性别上就完全不一样吧！这个人穿着黑色宽大的夹克衫，这个人穿着红色长款风衣。”

    严忠义将两幅画面放大，目光紧盯着魏明，道：“两人不仅走路姿势一模一样，而且连裤子和鞋子的款式也一样。魏总，您确定不认识他吗？”

    魏明又认真看了几眼，连连摇头道：“不认识！”

    严忠义勾了勾嘴角，魏明这心理素质简直YYDS，脸不红心不跳，连人类紧张时的微动作都没有。

    嗯，千年老狐狸了！

    严忠义冲着魏明得意地笑了笑，“这家伙走路姿势这么有特色，应该不难抓到。”

    魏明满脸凝重：“这样的人留在社会上就是一个恐怖的定时炸弹。

    虽然不知道他的长相，但是从身高和体重以你们专业技术人员的本事，相信很快就能够模拟出来。

    这应该就是实实在在的仇杀，你们怀疑到我头上这根本不合理，麻烦下次带着证据过来。

    还有，我再说一遍，我们家魏强是个好孩子，他只是得了抑郁症自杀了。

    薛阳和李沐霖二人，我会起诉他们污蔑我儿子。

    李沐霖是强子同学，我这些年压着脾气照顾他，没想到他过河拆桥，满嘴胡言。

    薛阳，一个修车工，挣扎在底层的单身汉。

    我不知道他为什么要诬陷强子，我的律师已经在起草律师函了。

    我们都是清清白白，干干净净的大好人，还是希望你们尽快抓住真凶，不要耽误我们工作。

    最近三块地政府催得紧，我们都是打工人，大家互相谅解一下。

    你们破案效率也要抓上去的，别让扬城市的老百姓们再质疑你们的办案能力。

    好了，我还有一场会议要召开，就不送二位了。”

    回公安局路上，王彬骂道：“头儿，魏明真是嚣张！

    咱们去问问他的司机李沐霖，那小子应该知道魏明有没有养杀手。

    李沐霖说不定为了戴罪立功，愿意和咱们坦白！”

