    第51章 巨猿来袭

    向前走了将近一千米以后，一直在前面开路的黑衣人全都停下了脚步，接着一同转身看向朝天香和孟依然。

    “走到这里你们就安全了，他们不会追上来的。”

    站在中间的黑衣人开口说道。

    “多谢，不知几位魂圣能否告知名讳，来日我好带着家人到府上报答今日大恩。”

    朝天香感激的说道，若不是今天有这几个黑衣人出手的话，那她和孟依然可能都得死在赵无极的手上。

    “举手之劳不必如此，而且……”

    黑衣人笑着说道，然后将戴在脸上的面具摘下，“我们刚刚不是已经见过面了吗？”

    ……

    史莱克这边，先前被孟依然打吐血的唐三已经被人了扶起来，奥斯卡，戴沐白，马红俊也围在他身边说着些安慰的话。

    任方朔见此微微一笑，随后给正站在宁荣荣和朱竹清身边的小舞一个眼神。

    小舞发现后先是冲着任方朔眨了眨眼睛，接着迈起轻快的步子走到唐三身边出声道：“小三别灰心，那个孟依然能赢你也是因为她用了点特殊的手段而已，你不用放在心上……”

    随着小舞的一阵柔声细语的安慰，本来心里充满郁闷的唐三再次压下了心中的怒火，脸上也浮现出了笑容，“嗯，我知道了小舞，以后我一定会更加努力的。”

    “嗯，这才对嘛。”

    小舞冲唐三露出一个甜甜的微笑，随后在戴沐白和奥斯卡的鼓励声中悄然离开，朝着宁荣荣和朱竹清的身边走去。

    “任务完成，方朔哥哥记得要给小舞奖励哦。”

    路过任方朔身边，小舞轻声说道，然后才朝宁荣荣和朱竹清的方向走去。

    “放心吧小宝贝，今晚肯定喂撑你。”

    任方朔给小舞传音了一句，然后看向站在一边，沉默不语的赵无极。

    此时赵无极的心里很不爽，之前他还想宰了蛇婆和她的孙女来发泄发泄前几天被唐昊暴揍一顿的火气，没想到半路居然杀出来一群不知道那里的神秘人把她们救走了，这实在是让他火大。

    “全体准备出发！争取在今天晚上之前给奥斯卡找到一只合适的魂兽。”

    赵无极从任方朔八人吼道，随即率先朝前走去。

    “很生气吗？别急，你的惊喜还没开始呢。”

    任方朔心中冷笑的看了一眼已经走出五米远的赵无极，然后一行人便踏上了寻找魂兽的旅途。

    几个小时后，赵无极看了看那天空中的月亮不爽道：“就在这里休息吧。明天加大搜索力度，争取后天离开星斗大森林。”

    “知道了，赵老师。”

    戴沐白、奥斯卡和马红俊都答应了一声，然后开始清理之前走路时留下的痕迹。

    “赵老师，恐怕大家后天是回不了学院了。”

    站在原地没有动的唐三说道，接着就把自己突破到三十级的这件事给说了出来。

    “哈哈哈，好。小三，你果然是个小怪物。”

    赵无极哈哈大笑，心情也因唐三的这个好消息而好了许多。

    唐三笑了笑，只是还没等他开口在说些什么时，赵无极的脸色就突然大变。

    “所有人立刻到我身后！”

    开启武魂的赵无极大吼一声，然后立马伸手将唐三拉到自己的身后。

    “赵老师，什么情况？”戴沐白冲到一脸凝重之色的赵无极身边说道，同时也召唤出了自己的武魂。

    “不要问这么多，一会儿你……”

    赵无极在这边嘱咐着，站在众人身后的任方朔到是一脸淡定。

    “方朔哥哥，你怎么把给他叫来了呀。”

    悄然来到任方朔的身边，小舞低声说道。

    “当然是为了奖励你啊，要没有他的帮助，今晚咱俩可怎么脱身。”

    任方朔调笑道，大手在小舞的小蛮腰上摸了摸。

    “这样啊，嘻嘻，方朔哥哥你想当真周到，小舞爱死你了。”

    小舞开心的笑了笑，不过又有些担忧道：“可要是这样的话，荣荣和竹清不得担心咱们啊。”

    “这个你放心，到时我会给她们传音，不会让她们太担心的。”

    “嗯，那就好。”

    ……

    任方朔和小舞在这边聊着，此时让赵无极紧张的存在也出现了。

    只见漆黑的森林中，一个体型超过二十米黑色大猩猩正直立着身子朝这边走来。

    “泰坦巨猿？是传说中的森林之王泰坦巨猿！”看着对方身上那无比结实的肌肉，唐三不由得对众人大喊道。

    “该死，今天怎么这么倒霉，这家伙不应该是在内部活动的么。”

    赵无极心中怒骂道，然后朝泰坦巨猿使用魂技重力控制和重力挤压，妄图限制一下泰坦巨猿的前进步伐。

    “你们快走！我来拦住它。”

    赵无极朝戴沐白几人喊道，而和原著剧情一样，戴沐白先朝唐三喊了一句“让他带着所有人撤退”，然后自己开着白虎金刚变朝泰坦巨猿的方向冲了上去。

    见到赵无极和戴沐白这样，唐三这个装逼犯自然也不会后退。他召唤出数根又黑又粗的蓝银草，然后侧着头对站在身边的奥斯卡和马红俊说道：“你俩去带其他人撤退，我去帮赵老师和戴老大。”

    唐三说完，马红俊有些鄙夷的看了他一眼，然后开启武魂加入战斗。

    “好，你们小心。”

    奥斯卡说道，没有战斗能力的他知道留在这里也没用，所以只能慌慌张张的跑到宁荣荣这边想先带她离开。

    “方朔哥，现在我们应该怎么办呀？跑吗？”

    宁荣荣有些害怕的说道，柔软的小手紧紧的抓着任方朔的胳膊。

    任方朔轻轻的摸了摸宁荣荣的小脑袋，然后靠到她的耳边柔声说道：“别害怕，不会有事的。一会儿你和竹清在一起，我……”

    任方朔对宁荣荣嘱咐了几句，然后拉着她朝后退了几步。

    而见到两人这样，正往这边冲过来的奥斯卡眼睛瞬间变得通红起来。

    “任方朔！现在都什么时候了你还在这里占荣荣便宜，你快把她交给我，我要带她躲远一点……”

    奥斯卡跑过来喊道，只是还没等他把话说完，一股让奥斯卡无法承受的重量就压在了他的身上，弄得他直接跪在了任方朔两人面前。

    “哟，怎么下跪了？就你这样还想保护荣荣，你觉得可能吗？”

    任方朔看着跪在地上表情狰狞的奥斯卡说道。

    “任方朔，是不是你搞得鬼，赶紧放开我！”

    奥斯卡拼尽全力的咆哮道，身上传来的压力都快把他压吐血了。

    “不要诬陷我，对你出手的在你后面。”

    任方朔拍了拍奥斯卡的婊子脸笑道，然后立马拉着宁荣荣朝一边退去。

    任方朔两人离开后，奥斯卡还要说什么时就感觉大地一颤，紧接着他就被一股大力打飞了出去，最后落在了一摊烂泥里。

    “小奥！奥斯卡！”

    唐三、戴沐白、马红俊齐喊声道，赵无极也是愤怒的开启了自己的武魂真身朝刚刚事件的作俑者——泰坦巨猿攻去。

    退到朱竹清身边，被任方朔抱在怀里的宁荣荣有些后怕看向任方朔，“还好躲的快，不然咱俩也得被泰坦巨猿攻击到。”

    任方朔捏了捏宁荣荣的小手，然后偏头看向站在一边，正看着自己的朱竹清说道：“一会儿你保护好荣荣……”

    任方朔说完，朱竹清认真的点点头，虽然她不知道任方朔具体要干什么，但听他的话总是没错的，因为她清楚任方朔不会害自己。

    任方朔这边说完，和赵无极闹着玩的泰坦巨猿也稍微认真了一点儿，只见他一拳把赵无极打的退出武魂真身形态，随后一个大跳朝任方朔这边冲去，同时释放出一股土黄色的冲击波。

    见到泰坦巨猿扑来，神色淡定的任方朔立即拉着朱竹清和宁荣荣退到了五十米之外。

    待在一边的小舞见此也是纵身一跃，躲开了冲击波，结果在落地时恰好被迅速靠近的泰坦巨猿握在了手中。

    “不要，你放开小舞！”

    看到小舞被抓住，唐三立即发疯似的大吼起来，然后运转全身的魂力拼命朝泰坦巨猿冲去。

    (本章完)

