    宋湛铭的脸色变了变，看着苏晚的时候，他厉声问着：“苏晚，你知道你在说什么吗？”

    苏晚冷静的看着宋湛铭，答案倒是干脆：“知道。”

    没任何犹豫，眸光也格外淡定的看向了宋湛铭。

    “苏晚，你知道如果你说的有任何出入，后果会是什么吗？”宋湛铭又沉声问着。

    苏晚笑了笑：“知道。”

    还是云淡风轻的，甚至看着宋湛铭的眼神都不带任何心虚的成分，越发显得平静。

    宋湛铭没说话，眼神锐利的落在苏晚的身上，好似在打探面前的小姑娘。

    “老太爷，我可以给你开一个方子，我保证，十天之内，你体内的毒素就会排空。但是在这十天内，你的人会格外的难受，甚至可能会怀疑一切。不过，只要熬过这十天，您就不会有事。”苏晚自信的开口。

    她好似把一切决定权都交给了宋湛铭。

    宋湛铭仍旧面无表情的：“你就这么有把握？”

    “我从来不做没把握的事情。”苏晚说的直接。

    她通过脉搏，可以觉察的到宋湛铭不对劲的地方，这样的情况，寻常的中医不可能知道的，只有接触过的人才会知道。

    恰好，程有晟当年不仅教导了苏晚关于中医的一切。

    还教导了苏晚怎么分辨毒素，每种毒素在中医中的表现是什么样的。

    所以苏晚才能精准的判断出来。

    所以苏晚自然是自信的，她有把握能治好宋湛铭。

    而后，苏晚就这么看着宋湛铭，冲着他笑了笑：“老太爷，您不如和我赌一赌？”

    宋湛铭并没当即开口。

    苏晚也不介意：“你的情况，我想医生应该和您说的很明确了，这样下去的话，不是办法。既然都是无路可走了，为什么不能死马当活马医，信我一次？也许就成功了呢？”

    就连说话的方式，苏晚都显得极为的蛊惑人心。

    宋湛铭不否认，他被苏晚说动了。

    宋家现在风云色变，存在太多的不安定因素，如果他出了差池，那么接下来的事就不好说了。

    而他的情况，宋湛铭自己再清楚不过。

    而苏晚能这么笃定的才到宋湛铭的情况，是因为苏晚知道上一世，宋湛铭差不多就是在自己和宋延傲结婚后不到两个月的时间就过世了。

    距离现在，也不过就是大半年的时间。

    而后，宋家就血雨腥风。

    宋擎苍上位也不是外人看起来的风光，几乎是踩着人血上来的。而苏晚如果没记错的话，在那一段岁月里，宋擎苍也险些要送了命。

    所以苏晚这么做，无法是保下宋湛铭，让宋擎苍能顺利的拿到掌权人的位置。

    而宋擎苍在，她的靠山才会牢固。

    而另外的，苏晚是有私心，她不想被宋擎苍给禁锢着，她要有能反手的资本。

    但这样的野心，苏晚并没表现出来，她知道，宋湛铭可以看的出来。

    果不其然，很快，宋湛铭就这么沉沉看着苏晚：“苏晚，你这么做，想从我身上得到什么？”

    宋湛铭是人精。

    在第一眼看见苏晚的时候，他就知道，这个小姑娘不简单。

    临危不乱，从容淡定，以一个18岁的小姑娘而言，能做到这样，那必然就是一个人才。

    苏晚温婉的笑了笑：“老太爷，我想要宋家5%的股权。”

    宋湛铭微眯起眼：“苏晚，你倒是好大的口气。”

    苏晚但笑不语。

    “宋家5%的股权，你知道意味着什么吗？”宋湛铭的眼神盯着苏晚，越发的锐利。

    “知道，可以左右宋氏的决定。”苏晚坦荡荡的。

    “知道你还敢问我要？”宋湛铭的眼神不变，倒是想知道苏晚的想法。

    苏晚一点惧怕的意思都没有：“老太爷，人总是要有些东西傍身。有些人，可能现在是你的靠山，转身就可能是你的敌人，在这样的情况下，只有自己的手里有东西，才是靠谱的。”

    苏晚没指名道姓，但是却也把自己的意思表达的清清楚楚的。

    这5%的宋家股权，是必要的时候用来牵制宋擎苍的。

    宋湛铭怎么会不知道，他的眼神越发有意思的看向了苏晚：“你要牵制擎苍？”

    苏晚但笑不语。

    她其实没把握宋湛铭一定会答应。

    这个要求就只是先说出口，但是苏晚知道的是，自己若是真的把宋湛铭救回来，那么起码宋湛铭在世的时候，苏晚就会平安无事。

    而苏晚不需要太久的时间，三五年的光景足够了。

    三五年后，她的羽翼就会丰满，谁都牵制不了苏晚了。

    “好。”宋湛铭忽然松口了。

    苏晚一愣，有些意外，但是苏晚并没放松警惕，她知道宋湛铭忽然松口，绝非是表面这么简单的。

    “老太爷，您有什么条件吗？”苏晚问的直接。

    面对苏晚的聪慧，宋湛铭倒是满意的点点头：“5%的股权我可以给你，但是我有一个要求，我给你一百万的现金，在三个月内，你给我赚到三十倍的利润。我才能放心的把5%的股权放在你的名下。”

    宋湛铭是想测试苏晚的能力到底在哪里。

    “好。”苏晚沉思片刻，倒是直接答应了下来。

    宋湛铭嗯了声：“三个月后，你若是做到，我便会亲自把这5%的股权挂在你名下，你无须担心。”

    “老太爷的承诺重千金，我无需担心。”苏晚说的淡定。

    而后，苏晚没迟疑，很快就低头写下了方子。

    宋湛铭看着苏晚笔法利落，笔锋触纸的时候，没丝毫的犹豫。

    又忍不住顺嘴问了一句：“你的书法和谁学的？”

    苏晚笑了笑：“我母亲。”

    宋湛铭点点头，也没说什么。

    毕竟苏家这样的小门面，在宋湛铭面前根本不值得一提，所以对于苏家的一切，宋湛铭没任何的印象，只是没想到，苏家竟然还有这样的人才。

    不得不承认的是，宋擎苍的眼光很好。

    苏晚落下最后一个字，把药方递给了宋湛铭：“这是药方，您一日两次，用砂锅熬煮，这期间，如果有任何问题的话，第一时间联系我。”

    而苏晚的联系方式，就在药方的下面。

