    　　不知道被传送到那个犄角旮旯的林陌和王天云自然也看到了这一幕。

    　　或许是因为封印的接连破损，又或者是因为其他的原因，这一次天榜前十中，除了天帝和阴天子外，都毫不掩饰的释放了自身的气势。

    　　人神任月轩，鬼尊无常，神蛊邪皇，佛痴，道仙蓝天寒，善如来同悟，恶修罗独孤不败。

    　　王天云有些向往和憧憬的说道：“少爷，您说我们以后也会这么强吗，之前我对天榜只是一个模糊的概念，现在才隐约感觉到那些真正的高手，简直可与天威比肩。”

    　　林陌虽然见到这一幕时也有些惊讶，不过很快就调整好了，要说一个穿越者所给他带来最大的优势，或许就是前世那无厘头的各种脑洞。

    　　他抬起头看着道道诡异的星光再一次刻画出一个奇特的符号，连忙提醒一旁的王天云道：“静心，准备突破吧，一会凝聚的元气之雨格外温和，先洗涤自身的五脏六腑。

    　　你的积累还是太浅薄，不过借助这次元气浓度的提升，或许能达到先天大圆满的境界。”

    　　第二道封印破开的异象，并没有像上次一样引起太多江湖人士的关注。

    　　他们虽不知这些符号代表着什么，但他们清楚接下来的元气之雨对于他们这类人来说就是天大的机缘了。

    　　整个世界陷入了一种异常的平和之中，没有争斗，没有厮杀，所有人都静心吸收着元气之雨。

    　　转眼间两天的时间已过。

    　　元气之雨的功效本就是用来洗伐全身的，对于塑骨境中期的林陌，直接将其提升到了重塑境大圆满，只差略微沉淀，就可突破至重塑三境的凝神境了。

    　　这也是重塑三境最重要的一境，看着自己精神海内不断膨胀的元神之种，以自己的积累，加上魔念珠和阴天子接下来奖励的那道纯净的元神之力。

    　　他的修为将会再次迎来暴涨。

    　　随即林陌收功起身，看着不远处的王天云也已经到达了先天圆满，不由满意的点点头。

    　　接下来整个世界的平均武道实力恐怕会再上一个台阶，这才只是第二道封印而已。

    　　回到地府后，林陌直接联系了阴天子。

    　　阴天子自然亲自见了见王天云，看其面具遮掩的面容，让林陌完全猜不出他的想法。

    　　只是在一炷香的沉默后，阴天子点了点头，当即将那道纯净的元神之力给了林陌之后，便让林陌安排王天云去参加十殿阎罗的考核。

    　　而王天云一路上则是晕晕乎乎的，刚才的沉默太过压抑，这次见面，阴天子没有说一句话，就是那么静静的看着他，就这样让王天云感受到一股难以言明的压力。

    　　还好最后自己过关了。

    　　林陌也暗自点头，这也证明了自己一开始的猜想，王天云确实是大气运之人，只不过按照王天云的性格，剩下的阎罗王，平等王，楚江王，秦广王貌似哪一个都不是太匹配。

    　　至于罗酆六天中的宗灵七非天宫和敢司连宛屡天宫，自己更是不怎么了解。

    　　若是地府中有地藏王的神位面具，说不定王天云倒是比较匹配。

    　　想到这林陌如梦初醒，对啊，地藏王，之前仅次于五帝的两个面具之一，其中一个就应该是地藏王，可惜，这个面具也早已名花有主了。

    　　王天云参加地府试炼的过程，远比林陌当时要顺利地多。

    　　他刚刚走进大厅一步，远方就有一个面具屁颠屁颠的飘了过来，直接落入王天云的怀中。

    　　王天云看了看手中的面具一脸懵逼，林陌同样很懵，只能让他先戴上，接受面具的传承。

    　　随即地府再次发出震动，这让留守在地府的各个高层，都深知有一人通过了十殿阎罗级别的考验。

    　　于是大家自发的聚集在地府的会议厅，这次的来人更加齐全。

    　　甚至阴天子也亲自到场。

    　　最后众人看着跟在南方鬼帝身后的阎罗王若有所思。

    　　这次没有出现什么挑衅的场面，或许是因为阴天子亲自坐镇，再或许是因为上次都被南方鬼帝打怕了。

    　　一众人老老实实的参加完这场看起来无比和谐的迎新晚宴。

    　　王天云，新晋的阎罗王，也充分感受到了地府这个大家庭的温暖。

    　　地宫的事情自然也需要收尾，在林陌又忙活了五天后，终于把地府最近杂七杂八的事情解决完。

    　　至于王天云，选择了留在地府中修炼，他的先天圆满境界并不太牢固，完全是借助这次元气浓度提升，而强行突破上去的，若不好好稳固，很有可能境界跌落。

    　　与此同时，林陌也吸收了那道纯净的元神之力，用于直接突破到凝神境。

    　　修炼的时间总是十分快，十天的时间一闪而过。

    　　突破凝神期也没有遇到什么阻碍，那道元神之力直接将其推到凝神境中期。

    　　原本林陌还想继续修炼下去，有魔念珠在，完全可以突破到凝神境大圆满在出关。

    　　但是两道令牌传音打断了他接下来的修炼计划。

    　　其中一道出自忘忧山的画痴，他告诉林陌，有两个人前来拜访。

    　　分别是木皇佛寺的佛魔玄战和大墨皇朝四方将军之一，青龙将军宫先峰之子宫之祚。

    　　对于玄战来找自己，林陌倒不感到有什么奇怪的，上次东骷域一战后，林陌就知道这玄战就是个武痴，找上门来不外乎就是打架呗。

    　　至于宫之祚，在得知自己的身份后，林陌还在想大墨皇朝怎么没人来找自己，没想到现在派人来了。

    　　不过比起唯我道宫的事情，显然人界会的那道消息更加重要。

    　　摩呼罗迦的声音显然十分急躁：“天王大人，大事不好，最近我人界会好像被人盯上了，前两天夜叉带着执法队的人去处理一个不遵守规则的成员。

    　　但在半路上被人伏击，夜叉不知用了什么秘法才成功逃脱，按照他的说法，伏击的人只有一个，其修为很有可能是阴阳境！

    　　然后今天金霆城天龙帮的帮主带着大批帮众进入风云城，看其架势是准备直接掌控风云城！”

    　　				

