    回到阳城。

    阳城是大变样，最明显的变化就是城市绿化，更好了。

    没办法，灵气复苏，各种植物生长太快。

    彦富贵他们家在南湖公园附近，放置挺大的，四室两厅，还有个书房。

    回到家，晚上八点过了。

    刘俪是刚回来没有一会儿，正在家里做饭。

    吃过饭，彦富贵安排好大家晚上睡觉的房间，然后一群人出去散步，闲聊……

    第二天，一大早，叶木喊了彦小兮一起出门。

    来到湿地公园里面，找了个没有人的地方，将房车取了出来。

    然后将空间里的水果等等全部拿出来，将车子开了回去：“喂，老彦……”到楼下，叶木给彦富贵打了电话。

    “你们一大早，跑哪里去了。”

    “下楼来。”叶木说：“我们将你的房车弄回来，还带了好多水果，下楼搬东西。”

    叶木和彦小兮将一筐筐水果搬出来，没一会儿彦富贵和叶木老爸他们下楼来。

    “这么多水果……”彦富贵笑着道。

    “可不止有水果，还有灵酒，灵果。”叶木到车上抱了一摊子酒出来，说：“这个是蕴含灵力的酒。不过话说，你现在能感应到空气中的灵力不？”

    彦富贵有些惭愧，摇摇头：“每天都在打坐，但就是感应不到体内的气，更别说感应到空气中的灵力了。”

    叶爸看了看彦富贵，很有点同病相怜的感觉，他也是……修炼时间更久了，但还是入不了门。也不知道这辈子能不能感应到体内的气……

    正在搬东西，一辆大众轿车开了过来：“叶哥，彦哥……”廖国斌从车上下来，笑着喊道。

    他知道叶木他们回来，这一大早，就开着车子过来了。

    “哎哟，廖大队长，大忙人，好久不见了。”彦富贵呵呵笑道。

    “你别打趣我了。”廖国斌笑着走来：“叶师傅，小兮……这么多水果啊，都是你们在南岛那边自己种植的？”

    “嗯。尝尝味道……”

    “那我就不客气了。”廖国斌拿了两颗荔枝，剥开尝了尝：“嗯，甜。哈哈哈……”廖国斌笑着，眼睛忽然看到彦富贵手上抱的灵酒，眼睛都直了：“这是什么酒？”

    “咋了，你能感应得到？”叶木看向廖国斌。

    “我早感应到体内的气了。”廖国斌打量着酒坛子，说：“里面装着的是酒吧？”

    “嗯。”彦富贵看到廖国斌伸过来的手，连忙躲开，说：“这是我女婿孝敬我的，你给我安分一点，要不然……我让女婿收拾你。”

    “爸。”彦小兮满面娇嗔。

    “小家子气。”廖国斌看向叶木他们讪讪笑着：“你们在一起了啦，恭喜恭喜……”

    “别多话了，既然来了，就帮着搬东西。”彦富贵道。

    一行人将水果搬到楼上。

    这些水果加一起怕是有一百多斤。然后还有几个百多斤的菠萝蜜。

    上楼后，叶妈和小兮妈妈正在做早饭，在厨房里聊着天。

    廖国斌还盯着彦富贵的酒，吞口水：“老彦，你那坛子酒，打开让我闻一闻。”

    “你丫的……”彦富贵看向叶木，问道：“这个酒，能打开不？”

    “能打开。”叶木道。

    “里面那个灵力，会不会流失啊？”

    “没事，酒液里面的灵力很稳定，不会流失。”

    这摊子酒窖藏了三个多月，香蕉气味很淡了，喝起来也比较柔顺。

    一摊子酒，10升。蕴含的灵力大概相当于3颗五十年朱果……没有给最好的灵酒。彦富贵现在还没有感应到体内的气，喝灵酒，也就是浪费。

    廖国斌凑到酒坛子边，深吸一口气。

    灵力波动的感觉，让廖国斌浑身汗毛都舒展开了。

    “好酒啊，打一些出来给我尝尝。”廖国斌现在一点武警大队大队长的姿态都没有了，嬉皮笑脸的。

    “只能给你一小杯。”彦富贵拿出了白酒杯子，一个小酒提，弄了几杯出来。

    廖国斌迫不及待的小抿了一口，这个酒，不错……入口柔顺，酒精味道很淡。一小口下喉，回味中有淡淡的香蕉香味儿……

    他正准备询问为什么有香蕉的香味儿，就感觉到肚子里燃烧了似的。

    “一小杯吞下，然后运转‘五谷养气术’。”叶木对廖国斌说。

    廖国斌也不多话，直接吞了杯子里酒，便去客厅空位置打坐起来，神色凝重。

    “他刚接触修炼，直接吞一杯灵酒，没事吧？”彦小兮问。

    “没事。”叶木说。

    廖国斌吃过上品洗髓丹的人，身体结实得很……

    但如果是普通修炼者，刚开始感应到体内的气，肯定承受不住一两酒的灵力。

    叶爸羡慕的看着廖国斌。

    彦富贵也是……

    灵酒，家里多的是。还有朱果……

    但吃很多了，就是感应不到身体里面有气。感应不到气，就没办法修炼。喝下再多灵酒，被身体吸收的灵力，也就是极少部分。百分之九十九点九九九……都浪费掉了。

    “小廖怎么了？”刘俪端着早餐出来，看到廖国斌在打坐，问道。

    “他喝了口灵酒，在修炼。”彦富贵说：“廖国斌已经感应到体内的气了。”

    对于修炼，刘俪不怎么痴迷，也是半信半疑。不过她没说什么……

    “要吃饭了。”刘俪道。

    “我们吃吧，廖国斌还要打坐一会儿。”叶木说。

    早上有番茄蛋汤，莴笋炒肉，豌豆炒肉……好几个菜。

    大家坐下来开动。

    吃完饭，叶木爸妈准备去大舅他们那边一趟，看他们过得咋样，找彦富贵借了车子。

    刘俪也要去上班了。

    “廖国斌这状态，还要多久？”彦富贵说。他还想拉着叶木一起钓鱼去的……

    “最快也得中午吧。你有事情？”叶木问。

    “没啥事情。我现在每天都是耍……”彦富贵耸耸肩。

    现在的工作不好找。

    也不是不好找工作……

    但彦富贵会的工作就是装修。现在这个活儿，生意冷清极了。并且彦富贵也想早点感应到体内的气，就很久没有出去工作了。

    早上没出去，就在家里聊天。

    彦富贵询问了很多修炼的问题……

    如何感应到体内的气，这个真不好说。有些人，几天时间就入门了。甚至还有一些人，明明不懂修炼，自然而然，就感应到了灵气的存在，能看出哪些药材有灵力气息。

    这就和读书一样，要有天赋。

    有天赋的人，学什么都很快。而一些没天赋的人，再努力……也考不上大学。

    如何感应身体里的气，这早已经不是秘密了。但能感应到体内气的人，却少之又少。叶木现在即便是金丹期，也做不到帮人逆天改命……

    除非进入元婴期……

