 “世杰，对不起！”

电话接通后，谭意涵第一句就跟钱世杰道歉，话中没有提及钱世杰欺骗她，而且语气带着满满的愧疚。

不过她心中对秦雪是更加怨恨，若不是秦雪，她怎么需要向钱世杰低头。

电话那头的钱世杰愣了愣，从交往到现在，谭意涵认错的次数一只手数得过来，两人闹矛盾，大多数都是他先低头去哄她的。

而且这一次明显是他有错在先，结果谭意涵竟反过来跟他道歉，让他感到意外。

没听到回应，谭意涵有点急了，以为钱世杰还在生气中，生怕他开口说分手。

她与钱世杰的交往，是她暗中想尽方法，使各种小手段，甚至去做了一个小手术，让自己从女人变为女孩。

这才让钱世杰迷恋上自己，不然她一个小文员哪来的魅力，让一个当老板的青年才俊做她男朋友。

现在两人还没结婚，如果就这么分手了，等于是前功尽弃，功亏一篑了！不仅无法报复秦雪，日后还当不上一个阔太太，她如何甘心！“世杰，我知道错了！我不该对你乱发脾气。”

谭意涵带着哭腔的说道，“以后我一定听你的话！不耍小性子！好好当你的女朋友！以后还要当你的好妻子！世杰，你不要离开我好吗？”

“别哭了。”

钱世杰皱着眉头说道，声音略微低沉，心中思考着自己与谭意涵的关系。

其实两人交往这么久，钱世杰早就摸清谭意涵的性格品德，这种女人只能共富贵，若是有一天他变成一个穷光蛋，估计谭意涵第一个跑得远远。

他之所以迷恋她，只有一个原因，谭意涵太懂男人心了，每次带她出去，都让自己倍有面子，而且她在床上各种技巧层出不穷，每一次都让钱世杰意犹未尽，十分享受。

而且最关键的是，钱世杰有处女情结，认为自己拿了谭意涵的第一滴血，就这么甩了她，心中过意不去。

听到钱世杰的话，谭意涵心中微喜，知道事情有转机。

“世杰，你原谅我了？”

谭意涵小声哭泣的说道，做一个因情受伤的小女人表现出来。

“嗯！你现在在哪？”

钱世杰语气缓和的说道，他心中权衡一番，最终决定与谭意涵继续交往下去。

“我在美梦花都大门。”

确定钱世杰原谅自己，谭意涵嘴角挂着笑容，哪里还有悲伤的模样。

“那你下来停车场吧，那个大门不能停车。”

钱世杰开口说道。

谭意涵知道钱世杰是想载她回家，但她打电话除了跟钱世杰和好，还有另外一个目的，她要把刚才落下的面子找回来。

“世杰，不然你上来吧，我们等秦雪出来，然后一起去参加聚会？”

谭意涵试探的说道。

聚会？

钱世杰眉头皱成一个川字形，一脸疑惑。

今晚哪里有聚会，这个聚会只不过是谭意涵为了哄骗秦雪出来的借口。

现在谭意涵再提聚会，很明显是想再对付秦雪，至少把场子找回来。

但是他隐隐感觉刚才的事情不简单，钱耀阳怎么就平白无故给秦雪免单权利，这太匪夷所思了。

“意涵，不然就算了。”

钱世杰沉吟片刻，开口说道。

“世杰，你不知道你走后……你走后我被秦雪跟叶南风讥笑嘲讽了好久。”

谭意涵委屈巴巴的说道，“他们光说我也就罢了，还骂你是一个大骗子，说你根本不是当老板，说你不是人，为了自己，让自己的女人背锅受罪。”

“他们这么诋毁你，我咽不下这口气。”

谭意涵添油加醋的说道，说得咬牙切齿，仿佛真的有这么一回事。

其实不过是她耍的小心思，想让钱世杰安排聚会，给她争一口气，报复秦雪。

果不其然，钱世杰听到谭意涵的话，脸色并不好看，但没有完全失去理智。

“意涵，你不觉刚才的事情有点蹊跷吗？”

钱世杰开口说道，“为什么刚才钱耀阳会给秦雪免单，而且不止那一百万，美梦花都的其他东西也可以免单，这太不可思议了。”

“也没什么蹊跷。”

谭意涵不屑的说道，“钱耀阳会那么做，只不过是看上她的美貌而已。”

说到这里，谭意涵停顿了一下，嘴角划出一个弧度，继续说道，“面对一个极品女人，每一个男人都想好好表现自己，这不是很正常吗？”

谭意涵话中有话，很明显不只是在说钱耀阳，似乎还在暗指钱世杰。

“你说得有道理。”

钱世杰点了点头，富豪为美人一掷千金的事例比比皆是，何况秦雪还是一个超级大美人，实属少见。

除了这个原因，他也想不出其他的。

“意涵，你有什么计划吗？”

钱世杰开口问道，既然已经想通事情，他就没有丝毫畏惧，区区一个叶南风，他还不放在眼里。

辱骂他，他必然要让叶南风两人付出代价。

除了给谭意涵找回场子，他也想趁此机会，把秦雪拿下。

“我正好有一个计划。”

谭意涵阴恻恻的笑了笑，说道，“你来大门这边，我跟你好好说说。”

“好！”

……谭意涵离开后，秦雪与叶南风把美梦花都逛了一遍。

此时，他们正从一家名牌西装店走出来。

秦雪一脸狐疑的看着叶南风。

就在刚才，她被叶南风忽悠到这家店，给他挑选了一套西装，她原本只是想让叶南风试试，可没想买下，毕竟价格高得离谱，一套西装好几十万。

虽然她有免单权利，但正如她之前所说的，她并不想继续使用这个权利，她良心过不去。

可让她震惊的是，叶南风眉头都没皱一下，就买下她挑选的西装。

叶南风手提着装西装的包装袋，笑得跟一个小孩子一样。

“谢谢老婆帮我挑选衣服。”

叶南风笑嘻嘻的说道。

秦雪瞥了一眼包装袋，叶南风穿这件西装确实好看，衣服上身，丝毫看不出是一个游手好闲的已婚男人，反倒流露出一股摄人心魄的气质，那种从容淡定仿似掌控一切，就连刚才店里的导购妹子都看得双眼发亮。

“你的钱挺多的嘛？”

秦雪似笑非笑的说道，看似对叶南风的钱漠不关心，但是实际是想套出叶南风的话。

“没有没有。”

叶南风神情一凛，打着哈哈。

“哼！”

秦雪撇过头，不理睬叶南风，但眼珠子却滴溜溜的转，显然没得到想要的答案，她不想罢休。

就在这时，秦雪的手机铃声响起。

看到来电人的姓名，秦雪秀眉微蹙，谭意涵怎么会打电话给她？

 