 “不是！”

苏洛否认。

准确的说，苏洛习惯别人称呼他为仙主。

苏洛瞥向旁边的楚心，穿着宽松运动服，宛如居家少年，非常执着的玩手机游戏。

对于楚心而言，漫长的岁月，身为仙帝，像他这种没有斩断情欲的家伙而言，真的太难熬了。

所以楚心对手机等东西，有着旺盛好奇心，一点也不难理解。

沐烟眼神敬畏：“仙帝大人！”

“啥事？”

楚心眼皮也不抬。

沐烟顿时语塞，实际上很紧张，这是她这辈子以来，第一次见到这么大的人物。

可是在她心目中，仙帝应该是高高在上，身为星空的主宰，最可怕的一列人，应该冷漠无情，如同君王那般，俯瞰众生。

可是现在楚心在客厅，盘着脚丫子，痴迷网络游戏。

这特么是仙帝？

接下来，苏洛把沐烟安置在苏家，让她在这里养伤。

沐烟伤的可不轻，体内被刀蛮的魔气侵入，加上先前精悍男子的袭杀，贯穿了她的心脏，现在能活着，已经是奇迹。

苏洛双手背后，站在小院中，淡笑：“已经有人忍不住了！”

“咋整？”

楚心仰头看向窗外，眼神怪异，看到在穹顶上空，隐藏的万道源头中，出现一个鬼鬼祟祟的老道士，头戴毡帽，黄袍满是油腻之色，手里面拿着大鸡腿，还带着半壶酒。

这人有些怪异，似乎想要截取天道！生命星球的根本，就是在于天道！万道规则，构建了世界，孕育了天地万物！一条完整的大道，是能够封存的，在星空当中，价值极高。

有强大修士，可以将一条完整的大道，打入自己出生的子嗣体内。

其好处便是，让其成为后天道体！这就想当可怕了。

道体，修炼进度极快，是星空当中公认的强大体质，大成之日绝对可以飞升仙界。

若是有仙界人物，以大修为为代价，可以炼化一条天道，打入孕妇体内，为新生儿奠基先天道基。

这便是先天道体！这种体质，自然是更加可怕。

一条大道，还可以融入兵器当中，炼制出最强兵器。

犹如明皇修炼剑道，他完全可以截取天地间的剑道，将一整条道，炼入明皇剑中。

这绝对能让明皇剑，成为道器！道器的可怕，每一剑斩出，就如同天地在干你。

所以生命星球，真可谓全身都是宝。

加上星空当中，各道修士到今日，邪恶的术法，强横的武道，逆天的丹药，早就被推演到了极致！天地大道，在丹道高手中，更可以炼制成道丹！如同明皇先前突破，成为大帝。

若是有丹道强者，为其炼制出强大丹药，借此让他的帝丹，成为九品帝丹都有可能！生命星球最值钱的东西，就是那万道！如今沐烟重伤，整个第九星系没人管，那些生命星球，恐怕就是要遭殃了。

就在此刻，沐烟拖着重伤之躯，艰难开口：“洛帅，我如今重伤，恐怕无法守护这里，定然会有人窥觎这里的大道，恐有人会趁机作乱！”

“无妨！”

苏洛淡笑。

沐烟认真说：“万年前的荧惑古星，就是被人截走大道，导致化为没有生命的废星，若是这里天道被截，这里将来也是同样的下场！”

她说的荧惑古星，便是火星！苏洛让她回屋，安心养伤。

有他和楚心在，怎么可能让人干这种事情。

苏洛开启重瞳，看着穹顶当中，那个邋遢老道士，似乎想要干这种事儿，似乎又有些犹豫，觉得干这种事太缺德。

相比他的仁慈，反观不远处，瞬息间出现上百人。

每一人身上的气息，都是相当的可怕。

这些人几乎同时出手，要截取地球的天道。

恰逢此刻。

王阴阳现身，盛怒道：“你们敢！”

“做这种事，便是死战！”

始皇也出现了。

紧接着，林腾，吴启，左逸晨还有明皓月等人全部现身，皆是眼中闪过怒气。

明皇和太初，还有梧桐小树，以及小麒麟兽皆是出现在附近。

天道若是有缺，今后还让明皇他们如何修炼。

可是万阴阳等人的震慑，丝毫无用。

邋遢老道士讪讪笑道：“无量天尊，贫道就是来看看！”

老道士总归还是心虚，一溜烟跑了。

反观附近上百位强者，无一例外，都是超越了帝级的人物。

就算有帝级人物，也不过三五位。

几乎瞬息间。

所有人全部动手，祭出形形色色的法器，开始截取天地大道。

王阴阳等人顷刻间出手。

大战瞬间爆发！始皇他们人手有限，能牵制的也不过十余人。

剩下的星空强者，只要没影响到他们，皆是不出手，全部都在全力截取大道。

此刻，天地轰鸣，虚空裂缝不断出现。

天道高高在上，有时候看似无情，如今看来，却又弱小不堪，成为群狼争夺的目标。

苏洛深邃眸光，注视着一切，淡笑：“这一幕好些年没看到了，倒也符合星空武者的行事风格！”

“当年你也干过这种事！”

楚心翻了个白眼。

说实话，苏洛和楚心当年也干过。

没办法，天地大道太值钱了，而且若是有手段，将其炼制成丹药，或者道器，价值惊人。

为此，苏洛轻笑：“出手吧！”

“你来还是我来！”

楚心放下手机。

苏洛耸了耸肩，显然是让楚心出手，将这些人全部格杀干净。

如今没必要留着这些星空武者。

先前苏洛见死不救，故意让沐烟重伤，就是想看看，涌入地球的星空修士，究竟在打地球的什么主意。

如今这些人的目的暴露。

苏洛那还会客气，直接让楚心出手，全部灭杀，一个不留！这种祸胎，还是杀干净的比较好。

楚心带着苏洛，空间瞬移。

这种小手段，对楚心来说太容易了！瞬息间，苏洛和楚心并肩而行，来到穹顶之上，万道源头的这里，无限接近天道空间。

突然出现的苏洛和楚心，让双方修士皆是一愣。

始皇诧异道：“小洛！”

 