    陈平本以为，这婆娘想跟他亲热呢。

    谁知，沈璐璐却说道：“陈平，今天我发现我姑姑对你那个铁俊大哥有点意思。”

    “你看，啥时候找个时间问问你铁俊大哥，对我姑姑的感觉怎么样？”

    陈平这才知道，沈璐璐想撮合她姑姑沈美凤和铁俊。

    铁俊今年二十九岁，沈美凤今年三十五岁，两人相差六岁。

    他心里也吃不准，铁俊会不会喜欢，比自己年龄大的女子。

    于是，他就问道：“那我明天问问铁俊大哥的意见，他要是没问题的话，就让他们两人相处相处。”

    “嗯，行。”

    沈璐璐笑了笑，随后说道：“陈平，今晚上我都来村里了，要不咱们一起睡吧。”

    “啊！你要睡我家里啊？”

    “这有什么，咱们又不是没有一起睡过。”

    “那行吧。”

    陈平很无奈，沈璐璐竟然要睡在他家里。

    他本以为，今晚上得跟沈璐璐亲热一番。

    没想到，这婆娘却说道：“我这几天正在修炼‘仙女心经’的第三层心法。”

    “今晚上，我在你床上修炼，你在旁边看着。”

    陈平一口老血都快吐出来了。

    原来，这婆娘是想让他看着修炼，不是干坏事。

    “成。”

    随后，沈璐璐就盘腿坐在陈平的床上，开始修炼起来。

    陈平在一边看着她，也没有去打扰她。

    修炼大致一个小时，沈璐璐睁开眼睛。

    刚才的一番修炼后，她终于突破了第三层心法了。

    “陈平，我刚才突破第三层心法了，是不是很厉害？”

    此时，已经凌晨一点钟半了。

    看着沈璐璐还精神十足的样子，陈平很纳闷。

    你个婆娘不睡觉的话，弄得老子也不睡觉。

    明儿个一早，老子还要跟曹小敏去省城呢。

    他点了点头，“嗯，璐璐，你真的很厉害。时间不早了，早点休息吧。”

    沈璐璐笑了笑，“行啊，那你上床来吧。”

    “啊，咱们睡一起啊？”

    “当然睡一起了，今晚上我想让你抱着我睡，就这么简单。”

    “行。”

    陈平也很干脆，马上就上去，抱着沈璐璐躺了下来。

    “陈平，听说你明天要跟曹小敏一起去省城啊？”

    沈璐璐已经知道，明天陈平要跟曹小敏一起坐她爷爷的车子去省城了。

    “嗯，胡哥和胡嫂，不是要结婚了吗？”

    “明天小敏要回去一趟，我就顺便跟她去省城，去买一点喜庆装扮的东西回来，到时候给胡哥和胡嫂装扮房间。”

    陈平说完，沈璐璐一副羡慕的样子。

    “其实，我还真羡慕胡大哥和杨婉清的。”

    “他们两人好恩爱。”

    “本来嘛，我还想着能跟你长久在一起，你小子事情太忙了，我看你连谈恋爱都顾不上了。”

    “算了，不说这些了。想不想跟我做那种羞羞的事情？”

    这会儿都已经凌晨两点钟了，陈平也没有兴趣跟沈璐璐亲热。

    “璐璐，今晚上就让我抱着你睡吧，这样我感觉挺好。”

    “那好吧，咱们睡觉了。”

    沈璐璐今晚上也没有强求，她现在的心思，都放在了修炼上面。

    很快，两人就抱着睡着了。

    第二天，醒来的时候，天已经微微亮了。

    陈平推了推睡在身边的沈璐璐。

    “璐璐，快起床了。”

    “已经六点钟了，要是被别人看到，咱们睡在一起，那就麻烦了。”

    沈璐璐微微睁开眼睛，看到陈平一副紧张的样子，就笑了出来。

    “你个家伙，紧张啥呀，我都不紧张，你有啥好紧张的。”

    “被别人看到就看到呗，那么咱们就能光明正大在一起了。”

    陈平就知道，这婆娘会这么说：“璐璐，被你那两位小姐妹看到了，这多尴尬啊。”

    沈璐璐想了想，说道：“你说是小雪和四娘吧，她们看到正好，咱们就来个名正言顺。”

    “她们要是见到，就默认我是你的女朋友了。”

    “对了，还有那个高美圆大明星也不错，你们两个是不是也发生那种关系了？”

    “老实交代，我可以原谅你。”

    陈平没想到，沈璐璐会这么大度。

    “大小姐，你真没有跟美圆有啥关系。”

    “呵呵，你可不相信。”

    “算了，不说了，咱们还是早点起来，我今天早上八点钟就要跟小敏姑娘一起去省城了。我得起来洗脸刷牙，还要整理一下要拿的东西。”

    “行，那你起来吧，我再睡一会儿。”

    “嗯。”

    陈平拿她没办法，只能自己先起来。

    在厨房内拿了脸盆、牙刷、毛巾就出去外面院子里洗漱了。

    刚洗漱完，院子外面走过来两个婆娘。

    陈平一看是赵圆圆和牛晴。

    他马上问道：“圆圆，牛晴妹子，你们怎么这么早来村里了？”

    因为，现在才早上六点半呢。

    牛晴马上说道：“我们跟着凉月嫂子和阁思思、陈晓彤她们一起来帮忙做早饭的。”

    “我们来找你，想跟你说，昨天傍晚，我们已经在镇上报名了学开车了，陈大哥你也帮你一起报名了。钱是秀姐这边出的，以后你不忙了，咱们就一起去学开车。”

    陈平没想到，这两个婆娘办事速度还挺快的。

    他马上笑了笑，说道：“没问题。”

    “不过，今天早上，我要跟小敏姑娘一起去省城一趟，胡哥和胡嫂要在咱们村里结婚了。”

    “我去省城多买点喜庆的东西带回来。”

    “嗯，那我们去秀茹嫂子家里帮忙了。”

    “陈大哥，我们走了。”

    “行。”

    跟陈平说完后，赵圆圆和牛晴就走了。

    陈平回到屋里，放好了脸盆毛巾等东西。

    又进了房间，看了看躺在床上睡着的沈璐璐。

    他走过去，推了推她。

    “璐璐，快点起来，凉月嫂子她们都到村里来了。”

    “你再不起来，大家都会看到你睡在我房间里。”

    沈璐璐却说道：“嘿嘿，我就是不起来，让她们看到就看到呗，没啥了不起的。”

    “哎，那我先去秀茹家帮忙了。”

    陈平也不跟她计较，睡就睡吧。

    他要去沈秀茹家帮忙，吃了早饭后，就得跟曹小敏一起去省城了。

    其实，长这么大，他还没到过省城。

    毕竟是大城市，他心里突然有点期盼。

