    杰尼龟的出现，顿时让闫妮在一旁眼前一亮，她可是对于这个蠢萌蠢萌的小家伙非常喜爱的。

    眼看闫妮就要将杰尼龟抱在了怀里，张辰不禁心中一阵无语，立刻打断了她，开口说道：“等一会儿的，我现在需要杰尼龟帮我带路，不然我们就找不到许念他们的方向了。”

    闫妮本来看到张辰打断了她，心中还是有些不高兴的，不过当他听说张辰要用杰尼龟来寻找方向时，顿时一阵疑惑，这时也开口说道：“靠杰尼龟吗？它这小小的家伙能做什么呢？”

    张辰这时用那种看白痴的眼光看向了闫妮，缓缓的开口说道：“不是我怎么感觉有时候你的智商特别的不在线呢？要知道许念也是水系的强者，杰尼龟也是水属性，所以他们两个自然是有些联系的，许念这家伙想必不会特别留下一些让我们容易找到他的线索，但是杰尼龟就可以啊。”

    闫妮这时也露出了恍然大悟的神情，看向张辰的眼中也略微有那么一些古怪，毕竟从小到大敢骂她的人，也就只有眼前的这个张辰了。

    女人的心思永远都是这样的，她们不会关心事情的一些因果，只会关心她们所想要关心的。

    当然若是张辰知道闫妮此刻的想法的话，估计心中会更无语的。

    我跟你讲道理，你居然跟我钻牛角尖？

    不过张辰并没有再继续说闫妮一些什么，而是带着杰尼龟走在前面，闫妮此刻也不甘落后，就轻轻的跟在他的后面，两人一兽一前一后地就这么在这片绿林中轻轻的走着。

    杰尼龟自然是知道张辰心中的想法的，他在前面不停的走的，突然间就像是发现了什么一样，然后利用自己的水系魔法。将地上的一些水滴逐渐凝聚了起来，这时间就形成了一个路标。

    目标直指前方，看来路方向走得是不错的。

    张辰在心中这般想到。

    对于自己的表现还是比较满意的，张辰满意的轻轻点点头，然后对着闫妮轻声说道：“看来我们这次行进的方向还是不错的，不过你在我身边一起走的时候就不要讲那么多的话了。

    以免被他们一些人发现什么东西，到时候对咱们都不好，另外我要跟你说的是这件事情意义重大，我们的敌人实力比我们强得太多太多了，甚至你的老爹都不一定能够在这时候战胜他们。

    所以我们现在任何行事都要小心，不要冲动，更不要做一些盲目的事情，我说的这些，希望你能明白现在事情的严重性，所以就不要在路边说一些有的没的了，因为一旦被发现，那么我们两个的麻烦就会很大很大！”

    看到张辰露出了一副严肃的神情，闫妮此刻也乖巧的点点头。

    她虽然是装傻，但她不是真的傻，所以一些事情她还是能够明白的，知道事情现在有多紧急，所以也是停下来之前想要调戏张辰的念头。

    张辰看到闫妮露出了这副神情，也是悄然地松了一口气。

    因为闫妮此刻就是张辰的心头大患，若是不将闫妮的事情解决，那么恐怕任由她胡来的话，事情只会越来越严重。

    他知道现在的事情虽然有些难办，但是若是自己小心翼翼的话，那么这件事情还是比较容易的。

    都是为了金色宝箱，还有我的这些可爱的灵宠啊！

    张辰在心中不由得感慨道。

    听到闫妮没有说什么话后，张辰这才重新开始出发，杰尼龟似乎知道了事情的严重性，这时也很乖巧的在前面，尽量让自己不发出什么声响。

    三人就这么渐渐地向前方不断的走着，杰尼龟也在不断的利用自己的水系魔法让许念留下的一些记号变为路标。

    两人一直都没有说话，就这么静静地跟着一起走着。

    漫无目的地跟在许念身后走了相当长的一段时间后，杰尼龟在前方停了下来。

    张辰顿时间感觉到了一些什么东西，立刻就拉着闫妮一起躲在了一旁的草丛中，杰尼龟这时也跟着一起去了草丛中。

    就这两人，刚进草丛不久后就跟上了几名身穿白色异服的几名老者。

    老者似乎很着急的样子，并没有在张辰躲的那个草丛中停留，而是着急地向前在不停的赶路。

    张辰顿时一愣，因为他发现这几个老者去的位置恐怕都是许念的那个方向。

    顿时间张辰也不敢大意，紧跟着就在后面不断的变换路线，同时也在锁定这几人的位置。

    不过异变还是突然间就发生了。

    一旁的草丛中，不知何时竟然多了一个阴森恐怖的丧尸！

    丧尸双眼无神，他的脸在凝笑着身上的肌肉，以一种极其夸张的形式出现在了众人的面前。

    “变异丧尸！”

    众人顿时间都大吃一惊，因为他们似乎从来都没有见过像这种丧尸，光是看一眼就能发现他和其他的普通丧尸不一样！因为这头变异丧尸的身上那种充满着爆发的力量，光是看上一眼就会感觉到这个丧尸的强大之处。

    因为他们不知为何会在内心产生了那种极强的恐惧之感！

    几名老者也一时间没有反应过来，丧尸狞笑着一只手就拍碎了一个老者的头颅！

    张辰看到此画面，顿时猛然一惊。

    这他妈什么玩意儿啊？

    张辰心中一阵吐槽，不过他也知道此时不是吐槽的时候。

    那几名。老者在看到自己的同伴被丧尸居然就这么轻易的击杀掉后，顿时露出了恼怒的神情。

    怒吼一声后，其中的一名老者用出了类似于蓝色火焰的魔法，然后对着丧尸就是一顿焚烧，不过他的攻击似乎并没有什么作用。

    因为丧尸还是在不停地狞笑着，而且速度丝毫不减，向着那几名老者不断地逼近。

    那几名老者见状，脸色也是很难看。

    似乎蓝色火焰就是他们的唯一保命法宝一般。

    张辰这时心中也是闪过了一丝犹豫，因为他不知道面前的人是不是天机阁的人，如果是天机阁的人的话，那这样岂不是相当于帮了天机阁？

    不过看着变异丧尸在不断地向着那几名老者逼近，张辰这时咬了咬牙。

    真TM是晦气！

