
　　电话里，波本压低声音：

　　“克什瓦瑟，你现在在群马是么？”

　　“对啊，刚看完你发来的情报，正准备给你个五星好评呢……怎么了？”

　　白川悠声音悠然的点点头。

　　他来群马县又不是什么秘密任务，被别人知道也正常。

　　波本语气严肃：“之前贝尔摩德手下残留的余党，好像有一部分被组织在一夜间重组了，不过表面上弄成了群马县黑帮的样子。”

　　“啧啧……黑帮？”

　　听到这里，白川悠微微一愣，饶有兴致的咂咂嘴。

　　朗姆也真是有意思。

　　不过是贝尔摩德手下一群普通的小黑，却在对方的安排下，轻而易举涉足了自己熟悉的行业。

　　“嗯，是的。”

　　波本继续道，“恐怕表面上会利用这一层皮，把行动伪造成黑帮火拼之类的事件……”

　　“当然，这只是我个人的猜测，以我目前的权限，还没法得知任务全貌。”

　　波本刚说完，白川悠就毫无紧张感的说道：

　　“哦？你不是一起参加任务搞我么，怎么还不知道？不会是在装无辜玩无间道吧？”

　　波本沉声道：“我不是说了吗……这次行动我只是个边缘人物，所以权限并不高。”

　　闻言，白川悠无波动的笑了笑，好像早就知道电话那头的波本会这样说一般。

　　他凑近电话几分，有点兴奋似的讲了起来：

　　“呵呵，这样啊……那让我自己来猜猜……”

　　“这次行动的幕后主使，很有可能是你顶头上司一样的存在吧？”

　　“你的上司想对我出手，你却不想跟我把关系搞僵，所以才找上我透露情报，彰显你的存在感和立场，赚取琐碎的好感。”

　　“同时，你又不敢反抗你的上司，表面上对他装出一副同仇敌忾，要对我动真格的雷厉样子，这样你的心里也会好受一些。”

　　他对着电话不间断的继续说，语气虽说是前所未有的轻松，却连让波本反驳或是插嘴的余地都没有。

　　“……但实际上，你的想法类似于墙头草。”

　　“这次行动，你看似参加，实则不打算帮助任何一方，等事情结束，直接根据结果进行站队。”

　　“如果我出事了，你说不定会落井下石，狠狠的搞垮我……反之，你会继续像这样，跟我保持联络来往，促进友好的同事关系。”

　　“哈哈……我说的对吧，波本君？”

　　波本：“……”

　　这家伙是他肚子里的蛔虫吗？！

　　从电话那头，传来白川悠带有强烈嘲讽意味的笑声。

　　连珠炮一样的平铺直叙，让波本脸色变了变，已经说不出话。

　　除了“朗姆”这个名字没说出来外，其他的内容，基本就像是把他心里的想法打印出来，再对着电话爽快的朗诵一样流畅。

　　完完全全猜中自己的心思，连一点细节都没放过。

　　简直就像是读心术，或是预言术……

　　没错。

　　虽然对方表达的不怎么完善。

　　但波本心里确实有想过——

　　这次朗姆顺利成章试探成功，打算捉住克什瓦瑟时。

　　以克什瓦瑟的性格，必定会逃离组织。

　　到时自己趁虚而入，赶在组织之前逮捕逃亡的克什瓦瑟，以此获取一些关于琴酒行动小组的情报秘密，为公安铲除组织的计划打下根基。

　　他是这样想的。

　　但没想到对方坦然自若，游刃有余，甚至带着一丝无所谓的直接语气……愣是直接把他的这些想法猜了出来。

　　属实通透到有些可怕。

　　而且，这还不是最可怕的。

　　最可怕的是，对方明知道他是卧底。

　　明知道他不怀好意蠢蠢欲动，明知道他想隔岸观火，借刀杀人……

　　却依然还敢和他来往，敢和他像是没事人一样打电话，敢和他合作，敢若无其事的揭穿他……

　　这种诡异的可怕之处……

　　就好比是一个杀人犯，明知道警察要逮捕他，却还敢淡定自若的和警察一起喝茶。

　　……但只是喝茶还不够，这个杀人犯甚至心里还要大胆的想着——该怎么反过来利用警察，帮他一起杀人一样。

　　克什瓦瑟的做法，就是这样程度的无法理解。

　　差不多把“狂”字都写脸上了。

　　对方到底是有什么底牌，才敢这样大胆？

　　波本冥思苦想着这个问题，感觉完全跟不上对方的脑回路。

　　总而言之。

　　虽然波本心里想得，确实跟白川悠说得一样，两面不是人，既对朗姆言听计从，又得给白川悠送情报讨好……

　　但不管怎样，这种心理，波本肯定是不敢真正说出来的。

　　被猜到归被猜到。

　　若是自己主动说出来，那不就变相算是承认自己的本性了么？

　　他可不是克什瓦瑟那样，明明树敌无数，却又敢悠然的我行我素的家伙。

　　他是卧底这点姑且不谈，而且，除非波本嫌命太长了，不然也没那个胆子敢这么玩。

　　在他不停思考之际，电话还在接通。

　　于是，波本从牙缝中强行挤出一丝友善的笑意，对电话道：

　　“克什瓦瑟，你这种说法就很有意思……”

　　“不过你的担心完全是多余的……我这次送来的情报，是我知道的全部。”

　　“是么？那我倒是要谢谢你的情报。”

　　白川悠轻描淡写的道了声谢。

　　虽然波本只是告诉他，组织会在今天有针对他的动作。

　　可即便如此，也是相当大胆的一个做法了。

　　而且，依靠这种做法，他甚至可以反过来卖波本一手。

　　比如说，如果朗姆此时监视着琴酒，注意着他的联系记录。

　　那么自己在不联系琴酒的情况下，对朗姆的出手试探，做出早有准备的反应……

　　之后朗姆肯定就会怀疑，手下有其他内鬼泄露了情报给克什瓦瑟。

　　从而把注意力转移到波本身上……

　　不过老实说，这种办法也有点风险。

　　毕竟波本知道着贝尔摩德死去的秘密，如果被朗姆试探出什么关键内容，自己也就跟着寄了。

　　所以，最佳的解决方案，就是以表面不知情的方式，化解朗姆的这次试探。

　　好让对方像是上次在研究所那样，布下天罗地网，却依然洞察不到自己的任何试探。

　　正这样想着。

　　白川悠忽然注意到，身后走廊的尽头，传来细微无比，仿佛刻意隐藏般的脚步声。

　　于是，他对电话清清嗓，故意提高了些音量，使声音听起来显得爽朗自然：

　　“可以，你要是喜欢看那个类型的书，我下次可以推荐出版社最新一期的新书给你。”

　　“……毕竟我跟他们都是同事，哪个作者擅长写什么题材，我都很清楚。”

　　“行，那就先拜啦，晚上早点休息，以后我们有时间再聊。”

　　“……”

　　波本一言不发，默默听着白川悠突然改变语气，一个人在电话那头抽风。

　　——他是个聪明人，大概能猜到对方现在所处的环境，变得不方便通话了，所以才用这种方式挂电话。

　　另一边。

　　白川悠挂断电话，熄灭屏幕，把手机重新收回兜里。

　　顺带着还懒洋洋的伸了个懒腰，装模作样道：“呼……大晚上的，这家伙还真是能侃呢。”

　　做完这一切，他刚要往回走，却在走廊中微微停住，看向拐角出现的人影：

　　“薮内老爷子？”

　　穿着宽松家居服，刚刚洗完澡老人出现在白川悠视野中。

　　薮内义房对他微微一笑：“白川先生在和朋友打电话？”

　　白川悠点点头，露出不失礼貌的笑容：“是啊，出版业界认识的朋友。”

　　接着，他突然想起什么，歉然的说道：“抱歉抱歉，刚刚离开大家在的那个房间了。”

　　薮内义房摆摆手：“没事，这有什么……”

　　“出来接个电话，很正常嘛。”

　　说着，老爷子抬眼，脸上的皱纹跳动：“而且，白川先生只是做客的客人，和家里那些惦记遗产的小辈不一样。”

　　薮内义房笑呵呵的说道。

　　不过眼神深处，却对白川悠有所提防。

　　在他看来，白川悠初次见面就展现出令人在意的洞察力，说不定会是薮内家其中的什么人请来，特意调查他的。

　　看着眼前白川悠游刃有余应付自己的样子，薮内义房沉思起来。

　　两人接下来又随便聊了一会，一边聊天一边往回走。

　　就在这时。

　　一声女性尖叫划破夜晚的寂静。

　　两人愣了愣，赶紧加快脚步，循着声音来到正面的院子。

　　在那里，薮内广美跌坐在走廊，一脸惊恐的看向大门口。

　　一群人纷纷闻声跑来：“怎么了？发生什么事了？”

　　薮内广美伸手一指，语气哆哆嗦嗦：“刚才我看到一个戴着墨镜的奇怪男人，站在院子大门后面。”M.23sk.com

　　“戴墨镜的奇怪男人？”

　　白川悠用【解析】朝院门后扫视一眼。

　　然后有些惊讶。

　　在门口那堵墙后，确实藏着一个男人，穿着打扮和刚出机场的明星一样，墨镜风衣大围巾。

　　不过这男人不是别人，正是柯南的老爹工藤优作。

　　此时，工藤优作正鬼鬼祟祟的蹲伏在门口，偷听里面众人的动静。

　　饶有兴致的观察一会。

　　不等白川悠多想，柯南突然皱着眉大叫道：

　　“喂，你们快看井口！”

　　“那个桶子怎么会挂在上面呢？！”

　　——大概是被墨镜男这么一吓，所有人神经都很紧绷。

　　听到柯南的喊声，众人下意识往院子里的井口看去。

　　只见井口打水用的木桶高高升起，卡在井口上面的横梁中。

　　如此反常的现象，说明沉在井中的绳子，连接着比木桶还要重的重物。

　　想到这，薮内家的男人赶紧跑过去，用力拉出井中的绳子。

　　只是几息之间。

　　随着绳子上绑着的重物被拉上来，借着月色映入眼帘……所有人都瞪大了眼睛。

　　那是一具湿淋淋，死不瞑目的女性尸体。

　　尸体倒挂在绳子上。

　　并且，由于刚从井里捞出来的缘故，身体还在滴答滴答的往下滴水，十分惊悚。

　　瞬间，众人全部露出不敢置信之色。

　　随后缓了还一会，才敢上前查看。

　　——从面容不难判断，死者是薮内家之前离开，说是要参加宴会去的女主人，薮内广美的后妈——薮内真知子。

　　照理来说，这女人现在应该还在宴会现场才对，不久前甚至还身在宴会现场，朝家里打了电话……

　　然而此时却被发现死在院子的井里，时间上不符合常理。

　　白川悠上前，简单查看一眼。

　　尸体的胸口前，有被匕首刺伤的痕迹。

　　刀口深入，直击心脏。

　　作为玩刀的好手，白川悠对这种伤口再熟悉不过了，不需要使用【解析】都能看出死因。

　　除此之外。

　　开启【解析】后，可以看到死者手腕有被扭伤的痕迹，再结合胸口的刀伤分析……

　　白川悠基本可以确定，这是死者本来握着刀准备做出攻击动作，但却被柔术的招式防守反击，关节被扭动。

　　……因此，被她自己的刀刺进心脏，一击毙命。

　　而在场会用这种空手刚白刃的柔术招式的，就只有薮内老爷子。

　　想到这，白川悠转头看了对方一眼。

　　后者此时也在看他。

　　见白川悠看过来，薮内义房心里有点虚，感觉已经被看穿了。

　　但他也没太慌乱。

　　毕竟杀个人什么的都是小事，最重要的身份秘密能守住就可以。

　　“……”

　　两人就这样意味深长的对视一会，谁也没说话。

　　有希子这时凑到白川悠身边，压低声音问他：

　　“怎么样，小白川，有什么头绪吗？”

　　白川悠笑了一下，同样压低声音，丝毫不卖关子的回道：

　　“马马虎虎吧……死者是薮内义房杀死的，不过我目前还没有证据。”

　　“诶？”

　　有希子明显一愣。

　　她就随便问问，没想到对方连凶手的名字都说出来了？

　　并且，听这认真的语气，似乎也不像是在开玩笑……

　　刚想继续说什么，白川悠又道：“而且有些地方还不明白，别着急指认凶手，先让我找找线索。”

　　“……等警察来应该就差不多了。”

　　说完，白川悠直接向后院的仓库走去。

　　看着他的背影，有希子歪歪头，露出复杂的表情。

　　道理她都懂……

　　但案发现场是在前院的水井……你调查线索反而去后院是个什么操作？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-287- 波本的小心思（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 