    从黄姨办公室出来，张叹再次来到一楼，只见小米正和喜儿、榴榴一起听程程讲故事，时不时哈哈大笑，一副天真浪漫的模样。

    他在底下转了一圈，没有一个小朋友搭理他，便回到家里，没一会儿，敲门声响，来了个小朋友，开门就hiahiahia大笑，笑的格外灿烂。

    “张老板，我来看你啦~~~”

    “快进来，你手里拿着什么？”

    “hiahiahia~~~是花花~~~”喜儿哈哈大笑，把手里捧着的一朵玫瑰花递给张叹，“送给你的。”

    “送给我？”张叹惊喜道，来到这个世界第一次收到女生送玫瑰花，对方是个小豆丁。

    “给你~~~是我和姐姐一起送给你的，谢谢你嗷张老板~~~”

    “谢谢谢谢~~”

    张叹心里更加开心，送花的不仅是小豆丁，还有小豆丁的姐姐小美女。

    他闻了闻，这花真好看，芳香扑鼻，世间第一等。

    他把送花的喜儿迎进来，给她递上小拖鞋，请她到屋里坐一坐。

    “怎么就你一个人来了？榴榴呢？程程呢？小米呢？她们不来吗？”

    喜儿点头说：“她们不来，她们怕你。”

    张叹愣了下，问：“怕我？我又不凶。说起来，喜儿那你真勇敢，就你敢来，奖励你一瓶小熊饮料。”

    岂料喜儿说她是听小白的话，才来看看他的。

    “……”张叹问，“小白让你来的？小白不是早走了吗？”

    喜儿说小白走之前，让她们常来张老板家里坐坐，陪他说话，因为他一个人好无聊。

    张叹突然十分想念那个远在四川山洼洼里的瓜娃子，最了解他的，竟然是她。

    他打开电视机，播放《猫和老鼠》，再从冰箱里拿出一瓶小熊饮料，打开，插上吸管，放到喜儿身前。

    “上次你想喝小熊，我这里恰好没有，现在买了一些，给你。”

    然而喜儿背着小手，摇头不要。

    “怎么了？你不想很喜欢喝小熊吗？”

    就没有不喜欢喝小熊饮料的小朋友，如果有，那就是一瓶不够要两瓶。

    听了他的问话，喜儿竟然有些不好意思笑：“张老板，我尿床啦，hiahiahia~~~”

    说到尿床，她再忍不住，hiahia大笑起来。

    张叹哭笑不得，这有什么好笑的吗。

    “喝了小熊会尿床，我不敢喝啦，姐姐会僧气。”喜儿说。

    小熊竟然还有这种隐藏功能，那小白以前岂不是经常尿床？

    小熊饮料一年卖掉5亿瓶，瓶子连起来可以绕地球1圈，那全世界起码有1亿小朋友尿床，从而带动尿不湿产业，带动床单产业，带动烘干机产业……

    张叹安慰喜儿：“不会尿床的，尿床不是因为喝了小熊饮料，是因为你喝多了水，做梦梦到尿尿，这才尿床的。”

    喜儿想了想，hiahia笑道：“尿床好好玩。”

    “……”

    喜儿最终被张叹说服了，美滋滋地捧着小熊饮料喝。

    他就说吧，没有任何一个小朋友能够拒绝小熊饮料的诱惑。

    张叹坐在沙发上，陪喜儿看电视聊天，这屋里有阵子没小朋友来了，冷清了许多，这会儿来个喜儿，感觉空气都香甜了很多，要来的是小香瓜程程的话，可能窗台上的绿植要开花啦。

    张叹把玫瑰花插在玻璃瓶里，放在茶几上，问喜儿：“为什么想着给我送玫瑰花呀？”

    喜儿巴拉巴拉，大意是她和姐姐感谢张老板的大红包，她们用那个大红包，买了好多书，姐姐还给她买了一条小裤裤，一双小鞋子，一件小衣裳，一顶小帽子。

    她抓下自己戴着的小红帽，美滋滋地递给张叹看，这就是姐姐给她买的。

    “果然是一顶好看的小红帽，你姐姐真会挑。”张叹夸奖道。

    “hiahiahia~~”喜儿喜滋滋的，重新戴上帽子，得意地说好暖和，她再也不会生病了。

    “你听过小红帽的故事吗？”看到她的小红帽，张叹就想起小红帽的故事。

    喜儿摇头，姐姐没给她讲过，程程也没给她讲过。

    “那你要听吗？”

    喜儿眼巴巴地点头。

    张叹便给她讲起了小红帽的故事，听的小朋友一愣一愣的，忽然放下小熊饮料，撒腿就往外跑。

    张叹不明所以，把她抓回来。

    喜儿嚷嚷，说不要吃她吖，她不好吃，她小小的瘦瘦的，没有肉肉，还是吃罗子康叭。

    她听了小红帽的故事，代入其中，顺便把张叹代入到大灰狼的角色。

    ——

    晚上十点半，黄姨离开办公室，从衣架上拿下大衣，穿上，关灯关门，到二楼小朋友们的寝室看了看，一切正常，向小满老师叮嘱几句，下楼出门，回家。

    12月下旬了，晚上气温很低，寒冷刺骨，黄家村的小巷子里只有幽幽亮着的灯，一个人都没有。

    黄姨加快脚步，走到半路上，忽然对面方向传来脚步声，一个人影出现在视野里，一看，是老黄。

    “这么晚了，你这是要去哪里？”黄姨上前问道。

    路灯下，黄叔呼出白气：“还能去哪里，这么晚你还没回来，我过来看看。”

    “有什么看的，学园里这个时间还早着。”

    两人相伴回到家里，客厅里亮着灯，电视还开着，但是没有人，黄莓莓已经回房准备睡觉了。

    “今天派出所来消息了，小米的大姨不打算收养她，这小姑娘估计要被收留到福利院里。”黄姨对黄叔说道。

    自从得知消息后，她心里堵得慌，特别想找个人说说，老黄无疑是最佳人选，一直当她的树洞很称职。

    “小米？我想想是哪个。”黄叔毕竟不在小红马工作，不像黄姨天天和小朋友们见面，他对小朋友们不怎么熟悉，但是小米他听说过，想了想，想起来了，不就是夏天妈妈跑了的那个吗。

    当时为这事，他和黄姨没少争论，甚至吵架。

    他指责当妈妈的不负责，黄姨则指责那个男人更不负责。

    反正他们说的都有理，这对当爹妈的都不称职，丢下个娃娃就跑了，好像丢只小猫小狗似的。

    “算起来，快半年时间了吧，小米的妈妈就没来过一次吗？”

    黄姨说：“瞧你这说的，她妈妈要还是来过，那还能送福利院去？还能找她大姨收养？”

    “那一点音讯都没有？到底跑哪里去了这是？”

    “一点消息都没有，真是个可怜的孩子，听小柳说，小米经常夜里想妈妈想的流眼泪。”

    “够狠的心，这女人啊~~~”黄叔感叹着，忽然意识到不对，连忙接着说：“这女人啊，一旦被男人伤了心，那是真是对自己对别人都狠，不过更狠的是那个男人，呸！”

    这个呸很好，黄姨很满意，所以没有追究他的问题。

    “对了，张叹是怎么看的？”黄叔问道。

    “什么怎么看的？”

    “是送福利院去，还是有别的办法。”

    “还能有什么办法，除非有人收养，难不成你指望张叹收养？”

    “我没这样想，我怎么会这样想，人家张叹不符合收养条件，而且一个单身青年，收养小孩子不方便。”

    两人闲聊了一阵，上床睡觉。黄姨翻来覆去睡不着，黄叔说：“我说你是不是有话要说？这翻来覆去的，搅得我也睡不着。”

    “唉，我在想事呐。”

    “我当然知道你在想事，什么事？说来听听，我给你参考参考。”

    “老黄~”

    “嗯？”

    “你最近心脏还好吧？没什么毛病吧？”

    “你要听听我的心跳声？”

    “你说，我们收养小米怎么样？”

    “……”

    “说话啊。”

    “我当爷爷还行，当爸爸？在村里有点拉不下脸~”

    “那是你的脸重要，还是人家小姑娘的人生幸福重要？”

    “你来真的？”

    “我从不给你来假的。”

    “要不我去叫莓莓，问问她突然有个4岁的妹妹是什么体验。”

