    但他嘴角依旧挂笑，淡淡道：“这，只是我底牌开始！”

    说话间，他身上猛然亮起璀璨金光，轰然涌动！一抹本源力量，激发了强大的力量！陈枫的身上镀上一层金色光芒，神光熠熠，周身气势猛然拔高！竟是有一种“天上地下，唯我无敌”之姿！“仙人金躯？”

    洪熙仙君面色怔然，随后疯魔般绝望大笑：“哈哈哈，荒神将教我神光天地囚龙大阵，再教他天地大同阵法，将我等同时变为没有修为的废物。”

    “最后，让陈枫用出仙人金身，逆转战局，以肉身无敌的优势，随意轰杀我等！”

    “此刻，陈枫为刀俎，我为鱼肉！”

    “无计可解，再无生机可言……好计策！好计策啊！”

    绝望！从未有过的绝望！如同那绝望深渊，抬头仰望，看不星空，看不见皓月，更看不太阳。

    眼前，只剩下绝望化作的黑暗。

    “神光天地囚龙大阵，囚的，是我等愚昧之人啊！”

    洪熙眼底的希望彻底破灭，最后一根心弦也断了。

    他缓缓闭上眼，任由自己向下跌落。

    这一刻，他的心境碎了，修为散了，如同待宰羔羊，静静等待死亡。

    “洪熙仙君，不可轻言放弃！”

    众仙之中，突然有人站了出来。

    “神光天地囚龙大阵，虽能困住我等，封印修为，却封不住我这秘术！”

    那名青袍仙君双掌合十，一道浓郁血光升起，传出阴邪之气。

    他全身的皮肤，渐渐变得暗红，渗透出细密血气。

    血气与阴邪之气融为一体，化为一颗拳头大小的暗红色血珠。

    血珠中，竟蕴含着无比强横的气息。

    洪熙仙君猛然回神，惊呼：“这是，天邪凝血术？”

    “早已失传的气血与魔气融合之术，你怎会有？”

    青袍仙君赶忙解释：“这秘术，来自一处古魔秘境，可引自身气血与魔气相融，获得更强的力量。”

    “而这血珠一旦服下，便会获得三成的力量提升。”

    “我们在场之人这么多，每人牺牲一部分气血，汇聚于一人身上，便可击败陈枫！”

    “这是唯一的活路！”

    峰回路转！众人脸上露出欣喜之色，如获新生！洪熙仙君盯着那枚血珠，伸出手，吸入掌心。

    浓郁的血气与魔气，交织纠缠，如有生命一般，缓缓跳动着。

    一缕缕纤细的暗红色血线，汇入洪熙仙君体内。

    他的气息，竟开始不断攀升。

    “一颗，还不够！”

    洪熙仙君转头，一双怨愤双眼，死死盯着陈枫。

    “诸位，还请助我一臂之力，凝结血珠，汇聚我身！”

    “等我杀了陈枫，你们便再无性命之忧！”

    众人齐声应和，接受青袍仙君的指点，掌握天邪凝血术。

    阵中，血气翻涌，凝结成一颗颗暗红色血珠，汇聚到洪熙仙君头顶。

    磅礴的血气，如同渡劫之时汇聚的雷云，倾泻浓郁的血气。

    “不好！”

    陈枫脸色一变：“这群老狗，为了活命，竟不惜修习邪术！”

    “若让他继续吸收下去，就算有大阵相助，我也不是他的对手。”

    话音刚落，陈枫浑身金芒爆闪，怒踏地面，飞驰而去。

    洪熙仙君冷然发笑：“想阻止我？

    痴心妄想！”

    他一拳轰出，暗红色血线缠绕在手臂上，震得空间波动，爆响连连。

    陈枫不闪不避，同样一拳迎上。

    金光爆闪，撞上暗红色血光，炸开一片光华。

    陈枫身躯一阵，却并未退后半步。

    反倒是洪熙仙君连退数步，手臂狂抖，血如泉涌。

    “不够，还远远不够！”

    洪熙仙君的眼中，攀上道道血丝，略显狰狞。

    暗红色的血气里，还蕴含着浓郁的魔气，开始侵蚀洪熙仙君的神志。

    他要入魔了！青袍仙君突然高呼一声：“快，加快速度！”

    “等洪熙仙君吸收足够多的血气，便可反败为胜！”

    一众仙君眼神一狠，疯狂抽取体内血气，注入洪熙仙君体内。

    这是唯一一个活命的机会，他们怎敢松懈？

    暗红色的血雾，越加浓郁，如同瀑布一般，倒灌进洪熙仙君体内。

    他的气息，如同苏醒的猛兽，一涨再涨！此刻，已经与陈枫持平，不相上下！“无尽天魔血，不灭血魔躯！”

    “天道万古如长夜，唯我血隐镇长天！”

    洪熙仙君的眼中，浮现出一道古怪的影子。

    血红，高大，浑身长满倒刺，气息极为恐怖。

    一旁，玉衡仙子脸色一变：“陈枫，小心！”

    “他的体内孕育出了魔念，实力很强！”

    陈枫也有所察觉，一眼洞穿洪熙仙君双眼，看见那面目狰狞的魔念。

    血隐双眼闪烁着红光，轻佻的目光，扫过陈枫。

    “小子，你身上的佛道气息，让我很不舒服。”

    “不过，我才刚刚苏醒，正是缺少力量的时候，乖乖让我吞噬，还能留你一丝残念，苟活于世。”

    陈枫冷哼：“你倒是好计谋，趁此混战的机会，吞噬他人血气，恢复实力。”

    “只可惜，你遇见了我，注定不能如愿。”

    血隐不屑低笑：“就凭你？”

    “既然你不听话，那便直接吞了！”

    洪熙仙君突然仰头嘶吼，一道道血色纹路，蔓延全身。

    头顶汇聚的血色瀑布，疯狂涌入他的身体。

    催动天邪凝血术的仙君们，突然脸色一变。

    “不好，秘术失控了，他在不断抽取我的血气！”

    “停，快停下，我快被抽干了！”

    众仙君惊慌怪叫，可任凭他们如何挣扎，也难逃被吞噬的命运。

    其中，唯有星文仙君身上，亮起一抹银光。

    他咬破舌尖，喷出一口精血，汇入银光之中。

    咔！血红色丝线断裂，星文仙君倒飞出去，重重摔在地上。

    纵使气息萎靡，深受重创，却也切断了与血隐的联系。

    混乱中，无人注意到他的变化，只当他是被吸空了血气，昏死过去。

    此刻，洪熙仙君头顶的血色汪洋，遮天蔽日。

    一个个仙君，气血亏空，全身血肉成灰，尸骨落地。

    洪熙仙君大笑：“我，终于重见天日了！”

    他纵身一跃，冲向头顶血海。

    

