    很快，盛晚棠发现了一个问题。

    宋盈盈现在都用ins，这两三年几乎都没有发过朋友圈，为什么突然就发了？

    这不正常！

    盛晚棠思索了半响，给陆霁渊发了条信息：【。】

    她心情不算很好，懒得和男人虚与委蛇。

    到了下午，陆霁渊才回了信息：【？】

    盛晚棠放下正在看的美学鉴赏的专业书。

    盛晚棠：【你是到伦敦吗？】

    陆霁渊：【嗯】

    盛晚棠：“……”他不知道在年轻人的社交里，单个的‘嗯’字透着一股冷漠感吗？

    年轻人的社交礼仪应该用‘嗯嗯’！

    盛晚棠截了宋盈盈发的朋友圈动态图，给陆霁渊发过去。

    盛晚棠：【好巧哦！】

    再发了一个皮笑肉不笑的表情包。

    陆霁渊看着屏幕上的三个字和一个感叹号，隔着大几千公里的距离都感受到了盛晚棠的阴阳怪气。

    盛晚棠盘腿坐在沙发上，等了足足五分钟也没有等到男人回话。

    好不容易建立起来的信心有瓦解的倾向。

    就在她即将耐心告罄，打算把男人拉进黑名单的时候，陆霁渊突然发了视频邀请。

    盛晚棠接通。

    男人非常没有视频通话的自觉，镜头拿得歪歪斜斜，盛晚棠只能看到他的半边脸。

    伦敦时间晚几个小时，那边还是下午。

    “吃醋了？”

    男人的声音含笑，听筒里仿佛含着泰晤士河的风。

    盛晚棠见他不好好拿着手机，她干脆也将手机镜头对着墙壁，只露出自己的一抹头发。

    “陆霁渊，你如果再晚十秒钟联系我，你就将获得我微信不动产居住权一个月。”盛晚棠威胁道。

    “什么？”

    陆霁渊没听懂。

    “拉黑你！”

    “……”

    盛晚棠觉得这样的威胁不解气，又道：“我刚才都在考虑要不要下楼去趟药店了。”

    “你身体不舒服？”陆霁渊蹙眉，担心问，“我让景晏来看看？”

    “不是。”盛晚棠盯着墙壁，“我就在想，要不要去买个紧急避孕药。”

    “盛晚棠。”

    陆霁渊无奈的叫了她一声。

    盛晚棠听到听筒那边似乎有一个女人的声音，和陆霁渊说了句什么。

    盛晚棠的脸色瞬间冷淡下来，声音都在发凉：“你和闻人泱泱在一起？”

    下一刻，手机镜头被摆正。

    盛晚棠率先看到一缕女人的长发闯入镜头。

    就在她下意识要挂断通讯的时候，女人的脸露了出来。

    “盛小姐你好，我是陆文娴，很高兴认识你！”

    是一个三十岁左右的女人，五官精致，黑色的长卷发，看起来从容优雅。

    盛晚棠的表情维持在刚才那一瞬间的厌恶，还没有来得及收回。

    “你以为霁渊是来见闻人小姐的吗？”陆文娴的笑容带着几分善意的促狭。

    “我……那个……抱歉，我不知道是你……”

    盛晚棠瞬间红了耳根，尴尬得想找个地缝钻进去。

    陆文娴将手机拿正，盛晚棠能看到站在陆文娴身后半步的陆霁渊正垂眸笑。

    他竟然笑话她！

    他竟然还敢笑话她！

    盛晚棠气得牙痒痒。

    “没关系。”陆文娴很好说话，“我在伦敦大学教书，这边办理离职有些麻烦，我就请了霁渊过来帮忙。”

    “陆小姐，抱歉，我不知道是你……”

    陆文娴不在意，误会解除就把手机还给陆霁渊。

    盛晚棠一开始找陆霁渊麻烦的时候有多理直气壮，现在就有多气恼尴尬。

    偏偏始作俑者还一副看戏的模样！

    “盛晚棠，你吃醋了。”

    陆霁渊心情颇好，这次用的陈述句。

    “陆霁渊，我看你是不想要老婆了！”

    盛晚棠挂了视频，果断给陆霁渊安排了微信不动产三日游。

    陆霁渊被挂了视频，再给盛晚棠发信息过去。

    微信系统提示：【消息已发出，但被对方已拒收了】。

    陆霁渊：“……”

    “你太太很可爱。我从前听说盛小姐端庄持重，看来传闻不可信。”陆文娴说着话，也看了眼陆霁渊的双腿。

    可不就是不可信吗？

    毕竟双腿残疾都能装这么多年。

    陆霁渊没说话，但是那神色却分明在说：我太太的确很可爱。

    “我可以回去接管的陆家，就当是二哥当初照顾我的回报。”陆文娴说起正事，“但是你要想好，你母亲怎么办？”

    陆文娴原本就是金融学博士，现在在伦敦大学的经管学院当副教授，打理公司对她而言很简单。

    步静晗才是陆霁渊的掣肘，她一旦返回陆家，陆家格局改变，难保陆天华等人不会对步静晗动手。

    “我会解决。”

    陆文娴点点头，也不多问。

    她和这个同父异母的弟弟其实也没什么感情，能答应回去的帮陆霁渊，都是因为陆允宪。

    陆文娴的母亲是陆界的一个秘书，月子里被的陆天华的母亲针对，落下病根，没两年就去世了。陆文娴进入陆家是边缘人物，童年时也多亏了陆允宪的维护。

    “闻人小姐今天生日，派对地点就在附近，你什么时候送礼物过去？”陆文娴也收到了闻人泱泱的邀请函。

    “这是哥生前准备的，她的最后一份礼物。”陆霁渊拿出一个包装精致礼物，里面装的是一枚鸽子蛋红宝石，“你替我送过去。”

    “行。”陆文娴有些意外，“你竟然不亲自去送，闻人小姐恐怕要伤心了。”

    陆霁渊抬眼看她。

    眼神淡漠。

    陆文娴这才意识到自己说错了话，“你从前对她很不错，我以为，你可能会娶她。”

    “不可能。”

    陆霁渊从来没有过这个念头。

    陆文娴轻笑了一下。

    他说不可能，可是很多人，包括她和闻人泱泱在内，曾经都以为陆家四夫人的位置会是闻人泱泱的。

    ……

    闻人泱泱的生日宴在伦敦的一家的高级公馆举办。

    她之前和LIght闹得不愉快，虽然后续由庄舒代表GT集团出面的解决了，但是负面影响依旧在。

    好多原本邀请的圈内朋友都以各种借口拒绝了参加她的生日宴。

    原定容纳两百多人的宴会现场只来了不到五十人。

    这是在丢脸，闻人泱泱脸色不好看。

    “泱泱，我听说四爷也来伦敦了，你往年生日四爷都会来，他今天肯定会到场！”宋盈盈安慰好友。

    闻人泱泱这才笑起来。

    也是，只要四哥来，其他人都不重要！

