
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，一名身穿红衣，手持长刀的男子带着四名中年人朝着杨叶三人走来。红衣男子长刀拖在地上，随着他的走动，长刀在地面之上溅起一道道火光。

    在这名红衣男子出现后，周围许多人顿时脸色大变，一个个眼中满是忌惮之色。

    红衣男子停下脚步，然后扫了四周众人一眼，道：“还不滚吗？”

    周围众人脸色微变，但是却没人敢出来顶撞，全部身形一动，消失在了原地。

    红衣男子轻笑了笑，看向杨叶，道：“我叫千煞，专门来找你们的，知道我为什么来找你们吗？”

    杨叶点了点头，道：“知道一点。”

    千煞笑道：“城里这么乱，经常死几个人，真的很正常。对方被你们杀了，那是他们实力不济，怪不得别人。但是，我听说你很嚣张，一点都不把我们护卫队放在眼里，是不是？”

    杨叶笑道：“不用这么叽歪，直接说你要怎么做吧，然后我好知道要用什么方式来对你。男人嘛，就要爽快些，你说呢？”

    千煞看着杨叶半晌，然后笑道：“好，既然你要爽快，那我给你爽快。你们违反了城里的规矩，本该被拗断脖子扔到城外的，但是，我今天心情好，决定放你们一马。但是呢，死罪可免，活罪难逃，你们三人每人交一百枚紫晶石，然后在跪下给我身后这几位兄弟道个歉，这事就算了，怎么样？”

    说到这，千煞耸了耸肩，道：“说真的，我第一次这么仁慈！”

    杨叶笑道：“这样如何，你们每人给我一百枚紫晶石，然后我让你们就离去，怎么样？”

    千煞掏了掏耳朵，然后道：“我没听清楚，你能在说一遍吗？”

    就在这时，杨叶陡然消失在原地，那千煞脸色大变，手中大刀猛地劈下！

    砰！

    一声闷响，千煞在众人的目光之中直接倒飞而出，下一刻，杨叶突然出现在千煞面前，然后猛地一脚踩在了那千煞的腹部，后者一口精血喷出，然后重重地砸在了地上。

    砰！

    整个地面剧烈一颤，防御数百里内的地面刹那间全部龟裂开来！

    一旁的那些护卫队众人大惊，就要出手，而就在这时，一道恐怖的气息突然锁定了他们，那股气息犹如大山一般重重压在他们身上，别说动，就是呼吸都有些困难！

    “你们，站着就好！”安南靖淡声道。

    那被安南靖气息锁住的几人冷汗瞬间流了下来！

    “此人，好强！”

    远处一个角落，灰袍老者神色凝重，沉声道。

    “千煞是高级半圣，而且曾经似乎与圣者还交过手，可以说，他的实力水分不是那么大的。然而，他却是连还手之力都没！”美妇目光落在杨叶身上，道：“而此人靠的只是单纯的肉身与速度，他的真实实力还未展现不得不说，他确实很不错。”

    “还是有些鲁莽了！”灰袍老者摇了摇头道。

    “鲁莽不鲁莽，继续看看就知道了！”美妇淡声道。

    远处，那千煞刚想起来，一只脚却是踩在了他胸前，让得他又躺了下去。

    杨叶俯视着千煞，道：“还需要我在说一遍吗？”

    “你究竟是谁！”千煞死死看着杨叶。眼前这人跟他一样是半圣，但是这实力，却是他拍马也赶不上。他知道，自己哉了。

    杨叶摇了摇头，道：“你，加上你那五个朋友，一共就是五百枚紫晶石。有，你们活着。没有，你死，所以，有还是没有？”

    “没有！”

    千煞死死看着杨叶，眼中出奇的平静。

    杨叶点了点头，右脚猛地抬起对着千煞脑袋踩了下去，千煞双眼骤然缩成针尖状，而就在这时，一道劲气突然破空而来，瞬间轰在了杨叶右脚上，让得杨叶的脚微微一偏，贴着那千煞的脑袋踩在了地面上。

    轰！

    千煞脑袋旁的地面顿时坍塌！

    那千煞脸上瞬间煞白，脸上冷汗不断溢出，但眼中却依旧没有畏惧或者祈求！

    “我这手下脾气不好，要是有什么得罪朋友的地方，还望朋友海涵！”

    这时，一名身穿华袍的中年人带着十几名身穿金色铠甲的侍卫缓缓走来。走到杨叶面前，那中年人扫了一眼那千煞，然后看向杨叶，屈指一弹，一枚纳戒飞到杨叶面前，道：“里面是五百枚紫晶石，就当是赔礼了，还望朋友笑纳！”

    杨叶收回脚，然后拿起纳戒，笑道：“客气了，就只是小事而已。”

    华袍中年人看了一眼杨叶，然后笑道：“在下天都城大统领，石天，不知阁下如何称呼？”

    “叶阳！”杨叶道。

    石天点了点头，道：“看几位是想要前往那白鹭山脉？”

    杨叶点了点头，“确实，怎么？”

    “三位是要去观看白鹿书院的大比？”石天道。

    “白鹿书院的大比，可以观看？”杨叶惊讶道。

    “自然！”石天笑道：“白鹿书院作为钻石阶势力，他们的大比都会邀请一些他们友好的宗门观看。当然，普通人也可以去观看，不过需要交纳紫晶石。”

    “原来如此！”杨叶点了点头。

    “这一届的白鹿书院大比可是很有意思的很！”石天道。

    “怎么说？”杨叶问。

    “叶兄难道没听说过吗？”石天惊讶的看着杨叶。

    杨叶摇了摇头，道：“未曾听说！”

    石天看了一眼杨叶，然后道：“往常白鹿书院的大比，是法派与儒派相争，还有那来自青州的云海书院，不过这云海书院以往来来都是过过场的。但是这一次可不一样，这次可有意思多了。因为这白鹿书院的这任院长，叫什么杨，杨”

    “杨叶？”虚无神突然道。

    “对，就是叫杨叶！”石天看了一眼虚无神，然后继续道：“听说此人扬言要让法派的人团灭，呵呵现在，我们中土神州无数人都在等着这个青州的杨叶来呢。因为大家要看看，来自青州的这个杨叶究竟有什么本事，竟然扬言要灭法派！”

    杨叶嘴角微抽，还好自己没有用真名，不然这个时候可就出名了。只是他没想到，这法派的人竟然将他要来挑战他们的事情给宣扬了出去。

    这些家伙是什么目的？

    杨叶眉头皱了起来。

    这时，石天又道：“对了，似乎是因为这杨叶的缘故，这一次白鹿书院的大比，儒派的人都不参加。也就是说，这一次，是这云海书院与法派单打独斗。”

    杨叶点了点头，不想在继续在这里浪费时间，当下道：“既然我们之间的事情只是一个误会，那误会也解除了。那后会有期！”

    说着，杨叶就欲离去。

    “稍等！”

    这时，石天忽然叫住了杨叶，道：“这传送阵之前因为强行停止，因此出现了一点问题，需要一两个时辰才能修复，所以，三位得暂且先停留片刻了。”

    杨叶看向虚无神，虚无神走到那传送阵上去，半晌，他转头看向杨叶，然后点了点头。

    杨叶点了点头，道：“既然这样，那就暂留片刻吧，反正也不及！”

    石天道：“三位不如先到我府中休息一下？”

    “不用了！”杨叶道。

    石天点了点头，道：“既然这样，那三位请自便，在下先告辞了！”

    说着，与他身后众人转身离去。

    “这家伙有些不对劲啊！”石天走后，虚无神沉声道：“我感觉他是在拖时间！”

    杨叶淡声道：“他最好是让我安静的离开，不然，不然我会让他们求着我离开！”

    “话说，见到你，我突然发现我以前是有多么傻了！”虚无神忽然道。

    “你本来就傻！”安南靖突然道。

    虚无神满脸黑线

    “怎么说？”杨叶看了一眼安南靖，有些好笑道。

    虚无神撇了撇嘴，然后道：“以前我为了赚晶石，你是不知道有多辛苦，杀妖兽，做任务，各种玩命啊。但是就是这样，一月一下来最多也就几十枚而已。可你倒好，刚来还不到一天，就已经赚几百枚了。哎，还是打劫有前途啊！”

    杨叶：“”

    “石统领，你为何”

    石天身旁，千煞不解道。

    “愚蠢，你看那三人的实力，他们是一般人吗？”石天脸色阴沉，“别说你，就算是我也不是他们对手。我若不拿出那五百枚紫晶石，你他妈早死了！千煞，不是我说你，你能有点眼力劲吗？这三人不过是杀了两个与我们不相干的人，杀了就杀了，你去找他们麻烦做什么？嫌自己命长吗？”

    “他们无视我们护卫队，这口气，我咽不下！”千煞沉声道：“石统领，你不会真的就这么让他们走了吧？那可是五百枚紫晶石啊！”

    “让他们走？”

    石天狞声道：“我给他的紫晶石，待会我会让他双倍吐出来！召集御林卫，还有其它三大统领！今天，我们城主府就在立立威！对了，此事不用通知城主，他正在招待千羽宗的人，别去打扰他！”

    “他们的身份”这时，一名中年人突然道。

    “放心，那三人不是中土神州之人！”石天道：“他们对这中土神州的事一无所知，显然，他们不是中土神州的人。而那黑袍男子认识杨叶，这证明，他们肯定是来自青州。既然是青州的，我们还需要畏惧吗？那个地方，连一个钻石阶势力都没有！”

    “原来石统领你之前与他交谈，目的是这个！”千煞道。

    “不然你以为呢？”石天冷声道：“学着点，做人做事，都要先动动脑子。”

    “受教了！”千煞道。

    一刻钟后。

    轰轰轰

    杨叶三人所站的地面突然开始剧烈颤了起来。

    很快，将近千人出现在了杨叶等人的视线中，为首的正是那石天，在石天身旁，还有三名中年人。

    除石天与那三名中年人是圣者之外，其余人都是高级半圣！

    “阁下这是什么意思？”杨叶笑道。

    石天笑了笑，道：“我们就不废话了。一千枚紫晶石，然后你们自断双臂，我让你们离去，你说可好？”

    杨叶看了一眼石天，然后点了点头，道：“今日，没有两千枚紫晶石，我就不走了！”

    ps：继续求票票           
            