    不过，面对公爵手中的奇异银色钥匙，《旧日秘经》并未表现出任何变化。

    安维斯看了看公爵，目光带着探寻之色，似乎想要得知这意味着什么。

    卡洛特公爵则面色如常，他上前数步，举起手中的钥匙，

    令那仍然源源不断自钥匙本体中涌出的奇异气息，笼罩住一枚枚文字仿佛活物般盯着他的厚书。

    在这气息之中，安维斯说不上来《旧日秘经》具体产生了什么变化。

    但他总有种奇怪的感觉，封面上那团无定形的黑暗，似乎在一瞬间变得更为深邃了不少。

    尽管它此前的颜色，本就已经是纯粹的漆黑——

    “可以了——”

    见状，卡洛特公爵向安维斯点了点头，重新握着钥匙回到原处。

    而后，在刚刚钥匙悬浮的方位，他重复了一遍此前松开钥匙的动作。

    这次，钥匙的变化与上次刚好相反。

    宛若时间忽然被加速一般，钥匙表面明亮的银白光泽，肉眼可见的暗淡下去。

    如同的氧化膜一般的灰黑色泽，重新覆盖在了雅致的白银藤蔓表面，令其质感重新恢复暗哑无光。

    待钥匙完全复原后，卡洛特公爵方才重新将其取下，放在桌面上。

    “好奇我做了什么？”

    看着安维斯求知的目光，公爵微微一笑。

    “那是一重保险——”

    “获得这柄钥匙之后，家族便始终在对其进行研究，试图解析钥匙力量的本质与根源，以及能否借此更进一步，突破传奇的天堑。

    尽管几乎没有多少进展，但在研究过程中，我们却摸索出了某些借用钥匙力量的方式。

    例如，像刚刚那样——”

    说着，卡洛特公爵挥了挥手。

    伴随着他的动作，漫天闪烁着幽蓝光芒的繁星，忽然出现在书房的半空中。

    透过无数星辰间的缝隙，安维斯能够看到。

    在星团的中心，有一颗格外明亮的星点。

    “虽然我无法确定，你的那本书背后是否存在某些强者的安排。

    但是，哪怕是真正的九阶预言师，也绝对……”

    说到这里，公爵忽然犹豫了一下。

    “……大概率无法预知到‘钥匙’的力量。”

    “不过，无论是否被预知到，都不重要。

    因为钥匙的力量本质，能够赋予你的那本书无限的‘可能性’！”

    “父亲大人，‘可能性’究竟意味着什么？”

    对公爵的这个解释，安维斯有些难以理解。

    “可能性意味着什么？”

    公爵笑了笑，抬手示意了一下半空中的星团。

    “看到这颗星点了吗？我们假设这就是命运的起点，也就是你获得那本书的一刻。

    倘若真的有某种安排存在，那么在那一刻，未来的结果就已经被注定了。”

    随着公爵的话语，半空中的星团外部一侧，忽然亮起了一颗血红的星点。

    “假设这就是那个操纵命运之人所需要的，注定会发生的结局。

    那么，正常情况下，无论你未来做出何种选择。

    被安排好的命运都会一步步引导着你，走向那个唯一的结局——”

    当公爵话音落下，半空中的星团中，忽然生出了浓郁的雾气，将大多数星点遮蔽。

    在安维斯的注视中，仍然亮着的星，只剩下了寥寥一小片。

    而后，中央的亮星延伸出数根明亮的星光之线，与那些仍然亮着的星连接起来。

    但一次次连接到最后，无论此前如何连接，所有的线条，都指向了那颗血色的星辰！

    “而可能性，就是特殊的变数——”

    卡洛特公爵挥了挥手，将所有的星光之线消除，重新恢复至连接之前的状态。

    但这次，一抹银白之色，缭绕在了中央的主星上。

    随后，星辰再次延伸出带着银白之意的线条，连接上距离它最近的数颗星星。

    不同于此前，当这次连接完成后，那抹银色光芒忽然亮了一下。

    受此影响，距离这些星星最近的，数颗被掩盖在迷雾中的星点。

    其表层的迷雾突然破碎消失，重新显露出下方的星光。

    下一刻，随着星光线条再次连接上这些星星，更多被迷雾掩盖的星星亮了起来。

    如此连接到最后，除了数根线条仍然通往那颗血色星辰。

    其余绝大多数的线条，都散发到了无尽的远处——

    “看到了吗？那些黯淡的星辰，就相当于你未来要面临的一个个选择。

    而可能性的作用，就是让更多原本隐藏的选择显现出来——”

    说到此处，公爵拍了拍手，星辰重新隐没，书房中重新恢复了原样。

    “明白了吗？”

    “是的，我明白了，父亲——”

    明了的点了点头，自身便作为一名预言师的安维斯，立即明白了公爵的意思。

    “可能性，就是额外的命运变数。

    当可以选择的选项变得足够多时，命运的发展，便更多掌握在了自己的手中。

    感谢您的帮助，父亲。”

    明白了卡洛特公爵的所作所为，安维斯尊敬的再次向公爵行礼致谢。

    “嗯——”

    公爵满意的点了点头，

    “现在，你什么时候想出发去伊特尔联邦，就自行决定吧。

    有什么需要提前准备的，可以去找伦纳德，他会为你安排。”

    临走前，尽量多陪陪你的母亲与妹妹。”

    说着，卡洛特公爵望向安维斯的目光重新严肃下来。

    “还有最后，记住一点！

    如果真的遇到无法力敌的危险，不要犹豫，立刻通过家族护符呼唤我！”

    .….….

    新生节当日，安维斯在月临堡停留了一日，同公爵夫妻与菲奥娜一同过节。

    可惜，大哥瑞蒙特与三姐亚拉妮丝都有自己的事，今年的新生节并未回月临堡。

    第二日，安维斯与家人道别后，搭乘月临堡中的超远程传送阵，抵达伊特尔王国联邦的洛兰王国。

    洛兰王国位于伊特尔联邦中西部，是整个王国联邦数百小王国中，综合实力最为强大的三大王国之一。

    境内有着多条通往大陆西海岸的运河，这为它带来了繁荣的贸易，以及更多的流动人口。

    安维斯之所以首先前往那里，正是因为，前世记忆中的某件重要宝物。其创造者目前就隐居在那里。

    .

    .

    （咕——→推荐票）

