
　　此时，庆国遗迹外的那处工地，四个带着面具的黑衣人正在深坑中搜索着什么。

　　“一刀致命，死前都没有反抗，很可能是隐身系或者空间系的能力。看起来像是花旗国异能者特工出动了。”一个带着狐狸面具的女人说着，从地上站了起来。

　　黑色的斗篷掩盖不了她婀娜的身形，面具下的声音轻柔，好似天籁之声。

　　在她脚边，躺着几具士兵的尸体，不远处就是庆国遗迹的入口。

　　“他们有四个人，三男一女，应该已经进入遗迹了。”另一个带着熊猫面具的男人查看着地上的脚印，快速地分析道。

　　他的身形微胖，两把重达千斤的大锤背在身后，却丝毫没有吃力的感觉。

　　“从发现尸体到现在，已经过去了三个多小时了，遗迹中未组有没有发出消息？”

　　一个龙头面具的男声冷冷的问道，声音中隐隐压着一丝愤怒。

　　“从进入遗迹到现在一直都没有消息，未组主攻遗迹发掘，真实战力在特别行动组中算是比较弱的，恐怕...”

　　另一个带着白鹤面具的女人拿出通讯器再次确认，摇着头，没有继续说下去。

　　这些异能者特工都是有备而来，正气盟的未组对上恐怕凶多吉少。

　　这是四个面具人心里都清楚不过的事情。

　　“花旗国这是欺负到头上来了，辰组队员注意，一级作战准备。”龙头面具下达了指令，“白鹤准备雷光符，用雷电干扰对方传送，不管怎样，一定要把这几个异能者给我留下。”

　　这四个面具人，就是正气盟特别行动队的辰组，全都是金丹中期的修为，擅长抓捕与破案，拥有丰富的战斗经验。

　　四个人应声行动，可是正在这时，天色却突然暗了下来。

　　“老大，等一下，那是什么？”

　　熊猫面具抬头看了眼天空，指着天上的乌云说道。

　　此时，原本晴空万里的天上突然出现了许多乌云。

　　乌云一经出现，就绵延开去，不一会儿笼罩起几十公里的范围。

　　天色瞬间为之一暗，细密的云层间，不断有电光闪过，引起一阵轰鸣声。

　　“别看我，不是我，再说雷光符能有这个效果？”

　　白鹤妹子赶紧把手上的雷光符放回背包，要是真把天上的雷电招来，那可不是开玩笑的。

　　“按理说今天不会有雨啊？”

　　狐狸面具一只手托着下巴，仰着头说道。

　　突然，所有人都有一种被天空中雷电锁定了的感觉，汗毛全部竖起，死亡的恐惧涌上心头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不好，这个...怎么有点...像传说中的天劫？”龙头面具的男人惊道。

　　...

　　京城郊区的一处山上，一个年轻道士百无聊赖地趴在一块大石头上晒着太阳，在他的身后不远处，是一座古色古香的道观。

　　门口的房檐下，挂着“钦天监”三个大字的牌匾。

　　突然，京城的上空出现了遮天蔽日的乌云，天色瞬间变暗了下来。乌云快速地向着郊外蔓延，很快就到了道士的头顶。

　　“这是...”

　　年轻道士被眼前的景象吓的说不出话来，想要从石头上站起身，却一个不留神，失足从岩石上摔了下来。

　　他狼狈地从地上爬起来，愣愣地看着天上的乌云，脑子里想起了一个流传久远的传说。

　　随即连滚带爬地向着道观跑去，一边跑，一边大声喊着：

　　“这是...这是雷劫！有人...有人在京城渡劫，快，快去禀告主事！”

　　“咚...咚...咚...”

　　原本安静的道观，响起了巨大的钟声。

　　钟声急促而洪亮，振聋发聩。

　　这是只有在道观遇到重要事情的时候，才会敲响的“天闻钟”。

　　道观里最高的四角塔楼上。

　　一个白衣男子扶着栏杆，远远地眺望着京城上空的乌云。

　　他身披杭绸做的鹤氅，白衣胜雪，眼神深邃，一副弱不禁风的模样。

　　男子名叫复姓诸葛，认识他的人都称他为诸葛主事。

　　在他的身后，还站着十几个人。

　　他们都是这钦天监核心的人员，此刻所有人的眼睛都死死地盯着天空。

　　“这是有人要在京城要登仙！”

　　“天监台那边怎么一点预警都没有？”

　　“可知道是谁在渡劫？”

　　“我也不知道啊。”

　　众人一时议论纷纷，脸上满是震惊之色。

　　随即齐齐看向白衣青年，想要从他嘴里得到些信息。

　　可白衣男子同样一脸震惊，看着密布的雷云，眉宇间疑窦丛生。

　　钦天监的职责是监察天下所有修炼者，可现在他们眼皮子底下，有人修炼到了渡劫期，他们居然丝毫没有察觉。

　　白衣青年不由得一阵冷汗。

　　“我也不知。”主事摇了摇头，面色难看。

　　“会不会是京城王家的王浩...”有人小声提议道。

　　“王浩已经寿元枯竭了，怎么可能是他，我觉得是天泉剑宗的翟乐池...”立刻有人反驳道。

　　“一定是阴阳门童尘老魔...”后方又有一个人发表自己的看法。

　　“托月殿殿主褚素洁也有可能...”

　　“你们不要忘了流星宫宫主尚清晖...”

　　一时间众说纷纭。

　　“够了，不要猜了。距离应当不远，派人先去查看一下。”

　　复主事打断了众人的讨论，眉头紧锁，沉吟片刻后说道。

　　...

　　此时在京城里，无数世家门派都愣愣地抬头望着天空，天劫的威压让所有修炼者感到一种发自内心的恐惧。

　　无数修炼者心里都同样有一个疑问。

　　到底是谁在渡劫。

　　建筑工地上

　　上空的雷云越积越厚，形成一个巨大的囚笼，笼罩着天地。

　　天空漆黑如墨，只剩下云层中闪动的雷光可以带来些许光亮。

　　突然一道硕大的紫色雷霆，向着工地上的那个深坑直直地劈下。

　　砰

　　一阵爆响。

　　大地震颤，气浪倒卷

　　所有人都被这道雷鸣吓得后退了好几步。

　　“还好及时退出来了，不然刚刚就死在下面了。”熊猫面具看着被天雷彻底劈开的地面，心有余悸地说道。

　　他的眼前，原本施工的地方被这道雷电一分为二，留下一条几百米长的裂缝，裂缝之下是一个深不见底的洞口。

　　周围还没来得及运走的设备，满是焦黑，冒着青烟，彻底报废了。

　　“传说中，想要飞升成仙，就必须经历雷劫。难道这地底下有人要飞升？”狐狸面具的女子拍着自己的胸口，身体不住地颤抖着，显然被这一道闪电吓坏了心神。

　　“有这个可能，地底有什么东西？”熊猫面具的胖子疑惑地问道。

　　雷电劈开的深洞黑漆漆的一片，看不清里面到底是什么状况。

　　“这雷是奔着庆国的遗迹去的，里面到底发生了什么？”龙头面具的男人沉吟了片刻，随后突然意识到了什么，抬头向着天空看去。

　　正在这时，又是一道闪电落下，钻入了地下。

　　轰轰轰

　　雷声轰鸣，大地摇晃，像是有什么东西在冲击这片天地一样。

　　这道雷光划过天宇，恍若整个世界都只剩下一片白色，巨大的电光穿透天穹，像一把巨剑插入地面的裂缝之中。

　　天空宛如被打开了一个巨大缺口一样，苍天的力量瞬间无穷无尽地倾泻而下，炸开的气浪在地面上翻滚，卷起所有的一切。

　　“不好，这雷劫的威力还在加强，我们得快点离开。”熊猫面具被气浪掀起，后退了十几米,好不容易站定说道。

　　其他几人也一副灰头土脸的样子，周围一片狼藉，犹如末世。

　　云层中无尽的雷电凝聚，方圆数里，彻彻底底成为了雷池地狱。

　　轰轰轰

　　轰隆隆雷鸣之声惊天，蔓延数里的雷池，在瞬息间收缩，其收缩的中心点中，一道暗紫色的闪电即将落下。

　　辰组的四人一脸呆滞地看着天空，面露绝望。

　　这就是天劫，这就是灭却万物的天劫雷霆。

　　即便雷劫的目标不是他们，仅仅只是身处在雷劫的范围里，就有一种生死不在自己掌握的感觉。

　　随着天雷的威力越来越大，雷霆所波及的范围也会越来越广，甚至会笼罩下几万米的范围。

　　“这里可是京城市区...这里的居民怎么办？”白鹤面具的女孩想起了有关天劫的传说，迟疑道。

　　“糟糕！快，通知总部，全城紧急避难！”龙头面具说道，此时的他带着面具，看不到任何表情，但眼神中的愤怒与不甘毫不掩饰。

　　到底是谁选择在京城渡劫？

　　不知道京城住了四千万普通人吗？

　　可即便愤怒，在这恐怖的天威面前，除了逃跑，他什么也做不了。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四十四章 天劫降临免费阅读。https://xs.23sk.com 