    一众普通儿童文学作家们，这个时候也已经看完了《神笔马良》。

    他们相当佩服和羡慕。

    要是他们也能够写出这样的作品，那就好了。

    可惜写作这个东西真的要讲天赋。

    普通作者肯努力的话，混个温饱应该问题不大。

    但想要成为头部，就几乎绝对没有可能了。

    更别说成为最顶尖的存在了。

    所以，他们注定只能羡慕了。

    再去看看何文清、田彬等人这一次的作品。

    看完之后。

    老实说，质量也很高。也同样不是他们能够写得出来的。

    只是和《神笔马良》相比，还有一定差距。

    那些李闲鱼的读者们说得很对。

    不是何文清、田彬等人不行，而是李闲鱼真的太强了。

    没有办法。

    普通儿童文学作家们好一阵感慨。

    然后又很是有些兴奋。

    兴奋李闲鱼涉足了他们儿童文学领域。

    这样一来，他们不仅能够看到更多，出自李闲鱼笔下的最顶级的儿童文学作品。还让他们儿童文学领域在网络上有了更多的关注。

    这绝对让人激动，也十分庆幸。

    ……

    宁心夏看完《神笔马良》后，心里有一种莫名的满足感。

    真的是一个非常优秀的故事。

    假以时日，这个故事一定会成为经典。

    甚至是家喻户晓。

    小马良的刻苦、智慧、勇敢和正义，一定会被无数人津津乐道。

    也一定会在一定程度上，引导着孩子们的积极、健康，还有向上。

    能够看到这样一个故事，对于所有的家长还有孩子们来说，都是幸运的。

    幸亏自己上一次给李闲鱼打了电话。

    不然，这个故事很有可能不会出现。

    想到这个，宁心夏的心里就喜滋滋的。

    ……

    起点小说网的编辑们，这个时候也同样在讨论《神笔马良》。

    编辑们都十分感慨。没想到一个童话故事，也被李闲鱼把脑洞、故事性，和可读性都写得这么强。

    这应该已经能够算是童话故事的天花板了吧？

    至少是天花板之一。

    真的太强了！

    何文清、田彬等人这一次的作品，质量其实也很高。但奈何碰到了李闲鱼。

    估计他们此时正非常郁闷、不甘，又无可奈何吧？

    一个编辑感慨道：“如果童话故事都是这样的质量。那童话故事所面向的读者群体，恐怕就不仅仅主要只是青少年还有儿童了。”

    其余编辑们对这种说法也都赞同。

    苏子墨听同事们各种感慨和议论，心里莫名的满足，非常高兴。

    ……

    娱乐圈的一些导演、演员，还有歌手们，今天非常难得的，认真看完了一篇童话故事。

    看完之后，对李闲鱼也是十分佩服。

    李闲鱼在写作上的天赋真的非常高。

    还有，这个故事非常适合拍成动画大电影啊！

    那些动画投资公司、动画导演们还不行赶紧动起来？

    虽说李闲鱼未必会在这个时候卖版权，但至少要去努力争取嘛。

    ……

    李闲鱼的读者们，这个时候再一次非常活跃。

    大家都很兴奋和激动。

    能够把一个童话故事写得这么好看，估计也就只有李闲鱼了吧？

    虽然何文清、田彬等人的实力也很强。这一次作品的质量也很高。

    但是，和李闲鱼相比，还是有一定差距的。

    这篇《神笔马良》应该能够算是童话故事里的天花板了吧？

    “哈哈哈！我就知道。只要是李闲鱼的作品。即便只是一个童话故事，也一定会非常好看。我上高中之后，应该就再没有看过童话故事了吧？先前李闲鱼的《揠苗助长》和《守株待兔》不算童话故事。现在终于又再一次看童话故事了。感觉很不错。”

    “我完全没有想到到了现在，还能够看一篇童话故事看得津津有味。”

    “马良这孩子在以后，应该会成为家喻户晓的童话人物。他的故事也必将成为经典。”

    “随便一写就是经典。不得不再说一次李闲鱼是真的牛批！”

    “马良的神笔，应该是我们每个人都梦寐以求的东西吧？哈哈哈！”

    “何文清、田彬那些人也是倒霉。本来他们才是儿童文学领域的顶流，是大家关注的焦点。现在却被李闲鱼抢了风头。”

    “他们现在估计想要吐血吧。”

    “他们的实力其实还是很强的。但遇上了李闲鱼，就只能自认倒霉了。”

    “……”

    读者们活跃在网络上，兴奋的各种议论。

    这个时候，很多《童影》的老读者们，这个时候也看到了《神笔马良》。

    他们非常惊喜。没想到这一期特刊还有这么好看的故事。

    他们多为家长，以及已经有自行阅读能力的孩子们。

    他们并没有关注先前童影杂志社的征集活动，甚至是没有听说过“李闲鱼”这个名字。

    别看李闲鱼现在已经人气不低了。但不知道他的人，仍然占大部分。

    即便是现在《童影》的老读者们正在惊喜《神笔马良》这么好看，也只是在关注故事本身，对于作者李闲鱼并没有过多在意。

    只是觉得这个名字很陌生，不像何文清、田彬这些名字这么熟悉。

    然后……就没有然后了。

    但是，对于《神笔马良》这个故事，他们是真的惊喜和喜欢。

    对于家长们来说，他们又储备了一个非常优秀的童话故事，又可以好好的讲给自己的孩子听了。

    而已有自行阅读能力的孩子们，则已经在开始向自己的同学们推荐了。

    ……

    《神笔马良》的故事，无论是在网络线上，还是在线下，都在以很快的速度传播着。

    《童影》六一特刊的销量，在同比时间内，创下新高。

    到了下午两点，根据不完全统计，六一特刊的销量已经达到了800万册。

    而往期《童影》的整期销量，也未必能够达到800万册。

    这样的销量是创纪录的爆涨。

    整个童影杂志社所有的人，都前所未有的兴奋和激动。

    他们知道这一期特刊的销量会非常喜人，但没有想到会暴涨到这个程度。

    照这样下去，这一期特刊很快就要断货了。

    必须马上安排第二次印刷了。

    主编谢东感慨道：“看来，《神笔马良》受欢迎的程度，比我们先前预估的还要大。”

    叶芸等编辑们纷纷点头。

    过了片刻，谢东又继续道：“当然，这一次的销量这么好，与何文清、田彬等人的作品也有关系。他们的作品同样受欢迎。还有与这一次全是童话故事也有关。但最主要的原因，还是因为有《神笔马良》。”

    叶芸等编辑们再一次点头。

    ……

    《童影》在兴奋和激动，而其余的同类杂志社，却在羡慕和后悔。

    早知道全是童话故事的六一特刊如此受欢迎，他们也应该发行一期的。

    并且也同样举办一次童话故事征集活动。

    这样，李闲鱼的《神笔马良》，就有可能会投到他们杂志社来。

    这样的话，现在风光无限的，就应该是他们的杂志社了。

    唉！错过了啊！

    太可惜了！

    要是要知道李闲鱼会有兴趣投稿童话故事就好了。

    其余各儿童类杂志社全部后悔不已。

    等等……自己虽然错过了这次机会，但依然可以向李闲鱼约稿啊！

    看目前这样的情况，只要有李闲鱼的作品，销量就一定会大涨。

    即便是比不上《童影》这期特刊，也一定会非常喜人。

    想到这里，各儿童类杂志社都激动起来。

    都开始打算向李闲鱼约稿了。

    ……

