    只[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]见面对中年男子的机关枪扫射，林天齐竟是不闪不避的直接冲了过来，仅仅只是左手抬起往脸前一挡，护住正脸、眼睛等脆弱的地方。

    而下一刻，当看清子弹打在林天齐身上的景象时，无论是那中年男子还是和中年男子在一起的其他人，都是止不住神色大变，露出惊骇之色，只见一颗颗子弹打在林天齐身上，就像是打在了一层坚韧无比的皮革上一样，紧紧在上面留下一道道红印之后就被纷纷弹落，不能进入分毫。

    林天齐的衣服倒是直接被打出了一个个枪洞眼，但是里面的皮肤却是没有丝毫破损，只是留下一些红点，那是子弹打在上面留下的印记。

    一瞬间，那个拿着机关枪扫射的中年男子神色巨变，再无之前的猖狂得意，在他身边的其他人也是一个个神色大变，如同见了鬼一样。

    “不可能，不可能，怎么可能，人怎么可能挡得住子弹，我不信，我不信，啊！！！”中年男子怒吼一声，机关枪再次扫射：“哒哒哒...”

    这时候，林天齐也已经从山坡上冲了下来，看着中年男子手中还在冒着火焰对着自己扫射的机关枪，直接身影一闪，一个箭步就到了中年男子身边，一把扣住其握枪的右手肩膀，用力一捏：“咔嚓！”伴随着骨骼的碎裂声，其右肩直接被林天齐一把捏成粉碎。

    “啊！”中年男子惨叫，手中的机关枪也一下掉在地上，林天齐没有停手，右脚又闪电般踢出，对准中年男子的双脚：“咔嚓！嘎嘣！”

    接连三声骨骼的崩碎声，中年男子的双脚和另一只手臂骨骼也直接被林天齐击碎，眨眼间，就将其四肢废掉，扑通一声栽倒在地。

    “快，开枪！开枪！开枪！”这时候，中年男子身边的那些人和车路对面芦苇丛中埋伏的人似乎才回过神来，看着已经被废掉四肢倒在地上的中年男子，有人惊恐的大叫着枪口对准林天齐，这时候，林天齐也不闪不避，任由这些人开枪打在自己身上：“砰！砰！砰！.....”

    一颗颗子弹，打在林天身上，不过很快，这些人惊恐了，如同见了鬼一样，身体不断的踉跄后退，因为他们清晰的看到，这些子弹打在林天齐身上，仅仅只能在林天齐的皮肉上留下一个个红点，甚至连皮肉破不开，这还怎么打，远处，方明和李强也是面面相窥，不明所以。

    此刻两人还躲在芦苇丛中，两人可没有林天齐那种硬抗子弹的本事，刚刚被子弹扫射的时候两人头都不敢抬，此刻感觉没有子弹往这边打来才敢抬起头，往前面看去，正好看见那群日本军装打扮的人一边对着左边的芦苇丛开枪，一变惊恐后退的画面，这让两人两人有些懵。

    不过很快，两人的嘴巴就是一下子张大，直接成了“O”型。只见芦苇丛中，林天齐双手抱着一把机关枪突然走了出来，然后对着那些日本军装打扮的人嘴巴一列，露出一个灿烂的笑容之后，竟是直接和这些人对扫起来：“哒！哒！哒！哒！哒！哒！......”机关枪口火焰狂喷。

    你敢信，一个人拿着机关枪和三十几人在大马路上对扫，李强和方明两人眼珠子都差点瞪出来，看着视线中的画面！

    “来啊，对扫啊，你们不是喜欢玩枪吗，来，我和你们玩，对刚，谁怂谁TM孙子....哒哒哒哒哒哒......”

    林天齐对着一群人喊道，脸上露出一个恶魔般的笑容，双手端着机关枪对着这群人就是一顿扫射，枪口的火焰如长龙般。

    “啊！”“不要！”“魔鬼！魔鬼！”“快跑啊！”“噗！噗！噗！噗！......”“......”

    一群人惊悚，看着林天齐端起的机关枪，这个时候，这些人哪还有半分底气和林天齐对扫，一个刀枪不入的怪物，你拿血肉之躯和他对扫，找死也不是这么玩的，有人反击，有人崩逃，还有人求饶，不过最终，结局都已经注定，不到片刻时间，三十几个人，全部倒在血泊中。

    这些人每个人身上都至少又几个子弹孔，反观林天齐，身上衣服裤子的抢眼也是密密麻麻，多的吓人，不过这些抢眼也都仅仅是在衣服裤子上，在他皮肉伤上，紧紧留下一道道红印罢了，也不是很疼痛，子弹打中的时候，就像是被人轻轻用针扎了一下。

    看到这些人都已经死的不能再死，林天齐也扔掉了手中的机关枪，看了一眼李强和方明的方向，见两人走出来似乎没有受伤，当即也不再理会，重新走进芦苇丛将那个已经被他打断四肢的中年男子提了出来，往大路上一扔！

    “砰！啊！”身体落地，中年男子发出一声惨叫，随后就是惊骇的看着林天齐，依旧带着一种不可置信之色，不断喃喃道：“怎么可能？”

    看着林天齐，如见怪物鬼魅，他难以相信，一个人，怎么可能强大到这种程度，连子弹扫射都能抵挡下来。

    “没有什么不可能的，你觉得不可能，那是因为，你还太弱了。”

    林天齐却是没有太理会男子的心情，只是淡淡的说了一句，然后一脚踩在他的胸口上。

    “说，你是谁，为什么要埋伏我们，受谁指使？”

    男子听到林天齐的问话似乎也从震惊中回过神来，硬气道。

    “哼，要杀就杀，成王败寇，既然我输了，落在了你手里，那就没什么好说的。”

    林天齐看着他硬气的样子，也不多言，直接就是一脚踩在对方右脚被自己踢断的腿骨处。

    都落到自己手里了，还装硬气，装你妈呢！

    “咔嚓！”这一踩，又是一声骨骼的脆响声，中年男子也是忍不住“啊！”的一声痛呼出来，因为疼痛一张脸都成了将紫色，有些扭曲。

    “先生”“先生！”

    这时候，李强和方明也赶了过来，先是叫了林天齐一声，随后又看向地上的中年男子，不过这一看，两人却是当即脸色一变，惊呼道。

    “王先生！”

    中年男子闻言当即脸色一变，看着李强和方明，林天齐眉头一挑，向两人问道。

    “你们认识这个人？”

    李强和方明对视一眼，随后点了点头，不过看两人的神色，似乎有些难以置信和忌惮紧张。

    “他是谁？”

    林天齐又问道。

    “先生，他就是王泽，王副门主的侄子，内门成员。”

    李强最先平复心情，深吸了一口气对林天齐道，说完深深的看了王泽一眼，和旁边的方明对视一眼，两人眼底都闪过一丝凝重之色，他们知道，这次问题大了，整个武门恐怕都要动荡！

    从刚刚的情况来看，王泽明显是抱着要弄死他们的意思，不对，准确的说，应该是要杀死林天齐，而且还伪装成日本人，这明显就是蓄意而为，因为武门中大多数人都知道，林天齐当初在津门与日本接下了死仇。

    王泽要杀林天齐，为什么？

    星使麒麟之位！

    两人对视一眼，心头都难以平静，他们知道，这一次，武门中真的搞不好要起大地震了。

    “先生，我们现在怎么办？”

    李强和方明都看向林天齐。

    “怎么办？”

    林天齐看向地上的王泽，此刻的王泽也不说话了，不知道在想些什么。

    “带回去，禀报上层，我要看看王副门主怎么个说法。”

    地上的王泽当即脸色大变，突然对着林天齐吼道。

    “林天齐，一人做事一人担，成王败寇，落在你手上我没什么可说的，有本事现在就杀了我，别想利用我去对付我叔叔。”

    “你太弱了，连让我动手的资格都没有。”

    林天齐则是没有太理会王泽，淡淡的说了一句，随后对李强和方明道。

    “把人带上，看看车还能不能开。”

    .........................

