    “应该就是这里了。”

    “这里房子虽然有点旧,但是有个院子还挺好的。”小熊评价道,他还同他顾雨爸爸建议，“爸爸，以后我们家买房子也买这样的。”

    顾雨：……儿子，你爸爸没钱买这样的房子。

    顾雨上去敲门，敲了好一会儿,里面才传来声音，“谁啊？”

    “我是顾小雨，陈老在吗？”顾雨在外面喊道。

    又等了一会儿，里面才传来急匆匆的脚步声。

    厚重的木质大门被打开，陈启明惊喜的脸探了出来,“小雨哥,你来啦！”

    陈启明让顾雨和小熊赶紧进来，他又将大门关上了。

    四合院有两进，房屋看着破旧，院子却不小，房间也不少，正房,两侧的厢房,倒座房,至少有二十多间。

    从窗口晃动的影子能看出，这里居然住了不少人。

    难道陈老的房子收回来，里面的人没搬走？

    陈启明带着顾雨他们往里走，虽然腿还是不方便,脸上却带了笑意，之前的阴影已经渐渐离开这个少年。

    “小雨哥，你们什么时候到的？行李呢？”

    “昨天晚上到的京市，已经找地方住下了。”

    “小雨哥，你们到了京市怎么还住到别处？搬过来吧，我们家就是旧了点，住着也挺方便的。”陈启明忙道。

    小熊接话了，“明明叔，我们也想来呀，不过现在也是住在实在亲戚家，不好随便搬出来啦，不过我和爸爸每天都有空，我们可以经常过来。”

    陈启明一言难尽地看了小熊一眼，以前他就觉得小熊跟个小大人似的，现在他都感觉小熊比他还懂人情世故了。

    院子里种着柿子树和高大的梧桐树，给院子里提供了大片的树荫。

    水龙头处有两个端着大盆在洗衣服的女人，边洗衣服边往这边看着。

    “小明，这是你家亲戚呀？”一个年纪大些的中年女人扬声问道。

    “是我一个大哥，刘婶。”陈启明应着，并没有详细介绍，直接将顾雨带到了主屋，进了东边的房间。

    这是间古香古色的书房，八仙桌，几把红木椅子。

    一侧还有书柜，窗前小几上摆着一盆兰花。

    陈老正伏案写着什么，看两人见来，才舍得放下笔。

    “来了。”

    顾雨和小熊同陈老打了招呼，在椅子上坐了下来。

    陈启明要给两人倒茶，顾雨忙说道：“小明，我们又不是外人，自己倒就行了，来来，我给师傅先倒一盏。”

    陈老笑了笑，也道：“别管他们了。”

    顾雨给老人倒了杯热茶，问道：“陈老，你这院子里的人是之前住在这里的？”

    陈老摆摆手，“我的房子一直被封着，没人住过。这也是有人想打这房子的主意，拖着没让分出去。结果倒让我省了一番事。”

    “等房子归还给我，那边倒是闹过，但是这里有人盯着，他们也不敢来了。”

    陈老从雕花木窗往外看了看，叹气道：“住进来的这些人都是我之前认识的，这些人过得也不好。”

    “我好歹是回来了，跟我一样的还有不少人生活艰难，我就将关系好的一些人接过来了。”

    “你也知道，这院子里的人情况都和我差不多，我怕有人闹事，一直不怎么开门。”

    陈启明抿了抿嘴角，气愤道：“之前告了爸的那个人这几天一直上门来，想跟爸爸道歉，我不会让他进大门的。”

    那个人是爸爸的徒弟，不仅告了爸爸，还把他家弄得支离破碎，自己的腿变成这样多少也跟他有关系。

    “陈爷爷，下次坏人再过来交给我爸爸好啦，我爸爸力气可大呢，打架也厉害——”小熊忽然觉得身上发寒，而且寒意是从右侧来的，他硬生生地改了口，“他最擅长以德服人啦。”

    顾雨瞪了儿子一眼，笑着道：“是啊，陈老，下次那人再过来交给我就行。”

    陈老脸上的笑容多了，“这里这么多人，还能怕了他，就是不想见罢了。先不说这个，托你的福，我们才有现在的日子，外面的人也算是间接受益者。”

    “我已经差不多教了你三个月了，按照约定差不多可以结束在我这的学习了。不过，你运气好，这院子里可有不少大拿。”

    “我可以给你引荐一番，能不能拜师，能学到几分本事，就看你自己了。”

    顾雨喜出望外，他自己也算着日子呢，还以为要到处寻摸名医了，结果陈老给了他这么大一个惊喜。

    顾雨深深一揖，“多谢师傅，虽然您老只教了我们三个月，但是我们学到您不少本事，对我们来说，您就是我们的授业恩师了。”

    看到陈老眉眼舒展，顾雨又笑眯眯道：“一日为师终身为父，师傅啊，您老人家可得多为弟子的以后上上心，不求您给我们娶媳妇找工作，您认识的国手可得多引荐几位呀。”

    陈老差点没把手里的杯子摔过去，到底心疼那个杯子，只骂道：“我就教了你三个月，你这是还赖上我了？”

    话是这么说，陈老都没耽误工夫，直接带着顾雨和小熊去了后院。

    这里曾经有片小花园，现在已经变成了荒芜的菜地，这几天已经被洒下了菜种，不过还没长出来。

    在菜地边上，有石桌和石凳，几个老人正围坐在那里。

    “老陈来了，不闭关了？”

    “闭什么关啊，我那是整理整理，下乡这么多年，都快忘光喽。”说着，陈老让顾雨给几位老人挨个倒茶。

    “这是我下乡时候遇到的一个孩子，天生是学医的材料，你们知道我的，我不收徒了，都因为惜才教了他三个月。”

    几位老人打量着顾雨，年纪不大，细细高高，皮肤白净，眉眼也好，脸上带笑，很容易让人生出好感。

    皮相还是其次，那种浑然天成的自在随意，在任何地方都不会显得突兀和拘束的自然，才更让人欣赏。

    “三个月……他至少学了我们陈家一半的本事，我这不是夸张。”陈老眼里带着真心实意的复杂。

    “真的？”有人问道。

    “你别不信，不信你试试，来来，小雨，这是老唐，他家的针灸是一绝，你不是一直想学针灸吗，有空让老唐指点你一下。”

    看老唐含笑不语，陈老也笑了笑，说道：“小雨把我们家的药膳学得比我自己做的还好，这么着，小雨，你趁着现在有空，给我们做一回，让大家也看看你的水平。”

    顾雨看看现在的天气，现在是九月多，夜里有了凉意，白天还是炎热的。

    顾雨翻了翻从老家带来的东西，又去陈老的厨房转了一圈，最后准备弄个百合莲子银耳雪梨汤。

    这种甜汤滋阴润肺，老少皆宜，正适合这个时候吃。

    顾雨特意拿了厨房中最大的那个大砂锅，直接熬了满满一锅。

    不像修真界那么方便，顾雨只能留在厨房看着火候，一刻没敢离开。

    因为在厨房，他索性又做了个坛子肉——明天得买块肉给陈老送过来。

    一个小时之后，顾雨直接用一个小桌子将十来碗汤给端了过来。

    他过来的时候，看到小熊正和几位老爷爷亲亲热热地聊着。

    陈老和小熊直接站了起来，陈老招呼大家，“来尝尝。”

    小熊也赶紧给自己端了一碗。

    白色的细瓷碗，淡黄色的汤汁，上面飘着枸杞，汤里浮着银耳，碗底是小块雪梨和红枣。

    香甜味道扑鼻而来。

    众人忽然就觉得自己有点渴，实在适宜喝点什么。

    那位唐老爷子看陈老已经忙着喝汤没空搭理他们，自己也端起了尝了一口。

    顿时，他的动作就是一顿。

    这种甜汤，他不是没吃过，印象中也就是一般。

    然而，这次吃到的百合莲子银耳雪梨汤，却和任何一次都不同，香甜，浓稠，细腻。

    入口之后，清甜在味蕾上爆开，温热的甜汤从嘴里一直到胃里，无一处不舒泰，脑海中下意识浮现一个词，极致的美味。

    待喝完了那一碗汤，那淡淡的甜还浮在空气中。

    “好幸福呀o(*￣▽￣*)o~”小熊吐出一口气。

    几位老人不由自主地点头，这样的美味，幸福仿佛是甜汤里自带的属性一般。

    老唐立刻起身，一叠声问道：“还有吗？”

    “有，在厨房——”

    “我先去盛一碗！”老唐已经快步走远了。

    第二位老爷子站起来，“我给老伴盛点回去。”

    “我家小孙女也爱喝这个。”

    不大功夫，这里就剩下陈老和小熊了。

    陈老用手指点点顾雨，“好小子，这次心机用的是地方。”

    虽然已经感慨过很多次，陈老还是想说，顾雨是他见过的最适合做药膳的学生。

    或者说不止药膳，他做的饭比积年的名厨也不差什么了。

    也许，比起医生，顾雨更适合做厨师——想到这里，陈老便自动打住了。

    等他们回去的时候，大砂锅连锅底都被人刮过了，干干净净的。

    陈老愤愤地加了水泡上，一会儿刷锅。

    这些老伙计也太不讲究了，居然一碗都没给他留。

    陈老问他小儿子，“你吃了吗？”

    陈启明羞涩一笑，“我就守在这边，吃了三碗。”

    陈老意犹未尽地摸摸肚子，又和顾雨打听，“没做别的？”

    “我看您厨房有快五花肉。”顾雨慢吞吞道。

    “那你给做个什么？”陈老对顾雨是没有不放心的，以前给他们带饭的时候，那即便是炒咸菜都能比别人好吃三分。

    顾雨指了指炉子上的那个坛子。

    陈老眼里一喜，幸亏这个没让那些人发现。

    中午，几家人每家都送了碗菜过来，他们连其他菜都不用做了。

    下午的时候，唐老果然同意先带顾雨几天，不过没说收徒的意思。

    顾雨也挺满足了，能学多少是多少。

    一下午的时间，顾雨和小熊就跟着唐老学针灸了。

    顾雨和陈老学过针灸，已经有了基础，穴位也完全不用教，顾雨知道的可能比陈老还要多。

    唐老从最开始的漫不经心，到让顾雨尝试着在他身上扎了几针后变成了不以为然，到开始教学之后……就体会到了和陈老一模一样的五味陈杂。

    一点就透，一学就会。

    对人体穴位和经脉把握精准，记忆力好，他讲过一次的话根本不用讲第二遍。

    唐老算是明白为什么陈老说这是特别有天分的学生了，还不是一个，是俩。

    买一送一，那个小的……也绝对是听懂了。

    这要都是自家孩子，这得多好啊。

    当天夜里，唐老就端着茶缸子去找陈老唠嗑去了。

    顾雨和小熊傍晚出门的时候，被一个年轻人拦住了，虽然穿着便装，但是能看得出来是当兵的。

    这个人略显锐利的视线打量了顾雨几眼，才迟疑道：“是顾小雨吗？”

    “是我。”

    “你好，我是阮鸿的战友魏棠，陈老这边也是我负责联系的。”

    “魏同志，你好。”

    “根据上面的安排，让你在下周一去一趟医院。”

    顾雨表示没问题，又和魏棠确定了时间和见面的地点。

    等顾雨带着小熊回了庄家，云昭正在门口来回溜达。

    他人往那里一站，和黑塔似的，路过庄家的狗子都要绕着他走，不过看在小熊眼里，云昭爸爸是又美貌又有安全感的。

    “怎么这么晚。”云昭将小熊接过去。

    “陈老那边给介绍了其他人，运气实在是太好了，我都想多留一段时间。”顾雨看到云昭脸色有点臭，就问道：“今天怎么样？”

    云昭看了他一眼，“每去一家，都问我多大了，结婚没，几个孩子了……”

    都到了七十年代，还要感受华国人被亲戚八卦和逼婚的恐惧。

    顾雨乐得不行，“庄毅也是好意，明天还用去吗？”

    “明天不去了，今天转的差不多了。”云昭道，其实明天庄毅打算带他走动走动工作，被云昭拒绝了。

    他现在能帮到庄昭的就是积累，积累知识，经验，人脉，能利用到多少，就得看庄昭本人了。

    晚餐在表面安稳的状态中度过了，沈兰对他们很热情，小熊则对庄建业特别热情，这次倒不是故意的，因为下午和一群老爷爷处得非常好，小熊习惯性对家里最大的那位殷勤了。

    “爷爷，我一看您就特别亲切，可见我们天生就是亲祖孙，看看您都五十多岁了，还和中年帅大叔一样呢~身体也好，早起能跑那么多圈……”

    听着小熊滔滔不绝地拍马屁，庄元英惊地筷子都停下了，庄元艺则脸色通红，捏着筷子恨不得过去捶小熊一顿，被沈兰不动声色地按住了。

    庄建业虽然脸上挺黑，自问脸皮也是锻炼出来了，都快被小熊说的听不下去了，他咳嗽了一声，“行了，来吃点鱼，专门给你们做的。”

    小熊立刻道：“爷爷对我最好了~”

    第二天是礼拜天，一家人吃过早饭，和庄家人道别，也婉拒了庄二哥带着他们出门转转的打算，一家三口去了最大的百货商场。

    他们想买些东西，给陈老那边送点，拜师礼总要有的，给庄大哥和庄二哥家各自送一些，在他们看来，这两位哥哥对这个弟弟着实不错，如果遇到合适的，还得挑一挑带回村的东西。

    云昭专门带了两个大包，到了百货商场后，先去找经理谈了生意。

    虽然只是顺带的，但是东西确实是好东西，再加上云昭的口才，他还列举了他们那边的省会和几个市内的百货都有订货，口碑极好。

    顾雨和小熊在外面等了二十多分钟，云昭就走出来了，就是脸色带着点茫然。

    “怎么了？没成功？”顾雨问道。

    “成功了，这边准备订购一千套礼盒。”云昭道。

    “这不是好事吗？量还这么大？”顾雨疑惑。

    “我说的价钱是每块四毛，一篮两块，结果经理没还价。”云昭道。

    习惯了讨价还价，一下子来了个这么实在的，云昭还真有点不习惯。

    “这又不是坏事，你只要能和支书那边交代的过去就行。”

    “我要让他给我加奖金。”云昭一点也没有成就感地道。

    超额完成了任务，一家三口就开始好好逛最大的百货大楼了。

    三人刚走进去没多久，沈兰带着女儿庄元艺和另外几个岁数差不多的女人有说有笑地也进了百货大楼。

