    二大爷刘海中，怀着三顾茅庐的决心，几次求见许大茂后，终于感动许大茂，表示可以让他第一个，加入健康宝的大家庭。

    为了让二大爷更直观了解健康宝集团的实力，许大茂安排了二大爷进入健康宝集团参观。

    二大爷听到这个消息，激动得无法言喻，准备许久后，被棒梗接到健康宝办公楼下集合。

    到了地方，二大爷才发现，和他一起来参观的，还有十几人，一问才知道，这些人都是大老板，来自五湖四海，都是听说健康宝集团入驻华夏，也是极为看好健康宝的项目，所以被邀请过来参观的。

    这下二大爷心里更忐忑了，自己一个普通老头，和这些老板在一起，总感觉有些自卑，但是许大茂显然对他的态度和其他人不同，主动抽时间前来安慰和鼓励他一番后，这才离去，众人全都对他露出羡慕的神情。

    整整一天时间参观后，二大爷彻底被震惊了，心里只有一个念头，健康宝太有实力了，这下自己要发了。

    他们第一个参观的地方，是目前健康宝燕京分公司的办公地方，由于公司是第一次进入华夏，所以暂时还没有固定办公楼，但是健康宝集团很有实力。

    光临时办公楼，就租下某华侨酒店三层，里面办公环境很奢侈，穿着西装的男女白领进进出出，听说光租金每个月就好几万快，还有其他人员开销，生活开销，一个月得支出上几十万。

    参观完办公楼后，众人被安排进了一间会议室，里面有专门的工作人员，给大伙讲解健康宝的历史，还有未来的发展前景，包括未来国人，对健康的追求，最后介绍了健康宝的产品和功效。

    二大爷刘海中被工作人员的讲解深深吸引，仿佛打开了新世界，原来只要找对方法，赚钱如此容易。

    两个小时的讲课完毕后，已经临近中午，众人被邀请吃了一顿工作餐，就算是普通工作餐，对于二大爷来说，也是有些奢侈，那大龙虾他还是第一次吃到。

    饭后，众人被大巴车接送到市郊附近一片有些荒芜的地方，正当众人有些疑惑的时候，工作人员指着大巴车外的大片面积说道。

    “大家现在看到的这片区域，就是我们集团，未来五年内准备建的集团总部的地方，总面积一万四千七百亩，虽然目前位置还算偏僻，但是五年后，这里将诞生一栋栋摩天大楼，十八条公交线路将从这里经过，这里将成为燕京的新地标!”

    “大家可以想象一下，未来在座各位，都将千万身价，甚至亿万身价，站在八十八层的摩天大楼上，看着整个燕京城，那又是怎样一番体验…!”

    众人被说得热血沸腾，心潮澎湃，二大爷感觉自己血压有点高了，连忙扶了扶胸口，他脸上的红晕让他此刻感觉到自己正在云端。

    参观完未来总部后，众人再一次被带往一个会议室，到了会议室，众人顿时感觉气氛有些庄严，会议室门口有穿戴整齐的工作人员，一看就像大内侍卫，众人心里顿时忐忑起来。

    进了会议室，众人很快看到讲台边上坐着几位老头，老头们全都目光肃立，一股不同普通人的气势扑面而来。

    工作人员连忙上前恭敬的上前和几个老头说些什么，最后工作人员开始让众人坐好，接着工作人员开始率先发言。

    “各位，我们集团能在燕京立足，自然也得有底气，是得到上面的支持的，我给你们介绍，这位是某某…长，这位曾经是…！”

    考察结束后，二大爷刘海中整个人晕晕乎乎，心中的震惊还未散去，想不到健康宝来头这么大，背景这么深厚，果然不愧是跨国集团!

    回到大院第二天，刘海中就化身健康宝宣传大使，很快把自己的所见所闻和一群老头说了出来，并且很快加入健康宝大家庭。

    同时，二大爷刘海中每隔几天，就被棒梗接过去上课学习，了解健康宝的发展模式，还有发展规划!

    销售保健品，不但可以赚钱，还是一件为国为民的大好事，为更多的老年人朋友服务，给他们送去健康。

    许大茂表示，原本并不打算在大院那一片区域发展代理的，因为大伙消费水平不高，但是看到大伙热情那么高涨，自己也盛情难却。

    既然如此，那就让更多人加入健康宝的大家庭，大家一起赚钱!

    二大爷刘海中听到许大茂这话，更是感动老半天!

    健康宝集团目前分为一级代理到五级代理，采用五五晋升方式。

    一名一级代理，首先要交1980给公司，这个费用算是公司认可你的代理身份。

    当然，公司也不会亏待你的，首先公司会赠送你价值1980元的保健产品，而且，一级代理都可以以百分之九折购买这些产品。

    比如以前那健康宝鹿茸人参口服液，原价598，你现在可以538就购买了，你可以以598把产品卖给其他人，这里面的差价就是你的利润了。

    当然，如果你觉得卖不掉，也没关系，可以自己喝，也可以赚其他的钱，比如。

    你可以再拉一个人加入健康宝大家庭，交1980元给公司，公司首先会奖励你百分之十的邀请奖励，就是198元。

    这只是一级代理的权利，等你拉满五个一级代理加入公司，那你的身份就自动升级到二级代理了。

    二级代理好处可比一级代理好多了，八折购买保健品的资格，还可以八折购买商品，九折转让给新加入的一级代理。

    就拿健康宝鹿茸人参口服液来举例，原价598，你只需478就可以买到，再538卖给一级代理，这里面有59的差价，就是二级代理的好处了，公司收走478元。

    而且你成为二级代理后，你手下的那五个一级代理发展的下线，你也有奖励，只是从百分之十的邀请奖励变成百分之五了。

    而这些下线再邀请下线，你仍然有提成，只是变成百分之一了，总之最后到五层关系过后，你才完全没有任何奖励。

    三级代理就是五乘以五，要发展二十五名一级代理才行，而四级得六百二十五名了，五级代理那得天文数字了。

    这种五五制，如套娃似的，一层一层，每一层都将有更多更大的优惠和权利，邀请奖励还是小头，真正的大头还是转让保健品其中的差价。

    等你发展几百名，上千名代理，你就算坐在家里，什么都不干，每年收入都可以有几十，上百万，因为你的代理发展的其他代理，你依旧有提成，你将无穷无尽有收入，子子孙孙收益!

    总之这一套规则，和后世传x套娃似的规则基本一模一样，甚至更加强大和迷惑性!

    因为这里是八十年代初，大家对这方面的认识，如同一张白纸。

    当何雨柱从二大爷那知道这个规则后，基本可以确定，许大茂在玩什么把戏了。

    他怎么也没想到，许大茂这货，竟然在八十年代玩传x，这简直是祖师爷的人物了。

    他这一手，别说在这信息渠道闭塞的年代，就算三十年后，也依旧有人相信，何况他玩这么大，投入这么大，何雨柱都感觉有些心惊。

    何雨柱思前虑后，还是决定找时间和二大爷说说，这事太大了，他心怕某一天突然爆雷，那这个炸弹将把大院这伙人炸得面目全非。

    因为短短十几天，现在二大爷旗下代理已经达到二十多人，正式成为一名三级代理，享受七折优惠购买保健品的权利。

    而且这二十多人，又在以一种惊人的裂变速度在发展新的代理。

    何雨柱也被这种速度惊到了，现在大院里，大伙几乎每天讨论的话题，都是关于健康宝的话题，还有谁谁今天又发展几名代理了。

    但是当他找时间，很隐晦地和二大爷说，这可能是一种骗局后，二大爷一听，怒目圆睁，直接拿着扫把就准备抽他，何雨柱直接败退。

    何雨柱只感觉自己即将看到一场无与伦比的疯狂悲剧。

