    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好嘞！”众人顿时欢呼雀跃的跟了上来。8

    　　

    　　咚！咚！咚！

    　　

    　　浑厚的古钟声传遍整座青云山，所有北岛青云门的人，上至金丹期长老下至普通弟子听到这个钟声齐齐脸色一变，二话不说放下手头事情，从四面八方迅向大殿聚集。

    　　

    　　青云钟响必有大事，所有人等必须第一时间集合，这是北岛青云门的门规。

    　　

    　　“生了什么事情？”一众门徒彼此面面相觑，若没有重大变故，青云钟是绝不会轻易敲响的，难不成出什么大事了？

    　　

    　　陈久跟林逸亲自谈判的事情极为隐秘，几乎所有人都被蒙在鼓里，不明所以。

    　　

    　　就连路平安也十分诧异，他并没有看到陈久和林逸交手的那一幕，事实上从陈久吩咐他背走陈东城的时候他就已经率先离开了登天崖，所以，对于之后生了什么并不清楚。

    　　

    　　“没道理啊，师父明明说过要冷处理的，就算解决掉了林逸也没必要特意敲响青云钟吧？”路平安一头雾水，他到现在都还想当然的以为陈久能够轻而易举干掉林逸，毕竟那可是货真价实的元婴老怪，怎么可能会输给一个来历不明的元神？

    　　

    　　路平安不明所以，其他众人就更加不明所以了，直至他们看清楚站在青云钟边上的那个身影，脸上的惊讶之色顿时更甚。

    　　

    　　“辛易捷，你搞什么鬼！”路平安顿时大皱眉头，其他一众金丹期高层也都纷纷面露不满之色，青云钟可不是随便什么人都能碰的，最起码也得是副掌门那个级别才行，像辛易捷这种排名垫底的末流长老，根本没有这个资格。

    　　

    　　若是换做以往，被众人这么面目不善的围住，辛易捷早就已经吓得腿软了，而今天虽然多少还是有点紧张，但心里却全然没有半点惊慌。毕竟他比谁都明白，从今天开始就是北岛青云门的新时代啊。

    　　

    　　“没有搞鬼啊，因为有紧急大事，所以就敲响青云钟召集大家喽。”辛易捷语气平静道。

    　　

    　　“你有这个资格？太看得起自己了吧？”一个陈家派系的金丹期长老当面嗤之以鼻。

    　　

    　　“擅自敲响青云钟是个什么罪名。辛易捷你不会不清楚吧？”路平安跟着冷笑，而后补了一句：“话说回来你能有什么紧急大事，难不成那位太古师叔祖嗝屁了？”

    　　

    　　心中早已认为林逸必死在陈久手下，路平安如今说起话来比起之前明显肆无忌惮了许多。

    　　

    　　“不会吧？那个冒牌货不是被囚禁在登天崖吗，总不能自己撞墙死了吧？”旁人故意附和道。

    　　

    　　其他本土派系的高层和弟子则一个个面面相觑。这阵子辛易捷没少拉拢他们，但是真正响应者却是寥寥无几，除了畏惧于太上长老的淫威之外，另外一个传言也是令他们摇摆不定的关键原因，那位太古师叔祖好像是一个冒牌货啊。

    　　

    　　辛易捷看了他们一眼，清了清嗓子道：“关于林逸师叔祖是不是冒牌货，这件事从今天开始不会再有任何悬念了。”

    　　

    　　“哦？是因为他死了么？”路平安不以为意的撇了撇嘴，在他眼中林逸如今就是一个死人。

    　　

    　　所有人都在看着辛易捷，却见他咧嘴一笑，指了指青云钟旁边的一处空地。那里盖了一块白布，而在白布下面分明是一个人形。

    　　

    　　“果然已经死了。”路平安顿时更加笃定了，他相信白布下面肯定就是林逸的尸体，因为只有尸体，才能被带离一步登天阵。

    　　

    　　“算是吧。”辛易捷似笑非笑，随即面向众人道：“今天在登天崖生的事情我觉得有必要向大家好好解释一下，路长老应该不会不让我说吧？”

    　　

    　　“哼，有什么好说的！”路平安冷哼一声，不明真相的他直到此刻都还在想着低调处理，转移话题道：“话说回来。辛易捷你胆子不小啊，只不过死了一个来历不明的冒牌货而已，你居然就敢擅自敲响青云钟召集所有门徒，你该当何罪！”

    　　

    　　“可是……”辛易捷顿了一下。嘴角一弯道：“如果躺在这里的人不是林逸师叔祖呢？”

    　　

    　　“什么意思？”路平安一时没反应过来。

    　　

    　　“我的意思是……”辛易捷说到一半，猛然上前掀开白布，等看清躺在地上那人的面容之后，全场所有人集体大惊失色，至于路平安更是脸色一白差点当场晕倒。

    　　

    　　“如今出事的是太上长老，我敲一敲青云钟应该不为过吧？”辛易捷好整以暇道。

    　　

    　　没有人搭话。因为他们说不出话来，因为他们的下巴都已经掉在地上了。

    　　

    　　许久，才响起路平安结结巴巴难以置信的声音：“这……这……怎么可能？！”

    　　

    　　躺在地上的不是林逸，而居然是陈久，这怎么可能？

    　　

    　　“不会吧？难道是其他门派的元婴老怪打上门来了？”其他不明所以的人还在大惊失色，在他们心目之中能够打败元婴老怪的自然也只能是元婴老怪，比如说刚走不久的雪剑派冰无情。

    　　

    　　“没有，太上长老他因为质疑林逸师叔祖的身份，于是就被林逸师叔祖给收拾了，就这么简单。”辛易捷淡淡说道。

    　　

    　　话毕，全场又是一片死寂。

    　　

    　　太上长老被人收拾了？这话放在以往绝对是一个天大的笑话，可是此刻却没人笑得出来，因为陈久就躺在面前，这是铁一般的事实。

    　　

    　　只是即便如此，众人还是觉得眼前这一幕太过不可置信，不会是幻觉吧？

    　　

    　　用幻象欺骗全场这么多人无疑是一个天方夜谭，不过不声不响就解决掉陈久这个元婴老怪，同样是一个天方夜谭，两者的可信度对众人来说相差不多。

    　　

    　　“从今天起，林逸师叔祖就是咱们北岛青云门唯一的定海神针，至于这位太上长老，已经成为过去式了，大家顶多缅怀一下，以后就没必要再经常挂在嘴上了。”辛易捷说着看了失魂落魄的路平安一眼，补了一句：“我想路长老应该没什么意见吧？”(未完待续。)

