
　　不单单是那老者，所有的恶魔，成千上万双眼睛，都无比震惊的看着恶煞的表现，这一幕让他们好像看到了世界上最不可思议的事情一样，让无数人畏惧的大邪魔恶煞，竟然会对着一个人类小子下跪，这是怎么了？

　　“恶煞，别忘了你的身份，这小子是人族，是咱们的仇敌。”

　　老者再次大喝一声，他已经被江尘斩掉了一条手臂，对江尘可以说是恨之入骨，本来指望着恶煞出手杀掉江尘为自己报仇呢，现在倒好，人没有杀死，堂堂魔族的二级小魔圣，竟然给对手直接下跪了。

　　“混蛋，不许对主人无礼。”

　　恶煞猛然转头，对着那老者大喝一声，他虽然受到了一定的伤势，但本身的底蕴强大，二级小魔圣的修为，即便是有伤势在身，也不是其他恶魔能够与之相提并论的。

　　恶煞被渡化之光给渡化之后，潜意识里就只听从江尘一人，完全将江尘当成了自己的主人，不允许任何人敢对自己的主人不敬，现在的他，只有一个身份，那就是江尘的奴隶，而不是魔族的巨魔。

　　“恶煞，我现在帮助你恢复伤势。”

　　江尘大手一挥，一片青色的光芒闪过，将恶煞给覆盖，强大的木之灵气进入到恶煞的体内，恶煞的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

　　“多谢主人。”

　　恶煞对江尘叩首，诚心诚意。

　　“该死的小子，你究竟对恶煞做了什么，竟然让他听从与你，恶煞，你不要忘了自己的身份，你可是魔族的小魔圣。”

　　老者撕心歇底，简直有一种要疯了的冲动，他根本不知道江尘对恶煞做了什么，竟然能够让恶煞如此听从对方。

　　“恶煞，你去杀了他，把魔灵给我带来。”

　　江尘冷冷的下达指令，同时收起光明镜，暗中炼化大量的天元丹，开始恢复被消耗掉的元力。

　　“是，主人。”

　　恶煞对江尘的话没有半点怠慢，他站起身子，下一刻便出现在了那断臂老者近前，感受到从恶煞体内传出的冰冷杀意，老者吓的忍不住打了一个冷颤，这一刻，他感觉那个凶神恶煞的恶煞再一次回来了，身上散发出来的，正是魔族巨魔的气息，然而，恶煞的目的，却是要杀他。

　　“恶……恶煞，你要干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老者惊慌。

　　咔擦！

　　没有多余的话，恶煞的大手直接抓住了老者的头颅，一把便将其捏碎，随后将其魔灵取出，拿到江尘近前。

　　“恩。”

　　江尘点了点头，将魔灵给收了起来，一级小魔圣的魔灵，对他来说，那可是难得的好宝贝。

　　“恶煞，将这魔城中所有的九级魔皇全部杀死，魔灵给我。”

　　江尘再次下达命令。

　　“是，主人。”

　　恶煞又动了，对于江尘的话，他所做的，就只是遵从，不会有半点质疑，哪怕江尘让他立刻就死。

　　吼吼……

　　整个魔城瞬间大乱了，尤其是那些九级魔皇级别的恶魔首领，一个个吓的心惊胆战，亡魂皆冒，开始四散奔逃，他们已经看到了，恶煞已经完全被眼前这个人族所征服了，连一级小魔圣都随手杀死了，更别说他们，在他们心中，恶煞就是魔族传说中的巨魔，是擎天大魔，凭借他们这点修为，根本就无法与之抗衡。

　　“都给我死。”

　　恶煞手臂伸展，一道道黑色的光柱从他体内喷射而出，分别向着每一个逃跑的九级魔皇追击而去。

　　啊啊啊……

　　一时间，整个魔城上空，惨叫之声不绝于耳，一头头强大的魔皇被撞击成了粉碎，魔灵飘荡了起来，自动落到恶煞的手中。

　　杀光这里所有的九级魔皇，恶煞仅仅用了几个呼吸的时间，二级小魔圣，实在太强势，可以想象，如果江尘现在下达要灭掉这里所有恶魔的命令，整个魔城内十万恶魔，一个都别想逃掉，在二级小魔圣的领域控制之下，逃跑只是奢望。

　　这一刻，所有的恶魔都恐惧，即便这魔城有着数之不尽的恶魔，但现在却没有一个敢动手的，先不说江尘了，单单恶煞就镇压住了他们所有人，这是他们的强大魔圣，平常时候，他们见了恶煞，连跪拜的资格都没有。

　　刷！

　　恶煞再次回到江尘身旁，一共十一颗九级魔皇的魔灵，亲自递到江尘近前。

　　江尘一把将所有的魔灵给收了起来，对着恶煞冷冷说道：“恶煞，你做的不错，我现在要静修，给我找一个地方。”

　　“是，主人。”

　　恶煞说完，带着江尘直接向着魔幽界第二层的最深处飞射而去。

　　江尘跟在恶煞后面，对于这里的十万恶魔，他一点兴趣都不感，也没有兴趣杀他们，算上之前被他自己所杀的那九级魔皇，现在手中一共有十二颗九级魔皇的魔灵，还有一颗一级小魔圣级别的魔灵，单单那些九级魔皇的妖灵，就足够江尘冲击八级战皇了。

　　想要冲击八级战皇很容易，但江尘在冲击到八级战皇之后，需要一定的时间稳定自己的底蕴，然后再冲击九级战皇，所以他现在最需要的就是找一个地方静修，这种地方他不好找，但恶煞却极其好找。

　　很快，在恶煞的带领下，江尘来到一座古老的黑色魔殿内。

　　“主人，这里是小的修行的地方，方圆千里都没有一个魔族存在。”

　　恶煞开口说道，要想在这魔幽界第二层找到一个安静的地方，这里无疑是最佳之选，恶煞所在的地方，注定了无人敢在这一片活动，没有人敢触犯恶煞的圣威，这里就是恶煞的底牌，谁敢踏入这里，那简直就是不想活了。

　　“好，恶煞，我现在要在这里冲击八级战皇，你负责给我守卫，不许任何人前来打扰我。”

　　江尘命令道。

　　“是，主人。”

　　恶煞对着江尘躬身，江尘满意的点了点头，大步走进了魔殿，在这里修行，有恶煞这样的存在守护，江尘可以安心修炼，不用担心有人来打扰。

　　江尘随便在魔殿内找了一个地方就盘膝坐了下来，没有丝毫耽搁，江尘将所有九级魔皇的魔灵一股脑的全部炼化掉。

　　一条条新的龙纹开始凝聚出来，短短一个小时的时间，所有的魔灵都被化龙诀完全炼化吸收掉，魔灵内蕴含的强大能量，全部被江尘给吸收掉。

　　五百条新的龙纹凝聚出来，江尘气势大涨，直接冲击到了八级战皇的境界，强大的能量没有用完，又帮助江尘凝聚出了一百条新的龙纹。

　　到了这个程度，江尘也直接停止了下来，至于那一颗一级小魔圣的魔灵，江尘并未着急炼化，从八级战皇到九级战皇的晋级，是一个非常困难的过程，所需要的能量，比起七级战皇晋升八级战皇，不知道要庞大多少。

　　而且，江尘依靠这种野蛮的掠夺方式刚刚冲击到八级战皇，也准备停歇一下，想要冲击九级战皇，必须要将底蕴打的非常扎实才行。

　　接下来的时间，江尘就是利用化龙诀来稳固修为，一旦底蕴足够浑厚，便可以开始第二次掠夺，冲击九级战皇了。

　　恶煞守护在魔殿之外，就是一个忠诚的护卫，他本来受到了不轻的伤势，但经过木之灵气修复之后，恢复了不少，现在正好借助江尘静修的时间完全恢复自己的伤势。

　　…………

　　仙藏山，位于八大域的地域，是一个犹如死亡山一样的绝地，平常时候没有人敢进入其中，但此刻，在仙藏山的最深处，正悬浮着一座通体透明的祭台，这祭台金光耀眼，无比的神异，上面不断浮现出难以理解的符文。

　　此刻，在祭台上面，蹲坐着一个身穿金袍的男子，他紧闭着双眼，金色的头发不断舞动，浑身上下都带着一股让人敬畏的帝皇气息，在他的身旁，趴着一头雄壮无比的白虎，此刻的白虎，也是和他一样，双眼紧闭。

　　呼呼……

　　金风呼啸，不断有金色的符文从上空跌落，将整个祭台都给包裹，这些符文，带着一丝仙灵之气，好像不是这个世界上的东西，祭台上面，好像存在一个通道一样，可以让一人一虎联通上界。

　　这金发男子不是别人，正是南北朝，此刻的南北朝，修为已经达到了恐怖的九级战皇点蜂，距离小圣，也只是一步之遥，就连他身旁的白虎，也已经达到了四级小妖圣的巅峰，距离五级小妖圣，也是一步之遥。

　　白虎拥有着强大的神兽血脉，一旦晋升五级小妖圣，就算是一个六级小圣，都不是其对手。

　　“永恒仙风，降临。”

　　南北朝陡然大喝一声，一股金色的风浪陡然从上空倾泻而下，每一道风浪都好像一条仙龙一样，无比的神异，这恐怖的仙风吹下来，将祭台周围的山峰都直接给吹成了齑粉，一切生灵都被毁灭了。

　　与此同时，白虎的头顶，也出现了一股仙气，灌输到了他体内。

　　狂暴的永恒仙风犹如灵泉一样灌输到南北朝的体内，使得南北朝开始发生翻天覆地般的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百五十七章 永恒仙风免费阅读。https://xs.23sk.com 