
　　我站起来，看到眼前的三个人，正把旁边的尸体往房子里赶，但是除了散王，其他的两个我根本不认识。

　　散王把我拉回大殿里面，呵斥道：“我跟你说的你是不是都当耳旁风？今天要不是你手里有我的铃铛，我告诉你，你死都不知道怎么死的。”

　　我自知理亏，也没有顶嘴，但是现在趁着只有我们两个人，我问道：“刚刚那两个人是干什么的，我怎么来的时候没有见过。”

　　散王道：“那两个也是赶尸人，你以为那里面的尸体只有我们的吗，里面还有别人的呢，你如果不知道，就不要乱碰好不好。”

　　“这么多尸体，我们到底要去哪儿？”我问道。

　　散王看了我一眼：“告诉你啊，人有人道，鬼有鬼到，我们赶尸的，也有赶尸的道，总之，到了天亮的时候，我们就到了，在这期间你最好老实点，知道没。”

　　我点点头，看来，我们这一次来，还是有一定的目的性，我虽然不知道到底要让我跟着散王感受什么东西，但是我隐隐约约的觉得，好像这件事跟生死簿有关，而且，现在我离开了夏夏，仍然没事，就说明其实散王他们一直以来都知道怎么救我。

　　只不过，现在是怎么回事？

　　我哪儿有什么心思睡觉，只能躺在旁边，一直等着，我的脖子还隐隐作疼，抬起手看了看，手腕上已经有青色的痕迹了。

　　因为外面的天一直都是黑的，我一直等着散王醒过来：“我觉得时间好像也不短了，为什么这个夜色一直没有消散？”

　　“你说呢？”散王伸了个懒腰，站起来出去引尸体。

　　我一愣，难道这就是他一直念叨的，人有人道，鬼有鬼道？也就是说我们要是想要赶尸去我们的目的地，就一定要在夜色的掩护下走路，一直到到达目的地的时候，夜色才会消散，但是现在我闹不明白的是白天黑夜的循环不是人能控制的，这种情况到底是怎么达到的。

　　散王也不跟我解释，只是赶着尸体道：“注意避让，我们上路咯。”

　　我也只好跟上去，出了门，外面的其他两个人也已经准备上路了，我还以为我们要一起走，没想到散王只是跟他们点了点头，转身三个人就朝向不同的路走去了。

　　正在我纳闷的时候，散王道：“赶尸这行业里面，所有的赶尸人都是不能互相结伴的，除非刚开始的时候就像我们一样结伴而行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我们很快就走出了林子，外面的情况应该就好多了，外面没有在林子里面的那种压抑感了，但是天仍然是很黑，我们走过去的地方一个人都没有，很冷，我忍不住问道：“散王，我们什么时候能到？”

　　“能到的时候自然就到了。”散王像是个老和尚一样，慢条斯理的说道。

　　正说着，之间我们眼前出现了一条大河，这河虽然不是很宽，但是里面的水流十分湍急，我倒是没有什么，但是这几个尸体，我估计进去了可能就上不了岸了。

　　我跟在后面，只见散王一招手，所有的尸体突然扑通通的全都跳了进去，这水还不深，但是足够把所有的尸体冲走了，一共七具尸体，冲走了六具，剩下一具跟我们过了河，我气喘吁吁地爬到岸上：“散王，尸体没了。”

　　“这不还在吗？”散王指着仅剩下的一具说道。

　　“就剩下这一个了啊。”我深吸一口气：“要不我去把剩下的找回来吧。”

　　散王摆摆手：“其实其他的那六具尸体，都是为了养这个尸体的。”

　　“养？你养他干什么？”我一边说着，那边散王已经伸手把剩下的那个尸体的头套摘下来了，我一看就愣住了，这个尸体，这不是我吗？

　　散王道：“意外吗？”

　　“说实话，挺不理解，我现在有点模糊了，到底我是尸体还是尸体是我？”我心中一阵疑惑。

　　“其实怎么说都行，之前你的魂魄不是丢在那个酒吧了吗，这几个尸体其实就是让你走一遭，在阴间路上，以尸养气，把你养回来。”散王道：“加上这个东西，就成功了。”

　　说着，他从怀里面抽出一本书，我一看，这不是丢了的生死簿吗？

　　散王笑道：“好了，现在，你把手放到书上。”

　　我伸出手，散王往尸体上面一指，只见那尸体缓缓地把手抬起来，也放到了书上。

　　生死簿突然就发出紫黑色的光来，我们两个合成了一个，我还没明白过来怎么回事，只见散王已经不知道什么时候把书收回去了。

　　他上下打量了我一下：“现在好了，你再也不用跟着那个守护神了。”

　　“之前来的时候我就在想，为什么我离开了夏夏，还能正常的跟着你，原来都是这个生死簿？”我说道：“你能不能告诉我，这个生死簿到底有什么用？”

　　“自古以来，生死簿都是管生死的一本书，其实，这个东西原来是冥界的东西，只不过，时间太久了，冥界现在的势力也没有之前那么大了，所以说，就丢了很多的东西，也没有什么控制力了。生死簿是一个宝藏的钥匙，但是这个宝藏，十几年前的时候，已经被人封存了，到现在也没有人能够找到。”散王道。

　　他看我好像并不明白，接着说道：“这个东西，就好像一个法器，能够封存灵魂，当然，好人用了，能让人起死回生，坏人用了，能让人突然暴毙。”

　　“有这么诡异的东西吗？”我伸手要去碰。

　　谁知道散王一下把我的手打开：“干什么？我要告诉你，你本来就是个阴人，现在灵魂又刚刚回去身上，不能碰这个东西，这个东西很邪门，不要乱碰。”

　　我点点头：“所以我们现在是可以回去了，对吗？”

　　散王摇摇头：“现在不行，我们赶的尸体，其实确实是有人要的，但是没有办法，时间紧迫，为了让你的灵魂归为，我只能借助别人的这几具尸体来做法，现在我们要去一个地方找六具尸体，赶去主顾那儿。”

　　“主顾？谁这么变态要买尸体？”我听到散王这么说，心里一阵发毛。

　　散王道：“湘西这个地方除了我们赶尸之外，还有一个很好玩的东西你知道吗？”

　　“好玩？你们这的人都叫这种东西好玩吗？”我撇了撇嘴。

　　散王笑道：“养尸。”

　　说完，他朝我看了一眼，我登时觉的他的眼神里面好像有什么东西，一直冷冰冰的照射过来，让我浑身都不自在。

　　他也不理我，转身拿出一个杯子，回去到河边盛了一杯水。

　　“让我看，这东西不能喝吧？”我看到散王盛水，我以为他要喝。

　　但是他却把杯子收起来，说道：“谁说我要喝了，这个河，叫养尸河，你以为我为什么要让你趟过河水才给你做法？不然直接在原地不就行了，就是为了这里面的水。这水淋在身上，更好养尸，阴气更重，灵魂更容易融合，再加上我们手里的生死簿，让你的一魂一魄自动归位就不是什么大问题。”

　　“那你带这些水的原因？”我依然疑惑。

　　散王一边领着我往一个方向走，一边说：“找到新的尸体，我们把水淋到它们身上，就能让它们成为符合主顾要求的尸体。”

　　我点点头，原来，这是要给主顾的货里面加水。

　　两个人沿着河边一直往上游走了大约二百多米，远远的果然有好几处正冒着幽蓝色的火苗。一般这种地方，不是坟地，就是死人扎堆的乱葬岗，看来散王对这个地方的环境还很熟悉，能够这么轻易地找到一个有死尸的地方。

　　好像是看出了我的疑惑，散王一边往前走这一边跟我说道：“一般的赶尸人，在路上都知道这种地方，就好像走货一样，万一有什么意外了，总得有个补货的地方不是？”

　　说话间我们已经到了那个地方，原来这里还不只是一个乱葬岗，我们所处的位置，周围是好几个乱葬岗子，这上面横七竖八的尸体很多，基本上都是一些新的，好像就没有变成白骨的。

　　我把这个问散王，散王一边找尸体，一边说道：“很正常，这里一般都是聚阴之地，另外，加上周围有养尸河水的滋润，肯定是不会腐烂的，所以这也是所有赶尸人的福利啊。”

　　散王拉着我退出死人堆，只见他双手合十，念了个诀，叫声：“起。”

　　死人堆里嗖的站起来六具尸体，这六具尸体脸上的血还没有干，看上去好像都是枉死的，散王朝我挥了挥手：“去给他们带上头套。”

　　我拽着他腰间的头套走过去，这六个尸体直挺挺的站着，说实话，乌漆嘛黑的时候，给死人身上放东西这种事我还真的没有干过，现在这个情况，我还真有点忐忑的感觉。我趁着给他们带头套的时候，偷偷地在他们的鼻子下面试了试，还真的是没有呼吸。

　　一直到最后一个，我无意中碰到了他的鼻子，我的手一抖，不对，这个，有气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第166章 养尸免费阅读。https://xs.23sk.com 