
　　这一波野区遭遇战，YM大获全胜后，也轻松的将第一条小龙水龙，收入到了囊中。

　　现场的G2粉丝们，表情看上去很是郁闷。

　　原本是一个G2野区四包二的完美局面，结果却硬生生的被剑姬和千珏两个人用操作给化解了。

　　尤其是千珏，在这個回合中拿到了三颗人头之后，发育已经完全超前了。

　　等会儿团战处理的过程中，他的输出能力，是完全超越了EZ和瑞兹的。

　　10分钟前，YM拿到了两千的经济优势。

　　LPL的三名解说，也是喜笑颜开。

　　“苏晨还是YM那根定海神针，但是小天这几局，是真的状态越来越好了！”娃娃满脸惊喜的说道。

　　“之前YM一直是上路单核的队伍，但是这一场看完，我感觉小天的发挥，也能担当得起队伍核心了，终于成长起来了呀，”米勒感慨道，“接下来就看左手了，YM这三叉戟真的未来可期。”

　　“不过前面的优势虽然很大，但是G2这把的阵容，是在中后期发力的，YM还是不能掉以轻心。”严君泽提醒道。

　　有刀妹和吸血鬼作为双C的阵容，G2拥有后期翻盘的资本。

　　YM要想办法把开局拿到的优势给继续扩大。

　　一万经济都能被翻盘。

　　更何况目前这点小优势。

　　回城做出耀光和净蚀后，苏晨操控着剑姬重新回到了上路。

　　在经过四分钟的补给发育后，瑞兹的发育已经追了上来，重新回到中路后，他可以快速的清线后，再去配合小天的千珏，中野游走。

　　苏晨毕竟只是临时换线，客串一下中路。

　　上单和中单这两个位置，承担的任务还是很不同的。

　　他最擅长的，还是边路的单带和1V1。

　　12分25秒。

　　小天再拿一枚印记后，千珏已经获得了4次狩猎，普攻距离获得了一次提升。

　　在下路收掉了红BUFF之后，千珏拿出了破败和半套卢安娜的飓风，战斗力已经碾压了对面的瞎子。

　　YM决定来动这条峡谷先锋。

　　地图的下半区，小天的千珏跟着左手的瑞兹一起游走到下路，逼的女警和布隆放掉防御塔，拿下一塔。

　　而上半区，苏晨则操控着剑姬入侵到了G2的红区，先是插了个假眼，顺便找到了在刷大鸟的盲僧。

　　阿P的刀妹没有选择支援下路，而是从中路赶了过来，想找机会逮一波苏晨，但是剑姬一个Q【破空斩】直接穿过了大龙坑的墙壁，没有给对面机会。

　　YM先拿掉G2的下路一塔。

　　五人直接抱团来到了上路河道。

　　张小文操控着泰坦，开启着扫描在河道间排除视野。

　　随即，千珏、EZ、泰坦三人开始动起了这条先锋。

　　上路的苏晨用剑姬压制住了Wunder的吸血鬼，不给他往大龙坑靠近的机会。

　　左手的瑞兹则卡在G2野区的隘口处，阻止着女警和布隆的推进到河道。

　　“YM提前占据了河道的位置，G2这边根本都靠不过来，这条峡谷先锋应该是要稳稳的拿下了。”娃娃话音刚落。

　　在中路的兵线上，亮起了红色的TP光柱！

　　回城补给了一下的阿P，选择了直接TP来到中路。

　　落地后的刀妹，迅速朝着河道奔来。

　　而Jankos的盲僧，也贴近到了大龙坑的墙壁处，一记天音波挂中了血量迅速下降的先锋。

　　“停手！别拼惩！”小天见状，连忙叫另外两人停手。

　　在优势局的情况下，他觉得和对手拼惩戒并不是一个明智的选择。

　　正确的做法，是造成敌方人数的减员，或者打出C位的闪现等关键技能。

　　当然，这也跟小天出道LPL时经常被抢龙，心理留下了阴影有关系。

　　“刀妹过来了！”左手急忙说道。

　　“泰坦直接开他！”苏晨在语音中喊道。

　　见到孤身一人挺进的刀妹，泰坦直接扔出钩子，朝着刀妹袭来。

　　然而，Perkz的反应也很快，一个走位扭开了泰坦的钩子之后，先是原地留下一片刀刃，接着闪现拉进距离，怒喝一声，刀妹扔出无数的刀片，袭向将大龙坑内的三人！

　　先锋之刃！

　　在刀刃对三人施加了标记之后，刀妹直接突刺到了小天的千珏身上，第二段比翼双刃将其控住！

　　而大龙坑外，Jankos的盲僧也摸眼进来，天音波将千珏挂中！

　　G2的这一波目标，就是小天的千珏！

　　盲僧和刀妹宛如尖刀一般，瞬间刺穿了YM的阵型！

　　张小文连忙交出泰坦的大招【深海冲击】，但是刀妹立刻进入到了金身状态！

　　阿P回城，就是为了掏一块秒表！

　　小天被迫召唤出了羊灵生息，想在结界中保存自己的性命。

　　然而，早有准备的Jankos，一脚猛龙摆尾，将千珏踹出了结界的范围！

　　“完了！千珏被踢出结界了，小天的闪现还没转好！”米勒急的喊了出来。

　　接着，Jankos的盲僧一记天音波挂中了千珏，将其斩杀！

　　“不会吧!G2这中野这么狠的吗？”娃娃难以置信。

　　原本这一波峡谷先锋的争夺战，YM设计的非常完美。

　　提前布置好了视野，卡住了G2进场的位置。

　　峡谷先锋应该是稳拿的。

　　然而，阿P刀妹的突进能力实在是太强了，哪怕阵亡过一次，他也是3-1的发育，而且为了这波团战，还特意掏了块秒表，直接规避掉了YM第一波最集中的伤害。

　　而在刀妹和盲僧进场后。

　　G2的下路也没闲着，布隆直接交大控住了左手的瑞兹，女警补上伤害，逼的左手往中路后撤。

　　在千珏阵亡之后，泰坦和EZ也只能交闪撤开。

　　但是，刀妹和盲僧显然不打算放过这两人，开始了继续的追击。

　　Bovy在临死前，将突进到脸上的盲僧给打成了残血，接着死在了阿P的刀妹手中。

　　YM连续减员两人！

　　“法克！漂亮！”阿P兴奋的爆了句粗口。

　　局面顿时颠倒了过来！

　　“剑姬呢？剑姬怎么还没过来？”娃娃急了，瞪大着眼睛看向上路。

　　此时，峡谷上方出现了提示。

　　“YMJKD击杀了G2Wunder!”

　　镜头一转，只见Wunder的吸血鬼的尸体，匍匐在野区之中。

　　状态在半血左右的剑姬，从他身上踏过，利用爆裂果实弹进了大龙坑之中后，切入到了战场！

　　剑姬到了！

　　“钩盲僧！”苏晨大声喝道。

　　张小文收到指令，泰坦立刻回头，Q【疏通航道】的宽大钩子，将Jankos的盲僧勾中。

　　剑姬一剑刺过来，打掉破绽后，残血的盲僧击杀！

　　“剑姬还有大招！”泉水里等复活的Wunder，连忙出声提醒道。

　　阿P来不及问为啥把你单杀了还有大招，只能先操控着刀妹，往野区撤去，跟女警和布隆汇合。

　　这一波G2杀了千珏和EZ，已经很赚了，而且也没让YM拿到峡谷先锋。

　　现在没必要和刀妹正面硬碰硬。

　　然而，在刀妹和下路二人组汇合后，正准备往上路防御塔撤退。

　　蓝色的漩涡，出现在了三人的前方！

　　在瑞兹大招的曲径折跃中。

　　剑姬、泰坦、瑞兹三人走了出来！

　　关键时刻，左手开车带着苏晨和张小文，一起追了上来！

　　G2存活的三人无路可退，轮到剑姬表演了！

　　无双剑阵套在了女警的身上后，剑姬持剑上前，身形变换间，连打三个破绽，女警阵亡，回血阵触发！

　　“剑姬三剑秒掉了女警！苏晨要收割了！”严君泽大声喊道。

　　“一个都不要放过！一个都不要放过！！把他们全宰了！！！”米勒吼的嗓子都要哑了。

　　“先杀阿P！先杀阿P！！！”

　　没有大招的阿P，想换掉左手的瑞兹，但是被泰坦的钩子定住，左手打出一套技能后，瑞兹触发相位猛冲和被动，加速拉开了距离。

　　苏晨回过头来，一剑刺掉刀妹身后的破绽后，夺命狂刺将刀妹减速，瑞兹隔着泰坦，站桩输出。23sk.Com

　　被三个人围住的阿P，没有半点秀的空间，最终被剑姬一剑刺穿了心脏，摔倒在了泥土中！

　　QuatraKill！

　　剑姬拿到了四杀！

　　体育馆内泛起一阵懊恼声。

　　苏晨瞅了一眼已经趁乱跑远的布隆，放弃了追击的想法。

　　带着左手和张小文一起，拿下了这条峡谷先锋。

　　“漂亮!”

　　在先锋收入囊中之后，LPL三名解说都松了口气。

　　“哇，这一个回合真是太惊险了，小天的千珏被秒后，G2差一点就打赢了这波团战。”米勒心有余悸。

　　“G2这中野确实厉害，Perkz的刀妹和Jankos的盲僧，这两兄弟肯定是沟通过的，但是他们忘记了很重要的一个点。”娃娃骄傲的说道。

　　“光是解决掉小天是不够的，YM最后的那个人还活着啊！”

　　这一局，前10分钟，因为小天千珏的出色表现，导致G2下意识认为，只要解决掉千珏，就能打赢团战了。

　　但是，所有技能Allin千珏的下场，就是让苏晨获得了完美的输出空间！

　　【四杀剑姬！！一剑一个G2!!起飞！！！】

　　【技能全拿来秒千珏？JKD：还有这种好事？】

　　【小天：终究还是我承受了一切……】

　　【今年MSI是禁止剑姬五杀是吧，上一场可汗的剑姬也是差了个头，今天江科大也是四杀，2333】

　　“这G2是故意搞低我KDA是吧，我晨哥直接教你们做人！”复活后的小天咬牙切齿道。

　　“刀妹的威胁还是有点大，接下来就交给我去跟他单带吧。”苏晨指挥道。

　　拿到四个头的剑姬，回城合出了三相之力，外加半件血手。

　　在单人路上，Wunder的吸血鬼已经丧失了“看剑姬一眼”权力。

　　而阿P的刀妹，在剑姬有大招的情况下，也基本上很难跟他操作。

　　在拿到这条峡谷先锋后，YM的选择一下子就多了起来。

　　泰坦和EZ继续去上路磨掉一塔。

　　瑞兹在中推线。

　　而剑姬则在下路带起了线。

　　小天在野区搜刮了一番后，拖到先锋之眼的时间将近结束时，才在中路释放。

　　利用先锋撞掉了中路的一塔后，YM再次拿下一条火龙，双龙在手。

　　而Jankos这局，基本上还没有为队伍争取到什么大的地图资源，可见在野区的被动有多大。

　　18分13秒，YM在G2身上拿到了五千的经济优势！

　　此时，三名LPL的解说，脸上都笑开了花。

　　小组赛的时候，YM两场打G2，都赢得很是艰难。

　　一把靠剑魔的天神下凡。

　　一把靠的是上野在前中期的拼命做事。

　　但是，这一局在G2的BP先占优势的情况下，YM连赢几波团战，优势也越来越大。

　　看起来，没那么吃力了！

　　这也说明，YM的实力，相比于小组赛的阶段，又提升了一个层次！

　　不光是解说们，包括在看比赛的LPL观众们，也不禁展开了美好的畅想。

　　这第一把，20分钟就拿到了五千的经济优势，这打的可是G2，不是闪电狼！

　　照这个趋势下去……

　　今年YM怕不是真给LPL拿个MSI的冠军回来？

　　劣势巨大的情况下，G2也没有选择放弃比赛。

　　阿P、Jankos、Wunder三兄弟商量一番后，决定把比赛尽量往30分钟后拖。

　　打到这个份上，G2想要翻盘，就只能在吸血鬼和女刀三件套之后，打出一波完美的团战了。

　　女警在中路二塔前布满了夹子，布隆持着盾牌挡在身前，G2守着中路的二塔，强行不让YM继续推进。

　　22分38秒，第三条小龙，土龙诞生。

　　YM借助兵线的优势，提前五人就在河道区布置好了视野，占据了位置。

　　张小文的泰坦蹲在河道的草丛间，只等着G2的人露面，只要不是布隆，他就直接大招+Q一套送对方上天了。

　　不过，G2到底还是老练。

　　虽然让掉了第三条龙，但是Perkz的刀妹强行推掉了YM的上路二塔。

　　其余人则将中下路的兵线都推过了河道，顺便把视野都排了一通。

　　而Jankos的盲僧，则是想过来找机会偷一偷，但是被苏晨的剑姬给赶到了一边。

　　土龙被YM收入囊中。

　　但是，这一波G2换掉了中路的一塔，外加上路的二塔，反而将经济的差距给缩小了。

　　“这么拖不行，感觉我们被对面给运营了。”左手在语音里发问。

　　苏晨检查了一下刀妹的装备，三相、破败俱在，血手即将成型，还做了双水银鞋。

　　22分钟的局，他居然刷了250刀，把女警的一部分经济也都给吃了。

　　再拖三分钟，刀妹做出复活甲之后，可以直接开团去卖了。

　　“我发现了个问题，这局YM推塔的速度好像是有点慢，”米勒看出了端倪，“EZ跟瑞兹的手都有点短了。”

　　“这局G2虽然前面丢了三条龙，但是相比于先锋而言，这对G2并不伤筋动骨，”娃娃沉思道，“而且Perkz这段时间在疯狂的发育，我感觉他想在团战中搞一波大的。”

　　“现在YM还是要稳重一点，这把他们的阵容还是挺怕突脸的，泰坦的控制其实不是特别稳定，”严君泽分析道，“我觉得最好的解法，还是让苏晨去单带，想办法把刀妹抽离战场。”

　　24分42秒。

　　苏晨将下路的兵线，推进到了二塔前。

　　阿P的刀妹出现在了面前，面对剑姬带来的一波兵线，刀妹使用Q【利刃冲击】，在期间快速的穿梭着。

　　这时，蓝色的漩涡涌现在了刀妹的身后！

　　瑞兹、泰坦从中走了出来，而在中路的EZ，则直接扔了个大招【精准弹幕】过来。

　　趁着刀妹在二塔补兵的间隙，YM策划了一波包夹。

　　然而，阿P的反应还是迅速，在看到曲径折跃出现在身后的那一刻，他直接交闪拉开的距离，同时比翼双刃，将传送而来的瑞兹和泰坦控在了原地。

　　而另一边，Wunder的吸血鬼选择了TP到YM身旁，草丛中的假眼上。

　　盲僧也从野区摸了过来。

　　YM三人只能往后撤退。

　　G2迅速的支援，让YM只能选择后撤，没能继续深追阿P。

　　好在，小天和Bovy二人，趁着G2转线的期间，磨掉了G2中路二塔的血量，再拿一座敌方的防御塔。

　　也算拿回了一点资源。

　　但是，对于目前的局势而言，这点优势还是杯水车薪。

　　苏晨自己就是刀妹的专精玩家。

　　他很清楚，在刀妹复活甲做出来之后，以Bovy的EZ的输出配置，会非常难处理这个刀妹。

　　Jankos其实也很明白，这把游戏，他的任务就是盯死小天的千珏，只要猛龙摆尾能把他踢出大招羊灵生息的结界外就行。

　　千珏被秒掉，只剩下左手的瑞兹一个输出核心。

　　那G2的团战就会非常容易了。

　　“我们能只搏一下了，”苏晨沉声道，“我会想办法让刀妹脱离团战，你们要争取打赢一波4V4的团战。”

　　“小文，你看到机会，一定要果断。”

　　“千珏保护好自己的位置，刀妹不在正面，唯一需要担心的就是Wunder的吸血鬼从侧翼进场，站位要散开一点。”

　　“每个人做好自己该做的，剩下的，交给我就好了。”

　　“明白！”

　　在苏晨安排外之后，YM也开始主动在中上两条线，加快了自己的推进速度。

　　泰坦开启扫描，进入野区争夺视野资源。

　　接着四人抱团，拔掉了G2的上路二塔。

　　这样，目前的防御塔数量，YM还有多一座中路的二塔。

　　而G2，只剩下三路的高地塔了。

　　下路，苏晨携带着兵线，挺进过了河道之后。

　　悄悄的潜伏进入了野区，开启了扫描，确认身边没有眼位后，蹲在了草丛中。

　　他在等。

　　等阿P的刀妹过来推线。

　　他很清楚Perkz的心态，这一局他的发挥至关重要。

　　苏晨扫了一眼他的人头和补刀数，大致就能推断出，他目前的经济总和，距离复活甲，还差两波线的金币。

　　G2一定会在刀妹拿到复活甲之前，避免团战。

　　这不是YM希望看到的局面。

　　苏晨要在下路这条线上，打出一锤定音的一击。

　　仿佛草原中潜伏着的狮子一般。

　　剑姬静静的蹲在野区中。

　　等待着猎物的靠近。

　　YM其余四人，还分散在中、上两条路间，来回拉扯着兵线的推进。

　　G2一定会寻找剑姬的位置，但是，他们并不知道。

　　一秒。

　　两秒。

　　苏晨耐心的等待着。

　　25分16秒。

　　在新的一波兵线诞生并抵达下路的河道后。

　　阿P的刀妹，终于现身了！

　　此时，他已经做出了大剑，和小布甲，补完这波线，他就可以回城做出复活甲了。

　　可惜，他没有这个机会了！

　　在刀妹现身，准备Q兵的那一刻。

　　苏晨的剑姬，从刀妹左侧的草丛中，迈出了一步。

　　正在切屏观察着其他两路的Perkz，在回到自己的视角后，发现身边的剑姬后，大吃一惊！

　　“沃德法克？？”阿P拔腿就跑。

　　现在他这个发育，在峡谷里面，谁都可以乱锤。

　　唯独，他没有信心跟剑姬单挑。

　　必须要做出复活甲，他才有自信去挑战苏晨。

　　可是，就是这该死的时间点！

　　为什么，剑姬会蹲在这里！

　　刀妹下意识拉出比翼双刃，想要阻挡剑姬的追击。

　　但是，身后的剑姬，直接Q【破空斩】+W【劳伦特心眼刀】同时释放！

　　将比翼双刃的控制效果，反弹了给刀妹！

　　“怎么又搞这套啊！！”阿P欲哭无泪。

　　一剑刺掉刀妹背心的破绽后。

　　剑姬轻喝一声，大招无双挑战套在了刀妹的身上！

　　四个破绽，出现在了刀妹身体的四个方向。

　　因为上一波YM的围剿，阿P交出了闪现，此时还差一点冷却。

　　比翼双刃被挡后，他知道自己没办法跑了，只能扭头跟剑姬反打。

　　刀妹愤怒的扔出银色的刀片，先锋之刃组成的牢笼，朝着苏晨袭来。

　　面对着迎面袭来的刀刃。

　　苏晨摁下了闪现，剑姬瞬间转移到了刀妹的身后，打掉后背的破绽的同时，躲开了刀妹的大招！

　　阿P面如死灰。

　　“这也称得上是挑战吗？”

　　在剑姬轻笑声中，刀妹身上的四个破绽全被打破，踩在回血阵之中，剑姬再次刺穿了他的心脏！

　　刷了近300刀的阿P，在做出复活甲的前一刻，还是被苏晨给单杀了！

　　“单杀！！又是单杀！！！”

　　“这一局，苏晨的剑姬就是刀妹的克星！！”

　　“只要剑姬在正面，阿P的刀妹永远是挨打的那一个！！”

　　解说们激动的吼叫着。

　　在看到峡谷提示的那一刻，G2其余四人都是心头一震！

　　然而，YM的反应更快！

　　在确认了剑姬单杀之后，左手立刻开车，直接运送着YM四人，来到了大龙坑中，果断开龙！

　　而另一边，苏晨的剑姬一路带着兵线，挺进到了下路的高地塔前，几剑便将高地塔砍到了半血以下！

　　原本运筹帷幄的G2，突然间腹背受敌！！

　　“剑姬一个人拆不掉基地，别让他们拿到大龙！”泉水指挥官阿P焦急的喊道。

　　G2四人赶往了大龙坑，布隆隔墙插眼，照出了龙坑的视野后，Jankos的盲僧，想要尝试一波拼惩的机会。

　　然而，张小文的泰坦，并不在大龙坑中。

　　他悄悄的潜伏在了上路三角草丛中。

　　在盲僧摸过来的那一刻，泰坦扔出了他致命的钩子！

　　深海冲击之下，盲僧被击飞了天空！

　　左手的瑞兹，直接隔墙将其符文禁锢。

　　小天看准时间，千珏十分大胆的使用Q【乱箭之舞】，穿到了大龙坑墙壁外，瞬间将Jankos秒掉！

　　“让你他妈搞低我的KDA！老子射死你！”蒜头王八哇哇乱叫道。

　　“盲僧倒了！！”娃娃兴奋的喊道。

　　Wunder见到好兄弟陨落，知道此时不能恋战，带着女警和布隆准备回城防守剑姬的推进。

　　YM顺利拿下了这条大龙。

　　而剑姬也将兵线带到了高地塔前。

　　阿P的刀妹即将复活。

　　正当G2以为剑姬要撤了的时候。

　　在携带大龙BUFF的炮车上，亮起了蓝色的TP光芒！

　　左手的瑞兹，直接T到了剑姬携带的兵线上，二人一起将门牙塔迅速拆光！

　　吸血鬼、女警、布隆三人匆匆赶到。

　　但是，剑姬和瑞兹，根本不搭理来的三人。

　　剑姬一个破空斩扭开布隆的寒冬之咬。

　　瑞兹直接交闪拉到基地的那一侧。

　　在YM中上二人终极分奴的行为下。

　　G2的水晶，赶在刀妹在泉水中复活的那一刻，散成了漫天的烟花！

　　四强淘汰赛的B05。

　　YM先下一城！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百八十二章 【一剑一个G2！】（6.6K中杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 