    慕熙彤定定看向从门口走出来的沈钰珠。

    一袭淡紫色华衣，尤其是那发饰，端的是大气华贵得很。

    一个乡下来的女子，居然这般的气度高华，凭什么？

    若不是不要脸地攀扯上他们永宁侯，她倒是算个什么东西？

    还真以为自己是诰命在身的命妇不成？

    之前她母亲故意不搭理她，也不告诉她进宫该注意些什么。

    只等着这村妇在宫里头丢人现眼，到时候她便顺水推舟，狠狠炮制她一番。

    不想此时看过去，这个贱人非但没有露出一丝丝的慌张和失态，反而从容至极。

    那衣服，配饰，包括发饰都是一等一的好，瞬间将她这个永宁侯府的嫡小姐比了下去。

    看着她那个骄傲的样子，慕熙彤心头恨出了血。

    她冷笑了出来，抬高了几分声调。

    “嫂嫂！”

    沈钰珠本不想理会这个女人，准备坐上第二辆马车。

    进宫之前她不愿节外生枝，可有些人就是不肯放过她。

    沈钰珠停下脚下的步子，定定看向了慕熙彤。

    慕熙彤穿着一件艳红裙衫，领口袖口处都用金线绣着繁复的月季花纹。

    她冷冷盯着沈钰珠，本以为可以成为宫宴上最惹人注目的贵女，彼时便能让二皇子对她倾心。

    不想被沈钰珠这一身打扮顿时比了下去，倒是显得她那一身当真是俗气。

    此番近处看着她，更是恨不得扑上去将她身上的穿戴剥光了去。

    “二妹妹唤我吗？不知何事？”沈钰珠淡淡笑道。

    慕熙彤冷冷笑道：“嫂嫂如今是不是觉得自己做了永宁侯府的少夫人，就能端着架子拿乔作样？”

    “哼！怎的见着当家主母，也不过来请安？越发张狂了些！”

    “嫂嫂这般模样进宫，没得给我慕家惹出来什么祸患？”

    “嫂嫂自己丢人现眼不打紧，害得慕家跟着你一起没了脸面，呵呵，嫂嫂可想清楚了。”

    沈钰珠眉头不露痕迹地微微挑了起来，笑道：“二妹妹这是教训我吗？”

    她看了一眼马车里的魏氏，缓缓走了过去，躬身冲魏氏福了福道：“听闻母亲那些日子病了，想要清净。”

    “钰珠心头惶急，夜不能寐，亲自抄写经书替母亲去病消灾。”

    “是母亲下令，不准我和世子爷过去瞧您的，钰珠以为母亲不想见我们两个，免得闹心得慌。”

    马车里端坐着的魏氏顿时脸色沉了下来，藏在宽大袖间的手狠狠攥成了拳。

    她心头恨极了，这个女人当真是个无耻的。

    如果不是她和慕修寒那个野种做局，她的心腹刘嬷嬷怎么会惨死？

    害得她被侯爷冷落了些日子，幸亏她使出来一些手段，才挽回了局面。

    她实在是不想看到沈钰珠和慕修寒这对儿贱人，便放出话，借口生病不想见他们。

    此番沈钰珠这般一说，顿时将慕熙彤的话狠狠噎了回去。

    沈钰珠抬眸看着慕熙彤道：“二妹妹，固然我这人粗鄙，好歹也是你的嫂子。”

    “如今你见了我，不下马车与我见礼，还需我这个做嫂嫂的仰起头和你说话。”

    “二妹妹，你的贤良温顺，知书达礼又去了哪里？”

    “我虽然是云州城普通官宦人家出来的女子，但二妹妹在永宁侯府这样的高门大户呆了这么久，这些礼节不懂吗？”

    “你......”慕熙彤顿时脸色涨得通红，本来好看的脸因为被戳中了痛处，变得扭曲狰狞了起来。

    “熙儿！”魏氏出声制止。

    自己女儿的段位她是晓得的，和这个贱人差了很大一截儿。

    之前她是小看了这个女人。

    如今多说无益，只会让她的女儿更加丢人。

    沈钰珠唇角勾起了一丝笑意，缓缓退后一步，冲魏氏坐着的方向笑道：“母亲，钰珠不懂事，第一次进宫，还请母亲多多提携。”

    魏氏冷笑了出来：“呵，我只告诉你，宫里头可不是你耍小聪明的地方，好自为之吧。”

    沈钰珠淡然一笑。

    死都不怕，何惧这些？

    她转身朝着第二辆马车走去。

    慕熙彤气急败坏转过身，紧紧抓着魏氏的胳膊，气呼呼道：“母亲，您瞧瞧那贱婢的得意样儿？她得意什么啊？”

    “不就是慕修寒那野种给她买了上好的衣服和发饰吗？还请了宫里头出来的嬷嬷给她梳头。”

    “这个贱人就这般张狂了起来，她......”

    “闭嘴！”魏氏眉头狠狠蹙了起来，这个丫头到底是被她给娇惯坏了的。

    慕熙彤被魏氏呛白了一句，顿时脸色僵了几分。

    母亲从来没有这般严厉地斥责过她。

    都是沈钰珠那个贱人，如果不是她来，她哪里会这样倒霉，连连受气？

    先是被父亲打了板子，如今又被母亲责骂，都是她害的。

    魏氏看着女儿发白的脸，心头一软低声道：“你是谁？你是永宁侯府的嫡女！”

    “她是云州城名声不好的贱婢！”

    “你是天上的月，是明珠，她就是臭鱼的破眼珠子。”

    “你和她比什么？”

    魏氏缓了缓道：“那贱人有些心机，你切莫被她算计了去。”

    “以后有的是机会收拾她，何必在乎这一时？”

    慕熙彤点了点头，心头却极其不认同魏氏的说法。

    一个毫无身份背景的死女人，母亲居然怕成了这个样子，当真是灭自己志气长他人威风。

    魏氏看着她道：“这一遭的宫宴，你长点儿心。”

    “皇后怕是借着这个机会要给二殿下选皇子妃了，你不是喜欢殿下吗？还不得好好应对这些，在乎沈氏那贱婢做什么？”

    提到二皇子，慕熙彤顿时脸色缓和了下来。

    二皇子生得温文尔雅，清贵无比。

    如今乾元帝病重，几个皇子的角逐越来越激烈了些。

    她只看好二殿下，二殿下是当朝陈皇后之子，身份自然高贵一些。

    其余的算得了什么？

    三皇子从小养在宁安太妃身边，母妃早就病死了。

    七皇子更不用说，听闻他的母妃身份低贱，徒有一张美貌无双的脸，最后不也被处死了吗？

    因为母妃的缘故，七皇子一直不得宠，自小就被丢出宫外。

    成年后一直驻守边疆，直到最近才被召集回京。

    剩下的那些小皇子们，还在襁褓之中，根本不足为惧。

    想到此，慕熙彤凌厉的眼眸缓缓眯了起来。

    她若是做了二皇子的正妻，说不定以后就是未来的国母，倒是看看哪个敢欺负她？

