    人皇战技……

    修炼者破入人皇之境后，融汇毕生所学，创造出的属于自身最强的技法，能够发挥出恐怖的力量。世间所传的诸多秘法，皆是残缺不全的人皇战技转化而来的。

    秘法虽然威力也强，但却失去了人皇战技所拥有的奥义。

    毕竟，人皇一死，流传下来的人皇战技经过几代人的传承后，就会因为诸多原因变得面目全非，失去人皇战技的独有奥义。

    其中最主要的是，获得人皇战技的后人，无法完整的演化出人皇战技的独有奥义。以至于奥义残缺不全，每隔一代，独有奥义就会越来越残缺，到了最后奥义就消失了，然后一部分人皇战技经过后人的修改和补全，就变成了一种传承的秘法。

    像林墨所修的七百天玄大手印，还有天元三击都是因为后人的重新补全，衍变成了秘法。

    至于冰炎双绝，林墨当初的冰炎族器已破，所以无法再施展出来。

    人皇战技威力强横至极。

    是每一位人皇独有的，一般都不会随意外传，特别是在人皇在世的时候，一旦随意外传很容易就被对手洞悉战技的奥义，届时会给自己带来诸多麻烦。

    “我的战技创造于四百二十一年前，我这一生杀戮无数，不知多少强大的妖族皆死于我手。所以我的战技奥义，皆是从死去的妖族对手身上领悟所获。在我破入人皇之境的那一刻，才融汇毕生所学，将之化为我所独有的战技。”

    森罗说到后面，神情变得肃然而虔诚起来，仿佛在回忆着什么一样，原本颓然的模样消失了，取而代之的则是一种独特的气韵。

    “我的战技，名为—弑灭八荒！”

    森罗一字一句，口中吐出的每一个音节仿佛都充满了奇妙的韵理，伴随着最后一个字落下，滔天杀意从他身上涌动而出。

    整个第七副殿随之颤动起来。

    感受到森罗身上蕴含的恐怖杀意，林墨忽然有种置身于修罗杀场中的感觉，视野中所见的一切，都变成了无穷无尽的妖族。

    而森罗身上没有一丝的真元气息，但却给林墨无以伦比的窒息感，这不是境界修为的压制，而是一种独特的奥义。在森罗的背后，浮现出了无穷无尽的妖族身影，令他的身躯看起来庞然至极，有种遮蔽天地之感，盖压而下来的气息更是林墨感到难以呼吸。

    好可怕的奥义……

    林墨倒吸了一口冷气，由毕生所学和经历融为一体，衍化出一种战技，这还没用任何真元力量施展出来，若施展了的话，哪怕只有一缕真元都可以发挥出难以想象的力量。

    “杀！”

    森罗的右脚狠狠在地上一跺，第七副殿顿时被各种诡异而凄厉的叫声充斥，林墨忽然感到一阵头晕目眩，等他恢复过来的瞬间，一头恐怖至极的妖族已经张开血盆大口，将他吞入了其中。

    在那一瞬间，林墨感受到了死亡的窒息感，他疯狂出手抵抗，但是这只妖族的力量实在太恐怖了，拥有着无数妖族的能力。

    仿佛无穷无尽的妖族袭杀而来。

    最后！

    所有妖族化为漫天攻势，然后汇成一道恐怖至极的攻势斩下。

    弑灭八荒！

    森罗的声音在林墨的耳边响起，正迷迷糊糊中的林墨猛然苏醒过来，而森罗的手距离他的眉心只有一寸之遥了，林墨脸色骤然一变，如果不是森罗的声音将自己震醒的话，恐怕自己早已死在浑然未觉的状态中了。

    “这就是人皇战技么……”林墨喃喃道。

    “嗯，是我毕生所学和经历所化的战技。你能领悟多少，就看你自己了。”森罗缓缓收回手，没有再多说什么，因为他该做的都已经做了。

    人皇战技的传承是无法用言语来表达的，奥义这种东西玄之又玄，只能靠人皇施展进行传承，而传承之人能否修成，就看个人了。

    林墨也不再说话，而是盘膝坐了下来，闭上眼睛静静体悟着人皇战技的奥义。

    森罗站回原地，也闭上了双眼，静静沉思起来，施展出弑灭八荒后，勾起了他诸多回忆，当年的经历不断在识海中浮现。

    经历了四百余年的囚禁，脱困之后森罗感受到自身有了一些莫名的体悟，不过他并没有专门去寻，因为这种体悟必须得逐步积累，到最后才可能会让自身顿悟。

    至于传给林墨人皇战技，森罗并没有想过林墨能够彻底领悟，毕竟这是属于他自身独有的战技，以他一生所学和经历衍化而成。

    就算同一个人，拥有同样的修为，同样的经历和所学，但因为心境上微妙的不同，创造出的人皇战技都会有极大的差别。

    传承也是一样，这个世间只有一个森罗，不会再有第二个存世。

    所以，林墨能够领悟到一成的奥义，在森罗看来已经算是不错的了，也完全足够林墨在无双秘地内拥有一项保命的能力。

    第七副殿静悄悄的一片，时间在快速飞逝。

    不知不觉之中，已经是第三天一早了，二人从始至终都没有动分毫，犹如雕塑般，已经沾染了一些尘土。

    陡然！

    一股独特的气韵从林墨身上弥漫而出。

    “嗯？”

    森罗猛然睁开眼，神色透着一丝讶异之色，因为他能感觉到，林墨已经领悟了弑灭八荒，而且在奥义的领悟上比他预料的还要高得多，至少达到了三成左右。

    这时，林墨的背后突然涌现出了一片尸山血海，密密麻麻的荒古生灵从模糊到逐渐清晰起来，这些荒古生灵的尸体多得难以想象，每一具都蕴含着连森罗都感到吃惊的恐怖气息。

    这时，荒古生灵的尸体纷纷爬了起来，它们接连睁开了眼睛，漫天血海涌动之下，尸体随之飘飞而起，只见无穷无尽的荒古生灵位于林墨的背后。

    看到这里，森罗倒吸了一口冷气，目光蕴含着难以抑制的震惊，不是三成，而是完整的奥义。

    这是弑灭八荒没错，但是和森罗却完全不一样，而是林墨通过了森罗的战技奥义领悟出的新的奥义，是属于林墨一个人专有的人皇战技一样。

    可是，他还没破入人皇之境……

    还有，人皇战技是以个人毕生的经历和所学化成，森罗施展出来的时候，会释放出万千妖族的幻象，因为这是他曾经经历过的。

    而林墨的幻象，却拥有着无穷无尽的荒古生灵……

    纵使是见识广博的森罗，此刻都难免感到不可思议，荒古生灵在荒古时代结束后就已经在鸿蒙大陆消失了，而林墨才十七八岁而已，再怎么看都不可能经历过荒古时代的战场……

    看着林墨，森罗神情变得复杂起来。

    这时，林墨睁开了眼睛，一切幻象都消失了，他并没有释放出弑灭八荒，主要是人皇战技威力太强了，一旦施展出来会彻底摧毁第七副殿。

    届时，森罗脱困一事必然会被人察觉。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

