    现在的万群可还没有放弃，他让大家去街上搜捕，他已经确定了嫌疑人的特征，而且非常明显。

    手里会拿一个箱子，而且有划痕，这都是很明显的特点，一眼就能看出来。

    “出去之后，黄包车和出租车全部要盘问。”万群又喊了一句。

    因为你从这个夹道里面离开，一看就是被特务科的搜查逼到了这个地方，正常情况下是不会走这里的，箱子都不好过去。

    既然是突发状况，你外面就不可能提前准备有车子，你想要离开就只有黄包车和出租车。

    今天的天气很特殊，街上不太有黄包车和出租车，这个人拎着箱子，可能还在步行。

    万群让注意，只是各个方面都考虑到，让余惊鹊来说，八成这个人还没有走远。

    从脚印的大小来看是一个男人，余惊鹊他们从夹道追出去，开始询问路上的人，有没有看到有一个人拎着箱子过去。

    街上的人还真的有看到，因为拎着箱子，是非常明显的，如果看到，都会有印象。

    询问了那个人离开的方向，余惊鹊他们追了上去，李庆喜带着人追出去，余惊鹊带人继续询问。

    万群都带人跟在后面，现在是要全力以赴，这个人走的不快，很有机会抓到。

    何斯谅到没有跟上来，他是通讯班的，抓捕这种事情，他不负责。

    今天也是太着急，而且在车上还需要缩小范围，所以就跟着一起过来，平常何斯谅都会待在特务科里面。

    因为何斯谅的价值很高，他的专业技术，注定让他变成了特务科的核心人员，而且还是重点保护的存在。

    一个男人，穿着黑色大衣，拎着一个箱子，神色匆匆，从这里跑掉。

    这就是余惊鹊他们现在得到的消息，每一个消息对他们来说，都很重要。

    余惊鹊到没有表现的很心急，能救的人要救，不能救的人，你就不要去考虑，那很幼稚。

    现在的余惊鹊是有所成长的，起码不能说他幼稚，现在他就帮着万群全力以赴在抓人，连消极怠慢都没有，更加不要说想着救人了。

    “这里。”李庆喜突然大喊一声，他询问到了路线，而且刚才好像隐约看到了人影，出声大喊。

    余惊鹊和万群听到声音，也不继续询问，带人直接追了上去。

    “什么地方？”万群问道。

    李庆喜跑过去，在地上捡起来一个箱子说道：“远远看到有一个人，扔下这个箱子跑掉了。”

    一把将箱子拿过来，万群看了一眼，上面有划痕，和他的判断一模一样。

    但是箱子的重量？

    很轻，摇晃了一下，里面什么东西都没有。

    看到这一幕，李庆喜带人喊道：“来人跟我追。”

    万群出言说道：“一部分人跟着去追，其他人带着回去，快点。”

    “走，其他人跟我回来。”余惊鹊大喊一声，带着人就跑回去，万群同样在奔跑。

    在跑的路上，万群说道：“电台可能还在居民区，敌人可能不止一个，回去之后给我守起来，夹道也要有人看守。”

    大家明白了万群的意思。

    万群的判断和调整很快，从夹道离开的人，手里带着皮箱，给他们造成了一种错觉，那就是电台在皮箱里面。

    可是刚才他们得到了皮箱，皮箱里面空无一物，没有电台。

    那么电台呢？

    很可能还在居民楼，而且敌人是声东击西的办法，一个人拿着空的皮箱，将他们引开，另一个人带着电台，再离开。

    至于皮箱为什么被丢在了地上，被他们发现是空的？

    余惊鹊认为应该是李庆喜看到了那个人，那么这个人带着皮箱是跑不掉的，必须将皮箱扔掉，看看能不能混到人群之中，将特务科的人甩掉。

    正是因为这一点，万群知道了皮箱是空的，判断出来人还在居民楼。

    可是刚才他们追出来的时候，为了尽快的抓到带着皮箱离开的人，他们的人基本上都追了过来，只有几个人在后面，想要询问一下，看看有没有看到什么人，从夹道离开，体貌特征什么的。

    那么敌人还在吗？

    余惊鹊他们的速度很快，跑回去之后，何斯谅还有点吃惊。

    “你们怎么回来了，抓到人了吗？”何斯谅问道。

    看到大家都气喘吁吁的，何斯谅就更加不解了。

    “敌人可能还在这里，电台没有被带走，空箱子。”万群调整呼吸，对何斯谅说道。

    听到万群的话，何斯谅刚拿出一根烟，还没有放在嘴里，就这么掉在了地上。

    “怎么了？”万群看出来了何斯谅的异常。

    “我刚才在这里，看到一个女人的背影，手里拎着箱子离开。”何斯谅刚才不明白，可是现在怎么还能不明白。

    “你为什么不拦住她？”万群喊道。

    “我以为敌人已经离开。”何斯谅说道。

    余惊鹊心里笑了笑没有说话，何斯谅对于电讯方面是很专业，而且还能批评批评余惊鹊，但是在侦察方面，何斯谅就没有那么强了。

    术业有专攻，如果何斯谅侦察方面也强的话，他就不是书呆子，而是天才，你让余惊鹊和万群他们怎么活。

    而且当时万群判断的很正确，确实有人带着箱子离开，最重要的是离开的人就是敌人，何斯谅先入为主的以为敌人已经通过夹道离开。

    毕竟当时的情况那么危机，敌人能从夹道离开他们的包围，当然是要第一时间离开，谁能想到敌人的胆子这么大，居然声东击西。

    玩了一手，明修栈道暗度陈仓。

    “离开多久？”万群问道。

    “五分钟。”何斯谅说道。

    “这里还是要封锁，余惊鹊你带人给我查，来几个人跟我去追，何斯谅你也来，你见过她的背影。”万群对何斯谅说道。

    何斯谅这一次没有呆在这里不动，跟着万群就追了出去，至于余惊鹊，还要负责这里的事情。

    因为那个女人可能是凑巧带着箱子离开，可能敌人的电台还在这里，余惊鹊需要继续搜查。

    李庆喜去追那个男人，万群带人去追那个女人，余惊鹊只能留在原地搜查。

    其实让余惊鹊随便追一个人，他都能消极怠慢，毕竟万群不在身边。

    偏偏给了他搜查这里的任务，那就没有办法偷奸耍滑，因为搜查不完，他们是不可能离开的。

    “开始搜查，其他人看住出入口。”余惊鹊拍了拍手，示意大家开始工作。

    