    “很多。”菲利克斯说，“我看过的不少书里都提到了四位创始人，但它们或是语意不清、自相矛盾，或是只留下只言片语，完全没有参考价值。”

    他举出一个例子，“比如萨拉查·斯莱特林，很多人都惧怕他、畏惧他，称他是黑巫师……但事情的真相又是什么呢？”

    “真相？”格雷女士反问了一句，“你想要什么真相？”

    “当然是你眼中的真相。”菲利克斯看着她说。

    这位幽灵似乎陷入了回忆，她思考许久，略显郑重地评价道：“萨拉查·斯莱特林是非常优秀的巫师，他和他的妻子非常恩爱……”

    菲利克斯：“？？？”

    这明显不是他想了解的内容，但毕竟是良好的开端，于是他顺着她的话题说了下去，“关于他妻子的资料确实寥寥，不过，有很多人都提到斯莱特林相貌丑陋，长得像一只猴子。”

    这位女士略显高傲地看了他一眼，“那是他研究魔法的副作用。斯莱特林原本的相貌极其出众，但是随着他越发深入研究那些……可怕的领域，他的样子也越来越令人生畏。”

    菲利克斯心中恍然，原来是这样，他有了一种解开千古谜题的愉悦。

    而格雷女士继续回忆着：“他的身边总是环绕着蛇，常年披着黑色或是墨绿色的长袍，一身挥之不去的血腥味儿，他的眼睛也变得、变得非常恐怖。”

    菲利克斯猜测，斯莱特林或许移植了某些神奇生物的血脉。

    “——他的性格越来越偏激，和其他人的分歧也越来越大……爆发了不止一次争吵，就连他最好的朋友格兰芬多也受不了。但是我必须说明一点，他们之间没有爆发战斗，他只是悄悄离开了，在一个安静的早上，带走了自己的一切。”

    “他还留下了密室。”菲利克斯提醒她。

    “可能吧，不过我对此有所耳闻，斯莱特林不惮于教授各种残酷的黑魔法，但其他三人强烈反对这一点，于是有传闻称，他悄悄地带着他看好的学生，在隐秘的地方教授这些恐怖的知识。”

    所以说，密室最初是是用来教学的？菲利克斯心想，又解开了一个疑点。不过，按照他的推测，后来随着矛盾加剧，斯莱特林可能把自己的一些特别血腥的研究也转移到密室里了。

    说起来，菲利克斯曾偷偷返回过密室，利用哈利的蛇佬腔发音卷轴，仔细检查了一圈，但什么也没发现，只是找到了蛇怪平时休眠时的坑洞。

    格雷女士最后总结说：“但至少在霍格沃茨的那段时间里，他依然履行自己最初的诺言，用生命守卫全校师生，抵御各种袭击。不像最近几百年，斯莱特林学院已经完全变了……”

    “你说的袭击是指什么？”菲利克斯捕捉到了重点。

    她轻飘飘地荡来荡去，似乎对菲利克斯的无知感到鄙夷，但又带着点指点江山的兴奋，她反问道：“你不会以为霍格沃茨平平安安就建成了吧？”

    菲利克斯倒是没什么反应，他只是做出一个“继续”的手势。

    格雷女士说：“按照现在的标准，当时绝大多数的巫师都是黑巫师。他们采用的是师徒制，一个大的带着三五个小的，这些人游走于各个村庄，找到那些有潜力的新人，把他们带在身边培养，同时充当自己的仆从。”

    “而霍格沃茨的成立，尤其是在四位创始人将接受之笔和准入之书的魔力覆盖到英伦三岛后，这些巫师就受到了致命的打击——他们永远而又彻底地失去了仆从来源。”

    “接受之笔，准入之书……”菲利克斯咀嚼着这两个词，他听过这两件魔法造物的传闻。

    据说，每一个入学的小巫师的名字都能在准入之书上找到。

    当一个孩子初次显露魔法天赋时，接受之笔就会试图记下他的名字；但准入之书的标准更严厉一些——只有在这些孩子充分展现出他们拥有魔力的证据时，他们的名字才会被收录进准入之书。

    接受之笔的灵敏，配上准入之书的严格，使得它们能为霍格沃茨挑选出合格的学生，千年来从未出过差错。

    “新秩序的建立，必然伴随着旧势力的反击。”菲利克斯感叹地说，他现在差不多明白，日记本里的汤姆关于格兰芬多的恶毒评价是怎么来的了。

    千年前的故事还在继续——

    “一些巫师认可了四位创始人的努力，他们主动将自己的孩子送到霍格沃茨；但另一些——那些格外偏激的黑巫师，他们躲在暗处，趁着他们外出的时候，或是放假的时候，一次次偷袭霍格沃茨的教授和学生，将他们的尸体丢在霍格沃茨城堡前。”她打了个寒噤。

    “这自然引来了霍格沃茨的反击，其中以格兰芬多的态度最为激烈，他提着剑和魔杖，击败了一个又一个在当时都极为有名的黑巫师。他甚至公开宣称，自己愿意接受任何人的挑战，不管是采用麻瓜的方式，还是巫师的方式。”

    菲利克斯听得心驰神往，纸片上的记载，又怎能描绘出那段波澜壮阔的历史？

    “那其他三人呢？”

    “他们也在做同样的事，只不过格兰芬多名声最响。等过了些年，一些学生顺利毕业，他们遍布四方，将霍格沃茨的威名传向世界，也就没有多少人敢来挑衅了。”

    格雷女士带着自豪和追忆，讲完了整个故事。

    菲利克斯也获益匪浅，他真心实意地表达感谢：“谢谢你，海莲娜·拉文克劳女士。”

    “不要！叫我！这个！名字！”面前的幽灵突然激动地说，她透明的面颊似乎也不那么透明了，没等他开口，她就冲穿过墙里消失不见了。

    菲利克斯：“……”

    正在这时，一个低沉、沙哑的声音突然出现，他说：“不要提那个名字，那是她的忌讳。”

    菲利克斯转过身，他面前的是一个形容枯槁、十分苍白的幽灵，这位幽灵身上穿着一件布满银色血迹的古老巫师长袍，身上戴着一副巨大的镣铐。

    “好久不见，巴罗。”

