    “你这小子，前面那些事还不够我忙活吗？我现在只想安安静静当个参会修士，遇到了心仪之物拍下来就好。”景阳上人端起酒杯晃了晃，悠然说道。

    “既然此次拍卖会是由你们百造山负责，你何必多此一举还要来拍卖，直接自己截胡过去不就好了？实在不行，跟宗门去买不也可以？”韩立闻言，有些不解的问道。

    “厉道友有所不知呀……这拍卖会上的东西，可不仅仅是我们百造山的，有的是黑山仙宫从别处罚没来的，有的嘛，则是某些宗门大佬送来拍卖的……总而言之，此次拍卖会牵涉颇广，不是我能随意染指的。”景阳上人摇了摇头的说道，随后将杯中之物一饮而尽。

    “如此说来，我想靠你的关系少花点仙元石是没门儿了？”韩立闻言，若有所思的点了点头，也喝了一杯酒后，问道。

    “拍卖会自有一套规矩体系，又有仙宫的人监督，我自己都得实打实的凭运气去竞拍，就更别说你了，在这一点上是没有手脚可动的。唯一可做的，就是尽量多备些仙元石，好东西和好酒一样，都是无价的，看中了就要早些下手，以免抱憾啊。”景阳上人笑着说道。

    两人说话间，楼门口处已经陆陆续续有人凭借“金玉帛”走了进来，开始在三层阁楼之上挑选位置较好的贵宾室。

    约莫一个多时辰之后，整个玉昆楼内的数百个贵宾室内，就已经全都坐满了人。

    韩立略一打量之后，发现这些人的修为几乎都在金仙初期以上，其中还不乏一些隐匿了气息，让他都探查不明的老家伙。

    不过略一思量后，他也就想通了，以金玉帛之昂贵珍稀，自然不是寻常修士能够取得的，而能够得到金玉帛进入玉昆楼的，自然也就不太可能有真仙及真仙以下修士了。

    这些修为亦或是身份不足之人自然也不会白来，城内还有数以百计为他们准备的各类拍卖会和交易会，其他各类聚会也是不胜枚举。

    这时，负责此地事宜的那位百造山高冠老者，与一名身着黑山仙宫服饰白衣男子，一齐走上了正中的那座圆形的竞拍台。

    “对了，还没和你介绍。那人名叫付玉海，是黑山仙宫在仙域北部设立的行宫执掌之人，也是一名金仙后期修士。不过他在这里没什么实权，真正管事的还是那位坐镇城中的天庭监察使。只是此人一向深居简出，等闲不会露面。”景阳上人给韩立解释道。

    “看来天庭对此地还是颇为看重的，却不知那位监察仙使修为如何？”韩立眉头微挑，看似漫不经心地问道。

    “不好说，此人实在有些神秘，就连我也不曾见过他的真身。”景阳上人摇了摇头，将刚刚满上的酒杯再次朝嘴中送去。

    和韩立交谈的这片刻功夫，已有整整一壶琼酿进了入了他的喉腹，那宫娥傀儡便再次拿来了一壶。

    这时，付玉海已经做完了介绍，也说完了那些冠冕堂皇的开场语。

    高冠老者上前一步，继续说道：“拍卖竞价，须得量力而为，莫要盲目加价，一旦拍定，不得反悔。若有人故意行那弃标之举，本楼必将追究到底。”

    “现在，玉昆楼拍卖大会，正式开始！”付玉海目光一扫周围，朗声宣布道。

    话音落下，两人同时退场，一名身穿五彩羽服的异族男子飘然而上。

    其模样生得甚是古怪，两腮极宽，嘴巴颇大，脖颈有显得十分细长，看起来就像是一只五彩大鸟的脖子上，长了颗蛤蟆头颅。

    此异族之人，正是主持本次拍卖会的拍卖官。

    “欢迎诸位贵宾莅临玉昆楼，与我等共襄这一拍卖盛举……”其容貌不堪，嗓音却是清澈透亮，带有着一股特别的磁性，听起来十分悦耳动听。

    “咱们话不多说，有请出我们今日这第一件藏品，‘凤鸣琴’。”

    随着其话音落下，一名身材婀娜容貌昳丽的女修，面带着得体的笑意，双手捧着一架火红色的古琴走了上来。

    在场所有人的目光，自然被这古琴吸引了过去。

    韩立目光扫过，发现此琴倒也恰如其名，琴身乃是以一种名为“鸡血木”的名贵木材制成，琴头雕刻成了凤头形状，琴尾处则翎羽团簇，雕成了凤尾模样。

    整只古琴通体温润如玉，里面透出丝丝缕缕红晕，如血色云絮一般，看起来华美至极。

    在那异族拍卖官的示意下，那貌美女修纤细如葱的手指在琴弦上轻轻拨动，立即就有一阵阵悦耳乐声从中传出，即使不太懂行的人一听，也知其乃是琴中极品。

    只是这琴虽然很不错，但却只是一件凡俗之物，根本没有半点灵力波动。

    这大名鼎鼎的玉昆楼拍卖会，第一件拍品竟然只是一件凡俗之物？这让韩立大为不解，但接下来的起拍价，更是让韩立吃了一惊。

    “相信诸位都听过‘千指幻音’裴轻灵的名头吧？这架凤鸣琴就是其修行之前最为珍惜的一件乐器。待其正式踏入修行之后，才逐渐弃之不用，辗转流传多年，蒙尘至此。起拍价格五十仙元石，每次加价，不得低于五枚仙元石。”拍卖官开口侃侃而谈，讲述了这架古琴的渊源。

    “五十仙元石，我要了。”其话音刚落，立即有一道柔媚的女子声音应道，从三楼一间贵宾室传出。

    紧随其后，有人说道：“我出六十仙元石。”

    “七十仙元石……”又有人出价。

    “七十五……”

    “这裴轻灵究竟是何人？为何她用过的一件凡俗之物，也能拿到这里来拍卖？居然起拍价都这么高？”韩立有些不解问道。

    不过是一件凡俗之物，又不是什么仙家法宝，就算是仙家法宝，品质达不到一定程度的话，不论是谁用过的，也不应该值数十仙元石才对。

    应该说，不是仙元石的问题，而是连数十灵石都不值。

    数十仙元石可不是一笔小数目，即便是对金仙境修为增进有益的丹药，亦或是灵材仙器，都能买了。

    “想不到厉道友居然没听说过‘千指幻音’的名头？这裴轻灵出自金源仙域的一个音律世家，从小就极具修行天赋，却一直醉心音律，没有修行。直到十六岁生日那天，她奏过一支‘霓凰破阵曲’后，突然宣布自己要开始修行，从此修为便是一日千里，直至以五音入道，修炼到了大罗境。”景阳上人先是有些诧异，继而缓缓说道。

    “原来如此……”韩立若有所思的说道。

    “可别觉得不值，这种东西一旦有机会送还到原先主人那里去，结下的可就是一份天大的香火情。万一那裴轻灵当真成为五音道祖，这东西的价值可就能再暴涨百倍不止了。”景阳上人像是看穿了韩立的想法，笑着说道。

    “的确是这样。”听罢此言，韩立也不得不点头认可。

    “嘿嘿，据说那裴轻灵可是无论仙凡都少有的绝色女子，你看那些男修一个个争抢得如此激烈，心中未必没有那些细微处的旖旎想法……当然，只是痴人做梦罢了。”景阳上人喝了一杯酒，传音给韩立说道。

    后者闻言，默然点了点头，一副深以为然的样子。

    最终，这架古琴被一名头戴纶巾，面容肃正，看起来一身书卷气质的中年男子，以一百二十仙元石拍得了去。

    “恭喜这位道友，获得了凤尾琴。接下来请出我们的第二件宝物‘紫阳丹’。”

    拍卖官宣读一声后，先前那名女修捧琴而下，又一名女修端着一只紫色托盘，里面盛放着一只巴掌大小的白色玉匣，走了上来。

    “此物乃是金仙到太乙级别的过渡丹药，对于两个大境界上下的修士皆有裨益。一炉共计十三颗，品相完美，质地极优，希望诸位道友莫要错过。起拍价一百仙元石。”拍卖官一边说着，一边打开了白色玉匣。

    匣盖一开，十三枚小指腹大小的精巧丹丸立即显露出来，上面紫光微闪，隐隐有雾气升腾，袅袅药香顿时溢满玉昆楼。

    此丹药正是韩立所鉴定过的诸多灵药之一，品质的确极佳，玉昆楼给出一百仙元石的底价，倒是真的没有多要，算是一个很低的价格了。

    “一百一十仙元石。”很快就有人报价。

    “一百二十仙元石。”紧接着就有人跟着加价。

    “一百三十仙元石……”

    一轮接着一轮的加价，紫阳丹很快就被叫道了“一百六十仙元石”。

    到了这个价格，已经算是比较合适的了，再往上加就有些不值当了，所以当一名身着黑色长袍的修士报完此价之后，就没有人继续加价了。

    拍卖官询问过三次之后，便将此物拍给了那黑袍之人。

    第三件拍卖物品乃是一件品级极高的后天仙器，是一件极具威力的雷火令牌，金仙后期修士都合用，起拍价为一百三十仙元石，最终以两百多仙元石的价格成交。