    “呵，是好心没好报还是黄鼠狼给鸡拜年，你自己心里清楚。”顾容情也反唇相讥。

    刘军顿了顿，没接话，反而道：“我知道你在做什么，你自己不想活了无所谓，别带着她一起。”

    沈青青嗅到了一丝不寻常，顾容情做的事情，刘军都知道？

    但她接着却是坚定地站在了顾容情的这边：“你错了，不是他害我，是我让他这么做的，在国家和人民都危急的时候，只知道独善其身的人只是个懦夫。我和我们当家的绝对不会做懦夫。”

    说完，沈青青也不知道哪里来的勇气，竟然从顾容情的身后勇敢地站出来，反而拦在了他的身前，以一种保护者的姿态。

    顾容情于是小弧度地抿了抿唇，表情不可自抑地开心起来。

    刘军想不到沈青青会这么说，还会维护顾容情，他大受打击地后退了一步，眼神复杂地闪烁了下，低声呢喃道：“你真是——”

    他没说完你真是什么，而是突兀而愤怒地转身就走，沈青青想，他大概想说的是你真是冥顽不灵吧？

    但是，她冥顽不灵也不关他的事啊？

    沈青青莫名其妙回身为顾容情：“他以为他谁啊，又不是我哥，凭什么管我？”

    顾容情却忽然一把抱住她，将她的脸用力按在自己的胸口。

    沈青青触不及防，小乌龟一般地动起来：“唔唔，顾容情你干嘛？你要捂死我了！！”

    “不准看他，以后话都不要和他说，回去，洗眼睛洗澡。”

    “顾容情！！你神经病啊你！！！”

    ……

    原本因为这事情就算完了，但傍晚的时候——

    刘南溪也来了一趟，沈青青看到这个死孩子就没好气，就是因为他，害得自己被刘军尾随了一路。

    “你还敢来？！”

    彼时沈青青正在给逗逗包饺子和小包子。

    饺子做成各种花样，包子也包成了小猪猪，或者小狗的样子，逗逗喜欢得不得了。

    正好刘南溪来的时候，沈青青手里还有擀面杖，她举起来就要打。

    但接着就看到一旁呆呆看着刘南溪的小逗逗，忽然奶声奶气地惊呼了一声：“啊，小狗？！！”

    沈青青也楞了下，就见刘南溪无可奈何地道：“这都被你发现了，你这什么小狗眼睛？”

    “你才小狗，你全家都小狗。”作为逗逗的妈妈，沈青青无条件帮助逗逗进攻敢欺负他的人。

    刘南溪额头的青筋暴了两下，冷哼一声忽然随手就将装狗的笼子往沈青青面前一丢，那里面的小黑团子惊得哼了一声，沈青青满头冷汗，忙丢了擀面杖将笼子接住，愤怒地道：‘这也是条生命，你这个杀狗凶手！！’

    “坏人，杀狗凶手。”逗逗也见这小嗓子道，一边葡萄一般的大眼睛好奇而开心地盯着笼子里黑色的小肉团。

    “好了，我哥让我送来的，完成任务我走了。”说着，刘南溪又瞪了逗逗一眼道：“小东西，刚刚敢骂我？哼，等你长大了，我妹肯定是要娶你的，到时候看我怎么收拾你。”

