    第319章钞票

    走廊尽头的黑影隐隐一动，闻卿视线也跟着移动。

    似乎是在慢慢靠近他们。

    郁时盛抱着闻卿的手无端收紧。

    被勒了一下闻卿差点没厥过去，爪子拍了男人的手背两下。“松点松点……你快勒死我了。”

    郁时盛闻言松了松手。

    小声说了句抱歉。

    许蜜的灵魂损坏的比较严重，魂魄处于一种呆滞的状态，四处飘飘荡荡。死在医院，潜意识内也是飘荡在医院之中。

    她的死亡，是注定。

    是闻卿在郁寒家就知道的一点。

    “她这是想做什么啊！不会伤害你吧。”郁家没一个好人。咦，怎么好像把自己也骂进去了。郁时盛立马改口说到。“郁寒家没一个好人。”

    闻卿趴在他胳膊上笑了笑。

    “放心吧！她对我完全没什么威胁。”太弱了，连魂体都不是很完整。待在这里还好，要是出去。不出几日，肯定会被在附近比较厉害的孤魂野鬼吞噬的干干净净。

    中年男人见他们一直站在门口也没有下一步动作。

    不免开始催促。

    “看完了没，看完就赶紧走。这种地方啊还是不好久待，总归是要染上一些不太好的东西。”

    说完绕过几人，进了房间。

    诶，闻卿看着他进屋的动作诧异，随即朝人看去。

    “你能看见鬼？”

    刚才这人进屋的时候明显也绕过了旁边的许蜜。

    突如其来的年轻女人声音，让男人回了头。他看着郁时盛怀中的白猫，想伸手摸摸。

    被郁时盛不动声色的拒绝了。

    有些尴尬的收回手笑了笑。

    “别介意，就是觉得你这猫挺厉害的。赶紧走吧！都走吧！”

    走时，闻卿不动声色的给许蜜的魂魄注入一丝灵力。也算是一点点小小的补偿吧！若是她乖乖的听话，等到时机成熟去冥界投胎，事情就此结束。

    如果不怀好意，闻卿有的是办法让她变成鬼也不得安生。

    ……

    知道能走了，欧哲和关烈几乎是小跑出去，大口呼吸着外面的新鲜空气，沉淀下来舒服多了。

    这一刻，终于意识到阳光是多么的好。

    “闻小姐，刚才那个老大爷真的是鬼吗？”她这么厉害，进去的时候都没有发现，难道也翻了车。

    闻卿懒洋洋趴在郁时盛的肩上，脑袋搁在上面，眯着眼。

    “对啊！是。”

    她一开始就看出来，不过对方看起来没什么坏心思，怕吓到其他人，她也就没说。没想到最后还是暴露了。

    欧哲哭丧着一张脸。

    “完了完了，我刚才竟然还跟他来了个鬼约定，你说他该不会缠上我吧！”

    “不会，我感觉的到，他还挺善良的。”

    生前应该也是在医院工作的人，死后有了执念继续循环着生前的工作。

    “那我那些钱，岂不是……”拿去也花不了啊！

    “你现在摸一下口袋看看。”

    欧哲有气无力的将手伸进口袋里面，这一摸不得了，摸到厚厚的一叠东西。

    刚才为了给大爷，他可是搜的干干净净。

    一点都没给自己留下。

    这人吧！一旦共情就容易上头。

    掏出来，手里一把钞票。

    (本章完)

