    曹球的战斗方式很奇特，或者说，这个小胖子根本不会打架。

    在韩非和夏小蝉的目光中，只见曹球身着极品战衣，左手持一个极品灵器大盾，右手持一柄极品灵器战锤，身侧浮着两把极品灵器月轮刀。

    这一身的装备，可谓华丽丽到差点儿亮瞎韩非、夏小蝉的眼珠子。

    韩非、夏小蝉两个人的眼睛确实都看直了，恨不得上去先把这个小胖子抢了再说。

    可这还不算什么，奇葩的是他的天赋灵魂兽和契约灵兽，着实让韩非和夏小蝉大开眼界了。

    韩非眼中，数据显示：

    【名称】炽光鱼（曹球球的灵魂兽）

    【介绍】光影类异种鱼类，可散发三种不同光线，极烈之光，可达到致盲的效果；火焰之光，具有强横霸道的杀伤力；诡阵蓝光，具有致幻效果。

    【等级】33

    【品质】传奇

    【蕴含魂力】820点

    韩非直接就看懵了：这小胖子到底是特么怎么生出这个神奇的灵魂兽的？一只灵魂兽，三种力量，又是致盲，又是致幻，还能攻击。单纯要说能力的多少，比虾日天都不遑多让了。

    虽然，能力可不是看多少的，而是对敌的战斗效果，可人家传奇类肯定不会差了就是。

    这会儿，炽光鱼双目喷光，就特么跟舞台灯光一样，一闪一闪，射出一道道激光光线，直接导致对面的鬼蛟蟒连往哪儿打都不知道了，估计眼睛都特么被照瞎了。

    可就在如此优势的情况下，曹球小胖子毫无半点想要冲上前去厮杀一番的冲动。相反的，他又叫出了自己的契约灵兽。

    看见这契约灵兽的时候，韩非又懵了。

    灵魂兽奇葩也就罢了，毕竟那是天生注定的，可是你契约灵兽为什么也这么奇葩？

    此刻，曹球的身侧出现了两只契约灵兽。

    【名称】毒泡鱼（曹球的契约灵兽）

    【介绍】像水母一样柔软的鱼类，全身都是剧毒，可以分裂重组，可以吐出毒泡攻击敌人。

    【等级】36

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】2156点

    【食物】吸食毒虫毒草

    【备注】完美状态，可以完全化成毒液

    韩非看见毒泡鱼的时候还能淡定，这是长的软趴趴的一种鱼类，相貌有点儿难看，身体偏透明。

    此刻，这丑鱼正对着鬼蛟蟒一阵乱吐泡泡，那一个个巴掌大的泡泡，就特么跟小孩子玩的肥皂泡一样，眨眼间就是上百个。

    然后，就看见曹球正在不断吆喝：“小云，快上，撞死它。”

    被称作小云的，是曹球的另一只契约灵兽。

    【名称】云豚（曹球的契约灵兽）

    【介绍】防御力极强的生灵，遇到危险会变成一只球，任利器攻杀而不破，巅峰状态可使全身防御力暴增9倍。

    【等级】32

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】1916点

    【食物】喜欢灵植

    【备注】当前状态，三倍防御

    这云豚的体型，看起来像极了球鱼，只不过颜色是白色的，比球鱼好看了不知道多少。这会儿，这只云豚圆滚滚的，就像是炮弹一样对着鬼蛟蟒就是一顿乱撞。

    而曹球本人，则使着两柄月轮刀，不时地上去偷袭一下。偶尔，他还会绕到这鬼蛟蟒的身侧，突然用手里的重锤给对方来那么一下。

    只不过，让韩非、夏小蝉哭笑不得的是，曹球从来都是锤一下就跑，生怕这鬼蛟蟒一尾巴甩过来，甩在自己的身上。

    韩非咬牙切齿道：“我真想干掉这个小胖子，这也……太特么土豪了。”

    夏小蝉黑着脸：“我也想干掉他。这是我见过的最怂的一个人了，他就是站在那儿，恐怕鬼蛟蟒都伤不到他，他还怕什么？”

    韩非强忍着干掉曹球的冲动，怒道：“你特么，还能不能直接把这鬼蛟蟒给搞死？”

    曹球惊慌道：“我已经很努力了，你看我的攻击多么的勇猛。”

    “勇猛你大爷？你特么打了半天，才偷袭了三次。”

    曹球一边表演，一边回应：“我这是战术，让敌人疲于奔命，我自然就立于不败之地了。”

    “唰……”

    只见夏小蝉一个闪烁，出现在了鬼蛟蟒的身边，手中匕首“噗呲”一下从头撸到尾。当鬼蛟蟒一尾巴横甩过来的时候，夏小蝉再一个闪烁，已经到了鬼蛟蟒的下方，又切割下一道巨大的伤口。

    如此反复三次，一记至尊刺，直接击穿了鬼蛟蟒的脑袋。夏小蝉一个闪烁，就回到了韩非的身边。

    韩非：“……夏小蝉，你暴露了。”

    夏小蝉：“我受不了这个家伙了。”

    只见灵光一闪，曹球的灵魂兽、契约灵兽全都被他收了起来。紧跟着，他身上那武装到牙齿的极品灵器，也全都没入了他的体内。

    曹球小心翼翼地瞅了夏小蝉一眼：“我一个人能干掉的。”

    夏小蝉一眼瞪回去：“闭嘴，赶紧滚去下一层。再磨蹭，我连你也一并干掉。”

    曹球一哆嗦，立刻闭嘴，抓起那水球中的一枚玉简后，身体开始逐渐淡化起来。

    韩非表示头疼，只能在一边安慰道：“不要生气，他就是怕死了一点儿。走吧！正好我们去下一层搜刮一下。估计搜刮过，他也差不多打完了。”

    ……

    第149层。

    韩非东南西北乱蹿了近一个时辰，抢了6个人，夏小蝉没遇见，倒是遇见了正在战斗的曹球。

    这家伙，还是跟刚才一模一样的战斗方式，看得韩非辣眼睛。直到韩非实在忍不住了，上去两板砖拍了那只螃蟹。

    曹球：“咦！我跟你讲，其实再要一炷香，它就死了。”

    韩非：“你闭嘴，下回速度给我快点儿。你特么一身的极品灵器，在那边磨磨蹭蹭，信不信我干掉你，把你一身的极品灵器全给扒拉了？”

    曹球撇嘴：“你杀不掉我。”

    韩非真想一板砖拍在这货的脑门上，就这么个熊样，还自称天才？还要干掉千星城其他的大族子弟？恐怕人家特么随便来个人，都能把你打得跪在地上叫爸爸吧？

    又过了半个时辰，韩非总算找到夏小蝉了，这才一起进入第150层。

    第150层，是入海台阶第三个档次的最后一层。在这里逗留的人，竟多达上百个，可把韩非给高兴坏了。

    此刻。

    韩非正对着一群五个人喊道：“过路劫财，不取性命。”

    夏小蝉站在韩非的旁边：“交出吞海贝，饶你们不死。”

    之前，都是韩非或者夏小蝉单独出马。这会儿，黑白双煞终于可以一起行动了，俩人的行为惊人的相似。

    然而，那五个人最先关注的却不是韩非、夏小蝉，而是在一边生无可恋的曹球。

    有人冷着脸：“曹家少爷，我们似乎没得罪你吧？”

    曹球：“不关我的事，不是我抢劫你们的。”

    有人气得牙痒痒：“曹家少爷，我等跟你无冤无仇，何苦跟我们过不去？”

    只听韩非厉呵一声：“喂！我们两个才是打劫的，好不好？”

    夏小蝉点头附和：“人与人之间最基本的尊重呢？小胖子有什么好怕的？我们黑白无常才是最可怕的。”

    曹球苦笑：这就是两个戏精，简直他妈的天生绝配！这俩人要是不谈恋爱，天理不容。

    只见有人试图反击，然而当韩非的饮血刀出，上品灵器被韩非一刀砍爆的时候，所有人都懵了。

    夏小蝉的身法诡异，一棍捅穿了一人肚子的的时候，有人放弃了。

    有人惊悚：这特么到底是战魂师，还是会猎杀者啊？为什么战魂师比猎杀者的路数还要诡异？

    有人捏碎闪石，然后“砰”的一声，就撞在了六门阵上。

    这五个人绝望了，惊恐地看着韩非、夏小蝉：“兄弟，有话好说。”

    韩非上去一板砖：“我让你有话好说，让你反抗，让你不尊重我……”

    这几个人的眼泪都特么快要掉下来了：这就是两个活脱脱的恶霸！人家强盗，有时候还能讨价还价一下呢！这俩人抢劫，还要别人尊重他们说的……

    众人看着不远处抬头左顾右盼的曹球，纷纷掏出吞海贝。同时，心中骇然：这黑白无常到底是特么什么人？为何如此生猛，连曹家少爷似乎都不愿得罪的样子？

    片刻后。

    韩非、夏小蝉脑袋挨着脑袋，带着一只大海星，正在扒拉着吞海贝。

    夏小蝉：“哇，这……这里发现了一件战衣！可惜，不是女款……给你。”

    韩非接过来一看：“上品战衣，我有一套了呀！那成，我收着。”

    忽然，韩非又道：“嚯，谢小安，我这里有两把匕首，上品灵器，给你用。”

    夏小蝉：“我偷偷告诉你，我现在有更好的了。”

    一边，曹球被撒了一脸的狗粮。我特么到底为什么要找这两个人当盟友？这特么，还能不能愉快地玩耍了啊？

    特别是韩非，曹球觉得这家伙似乎已经不屑于掩饰了。要不然，你特么能告诉我，你把匕首这玩意给战魂师干嘛？吃吗？

    不时的，那只长了六只眼睛的海星，看见了闪亮亮的东西，顿时就说起了话来：“这个我的，这个给我。”

    曹球只觉得心累：这他么，又是哪儿弄来的会说话的海星？

    之前，那只扒拉在韩非身上的海星，曹球一直以为是个装饰品。现在，这个装饰品突然就特么说话了！

    “喂！你们仨，是当我不存在吗？”

