
山治最懂女人的心，但桃花运一直不是特别好。

乌索普有说谎的天赋，运气一直都是能与巴基媲美的幸运色，成功取得小人族信任，成为了时隔四百年的大英雄。

在小人族的捧杀下，乌索普进化成了乌索兰度。

另一边明哥家族的干部盯上了留守在船上的草帽一伙人，乔巴，娜美，布鲁克，桃之助中招后，逃了出去。

逃跑时，桃之助还不忘占娜美便宜，紧紧抱住娜美的大腿，性格胆小如鼠。

角斗士那边。

角斗场发生了一些事情，贝拉米接到了追杀草帽路飞的命令。

C组比赛，巨人海尔丁一往无前。

最后还是败在了路飞的手上。

路飞又接连击败了一些重点选手，竞技场上一片混乱，到处都是战斗。

只有唯一的胜利者才有资格进入下一轮。

在这场比赛中，各大选手都拿出了自己的看家本领，实力差不多有上亿水平的存在不在少数。

青椒是绝对的上一个时代传说。

目前处于隐退状态。

八宝水军中的老蔡在这场比试中发挥稳定，实力不俗。

在与对手激战的过程中，遭到了路飞的突然袭击，而他的对手也遭到了青椒的突然袭击。

两人就这样直接淘汰了。

飞出场外者失败，青椒与路飞最后的决战开始。

这场一对一的战斗对路飞会有所成长，青椒这个传说也将成为新时代的踏脚石。

两人霸王色霸气对轰。

青椒评论，在新世界中，拥有霸王色霸气的如同过江之鲫。

实际上没有那么夸张，上一个时代的霸王色霸气要更多一些，到了路飞这个时代要少多了。

青椒与路飞的战斗中越来越生气。

当初的他与罗杰海贼团也大战过几次，雷利对于青椒来说也是令他不爽的对手。

可以说上一个时代就没有大海贼之间不互相打过招呼。

凡是互相认可的都能被称之为大海贼。

传到四皇这一代，路飞就没有得到凯多的认可，被一招秒了。

在战斗中。

青椒的时代终究还是过去了，气魄远不如当年，体魄更是衰老了。

最终还是化作了新时代的踏板。

化名为路西的路飞战胜了青椒，成为了新的传说。

竞技场中的气氛达到了最高。

当初失去了实力，失去了财富，失去了梦想的青椒在这一场战斗中释怀了。

这名大海贼终究还是老了。

没有当年的精气神，就算恢复了头锥，也没有办法回归当年的时刻。

其他的草帽一伙也在各自行动，他们的目标就是解决掉七武海明哥。

在一些阴差阳错的过程中。

士兵先生告诉了弗兰奇真相，那些玩具都是活生生的人变成的。

他们在变成玩具之后，就会被别人渐渐遗忘。

部分的玩具会觉醒自己的意志，没有忘记过去的会议，那些玩具就会被销毁掉。

弗兰奇要进攻工厂。

乌索普也有了行动，跟着小人族一起进攻工厂。

一场大战终究还是要打响。

所有的力量都会集中在一起，化作打倒明哥的力量。

弗兰奇来到了小人族居住地遇到了索隆，他们这些力量聚集在一起，只有留守在万里阳光号上的娜美等人还在苦战。

罗下达了命令，与明哥对峙。

各方都乱了。

唯独角斗士竞技场还在有条不紊的进行着比赛，挨打王巴基斯认出了路飞的身份。

屏障小迷弟不允许卷心菜动自己偶像。

卷心菜对路飞的影响不坏，但性格方面太傲娇了。

之前跟路飞说了那么多要收拾当年的十一超新星，结果路飞本人就是十一超新星中的一员。

他感觉到了欺骗与羞愧。

卷心菜对路飞出手了。

屏障小弟回忆起两年前在罗格镇处刑台看到的那一幕，他成为小迷弟的开始。

青椒想要阻止卷心菜与路飞的战斗，并感谢路飞。

没想到路飞以为都是找自己麻烦的，赶紧就溜了，这些人的实力加在一起，他也会感觉很麻烦的。

青椒很头疼，他就是想让自己的孙子加入到草帽路飞的旗下。

青椒的孙子老蔡实力换算成悬赏金也有好几亿，在后面蜕变了之后，比一般的海军本部中将还要强上一些，算得上是好手，潜力也不错。

未来成为的高度很有可能是三灾那个级别。

路飞在蕾贝卡的帮助中，火速逃离了那个场地，遇到了巴基斯，还通过电话虫与黑胡子那个混蛋说了几句话。

两者水火不容。

在与蕾贝卡的接触中，路飞又动了一点心思。

一群人抓住自己就是为了帮助蕾贝卡更容易进入决赛，获得烧烧果实报仇。

但蕾贝卡因为之前与路飞的相处，明白这是一个不错的家伙，可是为了国家与人民，她还是要出手。

被路飞轻易打败了。

蕾贝卡不明白为什么路飞不动手，大喊道：“我可是打算杀了你啊！”

路飞：“算啦，又没死成，而且你也没有杀我的意思。”

路飞对杀气的感知很敏感，对恶意的感知也很敏感，或许这就是笨蛋的天赋。

从身体残缺的角斗士中。

路飞了解了关于竞技场本来不是一场杀戮游戏，也从蕾贝卡身上看到了一种信念。

无论付出任何代价，她都要获胜的信念。

获得烧烧果实的奖励，击败多弗朗明哥，拯救这个国家，几乎成为了蕾贝卡的执念。

“我不要再只是被他保护了！这一次，让我来保护士兵先生！”

蕾贝卡用眼泪说出了这个国家的黑暗。

坚强的她经历了一系列的失败，还是忍不住流下泪来。

明明她已经忘记了士兵先生就是自己的父亲。

这可能就是亲情的力量。

伟大。

这个国家的处境太差了。

路飞还是在心里决定了帮助蕾贝卡，他所作的决定是没有人能改变他的，包括船员们。

蕾贝卡说起了犹如她父母的士兵先生。

实际上士兵就是蕾贝卡的父亲。

D组战斗开始了。

路飞：“我看你一点都不像犯人。”

路飞吃着蕾贝卡给自己买的食物，望着蕾贝卡走向擂台的身影，他好像看到了薇薇的影子。

一个同样坚强的公主。

为了拯救国家，成为角斗士，在生与死之间努力变强，拥有无比坚定的信念。

被士兵先生养大，被士兵先生教导，被士兵先生保护。

所以现在换她来保护士兵先生。谷

真是一个不错的女孩子。

（海贼除了一些真的喜欢不上来的很无语角色，大多我都喜欢过。）

“你怎么还不去死！”

“力库王的一族！”

“毫无人性的一族！”

蕾贝卡一上场，场上被蒙蔽的观众们就开始大骂起来。

明明什么都不清楚，但就是跟着别人的话走。

“哎？为什么她会被人这么讨厌，开什么玩笑！”

路飞生气了，大喊道：“她还请我吃便当了！”

“我们都知道啊，但是蕾贝卡的爷爷是之前被全国人民憎恨的上一代国王啊！”

力库王是一个不错的国王。

可明哥为了污蔑这个国王做足了功夫，蕾贝卡就是在这样的谩骂声中长大的。

还能保持着这么坚强。

真的很了不起了。

成为角斗士也是为了拯救这个国家，保护士兵先生，保护这些愚昧的人民。

观众席上的无知观众们对蕾贝卡进行各种侮辱，大骂她是耻辱，是不该活着的人。

蕾贝卡咬紧牙关，坚持不哭出来。

因为眼泪是懦弱的表现，在路西面前展现一次也就算了，她要保持坚强。

“是孙女又怎么了啊！”

路飞更生气了。

“不管她爷爷做了什么，和她根本没关系吧！”

人就是这样的愚昧和可笑，有时候还不如海贼，就算真相水落石出。

他们也只会说一句。

当时我们是被蒙蔽了，用来当做他们永远的借口。

骑着白马入场的卷心菜受不了这些人。

挥剑大喊道：“真是一群粗鄙无礼的观众！让人忍无可忍！你们就这么不知羞耻吗！”

拥有骑士和绅士精神的卡文迪修怒了，为蕾贝卡发言。

观众席上大量的女性观众们被卡文迪修的样貌吸引了，呼喊着让卡文迪修干掉蕾贝卡。

这下卡文迪修这个绅士真的怒不可遏了。

“闭嘴，你们这些混账东西！”

“虽说我不知道你们心中有多少怨恨，但在这个带着战死的觉悟站在这个擂台的弱女子面前！”

“不敢拼上性命只会一旁说风凉话的你们，钱被辱骂的资格都没有！”

“这么有种！想杀这位姑娘的话！就请亮出兵器站到这个擂台上吧！”

“毫无觉悟的你们，骂的再响也不过是一群鼠辈罢了，不值一提！”

“我虽因某些缘故前来出席，但其实我最看不起的就是这种大会了！战士的性命不是你们观赏取乐的把戏！”

“你们以为你们是谁啊！！！”

卡文迪修铮铮有词的一番话，让观众席上顿时鸦雀无声。

他们并没有受到压迫，也根本不清楚真相。

甚至力库王还是一个好国王。

天使彦：“真是一群愚蠢的人类！”

颜艺女神：“那个叫卷心菜的果然好帅！不知道有没有女朋友？犯花痴。”

夏豆：“这几句话真的好帅，而且这个帅气的美男子很尊重女性呢。”

梅花十三：“挺帅的，@伍六七，这才叫长相帅气。”

伍六七：“我也很帅的！”

卡文迪修因为视频中原本未来说的那番话。

路转粉无数。

不仅是女性，还多了许多的男性粉丝。

卡文迪修抬头一笑：“本来还想找个理由去对战四皇和超新星的，看来现在还是去认识一下草帽路飞好了。”

卡文迪修在正常人格时候，不仅尊重女性，品行和性格方面都是上等。

除了过于自恋，傲娇，还有一点爱出风头的坏习惯。

总体方面是个很值得交的朋友。

视频中的蕾贝卡感谢了卷心菜，战斗还是开始了。

D组比赛中也有一些好手。

竞技场中打得热火朝天，竞技场外，小人族，草帽一伙人都在行动中。

布鲁克靠着一些手段解决了那个干部。

拯救了差点死亡的伙伴们。

藤虎，明哥，罗的战斗结束，罗败了。

而藤虎从明哥口中得知了明哥天龙人的身份，外加七武海制度的保护。

这名新上任的海军大将彻底被背后的正义所压制了。

藤虎很想干掉明哥。

但又不能动手。

这不仅仅是关系他自己的问题了，而是关系到更深层次的问题。

从藤虎成为海军大将的那一刻。

他就已经被限制了。

被正义限制，被海军总部限制，被世界政府限制。

想做的事却不能做。

万里阳光号上，本来认为自己快要死掉，不断哭泣的桃之助，也只会哭的他。

在获救后，露出小人得意的笑容。

拿起棍子，摆出了姿势。

还重重的打了一下输给娜美，布鲁克，乔巴的干部。

桃之助身上没有丝毫闪光点，聚集了卑鄙，无耻，懦弱，无能，做作，又不肯努力等等数不清的缺点。

真的很难想象他是御田的儿子。

罗那边还是发动能力逃走了，明哥追了上去，一切都按照罗的计划。

但在追逐的过程中，遇到了娜美等人，桃之助又被吓哭了。

罗：“等一下，多弗朗明哥！这事跟他们没关系！”

罗不是那种喜欢拉人下水，或者垫背的人。

明哥想要杀掉罗的盟友们。

他知道罗在乎那些人的命，一定会追上自己，而不是他去追罗。

万里阳光号上，娜美等人高呼罗殿来救他们。

“我的同伴们都被你恶心到哭了，别想碰他们哪怕一根手指头！”

山治全身燃烧着火焰，叼着一根烟，从空中来了一次帅气的救场。

明哥眼镜中出现山治的身影。

两人在空中对了一脚。

“呵~来了个有两把刷子的嘛。”

黑足VS天夜叉！

不管山治目前视频中的战绩如何，救场的出现都相当的帅气。

观看的考生们也清楚目前没有激发血统的山治不会是明哥的对手。

“叮！提问：万国会与路飞合作的超新星是谁？奖励最后一个吃鸡决赛名额！限时五分钟！请各位考生踊跃回答！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70710397"  chaptername="第两百一十五章  提问：万国会与路飞合作的超新星是谁？">加入书签</a>
</div>
