    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴过来的时间点，原主和墨白还没有结婚。

    处于墨白当着潇沐轩的面，对原主百般体贴，温柔顺从，柔情蜜意，又时不时背着原主撩拨一下潇沐轩。

    亲一亲，抱一抱，摸一摸是常有的事情。

    然后潇沐轩陷入各种觉得对不起妹妹，自己居然对一个男人，还是一个有可能成为自己妹妹的男人动心的自责和羞耻中。

    心思飞快的转动。

    心里已经有了主意。

    “雨萱，你还愣着干什么，今天不急着回去和你的霸总男朋友甜蜜约会吗？”

    隔壁办公位上的女同事不无酸意的看着楚蕴。

    女同事大概二十五六的样子，一头栗色大波浪，穿着低胸连衣裙。

    劲爆的身材随着她微微弯身，引来无数或直白或隐晦的目光。

    楚蕴盯着那一大坨看了好久，直看的女同事脸色微变。

    “你看什么呢？”

    “你硬挤出来不就是给人看的吗？”

    “噗嗤。”

    喷笑声从各个角落响起。

    女同事脸色一阵白一阵红的。

    “你给我等着。”

    楚蕴翻了个白眼，“不等，有本事你咬我啊。”

    知道这女同事和经理有一腿。

    懒得和她废话，直接打开原本已经关了的电脑。

    噼里啪啦一通敲击。

    一通辞职报告就放在主管办公室。

    走出来的时候，对女同事挥挥手。

    “再见。”

    别打扰本宫的皇图霸业。

    “记得下次少弄点胸垫，都变形了。”

    女同事，“......我去你的....”

    辞职完的楚蕴一身轻松.

    心情颇好的瞥了后宫系统一眼。

    “主神座下的系统，获取位面剧情的能力都像你这样吗？”

    嫌弃的看了一眼依旧趴在地上装死的粉鸭子。

    这可比粉鸭子那废物传的剧情完整多了。

    要不是他们不是灵魂绑定状态，剧情传输应该还要简单很多。

    粉鸭子焉哒哒的脑袋动了动。

    嘴巴张了张，又无力的闭上。

    呜呜呜，臭女人就知道嫌弃他。

    他也不想的丫~

    后宫系统闪着光，“不是的，获取位面剧情的能力和系统的等级和经验相关。”

    “我是因为是第一批被...造出来的系统，之前穿越的位面不少，所以就算被刷到初设系统，也比一般的系统有经验。”

    楚蕴这才哦了一声。

    没再纠结这事。

    打车回到原主和潇沐轩租的公寓。

    萧家父母住在偏远的镇上，母亲开一个小水果店，父亲每天进一点猪肉卖。

    虽然比起面朝黄土背朝天的农民要轻松一点，但是也几乎没什么闲暇时间。

    兄妹为了互相有个照顾，这才考了同一个城市的大学。

    楚蕴走到门口，先是站了一会儿。

    精神力释放出去，就看到屋子里沙发上，墨白吧潇沐轩圈在沙发的一角。

    潇沐轩一脸红晕，双手抗拒。

    “你到底要怎么样？现在你可是雨萱的男朋友。”

    墨白勾着薄唇邪笑。

    目光落在对方那双比较男人而言，粉嫩水润的过分的唇上。

    “我想怎么样你心里不清楚吗？”

    潇沐轩脸更红了。

    “不行，绝对不行，我们不可以这样。”

    “嗯？我还没怎么样呢，你就知道我要做什么了吗？难道说.......”

    男人低沉嘶哑的声音透着淡淡的魅惑。

    “难道说，你其实心里也想.....只是不好意思说出来。”

    “不，你别乱说，我没有。”潇沐轩脸更红了，急急忙忙的否认。

    看到他这个样子，墨白眸子里飞快闪过暗沉之色。

    头一低.......

    “咔嚓。”

    钥匙转动的声音。

    下一秒，楚蕴俏生生的站在门口，看着差一点点就零距离接触的两人。

    “啊.....”

    潇沐轩忍不住惊叫一声，小兔子一般蹭的蹿了起来。

    “砰。”

    头顶撞到墨白的下巴。

    两人同时疼的‘嘶’了一声。

    墨白皱了皱眉，不紧不慢的站直身体，理了理微皱的衬衫。

    心底不满，脸上却没有表现出来。

    扬起一抹温柔宠溺的笑，“你回来了。”

    楚蕴没搭理墨白，直接把目光落在还捂着胸口，一脸绯红，惊魂未定的潇沐轩身上。

    “你们刚才在做什么？哥哥脸为什么这么红？发烧了吗？”

    目光又在两人转悠一圈。

    潇沐轩妥妥的小受模样。

    唇红齿白，身材纤细，性格软绵。

    而墨白则是霸道总裁一般的男人，五官深邃坚毅，尊贵霸道中又透出一股子漫不经心的邪肆。

    这样的一对如果搬上大银幕，不知道会让多少腐女嗷嗷叫。

    要说性取向这事，还真是个人自由。

    成年人的世界，只要不犯法，不影响别人。

    哪怕和狗谈恋爱，也没人管你。

    最多也就嘴巴上巴拉两句。

    但是像潇沐轩和墨白这种，生生拿别人当做真爱的垫脚石。

    就让人恶心了。

    潇沐轩一听楚蕴的话，整个人更加慌乱。

    “我...我...”

    我了半天没说出个所以然来。

    墨白淡定的把衬衣上的褶皱都抚平，然后走到楚蕴面前，很是贴心的接过她手里的包。

    放到归纳桌上。

    “没事，他眼睛进东西了，我帮他吹吹。”

    嗯，很不走心的理由。

    也就是原主从来没想过自己二十多年感情的亲生哥哥，有一天会和自己男朋友搞到一起。

    所以一开始就算两人偶尔的不对劲，也没往心里去。

    “哦，那吹完了吗？没吹完可以接着吹。”

    请继续你们的表演。

    潇沐轩，“......”

    “不，不用了。已经好了。”

    楚蕴眼睛弯，笑眯眯的道。

    “可是哥，吹个眼睛不至于脸红成这样，你们不会是......背着我做了什么见不得人的事吧？”

    潇沐轩本来通红的脸，刷的一下白了彻底。

    心跳如雷，磕磕绊绊的道，“妹，妹妹....你在开什么玩笑？”

    楚蕴依旧笑，“啊？没有吗？我看你们的样子，真的很像哦。”

    “哥，咱们可是亲兄妹，你可不能有事瞒着我。”

    潇沐轩感觉自己冷汗都冒出来了。

    “没，没有的事。”

    “我怎么可能有事瞒着你。”

    潇沐轩紧张的不行，要是被妹妹知道自己和墨白之前的事情。

    先不说她会怎么看自己。

    就说现在，墨白对她那么好。

    要是知道自己和墨白的事，一定会伤心死的。

    自己不能这么自私。

    一定不能破坏妹妹的幸福。

    哪怕......

    自己独自承担所有的痛苦。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

