    这碗素汤面，没有放任何调料，汤色和水差不多。

    一碗汤泼在叶云苒的胸口上，她的衣服立即湿透了，内衣的轮廓清晰的印出来。

    “对、对不起！”

    傅子凌要吓死了。

    云苒阿姨好不容易来找他一次，他竟然干了这种蠢事。

    “我帮你擦一下……”

    他连忙去拿纸巾往叶云苒的胸口怼。

    傅北爵的眉头突然一跳。

    不知道为什么，他很反感傅子凌碰这个女人这么私密的部位。

    他冷淡的站起身：“叶小姐还是去换一件衣服吧。”

    叶云苒用纸巾挡住了自己胸口的春色。

    她感觉衬衫全部湿透了，内衣好像也湿了。

    穿成这样，根本就没法出门。

    她抿唇道：“我想洗个澡把衣服吹干，不知道傅先生方便吗？”

    “方便，当然方便！”

    傅子凌连忙点头，牵着叶云苒的手就往楼上走。

    他推开了二楼一个房间的门，“这是我的房间哦，我的柜子里有好多新衣服，云苒阿姨你随便挑一件。”

    衣柜门打开，全都是男孩子酷酷的衣服。

    叶云苒：“……”

    她的身形再娇小，也穿不上小孩子的衣服吧……

    “叶小姐，这边有女人穿的裙子。”傅北爵不知什么时候站在了房间门口，淡然的扔下了这么一句话。

    叶云苒摸了摸傅子凌的脑袋，跟着傅北爵去了隔壁的房间。

    这个房间里放着一个大衣架，架子上挂了一排各大奢侈品牌的连衣裙，吊牌都还没拆，一看就是新的。

    “随便挑。”

    傅北爵坐在沙发上，淡声说道。

    叶云苒抿唇：“谢谢傅先生。”

    她走向衣架，随便取出来一件白色的连衣裙，她正要拿着裙子去浴室，就看到裙子上贴了一张便签。

    便签上写了一个名字，叶雪莹。

    这些衣服，是为叶雪莹准备的！

    她突然感觉手上拿的是什么脏东西，猛然就放了回去。

    傅家居然有一整排衣服是为叶雪莹准备的，只能说明，叶雪莹和傅北爵的关系，比她想象中的还要亲密许多。

    叶云苒突然连衣服都不想换了。

    她抿了抿唇道：“我还是回家换衣服吧，傅先生，我先走了。”

    傅北爵的眸子眯起来。

    他能感觉到，这女人的情绪，是在看到这些衣服后突然巨变的。

    这些衣服都是新的，有什么问题吗？

    他淡淡的开口：“叶小姐，你这张脸就足够引人犯罪了，穿成这样出去，是想干什么？”

    叶云苒低头。

    就见自己的前胸已经湿成了透明，粉色的蕾丝内衣花边能看个一清二楚。

    这幅样子出门，还真是有点不妥。

    她深吸一口气：“那，我把衣服吹干吧。”

    傅北爵起身走出房间，不一会又走回来，手上多了一件衬衣。

    “这是我的衬衣，你要是不介意，可以暂时穿上。”

    他将衬衣扔了过去。

    叶云苒连忙接住。

    她宁愿穿傅北爵的衣服，也不想动叶雪莹的任何东西。

    她拿着衬衣就走进了浴室。

    哗啦哗啦。

    是花洒落下来的声音。

    傅北爵坐在外面，突然有些口干舌燥。

    他微微侧目，就能看到浴室玻璃门后影影绰绰的身影。

    小腹莫名席卷起来一股燥热……

    叶云苒处理完胸口的汤汁后，开始洗自己的衣服。

    傅北爵的衬衫被她扔在一边，她并不打算套在身上……

    然而，她洗完了衣服，却发现浴室里没有吹风机……

    不管是出去找，还是让外头的男人把吹风机送进来，她都不能光溜溜的……

    她无奈，只好将衬衫套在身上。

    白色的衬衫很大，下摆到了她的膝盖，将她浑身上下遮挡的严严实实。

    叶云苒照了一下镜子，发现自己没有任何不妥之后，这才拉开浴室的门走了出去。

    浴室里的水汽氤氲而出，她周身像是笼罩了一层淡薄的雾。

    就连她的皮肤，也仿佛泛着水雾，白皙的犹如婴儿的皮肤……

    傅北爵抬头。

    整个人就这么怔住了。

    他从来没有因为任何事失态过。

    就算当年叶雪莹抱着两个儿子找上门来，他也是一脸的波澜不惊。

    可是现在，他就这么愣住了。

    这个女人，实在是美的令人心惊。

    难怪她十几岁时就被冠上了海城第一美人的称号，她名副其实。

    被一道灼热的视线盯着，叶云苒再镇定的人，都有些窘迫了……

    她咳了咳开口说道：“傅先生，请问吹风机在哪里？”

    她的声音让傅北爵猛地清醒。

    该死！

    他在干什么，居然盯着一个刚洗完澡的女人猛看！

    他的教养呢？

    “我去给你拿吹风机。”

    傅北爵逃也似的走出了房间，他从自己的卧室找到了吹风机，正要去隔壁房间，脚步就顿住了。

    那女人的模样，他不能多看第二眼，否则会出大事。

    他正准备开口喊乔管家送吹风机过去。

    随即又想到，乔管家也是个男人，虽然老了，但性别也是男。

    男人的劣根性都是一样的。

    傅北爵只好认命的将吹风机送到了叶云苒的手里。

    “谢谢傅先生。”

    叶云苒转身就进了浴室，将门给关上，然后专心致志开始吹衣服。

    傅北爵坐在外面，听着嗡嗡嗡吹风机的声音，心头的燥热总算是慢慢散退了。

    十分钟后，叶云苒穿好自己的衣服走出来了。

    她脸上带着礼貌的微笑：“傅先生，今天实在是麻烦您了，您的衣服我已经洗好吹干。”

    她将雪白的衬衫递了过去。

    傅北爵接过来。

    这件衣服上，似乎还隐隐约约残留着女人的体香。

    他的喉结滚动了一下，淡淡的说道：“明天来傅氏，我们正式谈一谈合作的事。”

    “好，那明天见。”

    叶云苒踩着高跟鞋走下楼。

    傅子凌正在客厅里写作业，看到她下楼，高兴的扑上去：“云苒阿姨，你再多留一会好不好？”

    叶云苒哪敢再多留？

    刚刚那个男人的眼神，太可怕了，看着她时就像是看着某个猎物。

    “我下次再来看你，今天有事先走了，傅子凌，不许纠缠哦，不然下次我就不来了。”

    傅子凌委委屈屈的挥手：“那云苒阿姨，下次再见……”

