    第391章 391。曹乐：关你P事！

    数千只蛇蝎女妖，几乎一个不留。

    没错，他们本来以为只有千数的，可是却没有想到，后方竟然也还有着不少！足足数千只的蛇蝎女妖，它们应该是绕过了正面前来这里偷袭的，只是不想碰到了曹乐。

    他也算是变相的帮助了一番埃及人。

    这一次的收获并不差，大概可以凝聚四个战将级的精魄。

    “怎么样，厉害不？”大战了一番，整个人都是舒爽了不少。

    主要是，这代表着自己也可以拥有一只妖魔军队了。

    若不是如此的话，他倒是没有这般的好战。

    海蒂承认，曹乐是很强，强大到让她有些不敢相信...甚至可以说，即便曹乐的境界不如布兰妾，但她却有一种感觉，即便是天才美女老师布兰妾，也根本不如曹乐强的...

    但承认归承认，见曹乐这么一副沾沾自喜的模样，海蒂还是撇了撇嘴道：“哼，还算是勉强吧。”

    “你说违心话的时候，良心都不会痛的么？”曹乐不满的说道。

    “才不会，而且，谁说违心话了，本来就是....你干嘛，魂淡！”海蒂正说着，忽然感觉到了自己被测心跳...

    当即便是羞愤的要和曹乐拼命。

    现在这个魂淡简直是越来越过分了，他简直不把自己放在眼里！

    他这是在做什么，太欺负人了也！

    不过，即便是海蒂想要拼命，可曹乐不给她机会，她也只能干瞪眼...

    在曹乐的空间轮罩的范围下，海蒂别说是释放什么高阶魔法了，就算是初阶魔法，她都做不到...

    “不闹了，我就是想知道，你会不会痛而已。而且，这又不是第一次了，那么大的反应做什么嘛？”曹乐急忙说道。

    “你给我去死！！”海蒂感觉自己真的是要炸了！

    曹乐手上微微用力，旋即抓了一把就是转头跑路。

    这种刺激的感觉，已经好久没有过了。

    虽然海蒂觉得很幼稚，但却还是气呼呼的追着上去要打他！

    一副不打到曹乐誓不罢休的模样...

    ...

    快入夜的时候，两人才欢声笑语的走回来。

    虽然最初曹乐给的印象是很差，可是，除了最初的那一天之外，他都展现出了好的一面。

    而且，曹乐也说了，只是想要她帮助自己突破最后那一层屏障，才会那么无礼的之后，海蒂对于她的印象，也就慢慢的好起来了。

    当然了，有一点海蒂还是很相信自己直觉的，曹乐就是一个SP！

    对此，他也没有否认，反正，她也不是很排斥的模样。

    在他们回来的时候，正好遇到了莫凡，似乎是说布兰妾有事离开了...

    海蒂得知布兰妾离开，有些疑惑，到底会是什么重要的事情，能让她不告而别了？

    而且，布兰妾难道就这么安心自己跟着这几个狗男人？

    这四个人里，好像除了那个叫做“穆白”的正直一点之外，几乎没有一个正常的了吧！

    但不管她有什么小情绪，还是跟着一起走了。

    ...

    次日。

    众人购买了一些驼兽，跟着一个队伍，向着开罗前行。

    没办法，眼下开罗哪里正在打仗，他们只能选择地面前行了。

    而驼兽就是骆驼的品种之一，在埃及非常的多，它们类似于威尼斯的那些贡多拉一样，是当地的特色出租车。

    和贡多拉不一样，驼兽是跑长途的，在埃及生点战争比下雨都频繁，航空、火车、汽车高经常会出一些问题，驼兽就不一样了，哪里都能够跑，荒郊野岭、黄沙大地一样健步如飞，会选择这个出行方式的，一般都是需要有魔法师陪同，不然遇到一点威胁还真得很难处理。

    驼兽度也不慢，相当于一辆吉普车，对魔法师来说车子的度其实也不算什么，但魔法师的魔能太精贵了，不可能用来跑长途的，何况一头驼兽吃饱喝足了能够保持吉普车度跑一天一夜，魔法师可做不到！

    坐上从新苏城开往开罗的驼兽，沿着尼罗河的线路，大概有两三个队伍都是前往开罗的，于是苍黄的大地上，可以看到四五十只驼兽踩在有些干燥的土壤上，卷起阵阵烟尘....

    海蒂似乎第一次感受这种乘坐驼兽在大地上狂奔的感觉，脸上露出了少见的笑容，她一头亚麻色大卷迎风飞舞，坐姿端庄优雅，同行的人都是时不时的目光飘过来，曹乐总觉得这群不要脸的在吃豆腐，便是选择了和她共乘一个...

    海蒂虽然嘟着嘴抗议了，可对于脸皮塞城墙的曹乐来讲，拒绝能有什么用？

    “你别闹，哎呀！”海蒂本来还挺开心的，但不安分的曹乐一上线，她整个人都有些不好了。

    “怎么了又？”曹乐明知故问道。

    “你们是学生吧，哪个魔法学校的？”就在海蒂正闹别扭的时候，一位热情的胡须男靠了过来，开口询问了一句，接着道：“自我介绍一下，我是欧洲学府的土系学院的实习导师瓦尼，我身后的几位都是我的学生，很高兴认识你们。”

    本来他的目光是一直在海蒂身上的，但是看到了一个不应景的手之后，那到导师眉头皱了皱，看向曹乐道：“小兄弟啊，交朋友可不应该这样，这是对于女性的不尊重。”

    海蒂则是因为听到了对方说的“欧洲学府”愣住了，本来还没有察觉，可察觉到的时候，她已经靠在了曹乐的胸膛处。

    虽然有些娇羞，但她并没有拒绝。

    曹乐脑袋耷拉在海蒂的香肩上，转头望着那个导师，很是礼貌的回应道：“关你P事？”

    “？？？”

    那导师整个人都愣住了。

    本来见到海蒂眸子里的惊讶，他还觉得有戏！

    可是却不想...

    这背后的小子竟然这么嚣张？

    他们欧洲学府可是国际上公认排行第一的学府了，它们汇聚了整个欧洲最优秀的学员，里面的不是那种绝世天才的草根，便是大家族里的栋梁，每一位从里面毕业的法师基本上都可以走入欧洲的上层。

    和习惯半封闭的阿尔卑斯山学府相比，欧洲学府确实太有威慑力了，尽管这里是非洲了，他们的影响力仍旧很猛，刚才胡须型男瓦尼道出自己身份时，周围其他同队的猎人、法师、旅客们都纷纷投来了目光。

    但谁知道，曹乐竟然会跟他这么说话？？

    最关键的是，这个漂亮的女孩，怎么都不提醒一下这个小子的？

    而且，她怎么突然这么温顺了？

    这不对啊！

    “没事的话，靠边点，别打扰我们亲热。”曹乐接着又道。

    海蒂听曹乐所说，小脸更是通红一片，回头瞪了眼他，不过也就只是瞪了一眼，却是没有给曹乐推开。

    显然，在这个导师的面前，海蒂还是蛮给曹乐面子的。

    ps：白天还有一章

    (本章完)

