    不妙！

    进入到入口里面之后，龙大海瞬间意识到了不同寻常。

    他失去了和醉翁两人的全部联系，通讯灵符都联系不到。

    像是被隔离到了另一个空间，而且空间十分厚重，想要破碎而出，暂时都做不到。

    这是一个完全黑暗的时间，他依然是一个遁进来的状态。

    肉身还没有完全恢复, 被法力包裹着，找不到着力点。

    这种状态，不知道持续了多久，像是无根之萍，在黑暗之中飘荡。

    漆黑的一片，在其中, 神识都发现不了任何的事物。

    龙大海曾经有过类似的体验，所以守护好心神, 然后放出神识，尽量找寻出口。

    好在这种状况没有持续多久，一道灯光浮现，照亮了他，然后使得他恢复了真身。

    “这是？”

    一盏青铜古灯，在龙大海元神之中显现。

    对于这盏古灯，他异常的熟悉。

    那是得自练气境界时期，拥有他，可以让龙大海的灵识翻倍。

    在数次为难之际，拯救了他自己，也拯救过数次龙家。

    如今进入炼虚境界，青铜古灯也能够帮助他提升一些神识效果，可是作用已经没有境界低时显著。

    如果使用灵器，可比它来的实在。

    虽然如此，古灯还是被龙大海带在了身边，甚至藏于他自己开辟的拿出空间之中。

    可是在这个未知的地方，古灯居然自己散发出光芒。

    光芒穿透龙大海的元神，照彻这个黑暗的世界。

    青铜古灯的光芒，在这个世界虽然暗淡, 但是对于龙大海来说，却十分温暖。

    “古灯被什么气息激活了，如今散发出的光芒十分柔和，让我心中安定。”

    灯光之中，龙大海安稳神魂，在这世界之中，开始安定。

    宁而后静，乱而后安。

    孤苦飘零，枯燥无味。

    他像是被全世界遗弃，没有任何的办法。

    在恢复了神识，等待了一年时间之后，龙大海开始了祭炼自己在这个世界得到的暗兽内核等物品。

    既然没有办法离开，那就开始修炼。

    修炼开始之后，他发现黑暗的虚空之中，也能够汲取灵气，并且极为精纯。

    “这是锻炼门人修炼的一种方式么？”龙大海在修炼之余，还有心思想一些其他问题。

    暗兽他抓到了不少，如今炼化内核，加快自己的修炼速度。

    原本平时打坐修炼一天的修为提升，有了内核的帮助，可以算作三天修炼之用。

    一颗元婴级别的内核，可以增加他一年的修炼所用，化神级别的则在三十年之上。

    他抓到的那个炼虚级别的暗兽内核，还没有祭炼，不知道能够增加多少年的修为。

    除了内核之外，其他零零散散的东西，也可以加速修炼。

    枯寂的世界之中，古灯照射，使得他能够安心地修炼，不用担心其他的惊扰。

    时间一点点的流逝，等到深入修炼之后，世界对于龙大海来说，已经可有可无，不再关心。

    刚刚进入炼虚境界，龙大海的《化龙真经》也才到了这个境界，以后的修炼之路，需要他自己摸索创造。

    谷峯

    好在醉翁四人曾经给他讲解过后来的境界，让他有一个对于未来境界的清晰认知。

    成为郡守以后，他也兑换了一本比较普通，但是可以修炼到炼虚后期境界的功法《碧波诀》。

    在人族之中，有五本基础功法，这五本功法都可以修炼都合体境界。

    金木水火土五种属性，对应五本功法。

    他兑换的这一本，就是其中水属性功法。

    有了《碧波诀》，加上自己得到的《鱼龙七转》，两本功法作为参考，足够龙大海参悟自己创造的这本《化龙真经》。

    一遍炼化内核等修炼辅助物品化为己用，一遍研究功法。

    “这古灯之中，让我神识清明，思路清晰，念头千思百转都不费劲，真是玄妙。”

    沐浴在灯光之中，龙大海觉得自己的对于功法的领悟能力，都加强了不少。

    他本就是悟性极高之人，加上神秘青铜古灯的帮助，思路一日千里。

    一年，两年，三年，五年，十年，百年，千年。

    在这里，龙大海经历了最少三千年的岁月。

    岁月荏苒，时光蹉跎。

    三千年左右的时间之中，龙大海逐渐适应了这里的环境。

    在这黑暗之中也并不是一无是处。

    神识在这里可以尽情延长，甚至随意变化任何的形态。

    元神在这里摄出，变换百丈千丈，都不会有任何的问题。

    不过唯一要担心的，便是施展的法宝，如果没有控制好，将会飞出去很远，远到龙大海如今的神识都触摸不到的地方。

    龙剑五行剑阵，金木水火土五行术法，元神幻象，甚至化作四爪蛟龙，都可以在这里任意施展。

    在这里，龙大海过足了瘾头。

    灵界之中，可没有一个地方，可以让他如此的肆无忌惮。

    而且，不管如何变换，青灯古灯的光芒都会跟随覆盖。

    有着灯光的照耀，他不担心有人在暗中窥探自己。

    如此，让他对于古灯的认识，更近了一步。

    “那位曾经得到古灯的修士，真是遗憾，想来，也可能是一位幸运儿的。”

    修炼三千载，龙大海的修为却不止提高来到三千年。

    除了那剩余的大半可以提升境界的粉嫩果实之外，其他的物品，都被他消耗干净。

    当然，那可成精的紫灵芝，没有被完全炼化，却也成为了龙大海不断提取灵药的介质。

    虽然成为了工具，却也留下了性命。

    龙大海也没有十分的压榨，精怪的修为在那反复之间，居然也略有提升。

    这一日，龙大海睁开了眼睛。

    “青铜古灯的灯光开始暗淡，看来这种修炼日子，如今也要到头了。”

    修炼三千载，龙大海的修为境界，赫然已经进入到了炼虚中期。

    如果论灵气的精纯程度和对于境界的理解，他自认为不会输给进入虚天世界修为最低的周如玉。

    如今古灯的光芒开始飘摇，这是即将熄灭的征兆。

    对于如今的境地，龙大海觉得是古灯让他留在了此处。

    这样一个地方，对于他甚至任何炼虚境界之上的修士来说，都是一个修炼圣地。

    造化不小，龙大海的成就也不小。

