    

    秦问天听到流云的话恨不得找个地洞钻下去，偷偷的看了一眼叶凌霜，只见这师姐同样似笑非笑的看着他，那种鄙视的眼神，让秦问天想要仰天长叹，这才刚入仗剑宗，看来他的名声就彻底毁在小混蛋的手中了。

    “小混蛋，给我滚回来。”秦问天恶狠狠的看着小混蛋，却见对方翻了翻身子，懒洋洋的躺在那饱满的酥峰之上，眯着小眼睛，很是陶醉的神情。

    “师弟可是教的真好呢。”叶凌霜咯咯的笑着，秦问天心中悲呼，跳进天河都洗不清了。

    “师弟师妹，我带你们去仗剑宗走走。”林帅此时开口说道，算是替秦问天解围了，秦问天点头，随即几人一起腾空而起，叶凌霜他们也跟在身后，朝着前方而行。

    “仗剑宗横跨几百里地域，拥有弟子三千，古峰相接，弟子所居住之处，便在群峰之中的木屋，你可选择一无木屋作为你的住地。”林帅在秦问天身前一步，指向山壁间的房屋，风景毓秀，极为清静，而且木屋之间相隔一段距离，修行不会相互打扰，晨时雾气飘渺，如同仙人住的地方。

    “住地和仗剑宗修行之地完全分离，你看那边，乃是我仗剑宗演武场，诸多弟子可在其中切磋，如若弟子间矛盾激烈，可由长辈调和，调和不了，双方可申请决战。”林帅指向其中一处方位，那里有着一座恢弘之地，演武场林立，下方有着许多弟子。

    秦问天心中记下，仗剑宗乃是九大派人数最少的宗门，招收门人弟子极为严格，但没想到竟然也有三千弟子，可见一个大派有多么可怕，九大派另外八派，想必弟子都是数万之众吧，而且都是精英。

    其实若是细想这根本不足为奇，皇极圣域地域何其辽阔，无数的宗门世家，还有三大皇朝，诸多古国，人口基数何其庞大，九大派乃是除皇极圣宗外最高层次的势力，每年想要拜入宗门的天才弟子不计其数，都是以几十万来计的，即便仗剑宗千里挑一，也有数百之人，多年积累，三千弟子绝对算少的。

    “那里是仗剑台，宗门发生大事之时，仗剑台鼓声震天，仗剑宗弟子需立即聚集于此。”林帅又指向一浩瀚之地。

    秦问天记下，继续随林帅往前，前方出现了九座古山，每一座都占据极大一片地域。

    “这乃是修行山，仗剑宗弟子众多，自不可能统一教导，根据弟子所擅长的不同，有九山剑主执教，九山剑主各执掌一山，九山剑主座下又有长老执事，各行其是，帮助教导三千弟子。”林帅道。

    “师兄是哪一山弟子？”秦问天好奇问道。

    “师兄乃是首山剑主，凌天剑主亲传弟子，凌天剑主也是我仗剑宗宗主。”叶凌霜对着秦问天开口说道：“至于我们几人，同样是凌天剑主门下，只是并非亲传弟子，拜师于首山诸位长老门下。”

    秦问天轻轻点头，仗剑宗三千弟子，自然不可能全由九山剑主亲自来教导的，林帅身为宗主亲传弟子，难怪身份超然。

    “九山之中，皆有藏书阁，有功法神通，古籍笔记，各山弟子可自行阅览，再往前，便是我仗剑宗太上长老的清修之地了，是不能轻易前往的。”林帅对着秦问天嘱咐一声。

    “除此之外，仗剑宗古峰之间，时有古迹，皆由我仗剑宗先辈留下的修行遗迹，皆可随意观摩。”林帅继续道：“另外，我要带你前往一重要之地。”

    说着，林帅身形折向，秦问天等人纷纷跟上，他疑惑的看了一眼身旁的叶凌霜，只见她和流云等人皆都神色颇为肃穆，似乎林帅所提及之地，意义非凡。

    不多时，林帅带他来到了一处山峰之上，在这里，竟有诸多弟子齐聚于此，他们看到林帅到来，皆都对林帅微微点头，喊了一声师兄。

    林帅乃宗主亲传弟子，本身修为已入天象境界，不比宗门一些执事弱，自然受到敬重。

    林帅微微点头，站在古峰之上，人群又看向林帅身后的秦问天以及青儿，心中诧异，这两人是仗剑宗入门弟子吗，竟是林帅师兄亲自带来。

    秦问天气质内敛，但俊秀非凡，青儿冷冰冰，却貌美无双，叶凌霜乃是难得美女，站在她面前都略显失色，使得诸人不由得惊叹，这新来的两位弟子，似乎有些不凡。

    秦问天却无心多想，此刻他目光朝着前方望去，只见古山对面，有着一座草庐，这草庐看似寻常，极为简单，但周围却仿佛弥漫着一股化腐朽为神奇的力量，仿佛它就是这片天地的唯一，这草庐在，所有一切的风景都黯然失色。

    草庐一眼便深深的将秦问天的目光吸引住，看似平凡的草庐却又透着如此不凡之气质，着实令人心惊，他以感知前去窥视，却发现感知被一股无形力量阻挡，根本无法靠近草庐分毫。

    “师兄，草庐之中有什么？”秦问天好奇问道。

    林帅微微摇头：“没有人知道，别说是我，即便是师尊，他都没有进去过，或者说，进去不了。”

    秦问天内心震撼，没想到仗剑宗竟有如此神奇之地。

    “此地，乃是仗剑宗始主修行之地，传闻始主可是剑仙般的人物，有人猜测草庐中有着他的佩剑、有人说草庐中有他的剑法，当然也有人说，里面什么都没有，但那通往草庐的路，蕴藏始主一生修行的精华。”

    林帅神色肃穆，秦问天这才注意到，这草庐与山同高，下方有着一条山路，能够通往草庐，此刻正有不少人尝试着，但他们还只是走到山脚之地，距离草庐差太远了，根本登不上去。

    此刻，秦问天看到山路阶梯之上出现一道可怕剑啸之音，随即他看到了一道可怕的剑虹斩断了虚空，威能超级可怕，这片天地仿佛都发出一道惊雷炸响。

    “寒幽师妹好强的实力，竟然就上了九步了，不愧是我仗剑宗龙凤。”许多人发出惊叹之声。

    “是啊，寒幽师妹拜入梅山剑主门下，为亲传弟子，乃是今年新入弟子中天赋最高之人。”

    能够拜入仗剑宗，本就是天赋杰出的人物，这些人却对那寒幽师妹赞不绝口，秦问天当然也已经看到，刚才那道剑虹乃是由山路上一位身披火色凤羽衣衫的女子所发出，这女子自然便是他们口中的寒幽师妹了。

    此女面若寒霜，身材似火，身上的衣衫火色，仿佛由凤羽织成，只是看一眼便会被她的英姿所迷住，极为不凡。

    “这是李寒幽师妹，她入门不久，拜入了梅山剑主门下，被收为亲传弟子，她本身的出生也极为不凡，乃是南域大族李家后人，拥有血凤血脉，实力极强，她修为虽是天罡五重巅峰之境，但击败普通天罡六重巅峰之人也是轻而易举，乃是难得的天之骄女。”

    林帅对着秦问天低声说道，目光中露出赞赏之意，显然对着李寒幽颇为高看。

    仗剑宗天才何其多，想要入仗剑宗本就极难，更何况是拜入九山剑主门下。

    “师兄，那我要拜入谁人门下？”秦问天有些疑惑的问道，九山剑主为仗剑宗九脉，他此刻还不知自己应该拜入哪一山。

    “自然是拜入我师尊凌天剑主门下。”林帅含笑说道：“这草庐山路崎岖，常人一步难行，秦师弟是否要试试？”

    “草庐山路中有什么，竟会如此艰难？”秦问天问道。

    “你去看过就知道了，这草庐山路，可是我仗剑宗至宝，其价值不弱于九山藏书阁，而且无条件开放，只要你能走上去，我听闻曾经我仗剑宗有一位前辈人物险些登上了草庐，走到了山路之巅，后来他成为了我仗剑宗第一人。”

    林帅笑道，使得秦问天更为好奇了起来，随即只见他微微点头：“那我就去试试吧，青儿，你要不要去？”

    “我不去了。”

    青儿似乎没有太大的兴趣，微微摇了摇头，上次她族有强者来临，交给了她许多适合她修行之法，无论是功法还是神通，她都不缺，甚至拥有诸多秘法能力，之所以加入仗剑宗，只是因为秦问天，否则以仗剑宗的强大，她想要再暗中跟着秦问天进来是不可能的了，只好随秦问天一起。

    “恩，那你在这里等我。”秦问天对着青儿点头，随即身形一闪，朝着下空而去，片刻之后，他来到了草庐下方，看着前方的山路，此刻再抬头往上，看向草庐，竟感觉极为遥远，仿佛难以逾越。

    秦问天往前一步迈出，刹那间，一切都仿佛变了，他的眼前不再有山路，而是一条古道，草庐出现在前方古道尽头，而在秦问天的面前，出现了一面山壁，这山壁之上，刻画着一副图案，精妙无比。

    看到山壁图案，秦问天仿佛瞬间要沦陷其中，心中忍不住惊叹，难怪林帅言这里的价值不弱于藏书阁，这条古路，本身就是一个宝藏！        

