    “这是我们根据联邦设计图纸制造的原型机。”弗朗科斯指着原型武器平台说：“当然，它的效果并不理想，只能覆盖几平方英里的范围。”

    “灵能发射器的研究还处于初步阶段，原本联邦预计的研发周期应该在5至10年。原型机设计上不完善的地方还有很多。”

    “与联邦设计图中最终设想的情况不同，所谓能够吸引全宇宙的异虫还是有很大差距的，依然有很大的改进空间。”

    “也就是说，这是在蚂蚁堆里丢进了一块糖。”雷诺摇了摇头：“但只要粘上异虫的地方，还能有救么......真是恶毒啊，我敢说这绝对是泰戈尔家族那个老妖婆的主意。”

    “怎么使用它？”奥古斯都最后又抛出了一个问题。

    “我们绝不能使用这种东西，这是打开了潘多拉的魔盒！”雷诺瞪大了眼睛，不可置信地说。

    “当然不可能用来对付自己的星球。”只有凯瑞甘知道奥古斯都心里在想着什么：“而且完全可以把灵能发射器丢到一颗无人的星球上，保护正在异虫进攻路途中的星球。甚至让虫群沿着我们规划的路线前进，避开人口密集的星球。”

    “灵能发射器需要有一名5级以上的灵能者作为信号发射源启动。”弗朗科斯博士回答说：“灵能发射器发射的就是启动者的灵能信号。”

    “把这项武器列为7级保密等级。”奥古斯都看着弗朗科斯说。

    7级已经是泰伦联邦保密程度最高的等级，奥古斯都的革命军沿用了联邦的这一标准。这些项目在此之前通常都是再社会化改造工程、幽灵计划以及异虫与星灵的存在。

    “我们也要研究灵能发射器......虽然我不希望有用到它的一天，但我有总比别人有而我没有好。”同时，奥古斯都也暗下决心绝不能让凯瑞甘去启动灵能发射器。以凯瑞甘的灵能强度和其对主宰虫群的特殊意义，届时吸引的异虫可能就不止是25光年以内，一两至巢虫部队那么简单了。

    “不管怎么样，如果有剑，执剑的必须是我们。”

    奥古斯都说完以后沉默地看了原型武器平台上的黑色盒子许久直到那个黑色的盒子被合拢的蓝色等离子光幕所包裹。

    “走吧，让我看看你所说的怪物。”奥古斯都挥了挥手。

    弗朗科斯博士闻言立即带着奥古斯都等人走向实验室的另一端。在那里，实验室已经被完全地改造成了囚笼，里面关着各式各样的被感染者。

    这些感染者身体异变的形式与奥古斯都在门口见到的几具尸体相差无几，来自异形的尖牙利齿以及紫黑色的甲壳把他们变成了一个个面目可憎的怪物，裸露在外的皮肤上生满了丑陋的脓包、尖刺和搏动着的肌腱与经脉。

    与躺在解剖台上等待解剖的尸体不一样的是，关在牢笼中的那些被感染者显然还是“活”着的，他们的膝盖和手肘处都是扭曲的，小腿和手肘都弯曲到匪夷所思的弧度，仿佛他们的肢体是被扭断后再用丝线将肢体连接在一起。

    “它们”，这些曾经可以被称之为人类的生物像是提线木偶一样在牢笼中步履蹒跚地挪动着，不时地发出野兽似的怒吼。肥大的肉色触须填满了它们张大的嘴，绿色的酸液与恶心的粘液从无法闭合的嘴中流出，滴滴答答地落在地上。

    “他们在被感染以前曾经是洛斯安达雷斯的警长、建筑工人、医生......在感染面前，一切都是平等的。”弗朗科斯对奥古斯都说。

    “元帅，请保持距离，这些被感染者相当地特殊，与其他普通的被感染者相比，他们的身体发生了某种可怕的异变。”

    “其体内充斥着大量的不稳定化学物质，这些化学物质可以通过一种异虫酶触发，产生毁天灭地的爆炸。”他对奥古斯都强调说。

    “尽管我们添加了足够多的防护措施，但请务必远离这些怪物。”

    “你是说‘毁天灭地’？到底有多毁天灭地。”雷诺有些不太相信：“要知道他们在之前只是个普通的人类，有些人甚至连农活都没有干过。”

    “当这些感染者一起引爆其体内不稳定化学物质时，就足以摧毁这座巨大的科研实验室，其威力与感染者身体里化学物质的多少成正比。”弗朗科斯补充说。

    “但爆炸时所产生的恶臭也是毁天灭地级别的，其效果等同于某种生化毒气。”

    弗朗科斯博士一定是曾经经历过他所形容的爆炸，以至于其在说话时还心有余悸地打了个哆嗦。

    “一个移动的人形炸弹。”奥古斯都点了点头：“他们的移动速度看起来很慢，但绝不能掉以轻心。”

    “他们还有意识吗？”奥古斯都指着那些面目狰狞的感染者。

    “不清楚。”博士说：“到现在我们也弄不清楚他们是否还拥有思考的能力......还是他们的意识正被困在一个暗无天日的空间里，一直在做着一个永远都没有终结的噩梦。”

    “被囚禁在自己的身体里......这倒真是一场噩梦。”雷诺说：“我真不希望有一天看到我身边的人变成这样。”

    “有把握研究出解药吗？”奥古斯都长叹了一声：“针对异虫感染的解药。”

    “很遗憾，以我们目前的医疗技术，异虫感染几乎是无解的，只能寄希望于尤摩杨人或者是联邦的科学家们在这一方面取得突破。”弗朗科斯遗憾地说。

    “现在，我们仅能通过研究异虫酶在这些被感染者体内工作的方式，尝试解析基因突变的复杂组合并从中找出规律。”他说：“我相信，这会使得我们在医学与材料学领域取得长足的进步，用以研发新的动力装甲和恢复性药剂。”

    “如果我们能够弄清楚被感染者体内不稳定化学物的作用方式，新的生物炸药和毒气武器也能应运而生。”

    “干得很好，博士。”奥古斯都不啬赞扬之词。

    这时，一名步履匆匆的参谋官拿着一份报告穿过实验室向奥古斯都走来。

    “元帅，你派去调查查·萨拉南半球信号异常点的调查小队汇报说，他们在那里发现了一支秘密的联邦基地并击溃了驻守在那里的联邦军队。”参谋官向奥古斯都敬礼以后说。

    “守卫那里的联邦部队番号是地狱犬（cerberus，希腊神话中的地狱三头犬，也译做塞伯鲁斯），那是一支由大量火蝠和歌利亚武装机器人组成的部队。他们在联邦通讯网络中的另一个称呼是地狱使者。”

    “从得到的情报来看，这支部队似乎是专门为应付紧急事态而存在的。他们在查·萨拉的任务就是清扫所有失控的异虫，但事态的严重程度显然超出了地狱犬部队指挥官的想象。”副官汇报说。

    “根据该联邦基地中的数据备份，我们有充足的证据表明联邦一直试图在查·萨拉繁育并控制异虫，他们在南半球至少建有7个异虫研究中心。”

    “很好。”奥古斯都说。

    “现在，我们有充足的证据来证明联邦是导致查·萨拉惨剧的罪魁祸首。”

