    笛卡尔与异形即将展开死战。

    而另一边群山脚下，清晰的踩水声在雨夜中响起。两道身上裹着黑色雨衣的人影，正在不急不缓的行走在泥泞的山道上，对远方传出的异响充耳不闻。

    “有些麻烦了呢。”

    一道黑色雨披的人影踢了踢雨靴上的泥泞，语气平淡：“东海的那个笛卡尔竟然也参与了进来。现在的声响，应该是他在战斗。”

    “这个家伙……”

    另一道黑色雨嗤之以鼻，发出一声轻哼：“自从去年在东海踩了洽谈会一脚，手伸得是越来越长了。执行局的动作，恐怕都没他这样积极。”

    “有时候我真的很怀疑，这家伙到底是不是对面裁决席的某位传承者。做的事看上很大，却只往名声上靠拢，实际完全没动摇到地方执行局的任何根基。”

    啪！

    雨靴踏入一个水坑，顿时水花四溅。

    “稍安勿躁。”

    之前那人的语气依旧平淡，波澜不惊：“他是裁决席的新一任传承者也好，不是也罢。只要他们这群真正可以决定执行局命运的势力，依旧各自为政。那么这个世上，就有我们民间势力存在的一天。”

    另一名黑色雨披点了点头，话语又不乏一些疑问：“京枢的鉴赏家协会里，最近有一些很有意思的传言出现，说是如今在任的‘愚者’一席即将病逝，家族有新的继任者兴起，你说有没有可能……”

    黑色雨披摆了摆手，示意不必多说。

    “到这个地步，如果想要完成统一，靠的可不是声名。如果说，笛卡尔与愚者一方有关，想靠这种手段去经营声望，由此众望所归的整个势力，那只能说是他们打错算盘了。”

    “如今的这些碎片，当播撒到这片大地上的那一刻时起。所谓的天命，就已不再是人心所向。”

    黑色雨披停下了脚步，吩咐一句：“带好你的班底，争取将笛卡尔留在今晚，我可是很期待明天你们的消息。”

    “你是……”

    这人愣了一下，突然回味起了方才交谈中对方的语言风格，明显不是寻常同伴的感觉, 体表顿时惊出了一身冷汗：“主人, 我不是……”

    “无需紧张。”

    “这仅仅只是我在这家伙身上留下的一道意识力量, 存在不了多久。”

    “现在这次突然过来，也只是看看你们的成果而已。刚刚的谈话，其实你大可以当作一次闲聊。”

    说完, 他不再理会已经跪倒在地的下属，伸手朝后打了个响指：“我帮你把它调教好了, 说实话, 这次单纯为了绑架目标一家, 没想到有这种意外之喜。”

    呼呼……

    一时间，风雨声势忽然大了许多, 在后方的大片山林中，清脆的断裂声接连不断的响起，仿佛有一根根树木, 正在某种不可承受之重下, 难以抵抗的崩碎。

    这么简单的, 控制了？！跪地的黑色雨披膛目结舌, 完全没有考虑过还有这种可能。

    轰！

    沉重脚步声响起。

    黑影的身躯轮廓，在雨水的冲刷下显得愈发模糊。它庞大, 它恐怖，它仿佛是远在天边的山脉剪影，令人浑身上下无不产生出一股来自灵魂深处, 仿若最原始的恐惧感。

    “真是很有意思的生物啊。”

    被其他意识暂代的同伴，仔细打量起自己面前矗立的魁梧身影, 像是发现了什么有趣的东西，忍不住上前观察。

    “现在, 我将它的控制权交给你。”

    “今晚这事的能与不能，就全看你的能力了。”

    一种玄之又玄的感觉, 弥漫在心头上，跪地的黑色雨披，脑袋猛然从下方扬起，露出一张看不真切的面孔：“多谢主人，我们一定完成您的目标。”

    “希望如此，让我最近有些乏味的生活，略微增添些新的活力。”

    声音戛然而止，黑色雨披的眼前，一具躯体就这么直挺挺的倒下。

    “你怎么了……”他刚想去扶，话却只说了半句，就被眼前一幕给吓到了。

    自己原先的同伴，现如今双目紧闭，无声无息，宛如血崩般的粘稠血液，还在源源不绝的从对方的七窍之中流出。

    毫无疑问，这人已经没救了。

    难不成，是将发动技艺的后遗症，嫁接在了我们身上……黑色雨披起身，兜帽下的脸色十分难看。

    他知道自己主人的技艺异常奇特，哪怕是比之裁决席的传承，也不逞多让。所以谁也不知道他究竟在自己等人的身体中留了多少后手，保存了多少技艺力量。

    刚刚为了彻底掌控这只异形，他动用了自己分离出去的意识力量与技艺力量，可最后发动技艺的反噬代价，却让他人承担，简直没有道理可言。

    不过也由此, 可见这种手段究竟有多么恐怖。

    黑色雨披看了一眼已经死亡的同伴，叹了口气, 却也不打算过多停留, 望向自己身后一动不动的黑影, 抬步继续向村庄走去。

    事到如今, 他的任务就只剩下了抓住目标一家, 以及将笛卡尔完全杀死。

    再次经过一段崎岖路程，村庄轮廓已然历历在目。黑色雨披抱以微笑，却忽然面色一变。

    淅沥沥……

    雨声纷杂，地面上由高到低的汇聚出了一小股溪流。但此时此刻，空气中却有一股血腥气泛动，自上而下，汩汩流淌。

    黑色雨披先制止了身后异形的动，仔细打量了一下地面，顿时发现了在溪流中竟然是参杂着丝丝缕缕的血液。

    目光追寻着地势的流向，他终于找到了鲜血的源头。

    在前方的山路起点，不知何时已有一块石墩摆放在了道中，它的上面，插着一把泛红猎刀，而在这把猎刀的手柄处，被一道背对自己的人影握在手中。

    地面上溪流中的血液，就是雨水从他背部的外衣上冲刷下来的。

    “等你很久了。”

    清朗的声音，在雨中穿透而来。

    “你是谁？”

    黑色雨披神色凝重。

    现在他都还能听到村庄内发出的巨大动静，这就说明了笛卡尔仍然处于战斗之中，无法脱身。可这样一来，现在这个挡在道中的人，又是什么来历？！

    “那么现在这里认识一下。”

    高义徐徐转过身来，露出一张雾霭朦胧的面孔。

    “我就是笛卡尔的幕后老板。”

    黑色雨披的瞳孔猛地一缩。

    “你可以称呼我为……”

    “高先生。”

