    斯坦想得很美，想要趁着托尼还没有查到他身上，没有怀疑他的时候将托尼干掉。

    他可是记得托尼心口的伤就是靠着那个反应堆维持的。

    只要拿下了这个反应堆，那么自己的铁霸王机甲也能够顺利出炉了。

    那个时候，就算是查到了自己的头上，托尼已经死了，因为利益连接到一起人脉也就散了大半。

    而自己手握新时代的战争机器，成为新的武器行业的风口，那时候谁会为了一个死人和自己计较呢？

    罗德和小辣椒吗？他们算个屁。

    斯坦命令自己保镖驱车来到了史塔克的海边别墅门前，刚一下就向着悄悄进入史塔克的家中。

    然而刚刚到了门前，手指按在了指纹锁上，没想到却是丝毫反应也没有。

    “怎点回事？”

    他脸色微变，要知道以他和史塔克的关系，往日里史塔克的别墅他也是能够来去自如，不能轻易进去的也只有史塔克地下实验室。

    斯坦还不死心，又试了一次，然而这一次还是没有将门打开。

    “斯坦先生，请问你是想找史塔克先生吗？先生正在地下实验需要我通知他吗？”

    贾维斯声音忽然响起着实吓了斯坦一跳，脸色不大好看的他直接问道：“贾维斯这是怎么回事？”

    “斯塔克先生不久前已经取消了你的开门权限，是否需要我询问史塔克先生？”

    “不了，我来这里消息，不需要告诉他。”

    斯坦听得冷汗的直冒，立刻转身离开，他知道贾维斯只是人工智能程序，一般而言只有是和否，因此还特意叮嘱贾维斯不要多说。

    他的举动倒也不是多此一举，因为这么一做，如果史塔克没有主动提出询问的话，还真有可能贾维斯只字不提。

    然而他从未想到，房间之内托尼史塔克哪里是在地下室，而是坐在客厅当中，看着斯坦离去，目中的光芒逐渐冷了下去。

    他知道斯坦的到来，只不过不想见他，而且斯坦那冷然的表情，他看在了眼里，冷得太陌生了。

    没有人会愿意看到一个亲人背叛，哪怕他已经知道这是事实，但是没有亲眼看到，多少都会狠不下心来。

    然而今天，当看到斯坦到来，那鬼祟模样，如何不知道他是想做些什么事情。

    “贾维斯，搜索斯坦和他们派系的罪证，这一次我要将史塔克工业清理干净。”

    在和夏墨搭上线之后，史塔克工业无疑攀升到一个无与伦比的高位。

    现在如果不清理蛀虫，很多手脚都施展不开，这一次正好清理个干净。

    斯坦自然不知道史塔克现在已经是知道了一切，现在他只觉得背后生凉，托尼史塔克不会无缘无故地收回自己权限，唯一的可能就是他已经开始怀疑自己了。

    是因为董事会夺权的事情还是因为私下军火额出售的事情？

    斯坦神色不定，不断想着自己露出的破绽是什么，越是思索越是心烦，终于他脸色一沉，情况不妙，不能坐以待毙。

    “艾迪将军，是我斯坦，我听说你名下实验室有振金，我需要那个东西。”

    “振金，那东西可不便宜，而且还是公家的东西，不好调动，毕竟那是两千克的振金。”

    “一口价六千万，过后史塔克工业军火业务将会重开，首选你们合作。”

    “痛快，成交，东西我会让人送过去。”

    -----------------------------------------------

    “长官，已经问清楚了，绑架托尼史塔克和袭击世界树科技的幕后主使是史塔克工业副总裁斯坦。”

    神盾局当中，一个特工正在向科尔森报告对那两个恐怖分子的审问结果。

    恐怖分子都是极端信仰的狂信徒，想要他们开口说话可不是简单的事情。

    科尔森手下的特工，这么快就弄到了信息以及犯罪证据，不可谓不快。

    科尔森没有露出过于惊讶的神色，只是脸色严肃，直接命令道：“立即确定斯坦的位置，召集一队特工立即跟我去抓拿斯坦。”

    他说话一顿，又道：“通知托尼史塔克，告诉他调查结果。”

    “明白。”

    科尔森他们特工动作很快，没多久就查到了斯坦位置就在史塔克工业园当中。

    然而，这个信息却是有些古怪，因为斯坦堂堂一个副总，竟然在那里逗留了足足三天。

    期间就连自己家都没有回去过一次，反倒是召集了很多的人手来到了这边待命。

    那种感觉，就像是在做什么准备一般。

    科尔森虽然心中提起了警惕，但是却也没有过于深究，行动还是必须要行动的。

    他带领着一队特工十多分钟不到就来到了史塔克工业园区当中然而刚刚进去，科尔森手下特工就发现了不对。

    “长官，门口保安情况不对，我们盯上了。”

    科尔森沉声道：“做好战斗准备。”

    话音刚刚落下，两辆汽车忽然冲了出来别住卡尔森他们去路。

    斯坦有准备!

    当看到雇佣兵下车的时候，科尔森就知道了情况完全不同了。

    斯坦不仅有了准备，而且似乎在谋划大事，一连三天，没有出现，该不会是准备某种杀伤性武器吧？

    史塔克工业可是军火行业的龙头，如果真是这样那可能就是一场恐怖的大事件。

    “砰砰砰”

    科尔森脑袋中思绪百转，但是那些雇佣兵可不会给他多想的工夫，直接对着他们的小车开枪的扫射，一时间弹雨如幕。

    “反击，击杀他们。”

    科尔森立即下令，开车的特工，就油门踩到了最大，大步冲了出去，将前面的雇佣兵撞飞出去。

    余下特工更是拿出手枪，对准车外的雇佣兵不断开枪，一枪一个。

    他们都是训练有素的特工，比起一般雇佣兵自然厉害许多。

    转眼工夫反倒是雇佣兵落入了下风，被灭杀了大半。

    当然科尔森他们不是没有付出代价，在消灭了拦截的雇佣兵之后，自己汽车也报废了，而且手下损失了一个。

    “继续前进，呼叫总部支援。”

    科尔森没有时间过多在意伤亡的情况，眼下斯坦一定是在准备大杀伤手段，必须探明情况。

    他一路带队，直奔第十六区所在，一路上本该数量不少的雇佣兵竟然不见一个，好像是匆匆撤离了一般。

    他们通过了一段长长钢铁走廊来到了第十六区的最深处，巨大方舟反应堆就在他们身侧，而这个地方，除了许多遗留办公电脑以及文件之外，竟然看不见一个活人。

    “咔嗒”

    忽然周围阴暗处的电灯忽然打开，数十个雇佣兵持枪出现在了阴影当中。

    “你们是哪个机构特工，速度竟然这么快，抓走卡哈尔曼的人应该就是你们对吧？”

    雇佣兵的中央斯坦自信地看着科尔森，似乎胜券在握了。

    “斯坦先生，绑架史塔克先生以及袭击世界树科技的事情已经事发了，几十个雇佣兵可无法让你逃出美国。”

    “逃？我为什么要逃。”

    斯坦大笑起来，他说：“如果你们早上三天，不，早上几个小时，或许我就要逃了。但是现在，它已经好了，接下来都将是我的时代，犯罪不过是轻易勾销的事情。”

    斯坦说着，从手边一个仪器上取下一个篮球的大小反应堆。

    这是振金打造的反应堆，也是今天这才刚刚完成，手底下工程师都是废物，用了振金竟然才缩小到这般大小。

    不过也好，这样的大小，他的铁霸王威力才大。

    科尔见状不对，想要举枪，然而下一刻雇佣兵就将一个个红点照在他的身上。

    斯坦放肆地笑道：“特工，不要轻举妄动，一会让你试试新时代武器的厉害。”

