    第22章 凌辱·撞墙

    “多久了，没有这样傻傻对我好过的人……从来没有……”

    ——《幻》

    “一个连御风飞行都不会，一杯酒就能倒，又天生没有阴阳眼的女子，是怎么能够不依靠法器看见怨奴的呢？”闵玧的话语随风散开，飘到她的耳朵里，在酒精的麻痹之下，所锦只感觉他的声音好听得不像话……

    所锦没有捕捉到他所说的“女子”，而是注意到了他说的“怨奴。”

    “你的……意思是……方忘是怨奴？？”所锦半打着嗝，有些急切地说道。

    怨奴……怨奴……能够成为怨奴……那就说明……方忘已经死了……

    怎么会……

    怎么会……

    那个漂亮柔弱得像瓷娃娃一样的少年，早就死了……

    但是，为何，方忘和她见过的行尸走肉怨奴不一样，倒是类似于皲木……

    有自己的思想，会说话，没有伤人害人的心思……

    “他是怎么死的……”所锦轻声问道。

    “被知府凌辱而死，知府具有恋童癖。”闵玧耐心答道。

    冷风吹过所锦的脸庞，让她多了几分清醒……

    但是也有了一丝寒意……

    “方忘……过来……”所锦朝着方忘挥了挥手，方忘看了看闵玧，看他点头后，才慢慢靠近她。

    “让我看看你的伤口……好吗？”所锦用着自己最温柔的话语，对着方忘说道……

    但是方忘很快就脸色惨白，那段不堪的记忆，让他终生难忘，终生难灭……

    “不……不……我不是故意的……”所锦看见他眼里的恐惧，知道自己说错话了，但是脑袋疼得要裂开，她只能手忙脚乱，语句不清地安慰着方忘……

    方忘退了一步，在她面前摘下了自己的道冠，又脱去了自己的外袍，露出了身上斑驳可怖的伤痕……

    他的身下还有胡乱粘连的液体，死去的怨奴会保留死前所有的状态，他身下如此，证明他生前被那个畜生知府强暴过……

    他的手臂还有深可见骨的勒痕，可以想象他在当时经过了多么剧烈的挣扎……

    所锦忽然感觉脸上一阵湿润，她用手抹了一把，她竟然哭了……

    一定是酒精烈度太强吧……

    所锦快速抓住了方忘的手，闵玧也在一瞬间来到她面前掐住了她的脖子，力度之大，足以证明，方忘在他心中的地位不低……

    没有管脖子上随时可以夺走她的命的手，所锦集中意念，将身上的灵力输送到方忘身上……

    “恢复过来……恢复过来……不要怕……我一定可以将你变回重新的自己的……”所锦脑袋越来越疼，输送的功力也越来越快，直到眼前一黑……

    醒来，所锦就发现自己正躺在床上……

    脑袋里依旧疼得几乎要裂开，脑海闪过几个零碎的片段……

    闵玧来找她……

    她重新见到了巷角的男孩，他叫方忘……

    方忘是怨奴，受凌辱而死……

    …………

    …………

    “如果想起来，头很痛的话，不如先不想，何必为难自己……”所锦听到了裴风的声音，不禁猛地抬起了头。

    待看到真的是裴风，她立刻本能地退了一步，未料背后是墙，她结结实实地又撞了一回后脑勺，只能抓着被单哀嚎呻吟……

    裴风告诉她，她昨天喝醉了，是闵玧送她回来的。

    所锦挑了挑眉，她昨天至少把自己的五成功力输送给了方忘，裴风却没有提到这一点，而且她感觉现在身上多了不属于自己的内力……

    难道是闵玧把他的功力传送给了她……

    (本章完)

