    永宁侯府的人这下子是真的被震住了。

    人人都以为这位状元郎杜大人，充其量就是个手无缚鸡之力的文人士子。

    可他们从来没有想过这个人居然会武功，并且武功不弱。

    瞬间飞针而出，射伤了永宁侯府护卫们的眼睛。

    要知道能做永宁侯府护卫的人，可不是一般只会几招三脚猫功夫的人。

    此人的实力高深莫测！

    沈钰珠遣了云香去报官，只是没想到这位传说中爱管闲事的杜大人竟然在京城。

    她顿时松了一口气，将春熙交到云香的怀中。

    沈钰珠起身疾步走到了杜大人的面前，躬身福了福道：“启禀大人！”

    “是我派我丫鬟报的官。”

    “侯府死了姨娘，这案子牵扯到了我身边丫鬟和我的身上。”

    “只是我没做过的事情，为何要承认，此间事情还请杜大人主持公道。”

    “哦？”杜大人脸色微微一变。

    虽然面露诧异，可脸上的表情却是多了几分戏谑和跃跃欲试。

    他转身看向了站在正位上的慕侯爷，唇角含着的那一抹笑意越发地深了几分。

    “侯爷，下官接了报案，说侯爷府上出了人命官司？”

    慕侯爷眼角狠狠抽了抽，脸色冷了下来。

    “这是我侯府的家事，不劳烦杜大人了。”

    慕侯爷心头烦闷至极。

    如今府里头出了这么一桩事儿，说大不大，说小不小。

    若说是大事儿，也不尽然。

    多不过就是死了一个小妾，虽然他对何姨娘是有些感情的，可这么些年来的冷落和漠然。

    那一点子感情早已经消耗殆尽，他的一颗心全放在了妻子魏氏的身上。

    如今这件事情在家里内部处置了倒也罢了，若是传出去，风评不好。

    虽然是家事，可他倒是不确定到底是谁杀了和姨娘？

    万一牵扯出什么丑闻来，弄得整个京城的人都知晓了，他的这张老脸往哪里搁？

    他冷冷盯着面前杜大人那张妖媚欠揍的脸，心头着实的不舒服。

    不就是去年的新科状元？只是办了几桩案子，得了当今圣上的几句夸赞，倒是不晓得自己几斤几两了？

    “杜大人，此件事情劳烦杜大人白跑了一趟，得空儿我亲哥杜大人喝酒。”

    “杜大人回去歇着吧！”

    杜大人眸色一闪，脸上更是多了几分探究的神情。

    他顿时笑了出来，冲慕侯爷双手抱拳笑道：“侯爷此话差矣。”

    “这侯爷的家事也是国事，下官辛苦不辛苦事情是小事儿，生死之事是大事。”

    杜大人虽然入了官场顶多也就几天的时间，却是一副官场老油条的感觉。

    他哈哈干笑了几声，只是眸色闪烁着精明和冷冽。

    “侯爷，下官负责京城的治安刑侦案子，如今侯府里莫名其妙死了人，怎么可能由着这件事情在下官的眼皮子底下发生？”

    “况且还是侯府少夫人派人报的官府衙门，怎么能就这样不了了之呢？”

    他扫了一眼沈钰珠，眸色深邃了几分。

    这个女人如今可是京城里的热门话题，一个毫无背景的乡下女子，陡然被永宁侯府的世子爷娶进门。

    甚至连着宫里头那位据说喜欢慕世子的平阳公主都气病了。

    杜大人一直以为这种女子一定是美过了天上的仙子，才入了慕修寒那个畜牲的眼。

    不想看起来倒也是很平淡的容色，稍稍有几分俏丽而已。

    不过这个女人身上给人感觉有一种很特殊的气息，这种气息让人觉得不可思议，却又说不上来哪里不对。

    总之就是很吸引人，很想让人探究下去。

    他看了一眼沈钰珠笑道：“少夫人和这桩案子脱不了干系，自然也得跟着下官去一遭大理寺，暂且收押。”

    沈钰珠自然愿意，点了点头。

    杜大人看向了倒在血泊中，生死不明的那个涉案小丫头。

    他眸色冷了下来，看来自己来得还算刚刚好，若是迟来了一会儿，这重要人证一死，倒也是死无对证了。

    杜大人抬起手点了点春熙道：“来人！这丫头是重要人证，少不得以后有大用处，先请了医官救治！”

    杜大人顿了顿话头道：“就送到本官的别院里住着吧。”

    沈钰珠顿时眼底一亮，心头又是松了一口气。

    如今她倒是想给这位英明神武的杜大人狠狠磕个头了，她重活一世，一直都没有这般地感激过一个人。

    杜大人看着沈钰珠脸上发自内心地松了口气，眉头微微挑了起来。

    “少夫人！”

    他压低了声音，声音中带着几分嘲讽道：“少夫人当真是个大善人！”

    “这种杀人的罪名，让自己身边的丫头背着最合适不过了，何必这般护着一个下人？”

    他的话带着几分不怀好意的诱导，这是他断案子的一贯手法。

    本来正正常常地说着话，突然话锋一转，扯出别的什么来，有时候倒是能得到些什么消息。

    沈钰珠定定看着他道：“杜大人，她不仅仅是我身边的丫头，她是我的亲人。”

    “我没有杀侯府里的姨娘，那些人证物证都是别人提前设计我们主仆的！”

    “还望杜大人明察秋毫！”

    沈钰珠说罢也不顾及自己侯府少奶奶的身份，冲杜大人狠狠弯下腰行了一礼。

    杜大人脸色一怔，唇角勾起了一抹笑意。

    好一个凌厉的女子，这案子倒是越发有意思了。

    “来人！请少夫人去大理寺走一遭吧！”

    “慢着！”慕侯爷缓缓从正位上走了下来，冷冷看着面前玩世不恭的杜大人。

    “杜大人，这是永宁侯府，不是你们大理寺的京兆府！”

    慕侯爷身经百战，又是大周难得的战神侯爷。

    他不说话光是站在那里，便能令人心头犯怵。

    不过他身上的那些威压在杜大人这个年轻人身上丝毫不起作用。

    杜大人缓缓从怀中拿出来一张文书，大理寺寺丞盖着的官印。

    慕侯爷眸色微微一闪，随时抓人的公文都准备好了。

    他又拿出来一件小黄马褂小心翼翼穿在了自己挺直瘦弱的身板儿上，顿时在四周风灯的映照下，金光闪闪。

    慕侯爷顿时脸色一变，忙向后退开一步。

