    如果放在合适的时代，她应该可以成为一个优秀的女政治家。

    不过因为受限于时代，她看的还不够深远，戴维深吸了口气说道：

    “新的帝国，不该有旧势力的位置，诺德的文化太弱小了，我并不想吞并了帝国，又反而被帝国的文化吞并。

    新的帝国该是一个新的世界。”

    戴维的话露西听懂了，她抬起头，漂亮的大眼睛看着自己的哥哥，内心升起一丝钦佩，戴维为了地球人类能够最快速的的吞噬帝国，独立自主的站立在这片土地上真的是煞费苦心。

    但提瑞斯蒙圈了，奥威更是在上一层的时候就蒙圈了。

    谈话再度陷入僵局，最终还是提瑞斯长叹一声服了软，她说道：

    “那你也要给我一个期限，总不能让我把看到下一代的希望寄托在特纳身上。”

    听到母亲在呼唤自己，小小只特纳晃悠着自己的胳膊，奶声奶气的说道：

    “麻麻抱。”

    “麻麻还有我！”

    露西俏皮的学着小特纳的语气说道。

    没想到迎来的确实提瑞斯的白眼说道：

    “你！比你哥更不靠谱，放眼身边所有人，我都不知道哪个能配得上你！”

    埃纳维亚催婚记就这样结束了。

    使者一脸不解的回到了前线军营，将情况汇报给了费迪南，收获的同样是费迪南的不解。

    而同样不解的不知是他，在另外一个世界，唯物的地球，那座神秘的别墅里，B计划的领导人正在向人和会最高领导人汇报着埃纳维亚的最新动态。

    汇报完毕，B计划领导人静静的坐着，而这个世界最高的掌权者却皱着眉头，无神的盯着墙上的画作。

    显然他正在思考。

    过了很漫长的时间，领导人开口了：

    “老伙计，你觉得戴维是一个什么样的人。我本来以为这样的婚约他会答应的。毕竟这对于他而言并无坏处？

    还有，他本可以称王的，他为什么不称？

    难道我们地球真出了一个一心为了全人类的圣人？”

    汇报者思考了一会说大：

    “我组织了这颗星球上最强大的心理侧写团队，依旧无法看透戴维这个人，他做事情十分矛盾，且很多判断如羚羊挂角，无迹可寻。

    但令人费解的是，埃纳维亚快二十年了，他没踏错过一次。”

    领导者眼睛一眯，开口反问道：

    “一次也没有？”

    汇报者点点头继续说道：

    “侧写师们按照野心家的模板去套，他的很多行为确实很像，但每当收获成果的时候，他似乎又表现的不是很在意。

    并且沽名钓誉方面他做的也并不怎么好。

    最后侧写组得出一个大家都不能相信的结论。”

    “什么？”

    领导者问道。

    “相比较结果，他似乎更在乎过程！不对，应该说，他就没在乎过结果。

    并且他的每一步走的非常笃定，就好像，就好像，他知道自己肯定会胜利。

    后来我们又拿圣人模板去套，也不对，他嬉笑怒骂，性格无常，对女色不怎么感兴趣，几乎每日都在疯狂的工作与修炼。

    看似像个圣人，但做事又极有目的性，且这个目的并不只是解放全人类。

    所以我们肯定他有更高级的人生目标，但限于我们对于埃纳维亚的了解远不如他多，做不出更合理的推断了。

    不过可以肯定的是，他起码不是坏人！”

    领导者笑了：

    “不是坏人，这可真是个幼稚又真实的评价。”

    时间再纷繁复杂的政务中过得飞快，这个夜晚，神秘的大厅也就是戴维的记忆殿堂，又多了几位新人物，研究大师德拉克罗瓦，以及接触越来越多隐秘的‘面条’。

    还有一些其他的自我觉醒，并相信自己的玩家。

    对于神秘空间这个开放性组织，他们是呈欣喜状态，毕竟这么多人在一起，让他们免除了一个人面对真实世界的恐惧。

    这些玩家的灵魂和记忆都经过了戴维的鉴定，属于意志力强，且心怀大志，对人类充满责任感的地球人。

    而反之的恶人有么，有的，地球人从不缺二五仔，除了前世戴维了解的熟悉的一些二五仔戴维没有处理，毕竟留着他们，反叛了，戴维内心也有准备和把控，关键时刻甚至是伤害敌人的一把利剑。

    而其他人，但凡被发现，都被戴维遣返回了地区，遣返的方式当然是非公开的，比如该玩家玩的好好的，突然掉线，并无法上线，理由是引发了某些条款。

    不是没有玩家投诉，但投诉的玩家相比较想要进来的玩家而言，那真是沧海一粟，翻不起任何的波浪。

    戴维在神秘空间回答玩部分玩家的问题之后，刚刚醒来，就听到了楼下提瑞斯高亢的尖叫。

    他没有犹豫，意念一动，凭空出现在了父母的房间。

    紧随他后的，是妹妹露西，他也是凭空出现的。

    他俩这一手，惊的提瑞斯瞬间失声，而在床上同样脸上惊异的奥威更惊异了。

    提瑞斯对于‘神秘’不怎么了解，她只是觉得戴维和露西的出场方式极为独特，但毕竟她是知道自己子女进位‘神秘’，属于超凡者。

    在她朴素的观念里，超凡者，拥有种种不可思议的威能，传送似乎也不是不能理解。

    不过奥威就没她这么单纯了，他早就不是以前的普通诺德勇士，当年就有很深的知识储备，现在，成为了戴维的父亲，又身居高位过一段时间，他了解的东西，更为广阔，起码这手隔空传送只有第八阶梯才能做到。

    第八阶梯什么概念，想到记忆里，对于奥威而言已经如神一般的查拉特在说道第八阶梯的时候，那种语气，那句话。

    “那是已经接近于神的人物了，在这个世界他们被尊称为半神。”

    我的儿子女儿都是半神，奥威看着自己有些苍老的躯体，顿时脑子有些懵，他觉得自己大概应该生不出来这样天赋卓绝的孩子吧。

    有那么一瞬间，他甚至怀疑，是不是。。。

    想到这他猛然摇摇头，瞎想什么，自己妻子的忠诚不需要任何质疑。

    在猜到两个孩子是半神后，奥威看着空中漂浮的第三子，特纳·诺顿，心态就平稳多了。

    我专生奇迹！

    奥威想着。

