    看着沈千伊屋内的灯熄了火，才回了自己的房间，收拾一翻走了出来。

    迎面却碰上了绝尘。

    绝尘看着明显是精心打扮过的女人，眼里闪过一丝暗然，却仍是鼓起了勇气，“翠竹，我这人笨，也不会说好听的，可，可我只想告诉你，我会等你！”

    这话，绝尘说的又快又急，说完更是仓惶落跑。

    翠竹心下微酸，不是他不好，只是她的心里已经住了一个人。

    目光一闪，地上一个锦盒落入眼中，想来定是绝尘刚刚着急，而掉下的。

    捡起来，轻轻的打开，却是一朵镶金的簪花。

    本想追上去还与他，可才抬起的脚，却又落了回来，还是过后再还吧，若此时还了他，当真是打他的脸，让他难以下台了。

    回身将锦盒放到屋内，这才离开。

    ******

    佐青巡视之后才回到京兆府，就看到翠竹坐在门口。

    身后的几个衙差相视一笑，“头，我们先走了了……”

    “是啊，头，今儿晚有美女相陪，我们几个大老爷们可就回家去搂老婆孩儿了……”

    “嘿嘿……”

    几人相继离开，佐青才走上前，坐到了翠竹的身边，“你怎么来了……”

    翠竹从身后拎出一个食盒，“今儿过年，你又是一个人，想来也不会有人给你烫壶酒包点饺子了，呶，还热着呢，进来吃吧……”

    说完翠竹起身，推开身后的门，走了进去。

    佐青看着她，什么都没有说跟了进去。

    而翠竹已如一个小媳妇一般，将酒菜摆在了桌上。

    酒也倒上，坐了下去。

    “佐大哥，你尝尝……这可是王府的百年陈酿，正好可以去去身上的寒气！”

    佐青举起碗，倒是一口喝下，也坐到了椅子上，只是看着翠竹，他目光幽深。

    翠竹扬嘴角的笑，看着他，“干嘛这般看我，不认识了？”

    佐青半响才道，“翠竹姑娘，我孤家寡人一个，更是一介粗人，从未想过有一天会娶妻生子，所以，在下只能辜负翠竹姑娘的一番美意，姑娘以后，还是不要来了……”

    听着这话，翠竹脸上的笑容没变，直到他说完才轻言，“你说完了吗？”

    佐青微愣，一般女子听了这样直接拒绝的话，不是应该转身跑掉吗？

    却见翠竹冷哼一声，“你以为你是谁啊？大木头一根，不解风情，蠢笨如猪，喜欢你，是我瞎了眼睛。可是，佐青，我逼你娶我了吗？我要你负责了吗？你可以不喜欢我，可你却不能替我做下任何一个决定！”

    抓起碗，一口喝下，“除非你已娶妻，或者有了心仪的姑娘，不然，我缠你到底！”

    “咔嚓！”她手中的碗扔到了地上！

    就如她的决定一般干脆！

    转身，毫不留恋的抬脚离开！

    看着她的背影，佐青目光幽深，脸上没有过多的表情，只是一直看着，看着……

    ******

    “咻——砰——”

    离开京兆府的翠竹，一个人走在冷清的大街上，空中不时响起一个两个的烟花，是那样的绚丽那样的夺目！

    翠竹扬头看着夜空，眼里的泪水悄然滑了下来。

    一阵苦涩从心间滑过，是不是，绝尘的心便如她此刻一般呢？

    不知何时，空中已飘起了雪花，翠竹缩了缩肩膀，靠向了墙角，“小姐，他不喜欢我，我该怎么办？”

    刚刚话说的狠，说缠他到底，可她还要脸啊，做不到没脸没皮啊！

    看着落在脚尖上的雪花渐渐融化，可她的心，却越发的冷了起来。

    忽然那雪停下，翠竹木然抬头，入眼的却是那张木纳的脸。

    翠竹就觉得心底十分委屈，眼泪唰唰地落下。

    绝尘叹了口气，将大毡披到了她的身上，“傻了？”

    翠竹的心，纠结的要死，顿时扑在了他的身上，嗷嗷哭了起来。

    只是，二人都没有注意到，街角那里，手拿大毡的男人，他面无表情地看着这一幕，慢慢地收回了脚步。

    目光闪了闪，眉头皱了起来。

    翠竹哭的眼睛肿了，也哭废了绝尘一件新衣，可绝尘那木纳的脸上，却闪着无尽的柔情，他轻轻地拥着她，其实自她出了王府，他便一直跟着，夜深，他怕她一个姑娘家不安全。

    看着她气哼哼的走出府衙，看着她一点一点精神萎靡下去，又看着她独自哭泣，他的心都一直揪着。

    他给了佐青时间，真的给了，可是他并没有出现。

    看到那如一只被人遗弃的小狗一般可怜的她，绝尘告诉自己，走出去，便再不将她放开！

    “翠竹，你回头来看看我好不好，我，不比他差的，真的……”

    绝尘鼓足了勇气，紧张的手心都是冷汗，才将这话说出了口。

    “翠竹……”

    却在这时街角传来一个焦急的声音，还有一个高大的身影，他气喘吁吁，看到那相拥的二人，停住了脚步。

    翠竹的心忽的乱了一下。

    而绝尘却没有放开她，转头，看着佐青，“佐捕头，来了有些时间了吧……”

    佐青没看他，却看着他怀中的女人，随后退了一步，转身离去。

    “佐……”

    “你傻啊！”

    难得的，绝尘发了脾气。

    这三个字出口的又急又快又大声，震的翠竹瞪着眼睛看他不语。

    “你没发现早有人在窥探我们吗？”

    在翠竹冲入他怀中不久，绝尘便感觉一道若有若无的视线扫来，可，他却没有想到，会是他！

    眉头紧紧的揪着，既然他来了，为何却在这一刻才出现？

    翠竹没有说话，却也停止了哭泣，紧了紧身上的大毡转身向王府走去。

    绝尘在她的身后，亦步亦趋的跟着。

    二人一路无语，回了王府，回了各自的房间。

    ******

    再说住在厢房的慕凌天，翻来复去睡不着，起来坐下坐下起来，终于挨到了天将放亮，这门便被轻轻地打开。

    “王爷……”

    一袭香气，加上软语，一个娇娇弱弱的女子走了进来。

    得了沈千伊的令，今儿夜里并没有人看守，也就是告诉八人，谁想来，都不会被拦的！

    果然，还是有那受不住诱.惑的！

    慕凌天忽的坐了起来，满眼冷意，看着那向前的一步一步走来的女子，平静地道，“想当侧妃？”

