    ;

    （突然发现现在的风格和以前有些变化了..果然有时候写长了就是不自觉间在改变了..话说我现在都无法判断还是以前的风格好还是现在的好..你们认为呢？(⊙o⊙)…）

    “这些事还是等下去想！”

    摇了摇头.不再去想这些麻烦的“琐事”..贝特卡斯只能按捺住内心奇怪的悸动.勇往直前的朝着小布欧冲去..

    而当他全神贯注专注于前方小布欧动作的时候...他自己却没有注意到..

    自身全身爆发出来的金色气焰竟然开始变色...

    金黄气焰开始急剧流动起来.仿佛受到了什么催发一样..仔细看的话就会发现其中开始夹杂着一些微红的颜色..

    甚至这一丁点微红颜色开始侵蚀金黄气焰..然后朝着周围的气焰扩散.染红..

    “竟然还有这种事！！”

    老界王神眼睛瞪大着看着水晶球里的事态..甚至激动的直接把脸贴在了水晶球上.仿佛要直接钻进去一般..

    双手不规则的抓着水晶球..语气有些惊讶的说道..

    虽然在实际场面中.有些人注意不到贝特卡斯的变化..但是老界王神却一眼就看穿了..

    那微红气焰的侵蚀.在他看来是如此的显眼..

    这种诡异情况立马让他不淡定了..

    “该怎么说呢..这小子的气..怎么越来越小了？不对..”

    老界王神仔细感应了一遍.却惊奇的发现这种奇怪的现象..

    “消失了！！”

    一滴冷汗从额头滑落而下..滴落在草地上..老界王神突然感觉自己竟然无法感知贝特卡斯的气..顿时一股强烈的窒息感袭来..

    心中一个想法突然冒了出来....

    “神...的..境界...”

    ————————地球————————

    “汹汹！！”

    看着远方突然犹如光一样穿梭在小布欧面前的贝特卡斯..贝吉特也为之动容了两下..

    “完全感应不到气...该不会...”

    双眼犀利的注视着正专注于小布欧的贝特卡斯..贝吉特企图从之中看出什么...

    “唔！！”

    小布欧此时才猛的发现右边急速冲来的贝特卡斯.眼皮一跳有些讶然..它惊讶贝特卡斯为何能够避过气的感知冲来.甚至速度如此之快..

    更惊愕的却是..对方那毫无存在感般的情况...哪怕贝特卡斯已经举拳打过来..它依然感受不到对方的一丝一毫的气...

    这不符合常理的情况.顿时让小布欧有些反应不及..

    “啪！！”

    一拳打在软绵绵的脸上..贝特卡斯只感觉浑身充满了力量..

    不弱于超一贝吉特的那般力量气势....

    反之小布欧则是感觉一股巨力从火辣辣的脸上传来..甚至差点让他头脑都有些眩晕不清..

    身体此刻却脱离地面..直接朝着高空之中直接倒飞了出去...身体甚至是不断翻滚转圈倒飞着..期间穿过了云层..直接向着地球外层突破着..

    等反应过来的时候..小布欧却发现..自己已经快要脱离地球的大气层了..

    等想通现在的情况后.小布欧顿时立马准备再度占据一个有利地势.以免被贝吉特趁机消灭。..

    但..岂料..贝吉特此时已经浑身散发着金色和青色的靓丽光辉..双手朝前对着它的方向.眼神犀利的注视着.同时默默的念出了几个字..

    “终——极——龙——闪！！！”

    “嗷！！”

    一声大喝...贝吉特身上的光辉越来越盛..同时一股龙吟声忽然传出..双手间猛的爆发出一股令人难以置信的龙腾气功..

    巨大的金色东方龙伴随着青色光芒.朝着小布欧的所在之处直冲而去..

    其强大的气场.深深的震撼住了所有目睹此刻的人...

    无数的碎石伴随着这股气场.无视重力的影响.漂浮了起来..

    直接划过云层...甚至将附近的天空都弄出了空间裂痕...甚至有种越来越扩大的迹象..

    甚至开始漫天弥漫着...

    这恐怖至极的情况.立马让除了贝吉特以外的人都征了...

    这简直是无法言语的神招....

    这样的招式要是打在地面上..别说整个地球..估计只要擦到一点边.都很危险...

    “啊呀！！”

    小布欧被下方那耀眼的光芒刺的眼睛睁不开..甚至感到全身被锁定了一般..无法动弹..

    性命危机之时.小布欧只感觉一股汹涌澎湃的力量从体内发出...

    瞬间勉强的可以牵动双手抵在前方...

    胜败就在这一刻！！

    要想现在逃跑已经不理想了...所以它唯一的办法就是挡下这恐怖的终极龙闪...

    如果在借助之前的“壮士断腕”方法已经行不通了..因为在断腕之前就会被击中...

    牵引全身所有的力量...小布欧势要挡住这一波攻击...

    “嗷！！”

    面对下方张开龙嘴冲来的金色龙头..小布欧甚至感到了全身战栗..那划开空间裂痕的速度..让它从未出现过的汗珠..从额头出现..背部开始流出冷汗..

    心中甚至有些胆颤！！

    “啪！！”

    当双手刚刚触碰到巨大龙头的龙嘴上下方..小布欧立马感觉到一股强势的力道.直接把他推飞..

    甚至它目前连阻挡都无法使出力...

    金色龙头则是仿佛从未遭受过什么阻拦一般.无视一切的朝着前方冲去...小布欧则是眨眼间就被吞噬殆尽在期间..

    没有留下任何一丝痕迹.....

    随后....

    整个宇宙都迎来了一个惊人的震荡爆炸....

    “砰！！”

    一股强大的能量风暴朝着宇宙周围席卷...宇宙里的所有星球几乎都被这一下给震荡了几下..甚至有些星球还因为距离较近而被余威吞噬消失的...

    更让人感到恐惧的就是...大部分的星球甚至还被这一下给震的偏离了原来的位置....

    以及那直线遍布宇宙某处的空间裂缝....

    肉眼可见的矗立在很多地方...

    ————————————地球————————

    “这下子...还真是玩大了...”

    贝吉特露出一丝笑意..拍了拍头..有些傻笑道....