    可能是因为很少见到青霞子如此郑重其事的表情，导致李渊下意识的就相信了对方的话，在青霞子说要屏退左右的时候，他立刻摆了摆袖子，对着一边的内侍和宫女们说道。

    “你们下去吧！”

    “是！”

    内侍和宫女们答应了一声之后，接着就井然有序的从承香殿的两侧撤了下去。

    等到整个承香殿中只剩下他们几个人之后，李渊这才继续对着青霞子说道。

    “现在已经没有外人了，老神仙有什么要事，可以说了吗？”

    “嗯！”

    青霞子点了点头，然后对着后面一招手。

    “清微，你来跟圣人解释……”

    “是！”

    孔清点了点头，迈步从青霞子的身后走了出来，对着李渊等人再次举手行礼，然后十分潇洒的一摆袖子，从容的说道。

    “在解释这个事情之前，贫道先要给圣人看一件高上大道金阙玄元天皇大帝从仙界给陛下赐下的奇物。”

    “哦！清微你说得是真的吗？”

    听到孔清的话之后，李渊的眼中瞬间亮起了好奇地神色。

    “居然高上大道……好吧，朕的远祖给朕赐下了奇物，你快拿出来看看，是什么奇物？”

    “就是这个……”

    孔清伸出雪白的小手手，一翻之间就多了一个手提式的DV。

    “摄像机！”

    “摄像机……”

    李渊好奇地起身，从几案的后面绕了出来，走到了孔清的身边，带着好奇地神色看着孔清手上托着的这个黑色的奇怪机器。

    “这个奇物有什么用呢？”

    “摄像机，顾名思义，此物自然可以将人的影像摄入机器之中，永久留存……”

    孔清伸手扳开摄像机的LCD屏，然后打开机器之后，将镜头对准了……坐在一边的三娘子。

    “好，现在美颜已经开了，贫道斗胆，还请公主殿下起身……”

    听到孔清的话之后，三娘子抿嘴一笑，然后落落大方的起身，对着孔清说道。

    “好吧，本宫起身，然后呢？”

    “请殿下从几案之后绕出来，对，就是这样……”

    孔清把DV放在了自己的眼前，一边对着三娘子拍摄，一边在嘴里指点着。

    “现在转一个圈……完美！公主殿下果然是天仙化人……”

    “清微！”

    一边的李渊看着孔清这明目张胆的和自己女儿之间的互动，顿时脸色就有点黑，他皱了皱眉头，有些不悦的对孔清说道。

    “你应该给朕认真解释这件远祖送来的奇物，而不是做多余的事情！”

    面对准老丈人的责难，孔清嘴角抽动了一下，有些不舍得咔哒的按了一下结束键，直起腰来，双手将摄像机捧起，递到了李渊陛下的眼前，让他看向那个LCD屏幕。

    “圣人请看这个小屏幕，您看到了谁？”

    “咦！”

    当李渊的目光落在屏幕上之后，他顿时就发出了惊奇的声音。

    “这是我家凤女……等等！”

    李渊扭过头，朝着三娘子招了招手。

    “三娘子你过来，让朕好好的比一比。”

    “是！”

    还不知道发生了什么的平阳公主闻言，立刻移步朝着李渊走了过来，站在了孔清的身边。

    李渊陛下低头看了看LCD上的屏幕，又看了看站在一边的平阳公主。

    “果然是……一模一样呢！真是神奇！”

    “圣人，这个奇物还不止这些呢……”

    接着，孔清用手在DV上按了一下，顿时LCD里的那个影像就开始动了起来，一个细微，但所有人都能听出来的声音传了出来。

    “好吧，本宫起身，然后呢？”

    “动了，三娘子动了……”

    李渊眼睛大张，十分没有形象的探头看着在LCD屏幕上出现的那个正在孔清指示下转圈的三娘子，眼中带着欣赏的神色。

    “我家凤女真是倾国倾城！”

    在场的所有人，比如说太子，秦王……甚至包括裴相公在听到李渊的话之后，都有一些心痒痒的，要不是因为现在李渊正在看，他们也想要凑近上来看看那个黑色的玩意里到底能看到什么？

    “可惜啊！”

    满足的来回看了两遍之后，李渊发出了一声叹息，用手指了指LCD屏。

    “这个奇物神奇归神奇，就是这个太小了，看的人眼累。”

    “其实此物乃是摄像之用，而不是放映之用……”

    听到李渊陛下的话之后，孔清对着李渊一躬身，认真的回答道。

    “其实高上大道金阙玄元天皇大帝给圣人您送的东西除了这个摄像机之外，还有专门用来放映奇物，贫道还请圣人准许贫道将其他的东西也拿出来，做一布置。”

    “好！”

    在看到了这种神奇的东西之后，李渊陛下心情大好，他一摆手，毫不犹豫的回答道。

    “那清微你就拿出来吧！”

    “是！”

    孔清点了点头，接着一抖衣袖，手中就出现了一个内置电源的投影仪和一个三脚架，接着他熟练的将投影仪装在了三脚架上，然后拿出数据线将投影仪跟摄像机联起来，将刚刚拍摄的平阳公主的vlog拷贝了过去。

    “圣人，此地还是有些太亮了，”

    孔清看了看四周，对着李渊说道。

    “还请圣人准许关闭门窗！”

    “好！”

    李渊点了点头，接着抬手就打算下命令的时候，才发现那些内侍宫女已经被赶出去了。

    “阿耶，不用再喊人了……”

    看到自己的父亲有些困窘，秦王李世民立刻就站了起来。

    “关门的这种事情，让孩儿来就好！”

    “嗯！”

    李渊满意的点了点头。

    “那就麻烦二郎了……”

    “不妨的！”

    李世民立刻迈步走向了旁边，开始挨个关门，关窗户。

    在看到李世民的动作之后，李建成和李元吉也站了起来。

    “阿耶，孩儿也来帮忙……”

    “嗯！”

    李渊又点了点头。

    很快，在三位亲王那不是很熟练的动作下，承香殿的所有门窗就都被关了起来，殿中也一点变得阴暗了许多。

    “好！”

    孔清看到光线差不多合适了之后，对着李渊陛下点了点头。

    “圣人，现在您请看！”

    说着，他伸出手，在投影仪上按了一下开始。

    接着，在所有的目光中，只见投影仪的前方直接射出了一道光芒，落在一侧的粉壁上，然后一副清晰的画面就出现在了众人的面前。

    “三娘子……”

    “平阳公主……”

    之前没有看到摄像机效果的太子，秦王，齐王和裴寂等人猛地看到墙壁上竟然出现了一个活灵活现的人之后，一个个顿时都吃了一惊。

    就连三娘子平阳公主本人，在看到自己的影像出现在了墙上之后，都有些惊讶的用手掩住了自己的嘴巴。

    随后，就听到孔清说话的声音从投影仪里传了出来。

    “贫道斗胆，还请公主殿下起身……”

    接着，他们就看到墙壁上的那个平阳公主款款起身，落落大方的走了出来，然后转了一个圈，鲜艳的宫装配着对方那明媚的宛如仙子一般漂亮的面孔，再加上周围那种柔和的氛围……

    秦王立刻张开了嘴，发出了赞叹之声。

    “三娘子真是天仙下凡！”

    就算是已经看过一遍的李渊，也不禁再次捻须微笑。

    “我家凤女倾国倾城……”

    就在这个时候，就听到一边传来了一个有些很煞风景的话。

    “三姐，某怎么觉得墙上的那个你比真正的你好看……”

    某齐王的话还没有说完，就看到平阳公主已经冷冷的扭过头，眼中带着杀气。

    “三郎，你看错了！墙上的那个就是本宫，一点不差……”

    看到齐王李元吉被三娘子一句怼了回去之后，站在他身侧的太子李建成默默的抿了抿嘴，把自己的话咽进了肚子里。

    “哎呀，这个东西居然可以将人的影像摄入其中，果然神奇……”

    看完了李秀宁的vlog之后，李渊陛下欣喜若狂的围着摄像机和投影仪转了一圈，脸上带着掩饰不住的笑容。

    “清微，你说远祖为什么会专门从仙界将这个东西送给朕呢？”

    “事实上，高上大道金阙玄元天皇大帝这次真正送来的东西不是这两件奇物，而是一个更加重要的东西，只不过为了避免让有些人觉得他老人家送来的东西是用幻术编造出来的，所以高上大道金阙玄元天皇大帝这才将这两件奇物送下……”

    说到这里，孔清默默的吸了一口气。

    “高上大道金阙玄元天皇大帝就是为了让圣人您知道，这个事情是绝对真实的，也是希望圣人你可以重视这个事情。”

    “哦！”

    听到孔清的话之后，李渊陛下越发的对太上老君送来的东西感到好奇了。

    “清微，那远祖到底是给朕送了什么呢？”

    “是一段证据，一段会危害到社稷安危的证据。不过高上大道金阙玄元天皇大帝将此物送来的时候并没有加解释，是小道帮着加了注释，以便可以让圣人看得懂。”

    说着，孔清对着李渊拱手行礼，面色严肃。

    “还请圣人安坐，这段证据会很长，坐下看好一些！”

    听到孔清的话之后，李渊虽然有些奇怪，但还是听话的在自己的位置上坐了下来。

    “好吧，那就让朕看看是什么证据？”

    “是！”

    孔清答应了一声之后，用手在投影仪上操作了几下。

    “圣人，贫道开始播放证据了！”

    接着，孔清那磁性的声音开始在大殿中响了起来。

    “长沙，一个有着悠久历史与文化的城市……”

