    过了一会儿之后，狗蛋总算把饭已经做好了，摆满了一大桌子，心里面特别的有成就感。

    狗蛋就在等着他们起床，过了一会儿之后，两个小姑娘总算是起了床了，打了一个哈欠走了出来，看到狗蛋做了这么多的好吃的，惊讶的说道，“你怎么这么厉害呀，怎么做了这么多的好吃的，这也太厉害了吧，没想到你居然这么勤快，你这个大男人。”

    听听这像是什么话，他们两个人明显是瞧不起自己，狗蛋哭笑不得的说，“你们这是什么思想，你们这样的思想是不对的，瞧不起人是不对的哟，况且我一个大男人怎么了大男人就不会做饭吗？难道大男人就应该不会做饭吗？”

    “对啊，我以为大男人应该不会做饭呢，没有想到你居然会做饭，真的是让人太惊讶了。”

    狗蛋做了下来，非常淡定的吃着鸡蛋羹，笑了笑说道，“有什么让人惊讶的，这不是很正常的事情吗？我倒觉得没有什么，我就是想要卷起来，你看我那卷的厉害吧，以后天底下的男人都要会做饭了。”

    白露以前吃过，狗蛋吃早饭就知道非常的好吃，做了下来灵耳从来没有吃过，顿时有些害怕了，起来看着白露说道，“姐姐哥哥做的饭真的可以吃吗？我感觉我有一些害怕，有一些担心，如果不好吃怎么办？”

    说着用一种怀疑的眼神看着狗蛋，狗蛋的心那也叫一个痛呀难过实在是太难过了，难道自己就真的这么值得怀疑吗？哭笑不得的说着，“你怎么能够这样呢？你说话实在是让人太难过了，怎么你老是瞧不起啊，放心吧，我做的饭肯定会很好吃的，你尝一尝就知道了。”

    灵耳还是用一种怀疑的眼神看着狗蛋明显是不相信的，“真的假的呀？我怎么感觉我有一些不相信，如果很难吃怎么办？你肯定是故意骗我的，到时候不好吃的话我差点吐出来，你的恶作剧就已经成功了，你就胜利了，我才不要吃呢。”

    说着就假装生气的样子，狗蛋无奈地笑了笑，看向了白露说道，“大小姐呀，你就管管你的徒弟吧，你看你的徒弟一点都不会说话，求求你了，你帮我说说话吧，我真的真的是无辜的，我做的饭真的是可以吃的，你吃过的你应该是知道很好吃的。”

    狗蛋这个样子实在是太可怜了，白露看一下了自己的徒弟也笑眯眯的拉了下来，微笑的说道，“好啦好啦，我的乖徒弟，你也别太难过了，确实这个家伙做的饭确实可以吃，你坐下来吃吧，确实可以吃的，而且还挺好吃的，这家伙你别管，他是一个男人其实还真的挺会做饭的。”

    “真的吗？真的是这样吗？这个家伙真的挺会做饭的吗？”

    “那是当然了，这个家伙虽然有可能会骗你，但是姐姐是永远不会骗你的，对吧？你昨天晚上都已经说过了会永远相信姐姐的话，难道你要骗姐姐吗？要欺骗姐姐吗？”

    灵耳听完之后立马摇了摇头，表示并不是这样的笑了笑说道，“不不不不会的，我永远都不会欺骗姐姐的姐姐，这么温柔这么好，又这么漂亮，我怎么可能会不相信姐姐呢？我相信姐姐，那我现在就尝一下味道如何吧。”

    灵耳很快就做了下来，可是狗蛋的脸却黑了，为什么他们要这么说自己呀？明明自己是一个英俊的男人，却被说成是这个家伙，狗蛋一口一口的吃着面条，哭笑不得的说道，“你们说话实在是太难过了，我有名字你们为什么要叫这个家伙呀？难道你不觉得你们这样说话是不尊重我吗？好歹我也给你们做饭呀，你们可能是伤透了我的心，以后我再也不给你们做饭了。”

    狗蛋说着就假装的抹着泪水，白露发现了之后抬起头安慰了起来，笑眯眯的说着，“哎呀，你怎么这么小气啊，你怎么这么容易就生气了，好了好了，都是我们的错，其实我们只是给你开一个玩笑而已。”

    灵耳也在旁边附和的说道，“是呀，我也只是跟你开一个玩笑而已，没想到你这么容易生气，既然你这么容易生气的话，那我们以后就不跟你开玩笑就是了，我们以后你一定不会说你的不好了，你给我们做饭我们真的会很感谢很感谢，谢谢你给我们做了这么多的饭，真的是很喜欢很喜欢。”

    想明白了，灵耳一眼这个家伙还真的挺会说话的，说谎也是脸不红心不跳的，明明还没有吃一口就说自己做的饭很好吃，还说很喜欢，狗蛋无奈的摇了摇头，又叹息了一口气，“你这个家伙呀，是不是有点过分了？你都还没有吃过我做的饭，你怎么知道就觉得好吃？你怎么就觉得是你喜欢的呢？如果你不喜欢怎么办？你可真是一个虚伪的女人，你居然会对哥哥说话，你居然会对哥哥这么的过分，你居然会说假话，作为一个乖巧伶俐的小姑娘，你怎么能够说谎呢？这样是不对的。”

    灵耳没有想到狗蛋居然能够一口气说这么多，笑了笑，吐了吐舌头，一脸调皮的说道，“哎呀，对不起对不起哥哥，都是我的错，我已经知道错了，以后我不会对你说谎的，虽然哥哥做的饭我不知道好不好吃，但是我敢保证的是我吃了的话肯定会觉得好吃，就算是哥哥做的饭很难吃，我也一样会觉得很好吃，因为这是哥哥的心意，所以哥哥这句话是错的，哥哥是误会我了，我从来没有觉得你做的饭不好吃，你从来没有不喜欢你哥哥做的饭，我都会喜欢的，哥哥不要误会我了，我现在就开始吃一口，然后告诉哥哥这个味道如何。”

    灵耳深吸了一口气，然后吃了一口面条，没想到这个面条却出乎意料的好，头像的味道还有牛肉的味道混合在一起，那叫一个完美呀，立马眼睛一亮一亮的对着狗蛋竖起了大拇指，“可以啊，可以啊哥哥，真没想到你做饭居然这么多好事，真的是太让人意外了，以后哥哥我要天天都要吃你做的饭，可以吗？”

    看到灵耳这么开心的样子，确实是真正喜欢吃，立马笑着点了点头，一脸幸福的说道，“当然可以啊，只要亲爱的妹妹喜欢吃的话，那哥哥就会每天给你做，你有到底有多喜欢吃这个饭呀？”

    灵耳非常夸张的做了一个手势说道，“反正就是特别特别喜欢天有多高还有多是，妹妹就有多喜欢吃哥哥做的饭，我真的很喜欢的，哥哥以后每天都要吃，天天都要吃如果不吃个饭的话，我可能就会睡不着觉了。”

