

    大叔一听他们果然是要问那个箱子，当下便道：“哦，那肯定是见过的啊，不就是在石子河里泡着的嘛，而且我记得好像泡了好久了吧！”

    苏青和萧季冰对视了一眼，两个人的眼里都有些惊喜，倒是没要卢到，他们两个这一次还真是问到人了，而且也问准人了呢。

    当下苏青便继续问道：“那大叔，箱子河里漂了那么久，就没有人想过要打开看看里面装的是什么吗？”

    大叔一摆手，理所当然的：“看什么看啊，谁家好好的行李箱会没事儿往河里扔啊，既然扔到河里了，那么就不用问了，肯定是因为那箱子坏了，不能用了呗，我和你们说啊，那石子河啊，本来是好好的河呢，可是总有人往里扔各种各样的垃圾，对了，去年的时候还有人把沙发，电视机都扔进去了，还好去年政府掏钱清理了一次河道，把那河里的东西全都清理出去了，要不然啊，现在还能看到那沙发和电视机呢！”

    “唉，你们就说吧，现在人都说要什么保护生态的，可是你们看看，这么个扔法，这是哪门子保护生态的！”

    萧季冰笑了笑，然后又问：“大叔，那你可还记得，你最早是在什么时候看到那河里有一个玫瑰金色的行李箱？”

    “哎呀，好早了吧！”大叔说着，微皱着眉头，很认真地开始想了想来：“得一个多月快两个月了吧？”

    大叔说着说着，眼睛突然间一亮，然后这位大叔不但声音一下子提高了几个度，而且很是笃定：“我想起来了，五一前，但是具体五一前多少天，我就说不上来了！”

    五一前嘛。

    苏青和萧季冰两个人又交换了一下眼神，所以受害者果然是四月份被害的！

    而很快的，各组的消息也传了过来，果然有人看到过石子河里的玫瑰金色的行李箱，不过大家都没有像报案那位大叔，好奇地去打开，而他们不打开的原因，与苏青，萧季冰，章明明三个人所遇到的那位种地的大叔的理由是一样的。

    能往河扔的，都是坏的，所以他们干嘛要去看，没兴趣！

    而有一个人，当时是来这边钓鱼，顺便拍了一张照片发朋友圈了，而那张照片上正好也拍到了玫瑰金色的行李箱，而那条朋友圈的发布时间是四月十七号。

    时间果然与萧大法医进行尸检所给出来的死者死亡时间是一致的。

    而苏青同大家一起分析了一下这抛尸现场的具体情况。

    “抛尸现场这里十分偏僻，这里远离公路，深入也源镇腹地，周围有多个村子，我们接到报案，第一次过来的时候，还是在有报案人的指引下来，也是开车绕了好久才绕进来的，而犯罪嫌疑人，却在杀了人后，将人装进了行李箱，抛尸在这里。”

    “这说明什么？”

    章明明眼睛依就是亮亮地直盯着苏青，听到了苏青提出来的这个问题，章明明也是很认真地思考，是啊，这样的话，这是说明什么了呢？

    不过特案组的大家，吴凡已经立刻开口了：“头儿，你的意思是说，犯罪嫌疑人对这里非常熟悉！”

    苏青点了点头：“不错，如果不是犯罪嫌疑人对这里非常的熟悉，他不可能知道这里，更不可能知道在这里抛尸，短时间里是不会被人发现的，甚至就算是有人看到河里有一个行李箱，也不会感到好奇。”

    “所以，被害人与嫌疑人中，至少有一方是熟悉这里的一切环境的，很有可能就是也源镇本地人，或者是在也源镇生活工作过。”

    十个帮忙的人还没有反应过来呢，特案组的各位却已经立刻就反应过来了。

    “所以，头儿，你的意思是要在也源镇里进行走访？”金铃问道。

    苏青点了点头：“现在除了走访，我们还有什么其他的办法吗？”

    大家你看看我，我看看你，最后大家统统地将目光全都集中在了苏青的身上，好吧，他们是真的没有其他的办法了。

    不过……

    李杰道：“也源镇一共有大大小小二十几个村子，虽然每一个村子里的人口不是很多，可是二十几个村子加起来，也有差不多两千五百余户……”

    一听到两千五百余户这个数字的时候，大家的脸色齐齐都绿了。

    卧槽，他们的腿啊，这是要走断的节奏昂！

    苏青却笑了笑，非常肯定地点了点头：“不错，所以从明天开始，我们还是按着今天的分组，进行走访，大家要记得，虽然两千五百余户很多，可是我们在摸排走访的时候，一定要做到挨家挨户，要问肃静楚，家里是不是有人员失踪，或者失联，或者有异常情况的！”

    “我知道这样各位会很辛苦，但是我还是要提一点要求，那就是不可有死角，不可有漏下哪一家哪一户的，大家要时刻记得，这一起是命案，命案大如天！”

    众人齐齐地应了一声。

    是啊，命案大如天！

    只是这五个字，他们身为警察，就算是要跑断腿，也要还死者一个公道。

    “所以，今天晚上大家一定都要好好休息，养足体力！”

    于是大家又齐齐地应了一声，然后大家便在晚霞中撤了。

    而同样的，在回去的车里，苏青又一次拨打了老包的手机。

    老包接电话的速度依就是挺快的。

    “喂，死丫头，这个时候打电话给我，肯定不是告诉我案子你已经破了！”

    苏青又是直接翻了一个大大的白眼。

    “师傅，你想多了！”

    老包哼了哼：“行，就算是劳资想多了吧，怎么着，死者的身份确定了吗？”

    “没有！”

    苏青答得干脆利落。

    老包：……

    死丫头这么干脆，居然让我一时之间不知道该怎么再往下说了。

    不过，苏青也没有再给老包往下说话的意思，只听苏青直接道。

    “师傅，情况是这样的！”

    当下苏青便将今天的情况也都和老包汇报了一下，然后苏青才道。

    “师傅，所以我想再向你要些人，单凭我们现在这十几个人，如果在这两千五百余户的走访里能走访出一个结果的话，倒还是行，如果走访不出来，那么我们就只能扩大走访范围了，到时候这么点人，真心不够用。”

    老包嘶了一口气，也很认真地考虑这个问题了，老包对于自家徒弟的性子还是很清楚的，所以他自然知道，自家这个徒弟啊，如果不是真的人手不够用，她绝对不会对自己张嘴，而她既然开口了，那么便说明，她是真的很缺人。

    当下老包想了想，还是道：“这样吧，这两千五百余户的走访工作，还是先由你们这些人来做，如果这两千五百余户走访完毕了，还是没有线索，到时候要扩大走访范围，我再给你派人。”

    苏青直接一点头：“行，那就等我们完成这一次的走访工作后，我再和师傅联系吧！”

    老包直接答应了一声：“好，那我明天就去安排一下内勤的工作，让他们这两天赶紧的先把手头上的事儿处理完，两天后你们的走访应该也就出结果了，到时候你如果要人，我就直接派给你！”

    “好的，那就这样吧，师傅晚安！”正事说完了，苏青也没有闲事儿要和自家师傅说，便直接一句晚安，挂断了电话。

    老包：……

    劳资的话还没有说完呢。

    不肖徒，果然是不肖徒，这个属性这个死丫头到底什么时候能变一下！

    而包小黑却正在车里给自家师姐竖大拇指呢，师姐干得漂亮，我就不敢先挂我家老子的电话！