
    第五百一十四章剑修？帝路？

    从皇城出发，一路向东，顾恒生和落青领着大军十万，已经穿过了数座城池，距离东疆越来越近了。

    “数日不眠不休的长途跋涉，很多将士都已经疲惫了，今夜便好好休整一下吧！”

    顾恒生回头看了一下精气神渐渐消弥的大军将士，对着落青告诫道。

    “好，前面是潼城，咱们就去城中军营借地休息一日，明日一早在出发东上。”

    落青不加犹豫的点头道。

    随后，落青便派人将休整的消息发布了下去，让大军将士都精神一振，加快了行军的速度。

    潼城，前肃皇朝的一座富饶城池，宽阔无比，居住的生灵多达数百万人。

    只不过大多数人都是无法修行的普通人，或者是修为极为低下的武者。

    人口基数大了，出了很多的天才，自然也有很多没有天赋灵根的普通人。这些普通人生活在大世的最底层，基本上是沦为苦力和奴隶，悲苦至极。

    也许只有在北州的深处，甚至是中州境内，才难以看到一个普通人。

    偌大的潼城，守军上万，戒备森严。

    “有大军将至，戒备！”

    潼城的守军见顾恒生等十万大军而来，立即将城门紧闭上了。

    城墙之上，许多的守军将士都搭起了灵弓，只要确认顾恒生等人是来犯之敌，必将放出灵箭的格杀。

    “我乃七皇子，奉父皇御令任东征大将军，出师东伐，还不快快打开城门！”

    落青统领大军来到了潼城之下，手持君皇落弘盛的圣令，朝着城墙上的守军大声吼道。

    城墙上的守军将领见此，立即便确认了落青的身份，赶忙收起了戒备之心，打开城门。

    “开城门！”

    落青和顾恒生等十万大军，便被守将迎接到了城中，好生安顿了起来。

    潼城的军营极大，足矣让十万大军好好休整一番了。

    顾恒生踏入了潼城后，并未待在无所趣味的军营内，而是一个人在潼城的街道上溜达着。

    街道上，很多人都在讨论大军入城的事儿，也知晓了当今七皇子任东征大将军的消息。

    一时间，整个潼城都热闹非凡，四处都是一片嘈杂声。

    “听说七皇子领兵十万，要夺回失去的十三座城池，振我国威，不知道是真是假。”

    “大军都已经来到咱们潼城了，肯定假不了。这些事情自然不是我们能够操心的，只是希望七皇子能够凯旋归来吧！对了，听说帝路又要开启了，你们知道吗？”

    顾恒生找了个较大的酒楼，在大厅中听着来来往往的行人和酒客的议论，兴趣浓浓。

    “帝路！莫非是……中州两千年才开启一次的帝路？这可是诸天万界的盛典，无数势力的天骄妖孽都会参加，甚至连大帝都会出现。”

    帝路？

    顾恒生端着的酒杯在空中悬停住了，略有疑惑的皱起了眉头，静静的听着众人的言论。

    “若是能够去帝路一见，看看诸天妖孽的风采，此生无憾哪！”一位醉醺醺的酒客长吁短叹，目光中充满了向往之色。

    “别做梦了，咱们连前肃皇朝都出不去，连这无边无际的北州都走不完，哪里有资格前往中州呢？更别谈妖孽云集的帝路了。”有人泼了盆冷水，自嘲一笑。

    “不说这个了，帝路在咱们眼里只是一个传说，还是不要去幻想了。”有人摇头道：“听说云鹜剑宗最近出现了一个绝代剑修，领悟了大成剑意，很是不凡。”

    “云鹜剑宗可是比咱们前肃皇朝都要强三分，每个时代都有惊世的剑修出现，有什么好奇的。”有人说着。

    剑修？大成剑意？

    顾恒生仿佛闻到了一缕熟悉的味道。

    “打扰一下，请问你们口中所说的剑修，叫什么名字？”顾恒生出声打断了邻桌酒客的兴致，开口问道。

    “你说云鹜剑宗最近出现的剑修？好像叫独孤什么，记不太清了，我也只是偶然听到的。”一位酒客沉吟了半晌，很有耐心的回答道。

    “独孤……”顾恒生眼底深处闪过一缕精光，低声喃喃：“应该是你吧！”

    顾恒生猜测，众人讨论的云鹜剑宗的剑修，应该只有昔年镇压了百国之地的剑尊——独孤殇。

    毕竟，如独孤殇这般人，无论在哪里都是一柄锋芒的剑，谁也无法遮掩其寒刃。

    众酒客并没有因为顾恒生而停顿，继续开始讨论了起来。

    “他们所说的帝路，又是什么？”

    顾恒生心里暗暗自语。

    为了解答心中的疑惑，顾恒生继续待在酒楼内，从酒客和行人的一言一语中拼凑出了大致关于帝路的消息。

    传闻帝路是一条充满了血与骨的路，那里没有公平，没有胜负，只有生死。

    自古以来，帝路两千年开启一次，每一次都会吸引诸天的天骄妖孽登路。只有真正走到帝路的最后一关，才能够破开仙台五门，向天道谋求大帝之位，举世无敌。

    无数年来，真正能够被称为大帝的存在，都是在史册上留下了重重一笔的痕迹，屈指可数。

    即便每两千年开启一次帝路，但是却上万年、十万年也难出一位大帝。

    只有真正经历了帝路的残酷，才真正明白修行之路的艰辛，知晓大道漫漫的艰难。

    “当年南宫翰便是从北州出去，踏上了中州帝路，荣登大帝之位吗？”

    顾恒生面色渐渐冷峻，他发现南宫翰这三个字变得愈发的沉重，心中念叨：“千年时间，便登临大帝之位，当真是让人难以望其项背。”

    夜渐黑，顾恒生便离开了酒楼，朝着军营的方向而行。

    当顾恒生回到了军营后，七皇子落青便寻了过来，说有要事相商。

    落青将顾恒生拉到了营帐内，较为紧张的说道：“顾兄，出事了。”

    “什么事？”顾恒生问道。

    “据前线加急军报，东缅皇朝派出了三十万精兵镇守在我前肃皇朝丢失的东疆十三城，其中领兵大将乃是一位东缅大将。”

    落青拉着顾恒生，凝重不已的开口道。

    “哪位东缅大将？”顾恒生皱眉。

    “东缅皇朝的镇国大将，天玄境巅峰的强者。”

    落青呼吸一窒，咬牙道。