    第818章 武将的希望   

    毕竟想要成为英雄，那么就必须默默的抗下这一切无端的指责。

    

    但是白景衣对成为英雄根本不在乎，他在乎的正是大唐的百姓们。

    

    就算是消灭了扶桑，会让他名声扫地，那么他也必须要下定决心去做。

    

    而看着那些群臣们不死不休一般的继续进言，白景衣也是笑了笑说道：“启禀圣上，我大唐如果想要得到万世的繁荣，那么就必须扫除所有的异族，也只有这样才能保我大唐的后人们永世的流传下去。”

    

    “嘶~”此话一出，下面的使臣们纷纷都倒吸了一口凉气。

    

    他们谁都没想到，原来白景衣的志向居然如此之高，而扶桑也并不只是他的首选。

    

    白景衣的目标，是要将他们这些蛮夷们，全部扫空，让大唐获得永久的和平。

    

    这些使臣们纷纷面如死灰，额头发汗。

    

    毕竟白景衣的这番进言，可谓是直接戳中了他们的心底。

    

    而李二也是皱了皱眉头，对于白景衣的进言有些不满。

    

    虽然李二也想让大唐永世的流传下去，但是李二也明白，大唐此时如果想要稳定发展，那么就必须选择避战才是，如若不然，一定会给大唐还没发育好的国力来上一个沉重的打击。

    

    也很有可能会让大唐就此一蹶不振，这对李二来说，自然是万万不能的。

    

    而下面的一群国公大臣们听了白景衣的话后，却纷纷燃起了希望，觉得心头冒火。

    

    毕竟身为武将，他们毕生所追求的目标就是统一天下。

    

    虽然现在上了年纪，但是他们心中的那团火依旧没有消除。

    

    大唐现在的处境依旧是内忧外患，可以说并不是十分稳定的时候。

    

    而导致这一切的原因，则正是那些小国们在大唐的周围虎视眈眈。

    

    如果大唐此时真的能够消灭这些小国们，也必定能将大唐的国力抬升到一个新的水平。

    

    虽然这些武将都已经年事已高，但是他们也依旧从白景衣的身影中看出了希望。

    

    “说不定，白家贤侄真的会让我大唐万世流传下去。”

    

    “虽然我大唐面对的敌人颇多，但是从白家贤侄的眼神中，我看出了他丝毫没有害怕，这或许是我大唐的一大幸事！”

    

    “如果白家贤侄真的能够坚持自己的理想，那么我大唐日后注定也会屹立于世界之巅，我大唐想要万世流传，恐怕也不是一件难事！”

    

    “虽然我大唐现在内忧外患，但是白家贤侄能够有此理想，对我大唐来说也是一大幸事啊，我大唐如果真的能够达成这个目标，想必也会让我大唐的百姓们获得和平生活的一片空间！”

    

    这些上了年级的武将们，纷纷从白景衣的背影中看出了大唐的希望。

    

    毕竟白景衣现在可谓是大唐的第一猛将，击败突厥的战绩，就足够让白景衣青史留名了。

    

    如果白景衣此时的话能够达成，那么被记载到史册中的，也一定会有大唐万世辉煌的一页。

    

    这些国公大臣们也纷纷的摩拳擦掌，准备支持白景衣的进言。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王所言极是，北凉王身为武将，而且还是我大唐最为强盛的北凉军的统领，北凉王能够有如此雄心壮志，对我大唐来说无疑也是一个振奋人心的好消息，毕竟我大唐想要从这些小国们身上获得利益，可谓是十分的困难。”

    

    “我大唐如果想要万世流传下去，那么就必须得依靠自己的实力打拼才行，而我大唐现在能够有北凉王这样的武将，正是我大唐的一大幸事！”

    

    “毕竟这是小国们，对我大唐可谓都是狼子野心，就算我大唐答应将他们纳入番薯国，所获得的和平也只不过是暂时的罢了，我大唐如果想要真正的平定战乱，那就必须要依靠着自己的实力，彻底的将这些小国们打趴下才行，圣上明鉴！！”

    

    身后的尉迟恭也是十分激动的说道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王并没有过错。

    我大唐虽然现在国力现在强盛了起来，但是并不代表以后可以一直就这样强盛下去。”

    

    “这些周围的小国们，正是我大唐日后的隐患，如果我大唐不彻底的消灭他们，那么他们之后必定会给我大唐带来一番腥风血雨。

    而我大唐若想要获得长久的和平，那么就必须将这些小国们逐一给击破。

    也只有这样，我大唐才能够万世流传。”

    

    “而北凉王作为我大唐的第一武将，既然有着如此的志向，自然是我大唐的一大幸事，这对我大唐来说并无坏处，而圣上多多的三思一番。”

    

    “如果我大唐此时想要和这些小国们交好，必定会养虎为患，这些小国们对待我大唐可谓都是狼子野心，并没有丝毫想要臣服的意思，如果我大唐此时上当了，那么日后必定会得到这些小国们的反噬，还请圣上明鉴！”

    

    身后的秦琼也是十分激动的说道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王并没有过错，我大唐的北凉王身为三十万北凉军的统帅，为了我大唐立下了汗马功劳，如果不是有北凉军的存在，恐怕我大唐现在早就被突厥所占领了！”

    

    “而通过突厥之乱，也可以看出我大唐如果想要获得长久的发展，那么就必须依靠我大唐自己的实力才是，如果我大唐想要和这些小国们交好，日后也必定会得到这些小国们的反噬，对我大唐来说根本就无益。”

    

    “不如我大唐此时趁着这个好机会，将这些小国们逐一击破，也只有如此，我大唐才能够真正的不会受制于人，将自己的国力全部掌握到自己的手中。”

    

    “而这些狼子野心的小国们，也必定会因为我大唐的强悍而注定被消灭，也只有如此，我大唐才能够万世的流传下去，我大唐的百姓们才不至于每日担惊受怕的活着，后世的百姓们也一定会因为我大唐现在的决定，而受益万世！圣上明鉴！”

    

    

    

