    之前就说过，能在海虹星当总督的，没死的都是真正的强者。

    这句话也能侧面证明迪琼的实力有多么强悍。

    能在海虹星当一万年总督的，近几十万年来，就此一个。

    在迪琼之前，能待一千年还没死的，就很惊人了。

    蓝田国朝廷中枢的人最害怕的事情，就是被调去海虹星当总督。

    被海虹星上的妖兽生撕众食而亡的总督不知多少个了，其中也不乏神灵境强者。

    那些妖兽族群根本不怕死，易动怒，还特能生，动不动就群起而上，你拿什么去威胁他们都没有用。

    朝廷中枢也曾几次因为闹的太过厉害而派军队去镇压，虽然都镇压了下来，但是军队损失也无比惨重，同时也无利可图。

    妖兽大多不擅经营，海虹星上的矿物资源、贸易渠道基本上都还是掌握在官府手里。

    所以只要妖兽闹事闹的不大，就连中枢都只好睁一只眼闭一只眼。

    而迪琼却是近几十万年来，唯一一个在那里呆了上万年，不但没死，还能让那些妖兽乖乖按规矩办事的总督，没有之一。

    能做到这样，绝对不是靠的口遁，因为妖兽只认实力。

    也正因为他有着这样的实力，才会深受朝廷重视，被中枢调回蓝田星。

    可谁都没有想到，这样一个人，竟也是风华魔宗的棋子。

    “风华魔宗究竟是怎样做到如此人才济济的？”叶秋生想不明白。

    “正因为它是风华魔宗，才能这样人才济济。”叶明月反驳道。

    叶秋生恍然大悟。

    官府做事需要循规蹈矩，但风华魔宗不用。

    手段无所不用其极的快速发展，所以才能迅速的培养出一批强者。

    也正因为如此，它才被定义为邪教魔宗。

    比如一个正道修真者，吸收灵气稳步修炼，可能要一万年才能踏入天之境。而一个邪教修真者，通过大肆屠杀，吸收其他生灵的血气或生命力，强取豪夺他人财富资源，可能几百年就踏入了天之境。

    这效率高下立判。

    也正是如此，才让邪教魔宗在修真界屡禁不绝，因为它对于天资一般的修炼者而言充满了诱惑力。

    “老实说，这样做，我也有点心动。”叶秋生诚然道。

    叶明月点了点头，没有人不喜欢捷径。

    “你这边如何了？”叶明月向胡亚璇问道。

    胡亚璇的脸上露出了苦恼的表情。

    “即使他死了，也没那么好消化啊。”

    即使是强如吞天鲸族这样的妖兽，想要在天门境就吞噬返虚境修真者，也是无比困难的事情。

    就算神魂已灭，但是天之境的力量对于天之境之下的人来说，尤如毒药一般，想要化解为自己的力量与感悟，还需要漫长的时间。只是这时间跟自己慢慢修炼领悟相比，就算是大大节省了。

    仔细想想，如果吞噬有那么简单，魔宗早就大肆这么干了。

    “难道你真的要去参加李家的晚会？”叶秋生忍不住问道。

    “当然要去。”叶明月挑了下眉头，“我不去，王李肖吉四家同盟如何破解？”

    “你去了如何就能破解？”叶秋生更加疑惑了。

    “你想想，如果王李肖吉四家继承人，都因为同一个女人争风吃醋，大打出手，然后再引发资源争端，扩大猜忌，这同盟还如何能成？”叶明月阴笑道。

    “……”

    叶秋生一阵无语，他不明白叶明月哪来的信心能让王李肖吉四家继承人同时看上她，毕竟这样的大家族势力的继承人必然不缺女人，虽然不可能个个都像叶明月这么漂亮，但是也不会相差甚远，更别说每个人的爱好肥美胖瘦各有不同。

    只是他从叶明月的话里，听明白了一个意思，所以还是有些震惊——

    “你居然要用美人计？”

    “可是瓦解王李肖吉四家同盟，相当于火烧了谢家的后院，谢寒霜好歹是当今太后，她的侄女儿谢艳玲更是当今皇后，谢家恐怕不会轻易看着我们瓦解他们。”胡亚璇早就猜到了叶明月的想法，所以不算震惊，只是有些担心道。

    “我看不见得。”叶明月摇了摇头，“谢寒霜现在连当今王妃都压不住，如何有空来管这个问题？”

    “怎么说？”

    “蓝田泽飞是当今第九王妃连满月之子，蓝田占军是当今第二十一王妃权桂楠之子，而偏偏当今皇后谢艳玲这些年来只生了一位公主，却没有王子，她现在恐怕要费尽心思去保这后宫之位，哪有空来管这四家的死活？更何况……”

    “李家晚宴，四家齐至，谢家却是缺席？”

    叶明月没有说完，胡亚璇恍然大悟道。

    “没错。”叶明月点了点头，“最不该缺席的谢家却是缺席了，然而最不该出现的二王子蓝田泽飞和九王子蓝田占军却是出现了。”

    “吉家陷入麻烦，没有去找谢家，而是直接想靠和李家联姻来解决，正是因为知道谢家已经自顾不暇？”叶秋生也瞬间明白了。

    “谢寒霜现在无力，正是瓦解四家同盟最好的时候。”

    “你说的都有道理，可我就是不明白，你如何能保证四家继承人都能看上你呢？”叶秋生深思道。

    “那要不让亚璇来？”叶明月反问道。

    “参加晚会还需要准备什么？”叶秋生的表情严肃正经了起来。

    “礼服，要高端定制的晚礼服！”叶明月想了想，“你明早就和亚璇一起走一趟，找阎城最好的服装店定制设计，亚璇知道我的三围，要求就是要显腿，事业线要刚刚好，亚璇挑款式，我还有事，就不去了。”

    “好！”

    叶秋生说完转身就拉着胡亚璇要走出去，只是在走到门口的时候，突然转过头来问道：“我有一事不明，事业线是什么？”

    只是叶秋生才问完，叶明月还没来的及开口，就被胡亚璇强拖了出去。

    回到房间，叶秋生又看着胡亚璇，嘿嘿一笑道：“我有点好奇，叶明月的三围到底是多少？”

    ……

    因为隔音法阵，叶明月当然听不到隔壁一阵乒乒乓乓打人的声音，就算听到了，她这时候也没空理会，因为她此时刚好收到了等待已久的信息。

    是仓小白带回来的……

