    天道与鸿钧。

    原本，二者之间就是有着各自的目的。

    鸿钧是为杀神逆而来，天道则是为灭东皇而至。

    故而先前神逆‘崩碎’之后，鸿钧便是停手了，因为在他看来，自己的这枚弃子，已经是从天地之间，彻底被抹除。

    他此番的目的，已经达到。

    至于东皇，交给天道便是。

    可是鸿钧却没想到。

    神逆这一枚弃子，竟是这般难缠。

    刚才的‘崩碎’，竟然只是一道假象，将自己和天道都是蒙了过去。

    就在鸿钧抬起手之后，在天道拍下的那一道巨手之上，有着一道与之力量相差无几的巨手，同样出现。

    这一道巨手，瞬间融入天道的那一道。

    两道融为一处。

    轰！

    翻倍的压迫感，瞬间降临神逆之身。

    原本稳住在九百丈上空的神逆，这个时候的身形，再一次开始往下滑。

    他的身躯…！

    有着墨紫流光疯狂纵横，他体内的魔神之力，在这一刻被彻底的激发调动！

    可纵然如此。

    依旧挡不住这天道鸿钧的融合一掌。

    这是洪荒的最高意志，神逆只能拖延，不可阻挡。

    与此同时。

    洪荒九天之上，召临太阳神星和太阴神星的帝俊和常羲，此刻的常羲已经是到了极限，她的实力毕竟有限。

    脸色已然是变作煞白，身上的气息更是极为紊乱。

    她的修为，本就不强。

    这番强行引动太阴神星，给自身带来的负荷，已经到了一个令她难以承受的地步。

    星空之中的太阴神星，这个时候已经不是在往洪荒大地输送太月之力，而是在从常羲的身上、汲取！

    这，等于是在要常羲的命。

    若是再继续下去，一旦等到常羲想断也断不开与太阴神星的相连之时，那常羲将直接重归太阴神星、重归寂元。

    “阿常，你做的足够了。”

    帝俊抬手一挥，强行将常羲与太阴神星的连接给斩断。

    “帝…”

    常羲看向帝俊，迎上她的只有一双温和若水的眼神。

    “接下来，交给为夫。”

    声音平静，让常羲的心，充满了暖意。

    “嗯…！”

    常羲顿了顿，接着点下了头。

    帝俊踏前一步，眼眸望向下方的洪荒大地。

    他与太一同为太阳神星孕育出的生灵，二者之间有着极为特殊的感应，帝俊能够感觉到，现在的太一正在疯狂冲击一个境界。

    可…就差一缕！

    只要跨过这一缕，便是游鱼成龙！

    这一刻…！

    帝俊的心口，赫然是有着璀璨的神炎涌现，环绕周身。

    他动用自己的本源！

    本源之力，刹那冲上而起，直接没入那太阳神星之中，当接收到帝俊本源的太阳神星，猛的一怔，有着一道遮天神炎、竟是神炎凝聚成光柱，瞬间从太阳神星冲下。

    这道神炎光柱，掠过帝俊，直奔洪荒大地，直奔…不周山！

    此时之不周山。

    大日神宫，神阳祭坛之上。

    太一立身在这祭坛之地，背负双手，墨色散袍、伴着银发长风飞扬。

    可仔细望去，太一的额头却是有着细密的冷汗，止不住的冒出，此时他体内的力量正在发生爆炸式的恐怖增长。

    然而…！

    这股力量是在飞速增强，可是小神星的蜕变却是没有完全跟上力量暴涨的速度。

    用一个形象的比喻。

    若是把这小神星比作一个正在不断扩大的封闭瓶子，那此刻瓶子中水涨的速度，已然是超过了瓶子扩大的速度，。

    如果继续这样持续下去。

    水，极有可能撑爆这个瓶子。

    而一旦瓶子碎了。

    就等于是小神星崩碎，也就是太一神躯崩碎，魂飞魄散之时！

    ‘艹！’

    太一心中忍不住骂出声。

    他，已经在很拼命的忍了，这种力量疯狂暴涨带来的剧烈撕裂感，不论是他的神躯还是神魂，都是处于一种绝对的撕裂状态之中。

    那种钻心裂魂的痛楚，根本难以用言语形容。

    而且…

    太一已经隐隐能够感觉到，自己的神躯和丹田中的小神星，都是有着一股要撑不住的感觉。

    他也能够感觉到，这不周山之外正在发生的一切，正面天道与鸿钧的神逆，现在已经到了极限。

    若是他此番突破没有成功，那一切都将彻底成为梦幻泡影，都将付之一炬！

    他，没有别的选择，只有放手一搏。

    太一，心中有着决然。

    调整气息。

    太一聚齐所有心神，将这些涌入体内的灵气，尽皆是汇聚于一处，准备对小神星来一次最强、也是最后的冲击。

    这最后一次的冲击…非生即死！

    闭着的眼眸，慢慢睁开。

    其内，有着神炎跃动。

    几乎在同一时间！

    “开！”

    心中一声低喝！

    体内聚齐的所有力量，在这一刻、轰然冲向小神星。

    几乎是在同一时间，从星空骤降，一道神炎光柱降临，直接涌入太一体内！

    而同时…！

    这不周山巅的上空九百丈。

    神逆再也撑不住天道与鸿钧的合力一击，身形往下骤降。

    九百丈，瞬间落至八百丈。

    七百丈！

    六百丈！

    五百丈！

    ……！

    在众多天众的眼中，这太初兽皇的身形，在那巨大的手掌之下，被压制着往下狂降。

    远远望去，这一只巨大的手掌，完全覆盖了整个不周山。

    只要这一掌，触碰到不周山，触碰到大日神宫，哪怕只是挨到一丝一毫。

    那不周山之上的一切。

    无论是人，还是物，哪怕是一缕灰尘。

    都将，彻底化作虚无！

    四百丈！

    三百丈！

    两百丈！

    神逆的身形，还在往下骤降。

    一百丈！！

    虚空，发出阵阵轰隆之声。

    再往下，便是不周山！便是，大日神宫！

    可是令人惊奇的是，此刻神逆的眼中，却是有着一缕笑意。

    当这缕笑意出现的瞬间，天道与鸿钧，都是神色刹那一变，皆是没有丝毫的犹豫，再次往下一压。

    不过，这一压，那巨掌却是没有压下。

    因为在这个时候。

    有着一只手，拍在了神逆的右肩。

    “你，太慢了。”

    神逆嘴角微扬，轻笑开口。

    “抱歉，久等了。”

    平静的回答。

    神逆的身侧，有着一道身影凌空而立。

    一手搭在神逆肩头，另一手背负在后，墨色散袍、银色长发。

    东皇…太一！