    席家祖上是在英国发家，老一辈也一直生活在英国的豪宅。

    只有席寒城因为席氏集团现在重心在国外，所以留在了帝城。

    而这次席老爷子和席寒城母亲兰琳夫人突然回来，席寒城能够猜到什么原因。

    逼婚。

    席老爷子已经提了很多次，想要抱曾孙子了。

    这次回来，依旧是老生常谈。

    席老爷子又问：“寒城啊，你到底什么时候才能够结婚，领个女人回家啊。”

    席家人，并不知道被席寒城安置在另一栋别墅夏百合的存在。

    席寒城声音低沉：“我对女人没兴趣。”

    除了，夏珠。

    但他到现在也没有明白对夏珠的感情。

    看到她有危险，他会去救她。

    甚至她如此不识好歹，他还是会去救。

    看到她“蠢萌”的模样，他会心生愉悦。

    靠近她的身体，他会心生欲望。

    这是对别的女人，从来没有过的。

    可对她的欲情故纵，对她的拜金，他又觉得厌恶。

    对夏珠，他是两种情绪混合在一起。

    喜欢和厌恶，夹杂不清。

    “对女人没有兴趣？”席老爷子若有所思：“难道你是对男人有兴趣？”

    兰琳夫人：“……”

    她美丽优雅的神态有些绷不住了。

    席寒城冷漠脸：“你认为可能么？”

    席老爷子笑。

    “开玩笑，开玩笑。”

    说完又近乎固执说道：“反正我不管你是对男人还是对女人有兴趣，你必须给我抱个曾孙子了，我现在要抱曾孙子！”

    席寒城额头上的青筋直跳。

    他就知道，老爷子他们不会无缘无故回来这一趟。

    兰琳夫人也说道：“寒城，你应该听过安氏集团，那是英国大名鼎鼎的世袭贵族，占据全球百分之二十的财富，恰好他们的独生千金今年刚刚成年。”

    兰琳夫人别具深意看了席寒城一眼：“也到了婚配年纪了，我和她母亲交好，她曾和我说过，她女儿对你很满意，如果你同意的话，你们可以见上一面。”

    “不同意。”席寒城干脆利落说道。

    见席寒城这么干脆反对，兰琳夫人也不和席寒城客气了。

    她说道：“不同意也必须要见。”

    “我对联姻没有任何兴趣。”席寒城冷声说道。

    兰琳夫人谆谆诱导：“寒城，安尼娅那个女孩真是个十分优秀的孩子，若你见到她，你一定会对她动心。”

    “不会！”

    “寒城，你已经到了结婚的年龄了，必须给席家人生育后代了，这是你的责任。”

    “只要我不死，生育能力都不会丧失。”席寒城淡淡说道：“所以现在谈结婚，还为时尚早。”

    或者，他还没有遇上一个能另他真正产生婚姻想法的女人。

    他对婚姻要求很高。

    若没遇到，那绝对不会凑合。

    或者和其他贵族一样，为了家族利益而结婚。

    他对自己足有自信。

    要将家族发扬光大，要让家族获得更多利益，靠他足矣。

    不需用婚姻再来锦上添花。

    他席寒城日后娶的女人，一定是他喜欢的，是他真正想娶的。

    兰琳夫人被席寒城气得说不出话来。

    这虽然是自己的亲生儿子，但她一向拿他没有办法。

    在席寒城还很小的时候，就表现出了惊人的智慧和决断力。

    小时候，这个儿子，就不受她控制了。

    兰琳夫人看向了席老爷子。

    她知道，对付席寒城的，也只有席老爷子了。

