    “哎...”

    一声长达五秒的叹气声，在一片安静的情况下，尤为清晰。

    配上此情，此景。

    要不是情况不允许，苏炳天都打算鼓掌了，这比说任何话都有杀伤力。

    关键，人还没法回嘴。

    这一声叹气，听出了无奈，不解，失望等好多种情绪。

    原本情绪低落的吴晶都差点笑出声，太会整活了。

    显然，彭鱼晏的叹气声很有效，其他三位，也都被影响，低着头，一声不吭。

    “鱼我就不吃了，请大家不要生气！”

    没人理他，詹姆斯只能自己坐下。

    七个人，看着面前熊熊的篝火，不知道在想些什么！

    热巴睡着睡着，忽然醒了。

    走出帐篷，准备找水喝，却发现水潭边上有亮光，便走了过去。

    “哎，这鱼我认识！”

    “我天！”

    妮妮浑身一抖，被吓了一跳。

    回头一看是热巴，对着她的腿就是一下。

    “你走路咋没声的？”

    热巴笑嘻嘻：“怪我咯，是你们聊得太开心，太专注好吧。”

    二人没来由地脸一热。

    好像是事实，要不，咋后头来个大活人都听不见呢！

    说完，往两人身边一坐，指着宁放正在收拾的鱼说道：“这是魔鬼鱼对吧。”

    “嗯，吃过？”

    “吃过，吃过好恶心的那种，就是去棒子国，那边的鳐鱼不是新鲜的，而是发酵过的，那味道...”

    说着，热巴都觉得鸡皮疙瘩起来了。

    “什么味道？”妮妮很是好奇。

    “氨的味道。”宁放代为回答：“简单来说就是卫生环境很差的公共厕所里的味道。”

    “额...”

    “哎，你也吃过，形容的一点没错！”热巴连连点头。

    弹幕里有人不高兴了。

    “怎么能如此形容我大棒子国的美食思密达。”

    “是你们不懂的吃思密达。”

    “鳐鱼可是非常贵的思密达，你们知道鳐鱼三合么，那可是决定美味。”

    “我表示抗议思密达，你们这是侮辱我们国家，必须让他们道歉思密达。”

    “好好好，你们最牛叉思密达，被特么烦人了。”

    “房管，干活，把这几个思密达请出去。”

    宁放笑道：“这不是形容，说的...不是，你们确定要听么？”

    俩姑娘异口同声：“是。”

    “鳐鱼，和鲨鱼有一点一致，它们都没有没有膀胱，只能通过皮肤来排出...消化废液...长此以往，肉里都带着各种...”

    宁放本想说尿来着，换了个词。

    “所以，不管是鳐鱼还是鲨鱼肉，放置一段时间后，会自然发酵，味道特别呛。”

    听到这，妮妮忍不住凑上来闻了闻。

    “好像还行啊？”

    “这是新鲜的肉，还没发酵呢，你等个一两天试试看。”

    “那不是晚上就得炖了，万一每天发酵了...”

    “馋就馋，别找借口。”妮妮笑道。

    热巴也不否认，晚上吃了些东西，但肯定没饱，而且，又过去了好几个小时，早就消化完毕了。

    “宁放，你抓到这条鱼的时候，有没有发现鱼枪？”

    宁放：？？？

    “什么鬼？”妮妮也没听懂。

    热巴解释了一遍，两人无语，神经病吧。

    说之前，姜东豪弄丢的那把鱼枪，就是为了逮魔鬼鱼。

    这脑回路，也是没谁了。

    “别光看着，来帮忙！”妮妮用肩膀挤了她一下。

    “我有点冷，身体没力气，不想动。”热巴可怜兮兮地说道。

    妮妮转过头想问点事，不过马上反应过来，她今天还下了海，肯定不是，只当做小姑娘撒娇：“那行，火灭了，你去点起来吧。

    把鱼内脏先拿去煮了，等会喂狗子。”

    “哦好！”

    宁放这儿也把鳐鱼的毒刺给去除，拿起斧子，斩成了小块：“等会炖了吧，我也不确定一晚上会不会发酵，煮了比较心安。”

    “都行，要把她们喊起来吃么？”

    “再看呗，醒了就吃，”宁放挥手，赶走面前嗡嗡嗡的蚊子：“天气不是很热，哪怕放到明天早上，应该也不会坏。”

    两人花了好一会功夫，对面的朋友似乎都躺下休息了，才搞定。

    只是来到篝火边上，发现有些不对！

    篝火烧的很旺。

    虽然岛上夜里的气温有所下降，但站在两米外，都能感受到热度。

    可是。

    热巴却在火边坐的特别踏实，不仅如此，还穿着外套，将狗子抱在怀里。

    听到二人传来的声音，转过头，整个脸，红扑扑的，眼神有些迷你。

    “你不热么？”妮妮很是奇怪。

    “刚才挺热的，不过，现在好冷喔。”

    宁放走到她跟前，用手背贴在热巴的额头上，有些烫。

    “可能是发烧。”

    妮妮一听，赶紧上前，不管能不能感受到，也摸摸额头。

    “我没事！”热巴嘿嘿笑。

    “估计是下午淋雨的缘故，晚上是不是洗澡了？”宁放问道。

    “嗯，洗啦，然后有点晕，就睡着了。”

    “会不会！”

    妮妮指了指自己的脖子，上头刮痧留下的印记还很明显。

    “不一样，要是中暑，反应会比较快，你昨天是不是马上就觉得头晕脑胀。”

    “对哦，那怎么办？”

    “希望是低烧。”宁放左右看了看：“你照顾下她，实在不行，多喊个人，先烧点热水给她喝喝，我去林子里看看。”

    “蒲公英？”

    “对，顺便看看有没有别的更好的选择。”

    “那你小心点，把我的头灯也带上。”

    妮妮知道发烧的事，可大可小，让热巴坐好，自己进到帐篷里，悄声喊起了最外头睡着的小爱凌。

    人多也没用，除了干着急，觉也没的睡，喊一个人起来帮忙就行了。

    三言两语说完现在的情况，小爱凌虽然还有点懵，不过很快弄清楚了状况。

    接着，也伸手摸摸额头。

    别忘了，她才是所有人里第一个发烧的人。

    “肯定是下了海，又吹了风淋了雨，所以才发烧的。”

    “希望海后没事啊。”

    “低烧还好，要是高烧降不下来，可有危险的。”

    “热巴太辛苦了。”

    “这傻丫头，还在那傻笑说没事呢。”

    观众粉丝们都很担心，而导播第一时间将情况转达给了值班导演，以及医护人员。

    经过观察，医生下了和宁放一样的判断，是发烧了，原因，与弹幕分析的差不多。

    目前，选手没有联系，他们不会插手。

    不过肯定要继续关注，并且做好过来的准备，如果情况不对，立刻提供帮助。

    妮妮小爱凌两人在营地里忙着，宁放踏入了林中。

    他的第一想法，就是换一片退烧药，简单明了。

    结果，打开系统界面，发现物品全都是灰色。

    下方备注了一排字：在任务《携手同行》成功之前，物品兑换功能暂时关闭，请宿主用掌握的技能完成挑战。

    要换成刚上岛的宁放，估计这会会慌。

    现在嘛，没有就算了，只要热巴不会高烧不退，都有办法。

    刚进林子，就发现了野外能与板蓝根匹敌的神药，蒲公英，摘了几株之后。

    他马上返回营地。

    “这么快？”妮妮刚把湿毛巾给热巴贴上。

    “洗干净，捣烂了，煮沸十五到二十分钟，让她喝下，我再去看看其他的。”

    “等等，”妮妮拉着他：“一次用好几种药，不会出问题吧？”

    “我找的都是野菜，都带清热解读的功效。”

    “明白了。”

    看着宁放再度离去，妮妮发现，好像自己并不是很着急。

    或者，只是在发现热巴生病的那一刻，紧张了一会会。

    但是，马上恢复了平静。

    想了想，明白了。

    是宁放在身边，有他在，一切问题，都能圆满的解决，一切，都不是问题。

    洗干净锅和蒲公英，装了些水，吭哧吭哧端了回头。

    “别给她喂水了，等会得喝药！”

    瞅了眼身后的两人。

    “热巴，感觉怎么样？”

    “说不上来，反正不太舒服，妮妮姐，我不会要退出比赛了吧。”

    这会，她终于想起要担心了。

    “好好吃药肯定没问题。”妮妮低声温柔地安慰着她。

    宁放第二次回来的速度也不慢，手里同样是一把植物，马齿苋以及车前草。

    同样是洗净之后，考虑了三秒，在俩小姐姐的目光中一起扔进了锅里。

    熬煮一番，小爱凌很好奇啥啥味道。

    揭开锅盖，热气铺面而来。

    “好神奇诶！”她转过头：“这些菜我们明明都吃过。

    可现在当做药来使用，真能闻到一股药味，这是为什么？”

    宁放哪知道，打了和哈哈，應付過去。

    看看時间差不多，妮妮端来碗，盛了满满一大碗。

    热巴看了之后眼睛都直了：“要不要这么多，我记得爱凌那会...”

    “喝！”

    被妮妮瞪了一眼后，她不敢言语，一边吹，一边喝着药汤。

    都是草药，混合起来的味道可想而知。

    “要不要把药草也给她吃点？”妮妮站在一旁，小声問道。

    “算了，”宁放考虑了一会：“喝中药，好像很少见连药渣都吃了的吧。

    这些都是新鲜的药草，又捣碎了，里头的成分应该能熬出来。”

    “行吧！”

    一碗热乎乎的药汁，花了快二十分钟才全部喝完。

    嗝儿！

    热巴摸着肚子：“有个好消息。”

    三人问号脸。

    “我现在不饿了。”

    还能开玩笑，说明状态不错。

    妮妮在边上坐着陪她，宁放，小爱凌则是继续干活。

    别忘了，鱼还没处理呢。

    鳐鱼，螃蟹，海螺，准备一锅给烩了，现在的灶台还没有熏鱼的装置，简单地用木棍一串，放在火边烤成半干就行。

    原本宁放打算用点油先煎一下来着，不过，拿过油瓶才发现，已经见底了。

    一共就给了二百克，五个人，能坚持到现在，不错了。

    夜里煎鱼还有声响，把人吵醒也不太好，干脆直接放在水里慢慢炖煮。

    生存嘛，主要为了填饱肚子，味道不是重点。

    等锅开始冒起热气时，热巴的声音传来：“妮妮姐，我困了。”

    “嗯嗯，我带你进去休息。”

    悉悉索索了一阵，妮妮擦着额头走了出来。

    “几乎是秒睡。”

    宁放也是松了口气，累了一天，因为难受，起来又熬了两个多小时，加上药效，这会困了，是好事。

    “你就别洗澡了，稍微擦一擦，去看着她吧，注意体温，外头有我和爱凌就行。”

    “嗯。”

    妮妮也没拒绝，热巴肯定得看着。

    而对面已经睡着的卡梅隆做了个梦，梦里正在吃他家乡的名菜：仰望星空！

