    元首驾临，在难民营引发了轰动，几乎所有在这里的土豪劣绅们全涌了出来，那一个个感激涕零的场面简直…

    呃，人山人海。

    这些人都是从鬼门关上被拉回来的，不少甚至都已经知道自己被打靶的日期了，还有些是被揍得半死就等死了的，结果那些工作队踏着五彩霞光降临，在略微审查了一下他们的身份之后便直接带上了卡车，不但把他们，就连他们的妻儿老小，在确认过之后也都带走，然后在烟台港装上船晃晃悠悠就拉到了这儿。

    紧接着展现在他们面前的就是一座恍如梦幻般的城市,看到应天城的时候很多人都傻了，然后在这里他们有了住处，每天有人管饭，还有别人送的衣服，没事儿还会有人给放电影，娱乐室还有电视机，经常还会有慈善团体过来慰问一下，平常也没人干涉他们自由，就是跑到军港看航母都没人管，这样的生活真就跟做梦一样。

    而现在，给予他们新生的人终于站在了他们面前，情绪激动一下也是很正常的。

    “老先生不要这样。”

    杨丰一边扶起一个给他下跪的老地主一边说道。

    后者正像找到组织般，一把鼻涕一把眼泪地向他倾诉自己的悲惨遭遇呢。

    “我家祖宗八代修桥补路，就没干过什么坏事呀！省吃俭用攒下几千亩地，打鬼子时候我还给他们藏过伤员，可现在怎么就成土豪劣绅了呢！”

    老头儿一边起来一边嚎着。

    “好了，这些事情现在说了也没用了。反正事已至此了。大家要承认现实。生活总是要继续得嘛！”

    杨丰安慰着他然后对周围的人说道：“我把你们接来，就肯定帮你们安排好以后的生活，现在这里有几个选择，你们可以考虑一下。第一，像之前那些南方饥民一样，到婆罗洲，也就是南边一个很大的岛上去垦荒，那里的地都是我的。当然你们垦荒我是不会收什么地租的，就是得学会用枪，那里毒虫猛兽多一些，而且还有些野人。或者在顺天城和奉天城做工，不过你们不懂技术，只能做一些辛苦点的力气活儿了，还有就是到这附近一些国家去，我给你们贷款，你们去做生意，我想你们在这方面应该不会比那些土人差吧。”

    一帮土豪劣绅们立刻笑了起来。

    “不过元首。要是土人玩硬的怎么办？要说做生意我们不怕，可我们去他们的地盘上赚他们的钱。他们能答应吗？不用别的，光玩黑的就能玩死我们。”

    其中一个紧接着说道。

    “土人？你们不用怕土人，在南洋这块地方，只有土人怕咱们华人，华人没有必要怕土人，敢玩黑的大炮招呼，大概你们还不太熟悉这里的情况，我可以告诉你们，在南洋，现在我说了算！”

    杨丰很是霸气地说。

    “老先生，您不用担心这些东西，大明帝国的就是你们的后盾，你们需要做的，就是凭你们的头脑安安稳稳赚钱，剩下的事情我们的军队会负责。

    以目前情况，你们适合过去的地方，包括了荷印联邦所属除了爪哇赤军控制区以外所有地方，我们在苏门答腊，爪哇，安汶都有驻军，马辰有一座和这里几乎一样大的海空军基地。另外还有阿萨姆以及相邻的东巴基斯坦，我们在那里有整整五万驻军，而我们的空军和海军，可以随时出现在这些地方的任何一座城市和港口，所以你们不需要担心其他的。简单点说，你们就把自己当成以前在北方城市里的洋人就可以了，更形象地说，你们把自己当成那时候的不列颠人就可以了。”

    站在杨丰身旁的胡好，很形象地给他们做解释。

    “那么元首能给我们多少贷款？利息是多少？”

    有人问道，看得出已经心动了，他们这些人都是玩头脑的，让他们去开荒种地，去工厂做苦工他们肯定干不了，当然他们并不知道，这时候婆罗洲上开荒都是机械化，在工厂做工也不是像他们对待苦力一样，但对他们来说做生意终究还是更有吸引力。

    “每家三千龙元，按汇率计算是三千七百美元，利息四厘，但是你们的身份算大明帝国直属公民，所以你们以后必须依法纳税，至于缴纳什么样的税还有税率，这个会由税务部门的人告诉你们。”

    杨丰说道。

    这些人都很理解，这是保护费，杨元首的军队保护他们在这些地方发财，他们得掏一部分保护费，这很合理，在北方他们不也一样嘛，谁家军队驻扎地方，地方上还不得逢年过节孝敬孝敬，这都是老规矩了。

    当即这里面很多人，就纷纷表示愿意做生意去！

    这个结果让杨丰很满意，和这些聪明人谈事情就是爽快，至于这些人做生意的本事，那他是丝毫都不担心的，主要是他们的对手那都不是一个级别的，从后世各国发展的历史就可以看出，东南亚和南亚这些民族，做生意上在华人面前那都是完败，就算在这些国家有做得好的，那也肯定都是华人或者华裔，两家的大脑根本不是一个构造。

    把这些家伙撒出去，就等于放养了无数只吸血蚂蝗，他们吃饱喝足的同时，大明帝国安安稳稳坐在后面等着贡献就行，这叫经济侵略，未来的世界，已经不是玩土地掠夺的世界了，经济掠夺才是王道啊！

    “小妹妹，今年多大了？”

    接下来杨元首视察难民营居住情况的时候，没想到又遇上刚才那少女了，在后者羞怯的目光中，他很是和蔼地问道。

    “十七。”

    少女玩着衣角说。

    “十七，应该是上学的年纪啊！”

    “这孩子刚上完中学，原本是考上中yang大学的，结果又打起仗来，所以没能去上，她哥哥是七十四师的营长，跟张灵甫一块儿死在了孟良崮，我们家一个过去的对头当伪军的，鬼子投降后投了那边，现在回去抓住这事想整死我们，幸亏被您的人救下了，要不这时候她还不知道什么结果呢。”

    她身旁看起来应该是她爹的人说道。

    这段话的信息量很大呀，世家恩怨情仇，说不定还得有diao丝逆袭之类故事，估计都可以当小说模板了。

    杨元首一边感慨着一边说道：“那不行，得继续上学才行，就去南洋大学，算是我这个校长特批的。”

    “但，但学费…”

    在少女惊喜的目光中，她爹犹豫着说。

    “学费？这个简单，学校允许赊欠，可以用奖学金偿还，只要努力学习，别说学费了，甚至所有费用都可以用奖学金解决，根本不需要家里花什么钱，还有，这个问题你们做得很不好。”

    杨丰指着满处乱跑的熊孩子们，非常严厉地批评管理处的那个处长：“这些孩子为什么不送到学校里去？赶紧联系教育部，让他们派人过来，对所有十八岁以下的进行一下摸底考试，根据他们的教育程度，送到合适的学校，如果以前有大学学业没有完成的，让各大院校过来，根据他们的成绩和志愿，看看该上哪所学校上哪所学校，愿意当兵的也可以去征兵处，要记住，他们都是我们的同胞，我们的兄弟姐妹，只要踏上了大明帝国的土地，那么就必须和我们一视同仁。”

    在元首的严厉批评下，管理处处长赶紧做出深刻检讨，然后立刻行动起来，就像抓羊一样，以最快速度把那些熊孩子们圈起来，一个个紧接着送往各处学校。

    他们的快乐假期就这样结束了。

    而杨元首，则在那名少女崇拜的目光中，昂然地离开了难民营，这时候老潘那里已经迅速完成了装船，这一次他们总共拉上了一百门九三式迫击炮，另外还加上了两万发炮弹和配套的发射药，不过他们还暂时不能离开，因为必须得等为他们提供保护的舰队才行。

    杨丰为他的四艘战舰配备士兵也需要点时间，好在他的海军学院这时候已经步入正轨，从军校抽一批，从其他各舰抽一批，这四艘战舰也就差不多够了，因为他的战舰基本上都是不列颠产的，也不需要太多时间去熟悉，反正都是一家的，按照海军总参谋部的计划，这支舰队最多三天后就可以。

    “元首阁下，能卖给我们军舰吗？”

    看着夕阳下遍布军港的庞大舰队，老潘多少有些羡慕地问。

    “军舰？完整的恐怕不好办，这东西太招摇了，但如果你们想购买一些拆去火炮，只有船体部分的军舰，这个我倒是可以帮你们想想办法，当然你们得有合适的交换品。”

    杨丰说道。

    他准备努努力，看看能不能完成不列颠人未竟之业。

    “没有火炮的军舰有什么用？”

    “这你就不懂了，把退役军舰上面炮塔拆走，这就可以算民用商船了，随便找个贸易公司就能卖给你们，但下面的供弹系统什么的都不拆，回头我给你们炮塔内部设计图，你们自己找苏联人定做炮塔和炮管，然后往上一装就齐活儿。”

    杨丰笑着说道。(未完待续。)