    第八百三十一章

    “不得了了，侯爷，还记得我们昨天抓到了一群俘虏吗？”

    许科仪脸色通红，一脸兴奋道。

    “知道，出什么事了吗？”

    王冲有些疑惑道。昨天的大战之后，他记得当初有人跟他报告过，抓到一批俘虏，不过王冲并不明白这件事情有什么特别的。

    “侯爷，我们这次真的抓到一条大鱼了！那群俘虏里面，居然有一名西突厥汗国的皇子，而且还是沙钵罗可汗最疼爱的四皇子，是西突厥汗国的可敦所出。阿骨都蓝这次本来是要带着他来捞军功的，好让沙钵罗可汗名正言顺的给他封官，没想到居然被我们抓住了。”

    许科仪急促道，声音上气不接下气。

    “啊？！”

    王冲一惊，猛的从座位上站了起来。

    在东西突厥汗国，皇子的地位要比中土还要高，原因很简单，因为两个突厥汗国并没有三宫六院之说，所以在突厥汗国也远没有那么多的皇子、皇女。一位突厥可敦所生的皇子，而且还是受到沙钵罗可汗宠爱的那种，在西突厥汗国的地位简直难以想象。

    王冲也没有想到，自己这次对付阿骨都蓝居然还平白俘虏了一位西突厥汗国的血脉皇子。

    “侯爷，早上的时候，我们把昨晚所有的俘虏提出来，准备全部审训一遍，看能不能挖出什么西突厥有用的东西。不过也就是在这个时候，我们注意到有一个人看起来很不对劲。他的穿着非常华丽，不像是普通的士兵，而且气质也不一样，看起来地位很高的样子，怎么都不像是会出现在军中的人，混在一群俘虏里格格不入。”

    虽然消息是许科仪通知王冲的，不过那名突厥皇子却是陈彬发现的。在钢铁之城的地下地牢里，李嗣业，黄博天，程三元，苏世玄，包括方老，杜老等人统统都在，一群人围在一起，听陈彬在旁边解说：

    “我当时也就觉得他有问题，所以就找了一个会突厥语的过来，但是我也没有想到，他居然会是突厥的皇子。因为不敢确认，所以我当时想了想，就把忽鲁也格找了过来。他在突厥长袖善舞，上上下下统统打点到了，所有的突厥皇族，他应该都熟悉。后来忽鲁也格过来之后，居然一眼就认出了他是突厥的四皇子！”

    “嗯。”

    王冲点了点头，透过监牢一个小小的，离地六尺多高的铁窗子看着里面。突厥的四皇子是一个看起来二十一二岁的年轻人，他身上的衣服虽然已经在昨晚那场战斗中弄得脏兮兮，但是仔细看去，依然能辨别出来那是一身非常华丽的突厥人服饰。

    “确实是突厥人中的皇族！”

    王冲看着那个突厥年轻人衣服上一轮轮燃烧的太阳，和一只只对日仰颈长啸的孤狼图案，脑海中闪过一道念头。王冲虽然接触的突厥皇室很少，但是也知道突厥的圣山是太阳山，除了狼群，他们还崇拜天上燃烧的太阳，那是只有东、西突厥汗国皇室才能使用的标志，代表着尊贵的血统。

    “轰隆！”

    下一刻，没有丝毫的犹豫，王冲打开牢门走了进去。

    “不，不要杀我……，我是突厥的皇子，我可以给你们很多钱，不要杀我啊！”

    听到动静，那名突厥的年轻皇子，似乎受到了巨大的惊吓，双手双脚缩成一团，浑身瑟瑟发抖。如果仔细看去就会发现，这名突厥皇子正是当初跟随在青狼叶护阿骨都蓝身边的那名突厥年轻人。

    “嗯？”

    看到这名突厥皇子一脸惊吓，连头都不敢抬的样子，王冲微微皱了皱眉。

    “侯爷，这个家伙看起来是个软脚虾，应该是昨天晚上的杀戮吓到他了。”

    许科仪在这个时候凑了过来，在王冲耳边小声道。

    王冲沉默片刻，若有所思，心中点了点头。昨天晚上那场战斗，乌伤铁骑对付这些突厥精锐，完全是砍瓜切菜一般，势如破竹。虽说突厥人天生勇猛，作战凶悍，但是这名突厥皇子毕竟从小生活在三弥山，突厥的汗庭之中，见过的真正战斗屈指可数，就算经历过，也都是在后方，而且还是突厥人占优势的情况下。

    像昨天晚上这样，四五千的突厥勇士像猪羊一样被斩杀，在他的生命中应该还是第一次。从现在开始，以后很长一段时间里，这恐怕都会成为他深深的梦魇。

    “刚刚你说可以给我很多钱？”

    王冲蹲下身，突然开口道。

    “对对对，不管你要多少，我都会给你。珍珠、玛瑙、黄金……，我的父皇和母后都一定会答应的。”

    那年轻的突厥皇子先是一怔，随即反应过来，一脸急切道。因为他发现这个汉人少年领袖，说的居然不是汉人的语言，而是他最熟悉的突厥语。

    “哈哈哈，珍珠、玛瑙，这我可不需要，至于黄金，你们突厥人能有多少，会有多少，你父皇和母后都愿意给你吗？”

    王冲笑了起来。

    年轻的突厥皇子一下子就呆住了。突厥和其他帝国的人都不一样，商业远没有那么发达，也没有那么丰富的物资，这也就意味着，即便在突厥拥有大量的财富，也很难像在中原一样，随时随地购买得到大量的东西。

    换句话说，突厥人的财富，只有和其他帝国交易的时候才有价值。所以突厥人并不是很热衷聚敛财富，像忽鲁也格这样的人，在整个东、西突厥汗国都是少数。另外，突厥大草原也不出产黄金，就算把两个突厥汗国的黄金一起收集起来，恐怕也没有多少。

    从这一点来说，为了一个皇子，还真的很难说，沙钵罗可汗愿意为他付出多少黄金。毕竟，东、西突厥汗国的黄金都是用来购买那些华丽的东西，供贵族和皇室享用用的。

    “哈哈哈……”

    王冲看着这名突厥皇子呆愣的样子，大笑着站了起来。听到笑声，突厥皇子大为惊恐，浑身都筛糠般颤抖了起来。

    “等一等！等一等……，我知道你需要战马，我可以给你大量的战马！我们西突厥汗国拥有整个大草原上最优良的战马，你要多少，我可以给你多少……”

    突厥皇子突然大叫起来。

    但是这回，王冲却听若未闻，摇头笑着，转过身来，就在那名皇子惊恐的目光中，离开了监牢。身后，牢门轰的一声关闭，那名突厥皇子如遭雷击，面色苍白，颓然坐倒在地上。

    ……

    “诶，大人，你刚刚怎么不答应他？四皇子在西突厥汗国地位很高，虽然西突厥汗国的黄金不多，但是如果是想要战马的话，沙钵罗可汗一定会答应的。草原上的规矩，如果贵族被俘虏，一定都会出一大笔钱的，把他们赎回的。更何况他还是皇子！”

    王冲刚刚从监牢里出来，拐角里，一道微胖的身影，猫着身，急急地冲了过来，看起来鬼鬼祟祟的，好像在躲避着什么。

    “我知道。”

    王冲淡淡道，看都没看旁边的忽鲁也格一眼。

    “你知道？”

    忽鲁也格一脸惊讶，顿时呆住了。以他对王冲的了解，他现在应该非常的需要战马，而且，王冲当初答应帮他，应该有相当一部分是因为那三十万匹战马。但是没想到，王冲明明眼前摆着这么好的机会，居然放弃了。这让他极其的费解：

    “但是，为什么？”

    “因为我已经想好了，这件事情就交给你来办。”

    王冲笑了笑，就在忽鲁也格错愕的目光中,拍了拍他的肩膀，很快离去。留下忽鲁也格在站在原地，嘴唇颤动着，想说什么，却又一片茫然，欲言又止。不知道过了多久，似乎想通了什么，忽鲁也格目光雪亮，一脸惊喜，猛的大叫一声，兴奋的跳跃起来：

    “太好了！”

    ……

    且不提王冲那边的动静，从碛西东北部往上，一路掠过浩瀚的，野草深深的突厥大草原，就在已经靠近极北，距离碛西数千里之外，一座巨大、巍然的山峦，如同史前的巨兽一般，横亘于天地之间，足以让任何看到的人，都为之赞叹，并且生出一股渺小的感觉。

    三弥山！

    西突厥的汗庭所在，如果仔细看去就会发现，这座看起来雄伟、壮阔的山峦，其实是由三座山头构成，两低一高。而最高的地方，就是西突厥现任的大汗，沙钵罗可汗所居的地方。

    突厥大草原从来都是一望无际，一马平川，从来都不是多山多水的地带。

    整个西突厥草原，从碛西一路到北边小北极，连凸起一点的丘陵都没有，更不用说是大点的山。所以可以想像，当这座三弥山如巨兽降临，出现在这片大草原上时，对于所有突厥人所象征的意味。

    突厥的可汗们，每一年都会去各个地方，各个部落巡视，所以那顶代表大汗的牙帐一直都是不停的流动。但是西突厥的汗庭，众人承认的只有一个地方，那就是三弥山。

    “什么？！阿骨都蓝被杀，四皇子被抓？一个没有夫蒙灵察的碛西，居然把你们杀得大败亏输，连四皇子都抓了！！”

    就在三弥山顶端，十几丈高的巨大金色牙帐里，一个狮子般的怒吼声迸发而出，滚滚如雷，响彻整座三弥山。风声呼啸，从山体的金色牙帐迸发而出，席卷四面八方。而牙帐外面，成千上万，牵着巨狼，遍布山体，到处巡视的突厥人战士听到这阵暴怒的声音，都是忍不住浑身颤抖，露出深深畏惧的神色。

