
　　萧原出了一趟长途，回来之后肯定是要歇一两天的，他这一两天有时间，安宁就把汇款单给了萧原，让他去邮局取钱。

　　萧原早起做了饭，等安宁吃完早饭上班之后，他就换了一身衣服，溜溜达达的去邮局取钱。

　　拿到了钱，萧原又去银行把钱存上，揣着存折回家。

　　下午，他去运输队转了一圈，顺便把带来的粮食装到空间里弄回家。

　　把粮食放好了，萧原就盘算着弄辆自行车，这么着回村子里也方便一点。

　　他现在有钱，就是缺自行车票。

　　萧原盘算着找点啥东西来换张票。

　　一边盘算，他还去找熟人借了辆自行车骑着回了一趟北岗村。

　　他一走好长时间，家里啥样子也不知道，他总得回家看看去。

　　回了家，萧原把自行车停稳当了，就看到金三娘从屋里出来。

　　他问了一声：“我爹呢？”

　　金三娘一边给萧原端水一边道：“去地里了，这不，现在大家都偷懒，你爹也就跟着晃荡，反正也出不了多大的力还能拿工分，我就让他去了。”

　　萧原点头进屋，一边喝水一边道：“我从外边倒腾了点粮食，等我爹回来，你俩晚上抽空弄回来，粮食藏好了，千万别让人瞧见。”

　　金三娘的心眼可比萧柱子多，她点头应承。

　　等萧原喝完了水，金三娘就轻声和萧原说：“原子，娘这心里老是不踏实，咱们村亩产多少粮食娘知道，食堂里每天吃多少娘也能算得出来，这么一算，咱村的粮食马上就要见底了，以后想吃饭，就指望着夏收了，可如今大伙都是出工不出力，再加上这天气……”

　　萧原还真没想到金三娘有这样的心眼，她竟然能够算得清这笔帐，而且还能把事情瞧得清楚。

　　“我和安宁也想着呢。”萧原也没瞒着，就把他和安宁的担心也说了出来：“我们盘算好了，让你们在家多想办法种点红薯土豆，我出车的时候再想办法倒腾点粮食藏起来……”

　　金三娘听萧原有主意，这才松了口气：“这个行，反正现在都是吃食堂，也吃不着自家的粮食，你弄了粮食，我让你爹藏到地窖里，种了土豆和红薯可以晒成干，磨成粉，能放好长时间，要真是有个灾荒的，起码饿不死人。”

　　金三娘说到这里，也开始打上夏收的主意了：“夏收的时候，我让你爹晚上看打谷场。”

　　她这个主意和阮家的简直不谋而合。

　　萧原听的直笑：“行吧，你们自己想点办法，我和安宁在城里也想法子，总归不能饿着你们。”

　　他说着话还掏出二十块钱给金三娘：“娘把钱收起来，看看家里有啥需要的就买点。”

　　金三娘欢欢喜喜的收了：“改天我想法子给你们换点糖票。”

　　萧原在家没有多呆，不等吃晚饭就走了。

　　他把自行车还了，回家等安宁回来，俩人一起吃完饭，萧原就说起买自行车的事情。

　　安宁就笑：“这个好办，回头咱俩上山打点野鸡野兔啥的，给鲁叔家送点，再给另外几家送些，下个月说不定就有了票。”

　　钢铁厂是个大厂，各种票很齐全，自行车票啊还有缝纫机票啥的都会发，只是厂里的工人多，想要轮到不好说，但要是送了东西，还是这个时候很缺的肉类，那就好说了。

　　“行。”萧原想着从钢铁厂那边弄自行车票，运输队那块弄个手表票啥的，要结婚了，总得给安宁买点东西吧，他就想着首饰啥的肯定不能买，那就先买块手表。

　　晚上睡觉的时候，安宁一时起了兴致，就和萧原说把空间里的钱整理一下，把年代分好，再看看阮大丫还有没有藏了别的好东西。

　　然后俩人就用精神力探到空间里，开始整理那些钱。

　　结果这一整理，还真整理出一点惊喜来。

　　好家伙，阮大丫准备的可真够齐全的，不只准备了钱和一些金子银子，还准备了各种票据。

　　什么自行车票啊、收音机票、电视机票、手表票，她都准备了不少，光是自行车票就有十来张，手表票得有二十来张。

　　除了这个，还有工业票以及粮票、糖票、布票、油票……

　　空间里装的这些足够一个人滋润的活好多年了。

　　也就是阮大丫现在还小，不好拿出来买东西，要不然，她何至于去黑市？

　　萧原把这些票整理出来，安宁拿了一个小匣子放进去，把各种票据装进去。

　　弄好了这个，安宁还和萧原说呢：“咱俩这运气也是没的说了，我原来想着要遭点难，结果呢，就有人上赶着给咱送装备，咱们缺啥他给送啥啊。”

　　萧原一想可不就是这么回事嘛。

　　也不知道未来那些人怎么想的，怎么就把阮大丫这么个蠢货给送了过来，送也就送了，还给带了这么些东西，这下可好，他和安宁啥也不用做，别人就把他们需要的都给送上门来。

　　“正好，过两天咱去买辆自行车。”萧原顺了顺安宁的头发：“到时候回家就方便了。”

　　俩人都是说到做到的，隔了几天，萧原和安宁一块去买了辆自行车，顺便还去商场买了两块手表。

　　现在不是不好戴戒指嘛，那就戴情侣表呗。

　　买好了东西，萧原骑着自行车带安宁回家。

　　才一进家门，车子都还没有放稳，就有人找了来。

　　找过来的是安宁在钢铁厂的同事，也是后勤处的，是一位姓王的老大姐。

　　这位老大姐为人让安宁说不上来怎么样，反正安宁不喜欢她那样的。

　　王大姐是厂里的老工人，是个好老人的性子，在厂里就是闷头干活，不怎么爱说话。

　　安宁去厂里工作了有一个星期左右，才听工友们说起这位王大姐，据称，王大姐的丈夫姓陈，是厂里的锅炉工，比王大姐大好几岁呢。

　　王大姐是家里的独女，长到十八岁的时候，碰着了陈远，那个时候陈远长的高高大大，小伙子看着挺俊，王大姐一眼就看上了，回去之后就和家里闹着要嫁给陈远。

　　王大姐家在县城，祖辈在这里扎根好几代了，祖上据说是曾出过富商的，到了王大姐的父亲这一辈，家里在县城有房子有铺子，小日子过的当真是不错。

　　而陈远家里穷的叮当响，按说是和王大姐家不般配的。

　　可王大姐非要嫁，他爹也没办法，就找人打听了陈远家里的情况，知道陈远家虽然穷，可父母还算是通情理，再加上家里除了陈远，就只有一个没嫁人的姐姐，人口少事情也少，王大姐嫁过去遇不到槽心的事情。

　　就这么着，王家就答应了这门亲事。

　　王大姐出嫁的时候，她爹给她陪嫁了好些东西。

　　她嫁过去就凭着那些嫁妆，带着陈家的日子越来越好。

　　后头过了一年多，王大姐怀孕，隔年生了个闺女，也就是这一年，陈远的姐姐出门了一趟，回来的时候肚子就大了，问她就说是叫人给欺负了，她也不知道那人是谁。

　　王大姐觉得大姑姐碰着这事怪可怜的，就和陈远商量着不然就把那个孩子给治了，送大姑姐去外地住一段时间，回来之后或者大家就忘了这事。

　　陈远也觉得行。

　　后头陈远带着他姐去城里找郎中，被告之不能治，这孩子治了，他姐的身体也会垮掉，还有可能一尸两命啥的。

　　陈远吓坏了，说啥都不同意治，又带着他姐回来了。

　　王大姐想着总不能因为这个让大姑子没命吧，就回娘家和她爹商量了一番，让老爷子给拿了个主意。

　　回来就把大姑子送到亲戚家呆了一段时间，后头孩子生了，又把大姑子和孩子接回来，对外就说大姑子在外头成亲了，成亲没多久男人就没了，就剩下她一个寡妇和一个孩子，家里心疼闺女，就接回来住啥的。

　　就这么着，王大姐把大姑子生的儿子也养在膝下。

　　一直到好几年之后，王大姐又生了两个儿子，她才知道大姑子生的孩子哪是别人的，根本就是陈远的。

　　大姑子也不是陈家亲生的，而是陈家收养的孩子，是打算给陈远做童养媳的。https://m.23sk.net

　　陈远和他姐陈红花从小一起长大，俩人感情很好，都说好了要成亲的。

　　结果陈远进城叫王大姐看上了，陈远一家就动了邪心思。

　　他想着王家就王大姐一个人，他要是娶了王大姐，王家的那些家财还不都是他的，于是，就说动了陈红花，让陈红花说是他姐，又让他爹娘装出一副通情理的样子骗过了王家，就这么着，骗着王大姐和他过了这么多年。

　　陈红花一直没有结婚，就在陈家过，她和陈远就在王大姐的眼皮子底下勾勾搭搭的，俩人这么些年，就跟夫妻差不多，陈家父母还给遮掩着，王大姐竟一直都没看出来。

　　王大姐知道了这事，一气之下就病了。

　　她原来打算和陈远离婚的，可这个时候已经是新社会了。

　　像王大姐家的出身啥的就有点不太好，而陈远机灵又能说会道，这个时候凭着小机灵当了个小领导，王大姐要是敢把这些事情嚷出来，并且和陈远离婚的话。

　　陈远肯定要报复王大姐家。

　　王大姐的父母也老了，眼看着就要不行了，她没有依仗，又有孩子牵扯着，她根本不敢离婚。

　　王大姐没办法，就和陈远这么过着。

　　但她心里是难受的，后头她抓着了陈远的把柄，再有王老爷子临死前给她留的东西，她就报复陈远，让陈远从一个小领导成了钢铁厂的锅炉工。

　　而陈大姐也凭着老爷子留下来的人脉顺顺当当的到了后勤处，她闺女十六岁的时候，王大姐也想办法把她闺女弄到了纺织厂，还给她闺女找了一个很有点势力的婆家。

　　弄好了这一切，王大姐腰杆子硬了，在家里开始折磨陈远和陈红花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百三十五章 极品人家45免费阅读。https://www.23sk.net 