    “呼啦~~~”

    在安德烈-贝尔公布奈望林纳奖获奖人的瞬间，会场内顿时爆发了惊人的呼声。

    紧随其后的就是雷鸣般的掌声。

    震耳欲聋！

    好多人同时都在惊讶的讨论着--

    “赵奕竟然真的获奖了。”

    “虽然他的成就来看，获得奈望林纳是很正常的，但我敢说这是今年最大的新闻。”

    “他还不到19岁啊！”

    最后一条才是会场气氛被点燃的关键。赵奕实在是太年轻了，年轻到其他人都不敢相信的地步。

    赵奕的生日是11月11日，光棍节出生的男人，唯一的好处就是，不担心没人为自己庆祝生日。

    好多人都会在这一天购买大量的物品，买、买、买的一天，也当时给自己的庆祝了。

    当然了。

    最重要的是赵奕的年纪。

    准确的说，他的年纪是十八岁零九个月，还不到十九岁，就能在国际数学家大会上获奖，刷新了奈望林纳奖获奖者的最低年龄记录，同时也刷新了国际数学家大会上获奖人的年龄记录。

    这个记录以后是否会打破不清楚，但绝对是前无古人的，也让会场里好多人感到羞臊，国际数学家大会上的奈望林纳奖、菲尔兹奖，规定的获奖人年龄界限是四十岁，有好多接近四十岁的数学家，都希望能在这一届大会上拿到个奖，错过了这一届就没有下一届了。

    现在他们的作用只是亲眼见证，国际数学家大会拥有了最年轻的获奖者。

    虽然震惊，但很正常。

    安德烈贝尔还在台上宣读着手里的稿件，“他对于计算机方法的理解与运用，有着极高的造诣，并创造出了有效与无关进位筛选，一种肯定会被用在多领域，并成为核心的顶尖算法。”

    “有效与无关进位筛选法，就是从实用开始的。它解决了困扰数学界几十年的魔方算法问题，魔方算法实现巨大的简化，有意思的是，其中还包含了证明角谷猜想的内容。”

    “凭借意义重大的有效与无关进位筛选法，他足以跻身世界最顶级的算法大师行列，对数学、计算机的发展，起到了不可磨灭的卓越贡献。”

    “我相信这其中不仅仅是独属于天才的灵感，更包含着无数的汗水和艰辛。”

    “……”

    当赵奕被喊到名字的时候，就被周围人推着站在了过道里，静静的听着安德烈贝尔的介绍。

    这个大鼻子英国人，说话还是很好听的。

    “这不仅是独属于天才的灵感，更包含着无数的汗水和艰辛……”

    说的多好呀！

    这就是对自己的完美诠释！

    赵奕脸上带着淡笑，静静的听着，静静的等待着。

    终于，安德烈-贝尔说出了最后一句，“让我们恭喜奈望林纳奖得主、数学家大会最年轻的获奖者——”

    “赵奕！”

    赵奕迈着轻快的步伐走上台，和安德烈-贝尔握手拥抱，贝尔还在他耳边说道，“我刚才就说过，你获奖了！”

    “当然。”赵奕回道，“你一说我就相信了，你的脸上就写着‘诚实’两个字。”

    “啊？”

    比尔显然没有明白什么意思，他适应了台上台下的气氛，动作不那么僵硬了，但脸上的笑还是有些怪异的感觉，他和赵奕拥抱了一下就走下了台，下台的时候明显长呼了一口气。

    对于安德烈贝尔来说，到数学家大会的舞台上，当着这么多人的面，做一次特邀嘉宾宣布奖项得主，也是个很不容易的艰辛挑战。

    好在，他完成了。

    等赵奕完成了领奖以后，就被安排坐在一侧获奖者的位置，和颤颤悠悠的伊藤青坐在一起。

    伊藤青是个日本老教授，年纪已经超过了90岁。

    如此高龄的老教授，到国际数学家大会上，拿到了第一个高斯奖，大概也会是最没有争议的获奖者。

    谁会和一个九十岁的老人争奖杯呢？

    高斯奖颁发给伊藤青，也是对他毕生在数学领域的研究做出肯定。

    赵奕和伊藤青也没什么好交流的，他朝着老头儿尊敬的点了一下头，就坐下来继续看着颁奖仪式。

    接下来公布的是数学家大会最重量级的奖项--

    菲尔兹！

    菲尔兹奖是数学领域的国际最高奖项之一，因为诺贝尔奖未设置数学奖，菲尔兹奖被誉为“数学界的诺贝尔奖”。

    国际数学联盟主席亲自上台，宣读起菲尔兹的获奖名单。

    菲尔兹的获奖人数不确定，有的年份只会颁发给两、三个人，有的年份会颁发给四、五个人。

    今年的获奖者有四个，分别是普林斯顿大学数学家安德烈-欧克恩科夫、俄罗斯数学家格里高利-佩雷尔曼、美国加州大学洛杉矶分校的华人数学家陶哲轩以及法国巴黎第十一大学数学家温德林-沃纳。

    一口气宣布了四个获奖人，再对他们进行介绍、宣读他们的获奖原因，时间一个不注意，二十分钟过去了。

    赵奕主要注意的是陶哲轩。

    陶哲轩是个华人数学家，名气比其他三个获奖者加在一起还要大。

    陶哲轩是真正的天才，十三岁就获得了国际奥林匹克竞赛数学金牌，十六岁获得弗林德斯大学学士学位，十七岁在同一所大学读完了硕士，二十一岁获得普林斯顿大学博士学位，二十四岁起在加利福尼亚大学洛杉矶分校担任教授。

    今年是陶哲轩收获奖项的一年，他先后获得了那马努金奖和麦克阿瑟天才奖，又到了眼前数学家大会舞台上，凭借对数论、调和分析和组合分析的研究成果，拿到了数学界最顶级的奖项菲尔兹。

    这个履历实在是太惊人了。

    其实陶哲轩的天才在他的妻子身上就能看到，他的妻子劳拉在美国航天总署担任工程师，而原本她就是洛杉矶加利福尼亚大学的学生。

    这是典型的师生恋，而两人的年纪只相差三岁。

    哪怕是到了菲尔兹的舞台上，陶哲轩都是最闪亮的那一个，相比之下，其他的获奖者都好像是陪衬。

    大部分人的注意力都在陶哲轩身上。

    陶哲轩并不在意被众人关注的场面，对拿到菲尔兹似乎也早有心理准备，他很淡然的领取了奖励，面色平静地走过来坐在了赵奕的旁边。

    “赵奕，你好。”

    陶哲轩出生于澳大利亚，是个澳大利亚籍华人，他并没有来过中国，大概因为父母是香港人，他的汉语带一些广东腔调，但又不是纯正的广东话，听起来有些怪怪的感觉。

    “你好。”

    赵奕和陶哲轩礼貌的握手，“恭喜你获得了菲尔兹！”

    陶哲轩看了眼手里的奖章，轻笑一下，不在意的揣进了兜儿里，“下一次也许就是你了。你的演讲我听说了，三维震颤波形图，扩展了黎曼猜想，真了不起。”

    “我一直在研究孪生素数的问题，但到现在都没有什么进展。”

    赵奕才刚想说什么，就听陶哲轩继续道，“我有个研究想请你帮忙。”

    “什么？”

    赵奕一愣。

    “是研究相关的问题。你对数字信息压缩感兴趣吗？”

    赵奕犹豫了一下，点头道，“有过了解。”

    陶哲轩笑笑，“其实是我的研究碰到了一个难题，需要一个算法大师帮忙，就是和数字信息压缩技术有关。”

    “我和我的同事一直在研究一种新型的数字信息压缩技术，理论已经完成了，你可以去看我的wordpress，但实际应用上，还缺少最为核心的算法。”

    “我最近一直在思考这个问题，就像是在医疗设备成像领域，采集到图像都是经过傅立叶变换来的……”

    “如果是普通的照相，情况就完全不一样了，照相机采集图像需要经过压缩，而利用设备播放则是解压缩。”

    “压缩是解压缩计算量的很多倍……”

    “可截然相反的是，往往复杂采集的设备会很差，而复杂解压缩的设备，会有很高的硬件水平，这大大浪费了硬件资源的使用效率，是一种反硬件的算法模式……”

    “所以我们需要找到一种……”

    陶哲轩不断的说着，他的讲解倒是很直白清晰，绝大部分赵奕都是听得懂的，但有关比较专业的东西，比如什么傅立叶变换，他就似乎只见到过名字。

    “……所以我决定结束偏微分方程的课程，开设一门傅立叶变换的课。”

    “也许学生们能给我灵感。”

    赵奕听完了陶哲轩的话，心里都感觉怪怪的，他发现天才真是很奇怪的物种。

    现在可是菲尔兹颁奖的舞台，不是应该激动的庆祝吗？

    不是因为兴奋的痛哭流涕吗？

    陶哲轩拿了菲尔兹以后，就好像是发了工资，很平淡的把钱揣进裤兜里，就很认真的过来和他讨论研究？

    另外，天才也很任性。

    因为正在研究一种新的数字信息压缩技术，就决定把开设的偏微分方程课程，变成和信息转换有关的傅立叶变换？

    好吧。

    赵奕忽然对得奖一点都不兴奋了，他也变得很淡定的，和陶哲轩谈起了算法问题。

    虽然陶哲轩有时候谈到的东西很深奥，但在算法领域上，赵奕还是能说的上话的，两人就在领奖台上，针对算法问题认真聊了起来，讲台上发生的事情，似乎和他们没有任何关系。

    哪怕是主持人认真对陶哲轩做介绍，还让台下对获奖的所有人鼓掌……

    两人依旧没有抬头。

    格里高利-佩雷尔曼就坐在陶哲轩的旁边，他对两人说的话听的清清楚楚，他凑到了另一名获奖者，安德烈-欧克恩科夫的耳边，指着陶哲轩的方向，语调怪异的说道，“中国人都是这样吗？现在是菲尔兹颁奖啊，我都激动的浑身发抖，他们竟然在讨论傅立叶变换……”

    “哈哈哈。”

    安德烈-欧克恩科夫是普林斯顿的数学家，同样是在美国的数学家，他和陶哲轩有过接触，“我对赵奕不了解，但特里（陶哲轩的英文昵称），一直是这样，习惯就好了。”

    “研究狂。”

    佩雷尔曼撇撇嘴，随即想到自己的得奖，兴奋道，“今天晚上，我一定要多喝两杯，喝到脑子混混沌沌，睡过去再醒来，迎接拿到菲尔兹后的第一天……”

    “真是太完美了！”

    欧克恩科夫赶紧离他远了一点，他发现还是自己比较正常。

    ……

    颁奖典礼结束了。

    典礼结束并不意味着结束。

    国际数学家大会确定的举办日期，就是从颁奖典礼开始计算的，颁奖典礼才是真正的开幕式，只不过每一次举办，都会比计划多持续很多天，最热烈的学术讨论，反倒换作了开幕式以前。

    之后还会继续持续几天，一直到规定的闭幕时间结束。

    许多人都在讨论着获奖者，有不少人为赵奕感到可惜，菲尔兹鼓励创造性的研究，而赵奕的‘三维震颤波形图’，就是具有创造性的，在扩展了素数解组后，完全取代黎曼猜想，就只是个时间问题。

    ‘三维震颤波形图’的影响力，肯定会越来越大，凭借塑造的‘三维震颤波形图’，就希望去角逐菲尔兹。

    可惜赵奕是在数学家大会上扩展的第二组素数解，否则他很希望拿到菲尔兹。

    当然了。

    即便是没有拿到菲尔兹，拿了个奈望林纳奖也不差了。

    赵奕还不足十九岁，四年以后也不到二十三岁，他在期间再有数学类的研究贡献，拿到菲尔兹的概率更大。

    菲尔兹的年龄上限是四十岁，他还有很多机会。

    在很多人的眼里，赵奕已经是‘未来菲尔兹得主’了，很多人想想都很可怕。

    菲尔兹历史最年轻的获奖者，是查里斯-费弗曼，当时他的年纪是二十九岁。

    赵奕距离二十九岁还有十年，而十年里他有两次拿到菲尔兹的机会，不出意外的情况下，他肯定会成为最年轻人的菲尔兹得主。

    当然了。

    那只是展望未来。

    现在所有人关注的还是赵奕拿到了奈望林纳奖，赵奕走出了会场就碰到了国内前来采访的记者。

    记者带着职业化的温和笑容，把话筒递到赵奕的嘴边，发问道，“你好，赵……先生。”

    “叫我的名字就行。”赵奕总是碰到类似的问题，陌生人对他不知道该怎么称呼，会场里大部分人都顶着个‘教授头衔’，就算没有教授头衔，最低也有个博士学位，就能称呼‘某教授’、‘某博士’。

    赵奕只刚高中毕业，只能被称呼为先生，但先生听起来怪怪的，而直呼名字似乎是有些不尊重人。

    赵奕倒是不在乎，称呼名字反倒显得年纪小。

    年纪小，多好啊！

    如果可能的话，他真希望永远十八岁。

    记者点头道，“好吧，赵奕，恭喜你获得奈望林纳奖，你成为了国内唯一获得该奖项的学者，请问，你此刻的心情如何？”

    “还行吧。”

    赵奕的回答很平淡，和陶哲轩聊了一下算法，再加上好多人都说，他有希望角逐下一届的菲尔兹，他发现一点都激动不起来，仿佛拿到奈望林纳奖理所当然，真和过来领个工资一样。

    话说奈望林纳奖也有一万多欧元呢！

    钱不多，但比没有强！

    记者听到赵奕说‘还行’，一时间都有些语塞，他可是拿到了国内第一个奈望林纳奖，也是国内第一个在国际数学家大会上领奖的人。

    结果就是……还行？

    记者深吸几口气，平静了一下心情，马上换了个问题，“几天前，你的学术报告大放异彩，拓展了波形图函数的素数解，同时证明了英国数学家安德鲁-怀尔斯对费马猜想证明的逻辑错误，你对此有什么想说的吗？”

    “怀尔斯先生是个数学天才，我尊敬他。”

    赵奕说道，“我的研究目的是拓展波形图的素数解，还是怀尔斯的报告给我带来了灵光。”

    “我很感谢他！”

    “但数学，对就是对，错就是错，一个对数学认真的人，无法把错误当成是正确，我只是做了该做的、必须做的事情。”

    “数学、科学，就是在不断地创新、不断的纠正错误中发展起来的。”

    “但我想，这大概对他会是个打击。”

    “我希望他不会受到太大影响，希望他能重新振作起来，希望他能重新调整好心态，投入到对数学、科学的研究中。”

    “……”

