    正是罗伊这怜悯的表情，让白胡子震怒。

    “我来这里的目的，只有一个，白胡子！”罗伊没有在乎白胡子的怒容，然后拿出白银之手，默默地给白胡子加上一个“快速愈合”和“祛病术”。

    所有人并没有看到罗伊手中的动作，还以为罗伊会说出什么“和你战斗”的话，没想到没有下文了，直接转身离开。

    搞的白胡子海贼团众人满脸懵逼。

    这货……来干嘛？说了几句废话？

    而罗伊的真正目的，是希望白胡子在顶上战争的时候健康一点，多给海军和世界政府带来的伤亡和麻烦。

    不要那么容易就被搞死了，中将都没搞死一个。

    ……

    伟大航路前半段，樱花雪之王国，有着指头大小雪花飘来，伴随着寒风让所有人的衣服呼呼作响。

    连卡文迪许这样的骚包颜值控也不得不为了温度在身上披上一层大袍。

    马歇尔·D·蒂奇。

    为了找到这个连悬赏都没有的目标，一路下来他们可真是废了不少功夫。

    能够较为迅速的找到他的踪迹，不仅仅是因为圣光海贼团的情报网，更是因为蒂奇这家伙在得到力量之后，太过骚包，连续做了几件大事，暴露了自己的行踪。

    他要是一直夹着尾巴做人，别说艾斯和伊瓦里斯，就算是世界政府都不一定能找到他。

    城镇中，一间酒馆的大门“咚”的一声打开，里面饮酒的居民见大门迟迟没有关闭，忍不住皱眉对站在门口的伊瓦里斯一伙人提醒道：“喂喂，快点关门啊，冷风吹进来了！”

    “杀了同伴居然还继续在好几个国家犯下大事，不愧是隐忍二十年的反骨！”

    伊瓦里斯将墨镜边缘的一粒雪花抹去，另外一只手抚在自己腰间的西洋剑上，“白胡子海贼团，不……前白胡子海贼团第二队队员，马歇尔·D·蒂奇。”

    此时，在酒吧角落正坐着吃着樱桃派的蒂奇。

    身材和巴索罗米·熊非常相似，带着面罩的巴沙斯。

    带着墨镜，一脸酷酷表情的范·奥卡。

    以及趴在桌子上一副要死不死的样子，将舌头耷拉下来的船医毒Q！

    “贼哈哈……”

    蒂奇脸色一僵，吃樱桃派的动作一顿，笑道：“不然怎么能在这短的时间内招到如此强大的同伴呢？贼哈哈……”

    虽然在笑，但并不自然，说明蒂奇还是有一些紧张的，从座位上起身，双目对峙，光是压抑到极点的气氛，让这里的居民已经纷纷避开。

    “那，圣光海贼团旗下金剑海贼团船长，伊瓦里斯，副船长贝克曼，还有卡文迪许……这么多大名鼎鼎的人物，找我这个小角色，有什么事情呢？”

    “火拳艾斯正在追杀你！”伊瓦里斯将佩剑放在身前，双手重重合十，掌心抵在剑柄底部，从嘴巴中对蒂奇发出命令一样的口吻，“去把他抓起来，交给海军！”

    咔嚓！

    奥卡极速举起枪，但贝克曼更快开枪，子弹擦过他左眼的眼皮，将狙击镜击落，奥卡眼瞳微缩，而巴沙斯双手重重的砸在酒吧的地板之上。

    巨大的腕力，竟然将酒吧一分为二，把伊瓦里斯等人所在的那一半完全抬起来。

    “真是一群粗暴的家伙！”

    卡文迪许右手大拇指一顶，将杜兰德尔的剑身亮出一分，下一瞬间居然出现在巴沙斯面前，剑身爆发出汹涌的剑光。

    “美剑，亚瑟。”

    巴沙斯脸色一惊，赶紧举手格挡，利用武装色暂时挡住这一击，但是眨眼功夫，就看到无数剑尖飞来，将他的身体逼退，踉跄几步被卡文迪许逮住机会，一剑把巴沙斯抽飞到门外去了，在地上砸了个大洞。

    三秒钟滞后，巴沙斯满身伤痕的从洞中走出来，一身格斗紧身衣破烂不堪。

    “怎么样？本少爷的招数很美吧？”卡文迪许性格依旧骚包，不知道从哪里弄出一朵玫瑰在鼻子上闻了闻。

    “别冲动，奥卡，巴沙斯！对方是圣光海贼团的主力，我们现在不是对手！”蒂奇抬手阻止冲动的船员。

    “对，对不起！”巴沙斯带着怨念的看着卡文迪许，但是最终还是听了蒂奇的命令。

    此时，卡文迪许一人分饰两角，在裂开的酒吧地板上跳来跳去。

    “呀！卡文迪许大人，请看这边！我们好拍出完美镜头！”

    “啊，当然，要好好拍哦，因为我的美貌，不以最完美的形式展现出来，是不可饶恕的！”

    卡文迪许说到最后，捧着脸开始转圈，同时尖笑：“啊哈，啊哈哈哈！”

    “我怎么输给这种人……一定是大意了！”巴沙斯看到卡文迪许的德行自己都觉得丢脸。

    伊瓦里斯上前走了两步，对蒂奇冷然说道：“同意还是不同意！”

    蒂奇沉默半晌，自己正准备这么做呢！你就来命令我，答不答应不都要这么做吗？难道艾斯真的能接受自己的邀请吗？不见得。

    正好卖个人情。

    想到这里，蒂奇奸笑道：“贼哈哈哈，四皇的盛情邀请我怎么能不同意呢，就交给我吧！”

    “我们得确认你们把事情做好了，艾斯送给海军之后，来香波群岛通知一声，否则你知道结果的。”伊瓦里斯说着向外面走过去，同时丢下一个盒子。

    “这是给你们的奖励，超人系，肌肉果实，希望你们给力点。”说着伊瓦里斯带着人彻底离开了。

    金剑海贼团一离开，蒂奇捡起盒子，打开之后直接将恶魔果实扔给已经双眼放光的巴沙斯，半解释道：“现在和四皇翻脸还太早了，不过倒是有意外收获，贼哈哈！”

    ……

    从白胡子领域回来之后，罗伊准备回一趟北海，回到自己的那个“新手村，出生点”去看看，如果卢克的研究成功，罗伊很可能就离开这里了，对于刚刚来到这里的那段“升级”时光，罗伊还是相当怀恋的。

    正准备穿越无风带的时候，接到了守卫阿尔迪米的乌尔达哈的电话，鹰之国金井来了电话，说凯多正在攻打鹰之国。

    罗伊一下就知道，金井希望圣光海贼团出动，抄了百兽老家和之国，达到围魏救赵的目的。

    乌尔达哈询问要不要趁这个机会去和之国捣捣乱！