    浩瀚巍峨昆仑山，无尽先天灵气氤氲环绕，尽显圣人道场的威势与福泽。

    昆仑山巅，麒麟崖上，玉虚宫前，一道人影由虚化实，风轻云淡的浮现而出。

    他正是从永生世界之内离开，返回洪荒天地当中的周辰。

    当方寒斩断因果夙愿，镇压了造化仙王和元始魔主的时候，他便已经踏出了超脱仙王的脚步。

    只待彻底炼化掌控永生之门，方寒便足可以真正超脱桎梏，抵达混元大罗金仙之上的境界。

    对于方寒来说，他接下来所需要做的事情，便是创造新的纪元，从而使得永生世界真正被他掌控于手中。

    纪元的创造与衍化，需要耗费无尽悠久的岁月时间。

    在这个过程当中，将会有崭新法则道理的诞生和演变。

    这对于修行者来说，实乃是无上的机缘和造化。

    即便是以周辰现如今的修为境界来说，倘若能够直观方寒的创造纪元之举，亦是会有匪浅的收益。

    只不过周辰最缺少的恰恰就是时间，因为在他的推算当中，洪荒天地的封神大劫已然是慢慢拉开了序幕。

    届时，人阐截三教混战，西方趁机脱离玄门，甚至诸位天道圣人争锋。

    最终导致洪荒大地破碎，玄门逐渐衰败，周辰所在的阐教亦是损失惨重。

    洪荒大地破碎与否，周辰到是并不在意。

    可是元始天尊于周辰而言，有着教导护持之大恩，周辰自然不可能眼睁睁地看着阐教衰败受损。

    因此周辰直接就选择了离开永生世界，然后返回洪荒天地去应对封神大劫。

    至于永生世界衍化新纪元的过程，这对于周辰来说也并非是绝对不可错过的机缘。

    伴随着周辰的修为实力愈加恐怖高深，他越发地感受到了自己所拥有那卷星图至宝的神秘莫测。

    冥冥之中，他有一种预感，只待他彻底炼化掌控那卷星图至宝的时候，他便可以自然而然地超脱至混元大罗金仙之上。

    就如同他的弟子方寒，在成功融合炼化了永生之门的瞬间，就真正地触摸到了仙王之上的境界。

    所以他便准备在处理完封神大劫的事情以后，专心闭关炼化那卷星图至宝。

    望着身前恬静淡雅，但是却尽显无上威势的玉虚宫，周辰的眸子深处也不禁闪过了一抹激动的神色。

    相较于昔日在玉虚宫修行的时候，眼下因为阐教弟子传道于洪荒各地的缘故，这玉虚宫要显得寂静了很多。

    不过周辰到是并不在意这些，他所念及的唯有元始天尊。

    许久未曾见得恩师，今日前来拜见，周辰的内心自然是并不平静。

    随即，只见周辰整了整衣冠，他径直踏步朝着玉虚宫之内走了进去。

    就在周辰身形移动的瞬间，玉虚宫大殿深处的云床之上，陡然间浮现出了一位面容肃穆庄严的中年男子。

    他正是周辰的恩师，玉清圣人元始天尊。

    按照常理来说，如同元始天尊这等天道圣人，几乎很少有什么事情会使得他们的心境发生分毫半点的波澜。

    除了事关于自己得意弟子周辰以外，就算是昔日不周神山倒塌的时候，元始天尊都显得十分地平静。

    然而此时此刻，元始天尊那原本蕴含无尽道韵的眸子深处，却是泛起了浓郁无比的惊骇之色。

    他目光落在了玉虚宫大殿的门户之上，洞彻虚空地直视着殿外正在走来的周辰。

    玉虚宫作为元始天尊的道场所在，这里的万事万物，皆尽都在与元始天尊的掌控当中。

    因此周辰的动作，自然是第一时间就被元始天尊所掌握。

    可是让元始天尊所感到惊骇的地方，却是他根本未曾发现周辰的到来。

    要知道除去鸿钧道祖以外，即便是其他几位天道圣人，也不可能无声无息地进入玉虚宫之内。

    “许久不见，吾这徒儿，怕是要给吾带来一份天大的惊喜了！”

    眼眸深处的惊骇神色缓缓逝去，元始天尊的嘴角不禁泛起了一抹欣然无比的弧度。

    紧接着，他袖袍轻轻一甩，径直便敞开了玉虚宫大殿的门户。

    对此，周辰自然没有感到任何的意外，他缓缓行至殿中，微微躬身行礼拜见道：“弟子辰宿，拜见师尊！”

    元始天尊置若罔闻，他只是静静地注视着周辰。

    虽然心中已有了一些猜测，但是当元始天尊确认下来的时候，仍旧是感到十分地不真实。

    不过是一段时间未见，自己这个得意弟子就突破到了混元大罗金仙的境界？甚至就连自己这位天道圣人都有些看不透彻。

    这岂不是说，自己弟子的修为境界，已然超越了自己？

    好半晌时间过去以后，元始天尊神色激动地走下云床，他亲自将周辰搀扶了起来。

    心念一动，元始天尊将盘古幡祭于玉虚宫之上，将此间的天机尽数遮掩了起来。

    随后，只见他双手紧紧地握着周辰的臂膀，激动无比地出声询问道：“可是突破了？！”

    微微颔首，周辰轻笑着回复说道：“承蒙师尊教诲，弟子已然踏足混元大罗金仙之境界。”

    听到自己得意弟子亲口承认，元始天尊的神色亦是激动到了无以复加的地步。

    “好好好！为师幸甚！为师幸甚！”

    他重重地拍着周辰的臂膀，连连朗声大笑道：“得徒如此，为师已然无憾矣！”

    混元大罗金仙，此境界何其的艰难，元始天尊这等天道圣人可谓是深有体会。

    他虽然是十分地看重周辰这个弟子，但是却也从来不曾奢望过有朝一日，自己的弟子竟然能够突破到混元大罗金仙的境界。

    在元始天尊看来，自己的弟子只要能够跻身昔日东皇太一那等亚圣境界，就足以让他欣慰无比了。

    毕竟在缺少鸿蒙紫气这等大道之基的前提之下，想要突破到圣人的境界，实在是千难万难。

    结果今时今日，自己这个得意弟子，竟然给了自己如此令人震撼的惊喜。

    “快！与为师坐下说话！”

    面上笑容不断的元始天尊，当即便拉着周辰回到了大殿深处，将他按坐在了云床之上。

    周辰亦是没有反抗，他微笑着任由元始天尊施为。

