
　　“哼，耍嘴皮子我耍不过你，不过，你今天必死无疑。”

　　混沌圣龙突然之间，兴奋起来。

　　这让林羽有一些意外，混沌圣龙只要不是傻子，应该能够看得出来，它根本就不是林羽的对手。

　　然而，他竟然还敢这么横，这不是找死吗？

　　“呵呵，你之所以敢说这样的话，是不是因为那头七星星空巨兽呢？”

　　林羽的话，让混沌圣龙一下子懵逼了。

　　的确，他之所以敢这样说话，就是因为那头即将出现的七星星空巨兽。

　　而那头七星星空巨兽，才是兽潮的最后一波。

　　他只不过是想要，埋伏在这里捡便宜而已。

　　“哼，现在有我在，而且再加上那只七星的混沌天蜥，我倒要看看，你该如何应付。”

　　混沌圣龙不屑的说道。

　　“呵呵，等一下，你就知道，我应该怎么应付了。”

　　林羽神秘的笑了一下，而混沌圣龙在这个笑容之下，却有一些犹豫了。

　　林羽并没有一丝害怕，相反，他还非常的兴奋。

　　这样的场景，他只在他父亲那里看过。

　　特别是他父亲看到猎物时，就是林羽现在的眼神。

　　“哼，自大的人类，你就等着被杀吧，我倒要看看，你该怎么应对我们两个的攻击。”

　　混沌圣龙不屑的说着。

　　不过，林羽并没有当回事儿。

　　至于能不能打赢他们，这一点儿林羽一点儿都没有怀疑过。

　　如果连他们都打不赢，那林羽就真的可以去死了。

　　而且，现在又来了一个送修为的，林羽就更加能够打赢了。

　　“不行，一定得小心一些，我怎么都觉得，这有一点儿不对劲儿。”

　　混沌圣龙突然有一种心悸。

　　本来他觉得有了那头混沌天蜥，他们两个肯定能够，将林羽给灭了。

　　不过，现在他觉得，恐怕他们两个加起来，也不是林羽的对手。

　　吼！

　　混沌天蜥的体型，不比混沌圣龙小多少。

　　而且，长的也有一丝丝相似，只不过，混沌天蜥有一个巨大的肚子，还有一双翅膀。

　　而混沌圣龙就比较苗条了，而且也没有翅膀。

　　“我们两个联合，将他灭了。”

　　看到混沌天蜥以后，混沌圣龙想都没有想，就向混沌天蜥抛出了橄榄枝。

　　然而，他却根本没有注意到，混沌天蜥的眼中，充满了不屑，根本就没有一丝，想要搭理混沌圣龙的意思。

　　“就你这点儿实力，肯定不是他的对手，只有我们两个联手，才能够灭了他，而且，我们两个都是星空巨兽，你这是准备背叛星空巨兽一族吗？”

　　混沌圣龙看到混沌天蜥的眼神，立马就毛了。23sk.Com

　　上来就是一大堆道理，压在了混沌天蜥的身上。

　　吼！

　　一股强大的气势，直接压在了混沌圣龙的身上。

　　这个时候，混沌圣龙发现，自己竟然动不了了。

　　“不可能，他不是七星星空巨兽，七星星空巨兽不可能有这么强大的实力，他怎么可能，会将我直接给压在这里。”

　　混沌圣龙根本不相信，自己有一天，会被一头七星星空巨兽，用气势给压的站不起来。

　　“不对，他是兽潮的最后一波，而且，看他的模样，应该是有新的城主继位，我他妈的这是，在和整个混沌对抗呢。”

　　混沌圣龙欲哭无泪，这个时候，他终于知道，为什么自己会有一阵心悸了。

　　城主继位时的兽潮，那是不能够用真正的星空巨兽。

　　都是一些能量体，组成的各种各样的星空巨兽。

　　他们只是长的像星空巨兽，其实，和星空巨兽那是一点儿屁关系都没有。

　　“不好，我得赶紧离开这里。”

　　混沌圣龙突然想到，曾经就有一头十星星空巨兽。

　　他好不容易抢到了一座城池，成为了那一座城池的城主。

　　然而，在兽潮来临时，他还以为，自己可以利用强大的实力，来命令兽潮的那些星空巨兽。

　　然而，那一枚星空巨兽不但没有搭理他，甚至非常快的，将那头十星星空巨兽给弄死了。

　　也正是这个时候，星空巨兽一族才知道，这新城主继位时，发生的兽潮之中，所有的星空巨兽都不是，真正的星空巨兽。

　　而且，这些兽潮之中的星空巨兽，还非常的大补。

　　只是一般人不敢动手而已。

　　“哼，哪怕是死，我也要死的有意义，给我去死吧！”

　　混沌圣龙猛的发力，想要摆脱混沌天蜥的压迫。

　　可惜的是，他一个小卒子，想要摆脱混沌天蜥的压迫，那是绝对不可能的事情。

　　砰！

　　一个巨大的脑袋，从混沌圣龙的脖子上面落了下来。

　　“这头七星星空巨兽未免太厉害了吧？那可是八星的混沌圣龙，就这样被斩杀了？”

　　林羽这一次，终于认真起来。

　　一头八星混沌圣龙就在他的面前，被这样秒杀了。

　　哪怕林羽再怎么自大也做不到这种程度。

　　为了自己的小命着想，林羽觉得，还是老老实实的，对付这头刚刚出现的七星星空巨兽吧。

　　吼！

　　那头七星星空巨兽突然大吼一声。

　　那模样，就好像在庆祝自己，斩杀了一头八星的混沌圣龙一般。

　　“咦……有一些不对劲儿啊，这是什么情况？怎么会出现这种情况了呢？那头七星星空巨兽，突然之间就没有了神智。”

　　林羽发现，那头七星星空巨兽突然之间，就少了一些东西。

　　刚才这头七星的混沌天蜥，智慧可是非常高的。

　　然而，一声大吼以后，他的智慧，明显的降低了太多。

　　这样的情况，让林羽一阵子郁闷。

　　“难不成，刚才是混沌的意识，在斩杀了那头八星混沌圣龙以后，就又离开了？”

　　林羽想了一下，还真的有这种可能。

　　而且，这种可能性，还真的不小。

　　不然的话，林羽实在解释不通，这到底是一个什么鬼情况。

　　“管他是什么情况，先将他击杀了再说，杀掉他，我就能够提升到七星了。”

　　林羽想了一下，也没有想明白，这到底是一个什么情况。

　　无奈之下，也只好不再多想，直接就冲向了那头混沌天蜥。

　　不管怎么说，现在提升实力，才是最为重要的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零八十一章 倒霉免费阅读。https://xs.23sk.com 