    乔诗蔓邀韩默承单独聊聊，韩默承还没来得及给出回复，就感受到有两道杀人般的目光阴恻恻的从左前方传来。

    侧头一看，秦煜城和战寒爵两个大佬正杀气腾腾的瞪着他。

    同时被华国最有权势的两个男人盯上，韩默承压力山大，他真的很想跟两位大佬解释，他和乔诗蔓只是故交好友，完全没有男女之情。

    虽然初见乔诗蔓时，他也曾被乔诗蔓出众的外貌，以及惊人的才能所吸引，对她心生好感，甚至也追求过她，但他很快便放弃了，因为随着他认识乔诗蔓的时间越长，他越清楚的明白——他，根本驾驭不了乔诗蔓！

    乔诗蔓和一般美女不同，她的美妖冶中带着野性，就像带刺的玫瑰，美得惊人，却极具攻击性，让人不敢贸然采摘。

    而且她不仅拥有美貌，她智商也超群，无论是医术，还是电子科技，亦或者是音乐美术商业经济……她全都精通。

    她简直就是全能女神！

    这样十全十美的女神，一般人根本征服不了。

    起初韩默承还因为自己家事自傲，但认识乔诗蔓后，他被打击得体无完肤，这才终于认清，原来除了出身好以外，他什么也没有。

    他只是一个普通人，哪怕豁出命去，也无法站到能和乔诗蔓比肩的高度。

    所以他放弃了追求乔诗蔓，转而和乔诗蔓成了非常要好的朋友。

    现在看到秦煜城和战寒爵步入了他的后尘，也都开始疯狂的追求乔诗蔓后，韩默承突然来了兴趣，他很想知道，这两位动动手指头，就能把华国搞得天翻地覆的大人物，最后能不能征服乔诗蔓。

    秦煜城就不用说了，他就小就是天才，智商不是一般人能媲美的。

    至于战寒爵，有句话说得好，天才在左，疯子在右，如果说秦煜城是最左边的天才，那战寒爵就是最右边的那个疯子，这人似疯未疯，脑子极其不正常，不发疯的时候他冷静优雅，智商完全可以跟秦煜城一较高下，但发疯的时候他就是个精神失常的疯子，什么丧心病狂的事儿也干得出来。

    这两位，都不是凡人。

    所以在韩默承看来，也只有他们两个最有可能征服乔诗蔓，如果连他们两个都成功不了，那估计天下间就没人能征服乔女神了！

    韩默承向秦煜城和战寒爵投去了一个鼓励的眼神，然后才笑着回答乔诗蔓道：“蔓儿，跟我来吧。”

    不远处的秦煜城和战寒爵脸又是一沉。

    刚才那个眼神是怎么回事儿？姓韩的小子这是在挑衅他们吗？！

    还那么亲密的叫乔诗蔓“蔓儿”……

    他们叫乔诗蔓都没叫得这么亲密！

    秦煜城和战寒爵拳头都捏得咯咯作响，两人不约而同的都准备等宴会结束后，好好教训教训韩默承！

    韩默承引着乔诗蔓去了他的书房。

    “蔓儿，你还跟以前一样，无论到了哪里，都是人群的焦点。”韩默承笑着打趣乔诗蔓道。

    乔诗蔓却不悦的皱眉：“这焦点，我可不想当。”

    成为焦点后，就会被迫成为众人关注的对象，就不方便悄无声息的行动了。

    这种关注只会带来麻烦。

    所以乔诗蔓一直刻意在隐瞒自己的身份，甚至把自己的背景资料改成了平平无奇的普通人。

    只可惜，她好像天生就是容易成为焦点的体质，无论她怎么隐瞒身份，低调行事，总是会碰到各种各样的意外，最后仍旧会成为全场的焦点！

    “多少女孩子绞尽脑汁想成为人群中的焦点，你居然还不想要。”韩默承笑道：“你这话若是被那些女孩子听到，肯定会引起群怒的。”

    乔诗蔓没接这话茬，她走到沙发前坐下，笔直细长的腿随意的搭到了茶几上，姿势桀骜，极具野性：“少扯这些有的没的，我来找你可不是听你讲这些废话的。”

    被乔诗蔓怼了，韩默承也不生气，脸上依旧带着温和的笑：“那你找我是想干什么？”

    乔诗蔓眼梢扫过韩默承，目光清冷如冰：“我离开华国时曾拜托过你，让你帮我照看我妈，可我刚走不到一个月，我妈母亲就消失了。”

    韩默承脸上笑容僵了僵：原来她是来问罪的。

    不过他也早就做好被她问罪的准备了。

    毕竟他确实辜负了她的嘱托，没有照顾好林姨。

    韩默承深吸一口气，正欲道歉，可乔诗蔓却冷声打断了他：“先别忙着道歉，我不是来兴师问罪的，我只是想知道，我离开后，到底发生了什么事！”

    韩默承不是那种不负责任的人，他是韩家的老大，从小被委以重任，不仅要管理韩氏企业，还要照顾四处惹是生非的弟弟妹妹们，没有人比他更有担当了。

    既然他答应了会帮乔诗蔓照看她母亲，那他就一定会做到。

    韩默承曾跟乔诗蔓说过，他派了两个心腹暗中保护林月姝，一旦有什么风吹草动，他会第一时间察觉，并酌情派人过去增援。

    可即便如此，林月姝还是出了意外。

    乔诗蔓并不想责怪韩默承，她相信他一定已经尽力了。

    现在，她只想知道，母亲失踪那天，到底发生了什么。

    乔诗蔓沉冷着眸子凝向韩默承，等待他的回答。

    韩默承抿了下嘴唇，英气的眉微蹙，他沉默了大约两秒后，突然垂下了眼帘，闷声道：“抱歉，我也不知道。”

    “说谎。”乔诗蔓盯着韩默承，目光犀利冷清，似乎能把人心看透：“你开口前沉默了两分钟，说明你在犹豫要不要把真相告诉我，随后你阖上了眸子，故意逃避我的视线，这是说谎的前兆，你最终选择了不把真相告诉我，你心虚了，所以不敢看我，干脆阖上了眼睛。”

    乔诗蔓自修过犯罪心理学，甚至曾利用相关知识帮助警方破过案！

    人脸上各种细小的微表情全都逃不过她的眼睛，谁也别想在她面前说谎。

    韩默承的脸色瞬间变得十分难看，他痛苦的把脸别到了一边，恳求道：“蔓儿，别说了，我不告诉你也是为你好。”

    “你当然是为我好了。”乔诗蔓语气没有任何起伏，似乎早已料到韩默承会这么说：“从我提起我母亲的事后，你的眉就一直皱着，很显然，绑架我妈的人，不是一般人，你在为我忧虑，担心我对付不了他。”

    “但你很清楚，我也不是一般人，所以你很纠结，不知道该怎么办才好，你开口前抿了下嘴唇，说明你起初是想告诉我真相的，可随后你又皱眉，你否定了你最初的决定，最终决定不把真相告诉我，因为你觉得，对方太强大了，即便是我，也没办法全身而退。”

    韩默承苦笑了下：“全说中了，乔诗蔓，你可真是太可怕了。”

    乔诗蔓妖冶的桃花眼半眯，眸底寒光乍起：“既然知道了我的可怕之处，那现在，能说实话了吗？”

