    她浑浊的双眼满是精明，由内而外散发着王者之气，让白夭越看越觉得不简单。

    “您好，我是来报道的新生。”白夭态度恭敬，双手将邀请函递给了老妪。

    接过邀请函，老妪还上下打量了白夭两眼，看着她不卑不亢的模样，略微点点头，又翻看了邀请函后，慵懒道：“嗯，你叫白夭？”

    “没错。”白夭用自己的真名，那是因为炼丹师总工会的人都知道“妖名”握有尊主令，而炼丹师大学院附属于炼丹师总工会，为了不惹麻烦上身，这回她就用自己真正的名字。

    老妪的视线在邀请函和白夭之间流转，看了好一会儿，白夭都不知道她在观察什么。

    那邀请函上只介绍了她的名字，其余的便是“邀请函”三个字，就没有更多的介绍了。

    “白夭。”老妪念着这个名字，抬起油腻的手擦了擦自己的鼻子，将手中的饼丢在桌子上，俯身从柜子的抽屉里取出了一把钥匙，丢给了白夭，说道：“钥匙上的号码，就是你的房间。”

    接着，她又拿出了一本小本子，封面写着“学院守则”四个字。

    “规矩都在上面了，自己看。”

    说完，老妪转身就离开了报到处。

    看着被沾染了些油腻的守则，白夭忽然无奈一笑，拿着钥匙和守则，开始寻找她的住所。

    好在街道上都有路牌写着女子住所的方向，顺着路牌，不出半个时辰的时间，白夭就找到了她的住所。

    炼丹师大学院的住所有些类似四合院，一般是三个人住一个院子。

    “一零六院。”白夭看了眼钥匙上标记的号码，又看了眼她眼前的一零六院，这院子似乎没有人住，庭前的落叶都铺得看不见路了，大门敞开着，到处都是灰尘。

    应该是这里没错了。

    白夭走进去，四处打量着这个院子，周围所有房间的大门都敞开着，皆是红木建造，庭院的中间栽种着一棵老银杏树，树下还有一张休憩小桌。

    踩在地上，都可以听见干枯落叶的清脆声响，安静倒是挺安静的，若收拾一番，这里倒是个不错的住所。

    目前来看，这院子里只有她一个人住，所以她就挑了那个最大的房间。

    稍微收拾了一番，天色都已经晚了。

    坐在房内，白夭拿出了守则，开始仔细翻看。

    守则的第一页就只写了一个字，“炼”。

    炼心为主，炼丹为辅，强大的实力需要一颗强大的内心来支撑......

    一页页翻看守则，在介绍了好几页的炼丹之后，白夭总算看见了需要遵守的学院规则。

    当看见这里的规矩之后，白夭讶异不已。

    学院里的课程很少，大家可以随意去，每次有课，都会昭告全院，上或者不上都可以。包括很多地方，比如藏书阁，炼丹室，学院食楼这类地方，都可以随意进出，全靠自己的意愿。

    它甚至还不用交任何的学费，不过其要求是，每一年，都必须向学院上交十枚丹药，这十枚丹药，必须与自己的等级是一样的，就比如白夭，她的实力是残地境，那么就必须上交十枚残地境级别的丹药，否则来年就会被逐出学院。

    才十枚，这么少？

    白夭挑眉，既然学院管理得这么宽松，那这炼丹师的进步不就完全看自己的自觉了？

    想来，学院里的两极分化应该是比较严重的，就怕安逸的生活会让大部分的炼丹师都忘了，自己还是个炼丹师。

    但是居住下来的第一天，白夭就发现，自己的认识是错误的，因为在炼丹师大学院内，所有的一切物品交易，都是要以丹药的品阶和数量来交易的！

    就比如说她要去食楼吃一顿晚餐，怎么说，也得拿出九令级别的丹药去兑换，而且九令级别丹药能兑换到的，也只是最差的，元婴级别算是中等的，只有破元境以上级别的丹药，才能换取一顿营养又美味的晚餐。

    还包括一些关于药材的兑换，首饰衣物这些，甚至包括想要离开学院的天数，都需要用丹药来兑换。

    还有一件令白夭哭笑不得的事情，学院的院长竟然也挂出了名头，说用十枚罹天境级别的丹药就可以见他一面，问任何的问题。

    学院里的花样还挺多，这种以物易物的方式，白夭其实还挺喜欢的，在学院里，一切都能用丹药兑换，只有想不到，没有换不到的。

    于是，这就促进了大家炼制丹药来进行消费，以达到进步的效果。

    白夭仿佛完全打开了新世界的大门，她来到了学院的大告示板旁边，上面记录着这个月的课程内容，上的课不多，只有三节，而其中一节，正好是在今日下午。

    “由唐堂长老解说和训练，关于毒类丹药的作用以及炼制注意事项。”白夭嘀咕着，毒类丹药，她说不定可以去看看。

    算一下时间，差不多还有一个时辰就开始了，白夭将课程下方记录的地点记下，然后前往。

    这堂课在一处叫做“决明殿”的地方，顺着路牌，白夭很顺利就找到了所谓的决明殿。

    决明殿占地宽广，有一整座广场那么大，里面摆设着许多环形座位，与现代的足球场还有些相似。

    可是就在白夭要踏进去的时候，站在门口的一个守卫拦住了白夭，说道：“请交两枚毒丹，当作上这堂课的费用。”

    说着，他还指了一下旁边的桌子，那桌子上还放着几瓶丹药，而在桌子的后面，正坐着一位鉴定丹药的长老，也就是这堂课给他们上课的长老，唐堂。

    唐堂是一位充满了风韵的女子，她身着红衣，皮肤白皙，红唇诱人，一对丹凤眼更是引人注目，眼中的笑意溢出，对白夭点了点头。

    那友好的笑容第一时间就赢得了白夭的好感，她也微微一笑，随手取出了两瓶毒丹，自从继承了鬼谷之后，这毒丹她就没少炼制过，拿还是能拿得出手的。

