    “嗤！”

    正在秦风还在思索的时候，一道可怖的白色骨爪，却是透着一股狰狞的邪恶气息，迅速从那万米之外，飞奔而来！

    那白色骨爪，比起秦风上次所见到的，完全一致！

    虽然在体积上，差距了很多，但是那凝聚的力量，却更加惊人。

    白色骨爪，上下窜动，所过之处，那锐利的骨爪指头，更是将那虚空划破出了五道凌厉的裂缝。

    “轰！”

    面对着那速度惊人的恐怖白骨手爪，秦风脸色不变，手掌快速翻动，伴随着一股磅礴的风雷之声响起。

    刹那间，雷霆迸发，狂风呼啸！

    一抹泛起蓝黑色与青色光芒，凝聚成的力量光团，迅速的四散开来。

    转瞬之间，便凝聚成为了一道虚幻的锋刃。

    “飙风雷刃！”

    在融入了那残日狱雷的力量之后，秦风的飙风雷刃威力越发强大。

    那恐怖般的毁灭气息，也随之四下涌动。

    在秦风的操纵之下，迅速的撕开了空间，朝着那白色骨爪斩杀而去！

    “轰隆隆！”

    “滋滋……”

    随着一道剧烈的爆破撞击声炸开。

    刹那间，那白色骨爪在触碰到秦风的这一道攻击后，竟是开始释放出一缕缕漆黑色的烟雾。

    不仅仅是如此，在那烟雾之中，更是有着威力恐怖非凡的雷霆锋刃！

    仅仅是一瞬间功夫，便狠狠的将白色骨爪的核心之处击中。

    “咔嚓！”

    刺耳的碎裂声响起。

    霸道阳刚的雷电之力，本身便对着邪魔力量，有着克制的效果！

    更何况，此刻秦风修炼的雷电之力，更是携带着远超寻常雷霆的力量。

    更是强大到了极致。

    “嗤”

    眨眼功夫，那白色骨爪被切割成为了粉碎，秦风的可怖雷刃速度依旧不减，朝着那骨爪袭来的方向，快速疾驰而去！

    “吼！”

    随着秦风那一柄雷刃的飞逝，顷刻之间，一道身影便迅速从那个方向，穿梭而出。

    庞大的身体，无比坚固，所到之处，因为速度太快的缘故，竟是掀起了一层层的尘埃。

    “唰！”

    迎合着阳光，那身影的模样也变得清晰起来，完整的呈现在秦风的眼皮底下。

    果然，和秦风二人，猜测的那般一样。

    来者，正是之前遇到的那一具，邪恶的白色尸骨。

    此时此刻，白色尸骨，比起原本的形态，明显小了数百多倍。

    整体看似顶多三米左右的样子，虽然整体看上去还是很高大，但和之前相比起来，几乎是蝼蚁一般。

    当然！

    体积上的缩减，并不意味着着自身的力量削弱！

    相反，现在这白色尸骨身上，那如同一道道由血肉构筑的血色光芒，整体看上去就像是肌肤、经脉一般。

    这种血色光芒的包裹，此刻几乎占据了对方整个身体的骨骼！

    因此，现在不应该再称呼其为尸骨，而是一具即将凝聚成实体的生灵！

    伴随着这家伙的狂奔，一股浓郁的血腥气息，顷刻间扑面而来。

    “杀！”

    白色尸骨的手掌挥动。

    刹那间，一柄无比锋利的白骨长枪，从它的手掌里穿透出来。

