    “我应该还没有老吧？”

    “我看快了！”

    陈浩毫不犹豫的补了一句。

    要不是看在轻颜每个月都会按时完成任务的份上，就她这种得过且过的态度，陈浩早就换剑主了！

    依然待在轻颜身边，也是陈浩深思熟虑的结果。

    周国那个偏远的地方，都有两把道器，那就更不要提南域了。

    轻颜在血煞门的藏书阁帮陈浩查阅过资料，南域有名的道器，不只十柄，个个品级都比赤血剑要高，算上那么被人刻意隐藏和不怎么出名的，那就可能更多了！

    其中，属性道器级别的魔器……要么失踪，要么被镇压，要么被南域顶尖强者掌控。

    陈浩当然也想换一个强悍的剑主，可他又不敢确定，会不会有南域强者发现赤血剑上附带的诅咒。

    南域，不同于周国。

    在周国的小鱼塘里，哪怕周丽华实力达到领域境巅峰，但她见识有限。

    而在南域，那就不一样了。

    由于天才的层出不穷，武道的不断发展，这边武者一个个比周国见识更为广博！

    就像叶轻颜的快之奥义，刚刚在擂台上施展出来，那位神通境的裁判就看出了些许端倪。

    他就是担心，如果赤血剑上的诅咒被南域，或者中域的武道强者看穿，他会遭受怎样悲惨的结局！

    毕竟，绝大多数武者都是虚伪的。

    他们明明就是一大群俗人，踏上武道，只是为了让自己生活的更惬意，更舒服。

    可偏偏，他们喜欢在自己的俗气的欲望上，装饰上名为“理想”、“信念”、“巅峰”的光环，让自己更像一个脱离低级趣味的“伟人”！

    修炼武道，是为了让自己过得更好，而拿上赤血剑，只会让他们死得更惨些。

    陈浩感觉，现阶段，如果赤血剑上的诅咒真被人看破，最可能的待遇就是被暂时弃之不用，然后像大陆其它无法被掌控的魔器一样被封印，然后等到迫不得已的时候，才会将它解封！

    这绝对不是陈浩想要看到的。

    宅在家里，和被囚禁在家里，可不是两种相同的概念。

    陈浩更渴望自由。

    所以他行事一向都比较低调……

    反正，他有大把的时光。

    轻颜低声呢喃道：“老了，就老了吧！”

    陈浩无奈的摇摇头。

    感觉这个剑主像自己。

    都一样的咸鱼。

    一个月很快就过去，轻颜和其他血煞门精英弟子很快就在山门外集结。

    一行一共七十多号人，血煞门先天境、破天境、神通境的成员站得泾渭分明。

    除了将参加南域宗门比武大会的同伴以外，还有其他陪护人员，包括十多位血手堂高手。

    不久之后，血手堂堂主陈刚，陪同五名丹药师缓缓出现。

    其中一位童颜鹤发的老者非常引人瞩目，他一出先，原本还有些嘈杂的场面都安静下来了。

    “连徐丹师都出马了？”

    “这样说来，我们能放心大胆的拼？”

    “徐丹师又不能起死回生，如果你真的想找死，人家也救不回来！”

    “这动静有些大！”

    “看起来，宗门很重视这次南域比武大会！”

    “当然重视，这是开南域的先河呀，以前就从来没有过什么南域比武大会，这可是第一届，宗门肯定是想打响名气！”

    “……”

    知道大陆武道联盟的少数武者们都没有说话。

    飞舟再次从天而降，一众血煞门精英飞上飞舟，刚刚踏上飞舟，他们就看到了站在飞舟中央，身着醒目血红色长袍，不怒自威的聂利群！

    他就静静的站在那里，几乎所有血煞门成员都按照实力排好站位，站得笔直。

    飞舟上很安静，安静得只能听到飞舟的破空声。

    “这次南域宗门大比，由我亲自带队，你们都是挑选出来的精英，绝对不许堕了我们血煞门的威名，明白吗？”

    “明白！”

    几乎所有飞舟上的血煞门成员，不论先天、破天，还是神通境武者，都齐声大声回复道。

    他们的声音，穿透云霄，就连其他没有资格参与这次比武，只能留在血煞门内的弟子，都能清楚的听到。

    陈浩也佩服这帮人的大嗓门，幸亏飞舟上没有普通人，否则还真可能被他们给吼声震死！

    “不错！”聂利群环视众人，点了点头，似乎很满意他们的气势，“丑话，我先说在前头，我也只强调一遍，在比武场上，除非你与对手差距太大，否则不许弃权，只要有一线希望，就不准放弃，否则门规处置，明白吗？”

    “明白！”

    轻颜站在队伍中间，也跟着有气无力的喊了一声。

    然后被聂利群鹰隼一般锐利的目光一瞥，她瞬间就恢复了精神，好像满血复活了！

    想要在领域境强者面前划水，有些不大可能……

    “好，南域门派大比，由我亲自带队，但具体由血手堂堂主陈刚负责，你们如果有任何合理的问题需要解决，就直接告诉他，如果他解决不了，可以直接告诉我！”聂利群看了一眼站在最前面的年轻神通境武者们，缓缓说道，“你们之中，可能与陈刚的地位相同，但这时候，你们也必须服从他的命令，明白吗？”

    “明白！”

    “好，只要你们能拿到好成绩，不仅能获得这次比试的奖励，宗门同样会为你们准备丰厚的奖励！”聂利群冷着脸承诺道，“此次，但凡能获得各小组第一血煞门弟子，奖励一部地级中品功法或者武技……”

    许多血煞门成员的呼[文学馆 www.wxguan.vip]吸都粗重起来。

    地级中品功法武技，就连轻颜都想要。

    来的血煞门这么久，她已经发现，其实有很多内门弟子，修炼的也只是玄级功法，许多神通境的宗门护法，修炼的也只是地级下品功法！

    当初她拜入聂利群门下，聂利群对她已经很大方了！

    地级中品功法，在血煞门内也极为珍贵。

    没有几十万门派贡献点，根本拿不下来。

    然而，聂利群的话，还没有说完。

    “……奖励相应的灵神果一枚！”

    陈浩看到轻颜舔了舔嘴唇，很明显，轻颜心动了！

    就算再咸鱼，好东西，她也想要呀！

    “还有血窟使用权限一个月，三十万门派贡献点……”

