    这次研科院所派下来的调查人员是一位三十多岁的外交专员，更注重的便是若这件事情扩大的恶劣影响。

    以及……那个被特效药“误伤”，直接惊动了他们松都研科院的伤患。

    至于顾长荣口中所说的这制剂的危险性，他是完全不理解的。

    在他看来，这个特效药里面不过有是一个用于动物愈合的提取素，又能够有多大的危险？

    顾医生，不过就是在危言耸听罢了！

    说到底，他也只不过是一个医生，哪里懂得了这么多？

    想着，调查员就越发的不以为意。

    “顾医生，我劝你还是赶紧去给那位病人诊治吧。”

    “我可提醒你了，那位病人的身份也不简单，若是把她的病情耽误了，你也担待不起。”

    听着这话，顾长荣生气的都不知道该说什么才好了。

    面前的这个调查员到底是谁派下来的，说出口的话简直无知愚昧！

    可偏偏他是研科院所拍下来的调查员，搜查令还在他的手中。

    于是，顾长荣便也只能耐着性子解释。

    “那个病人我已经去看过了，一方面她没有生命危险，另一方面，她也不需要我的诊治，我现在最紧要的事情，就是调查他们实验室里的制剂数量！”

    调查员顿时沉下了脸来，“你在教我做事？”

    “顾医生，到底我是调查员还是你是调查员？你顶多就是这次事情的外聘人员！从现在开始这件事情不需要你再插手了，你只要认认真真的去给那位病人治疗，这总可以了吧？”

    调查员全然将顾长荣当成了普通的医生，说起话来也肆无忌惮，毫不客气。

    顾长荣却显然少有看到这种蛮不讲理的事情，被调查员这肆无忌惮的话语气的一时之间都不知道该说些什么。

    在顾瓷看来，那就是明显没有经历过社会的毒打。

    她收起了手机，淡淡的看了那个调查员一眼，紧接着便在他仍旧在侃侃而谈的时候忽然上前！

    反手便是一个过肩摔，将人摔在了地上！

    而后，她又冷静至极的从他口袋中摸出了搜查令来。

    调查员躺在地上疼得哇哇大叫，见到顾瓷豪不犹豫的拿了他口袋中的搜查查令，他立刻脸色铁青。

    “你知道你在做什么吗？我可是研科院所的人！”

    顾瓷都没有理他一声，侧眸看了院长一眼，“现在我们是有搜查令了吧？”

    “你……你这怎么能算数？这搜查令分明就是从调查员手里抢过来的！”主管顿时指着顾瓷大叫。

    想着，他的心里也是幸灾乐祸，顾瓷她竟然敢打调查员。

    要知道，这可是他们松都一大巨头——研科院所的人！

    她这分明就是不想再在松都生活下去了。

    院长也是冷嗤一声，“原来这就是你们的教养？”

    顾瓷轻笑一声，只扬了扬手中的搜查令，“那，你要不要也试试我的教养？”

    明白了其中的威胁意思。

    院长的脸一阵青一阵白的，更是险些昏厥过去。

    随即，他的手不动声色的放在了电话上面。

    只要拨出内线，就会有医院的保安上来，将这个没有半点教养的疯丫头给拖出去！

    见着这一幕，顾瓷冷淡的提醒道，“如果手不想要了，你大可以试试。”

    院长心中一惊，下意识的就松开了，放在电话上面的手。

    这个可能，他不敢赌！

    顾瓷如此，其实就是看到了此时在他们医院实验室里面做的一些有趣的事情。

    继续跟他们周旋？

    抱歉，她没那个耐心了。

    “我们走吧。”

    这是对顾长荣和院长一并说的。

    顾瓷慢悠悠的转身，就看到了顾长荣已经全然惊呆了的表情。

    顾瓷抿了抿唇，解释道，“他们在拖延时间。”

    肯定句，而非问句。

    顾瓷话虽然是对着顾长荣说的，却是定定的看着院长和主管两人。

    两人本打定了主意要拖出时间来，现如今顾医生在他们的意料之外先到了他们这里，顾瓷又直接发疯打倒了调查员。

    他们就更不能让顾医生现在就到实验室去了。

    两人调整过后，对视一眼，面上原本已经淡定，可偏偏……

    那漆黑如墨的眸子，蓦然让两人心里一惊！

    那一刻，他们所有的心思都仿佛在顾瓷面前无处遁形。

    女生还在继续说。

    这回是直接对着他们。

    “让我猜猜，是拖延时间去把东西处理了，还是……拖延时间去做什么坏事？”

    “制剂不止明面上的那些，私下也贩卖过吧？”

    “赚了多少？”

    “五万？十万？还是……六十七万。”

    看着面前沉静自若，一脸从容淡然的女生。

    院长背后的冷汗不由自主的冒了出来。

    与此同时，他心中冒出来一个念头。

    真是邪了门了！

    比院长感到更加惊悚的，是主管程明。

    当听到六十七万那个准确的数字从顾瓷口中冒出时，他差点没忍住，浑身汗毛直立，整个人在一瞬间紧绷到了极点！

    院长尚能调整过来，勉强泰然处之，可主管脑中已经一片乱麻。

    此时，他满脑子的算计全无，只剩下了一个问题。

    这些事情就连院长都不知道，顾瓷……她究竟是怎么知道的？！

    顾长荣本就不是笨人，听了顾瓷的话，再去看主管那不自然到了极致的表情，立刻明白过来大半！

    如果是这样，那么一切就都解释的通了。

    他们先前认为所有的制剂都已经被销毁了，但是实际上并没有，那是因为院长在私底下还制了这些制剂！

    可无论是院长和顾长荣，都没有将顾瓷随口说的六十七万放在心上。

    若是他们细细想来，恐怕也会察觉出不对劲来……

    若是顾瓷只是想随口说一个数字吓吓主管，又何必说这样一个精确到个位数的数字？

    且这特效药才刚刚到临床阶段，顾瓷又怎么会说出高达几十万的数额来？

