 盛世王城的少东家，是她高中班长，他成年后就已经在学习接管公司的生意，毕业后直接上手。

云舒却还觉得自己小，能力不够。

突然，手机上传来谢闵行的消息，“到公司了么？”

“咿呀，我把你的交代忘记了老公，两点的时候我都到公司了，这会儿在门口路边坐着喝水呢。”

“怎么不去办公室？”

“屋里没有外边暖和，外边有阳光。”

谢闵行随机三连问：“你是不是感觉很冷？

衣服又没有好好的穿？

感冒没有？”

“不冷，好好穿衣服了，也没感冒。”

云舒踩着点，进入江左影视，她给丈夫录了个小视频才罢休。

投入办公才两三个小时，幼儿园的放学时间到了，小家伙的下学时间很早，幸亏云舒离得近。

走几分钟路就到了大门口。

谢公子是学校最特殊的孩子，上学已经月余，任凭所有人教他排队，他就是不排队，我行我素，后来老师强硬的教育谢公子：排队。

他倒好，和老师叽里咕噜的吵得面红耳赤。

惹得谢闵行当众打了他的屁股。

小家伙憋红着脸，扬着手打在爸爸的肩膀上，“坏爸爸，不要你，呜呜，打长溯，坏爸爸。”

说着说着，他开始哭了，眼泪巴巴的委屈。

老师看到孩子哭，心里也不忍，带班老师说：“谢公子在学校哪儿都挺好的，只有排队不听话，我们慢慢的教育，千万别打孩子。”

云舒在一旁：“老师你不了解我家孩子，只有他爸揍他才知道自己错了。”

至于被揍后谢公子改不改就又是一回事了，他撇着嘴趴在爸爸的肩膀上哭泣。

回到老宅，小家伙下车不关门，他立刻跑去找谢爷爷哭，还撅着屁股告状：“爸爸打长溯屁屁。”

谢爷爷宝贝兮兮的搂着曾孙儿，“哼，曾爷爷用棍子打闵行好不好？

替小财神出气。”

小家伙还是心疼爸爸的，  他坐在曾爷爷的怀中，摇了摇头，“曾爷爷骂爸爸，不打爸爸，屁屁疼。”

谢闵行在家穿着暗紫色的衬衣，一举一动又迷得他小妻子爱慕极了。

他挽着袖子露出小臂，回到屋后，直接去到饮水机旁边，打开盖子为告状的儿子冲泡奶粉。

完了后，他晃晃手中的奶粉，“喝不喝？”

没骨气的小家伙伸出双手：“喝～”儿子也是暖心的，谢闵行决定好好的和儿子沟通沟通，问他为什么不愿意排队。

“我是坏爸爸？”

“爸爸是好爸爸。”

小家伙抱着奶壶伸着胳膊去他怀里。

云舒不一会儿端着一盘水果走过来，“妈妈是好的么？”

“昂，抱长溯就是好的。”

小妮子不服气，“切～帅老公，不抱他，抱我。”

毛毛也有奶壶，他也到了吃饭的时候，云舒拿了一个削了皮的水果放在毛毛的盘子前，“喏，毛毛啊，我以后就对你亲抱你好不好，我们不要小财神了。”

小家伙咬着奶嘴，看看爸爸又看看妈妈。

他走过去，拽拽云舒的衣袖。

“要长溯和毛毛，妈妈爱长溯，嗯～妈”云舒反手一捞，儿子入怀，她亲小家伙的额头问：“妈要你不？”

“嘻嘻，要～”晚上谢闵行抱着儿子去书房交流，一直到十点钟，父子俩才出来。

“小舒，以后长溯不愿意排队就依了他。”

父子俩说的什么，云舒也不知道，丈夫的转变，让她着实怀疑，“老公，你不是说不溺爱他？”

“刚才在书房，长溯在给我讲理，我没有讲过他。”

云舒：“……他三岁，你三十多岁！”

谢闵行躺在床上，展开胳膊，小妮子自动钻进去，她又说：“好吧，我听你的。”

以至于，云舒每次来接孩子的时候，他都自己背着小书包在班级别人还没有集合的情况下，他最先跑到门口，小手板着铁大门等妈妈来接了。

每次出门，都一定能见到爸爸妈妈，小家伙开心的笑着。

接到儿子，云舒抱在怀中，她问：“今天在学校做的什么，和妈妈分享分享。”

“哈哈，长溯擦屁屁会了。”

云舒噗嗤笑了，原来学的是这个啊。

每天清晨，都是谢闵行在做早餐，她抱起梦中的孩子为他穿衣服，打扮。

等谢闵行做好饭，她就去主卧开始梳妆打扮，然后谢闵行把他抱去洗漱台让他刷牙洗脸，上厕所也归他管。

云舒都差点忘了，儿子不会擦屁股的事情。

路过一处商店，云舒进去让小家伙挑小零食，“你妈我小时候进步了，你外公外婆都会奖励我小物件，现在妈妈也要奖励你，挑一个妈妈结账。”

小家伙牵着她的手，站到了玩具车前边，他指着模型叫唤；“小红。”

“啧，真不愧是我的儿子。”

云舒这个“姨妈”看来后继有人了。

不过，云舒说：“儿子，你可以再挑选一点吃的，让妈沾沾你的光。”

小家伙抱着车就去收银台，他垫着脚将车递给收银员，然后冲云舒喊：“小舒妈妈，给钱。”

云舒去了，手中顺的还有些其他的东西。

母子俩手牵手，各自拿着各自的东西，蹦跳的去了江左影视。

办公室，小家伙跪在那里玩儿车，云舒桌子上一边放着辣条，一边放着口香糖和空气清新剂。

没办法，对付谢闵行这种人，就得家伙齐全一点。

嘴巴不能留有味道，不然一会儿他来亲亲的时候，会发现。

屋子里也得用空气清新剂喷喷，不能让他闻到。

云舒去儿子的身上闻了闻，“嗯，很浓浓郁的味道。”

辣条消灭干净，还剩下最后十分钟。

云舒先去洗手池处拿着牙刷快速的刷牙，吃口香糖，然后在屋里喷洒柠檬味的空气清新剂，再拿起抽屉中的香水，在她和儿子的浑身上下都喷了一个遍。

小家伙嫌弃的揉了揉鼻子，他“阿秋，阿秋”两声，“妈妈臭臭，好臭。”

“啧，你怎么能骂妈妈呢，给你喷香香。”

小家伙闻了闻味道，他嫌弃的自己去了洗手间，然而个子太矮，他够不到洗手池。

小表情十分的嫌弃妈妈的为人。

 