    众人大惊！

    就在这时，一抹诡异的红光在徐大郎眼中亮起，他盯着领头那匹狼王，忽然发出一声怒吼。

    这声吼，自带一股强大的精神控制力量，传递出他的不满和对群狼不自量力的鄙夷。

    这一刻，站在众人身前的徐大郎就像个王者，强势的对着狼群发号施令，让他们滚！

    尘烟升起，凶狠的狼群来了一个急刹车，将将停在众人一米开外。

    它们幽绿的狼眼里露出了惊恐的神色，脑袋四处乱转，好像在寻找那股随时可以爆掉它们脑袋的神秘力量源头。

    徐大郎见此，又是一声如同野兽般的沙哑低喝，目中红光亮起，领头的狼王当即吓得猛的往后退了好几步。

    它像是看到了什么极为可怕的存在，“呜—”的发出一声狼嚎，几乎是本能的，领着狼群扭头就跑！

    狼群来得匆匆，去得更快，生怕慢了一步就会遇到什么可怕的东西一样，眨眼间就隐入山林中没了踪迹。

    黑暗中，狼王回头看了一眼，绿色的眼眸中映着少年消瘦的身影，那身影渐渐变得高大，皮肤变得惨白，血眸显现，冷漠的俯瞰着废墟上的末日王国......

    狼王浑身一震，彻底消失在森林中。

    “没、事、了。”少年转过身来，轻轻拍着女孩的脑袋，努力说着不熟练的人话哄她：“月，不怕、不怕.....”

    “咕噜！”

    徐月狠咽了口口水，这才找回自己的声音，冲哥哥举起大拇指，赞道：“哥哥棒棒哒！”

    徐大郎一怔，妹妹夸他啦，第一次呢！

    “嘿嘿~”少年立马不好意思的挠头憨笑出声，高兴得像个傻子。

    众人：“......”

    ......

    狼群被徐大郎吓跑了。

    王大有一家也被徐大郎这一声吼给惊傻了。

    对此，徐月一家默契的秉承着“不解释、不灭口”的原则，继续该干嘛干嘛。

    徐大郎那一声吼不止是吓跑了狼群，还把森林里其他野兽吓得不轻，战场上那么浓重的血腥诱惑都没能引来一头猛兽，可见其威力。

    一家五口重新背上行李，来到那两座人塔前。

    “这人塔有个名——筑京观。”

    王氏一边挑着没有尸体的地方走，一边给孩子们科普军事历史。

    “古时候.....就是现在这个时候，胜利的一方喜欢用这种残忍的方式震慑敌人，同时彰显自己的实力，就好像是要告诉周围的敌人，要惹我的注意点，不然这个就是你们的下场！”

    徐大和徐二娘对视一眼，父女俩啧了一声，把剪好的布口罩分给家人们。

    一家子戴好口罩，继续穿越恐怖的人间地狱。

    腿肚子都在发颤的王大有一家，看着前方那仿佛断体残肢都不存在的一家五口，震惊都已说倦，彻底麻了！

    分开是不可能分开的，徐家人本事又大人又仗义，离开他们，王大有怀疑自己一家根本没法活着走到河间县城。

    夫妻二人看了看对方，佟氏默默将早已经准备好的布口罩递上，夫妻两一人抱起一个娃，如同在刀尖上跳舞，一蹦一跳的朝徐家这边跟来。

    跳着跳着，王大有忽然发现，前方那一家子似乎停了下来。

    是在等他们吗？王大有惊喜的想到。

    但很快就知道是他想多了。

    徐大在一具尸体旁捡了一串玉珠链，淡紫色的，颗颗饱满，莹润透亮，共十八颗，小巧精致，似乎是女人戴的首饰。

    可这片战场上死的只有男人，说明这串玉石手链不是男人妻子之物，就是从别处弄来的。

    徐大扫了眼地上那具尸体，年纪不大，十六七的模样，身上的戎装十分破旧，只勉强还有个甲胄的样子。

    显然，以他这样的身份，根本不可能买得起这样的手链送给女人。

    那么答案就显而易见了，这手链应该是从其他人身上抢来的。

    就像是先前在小镇上，拿了他们两只兔子的官差一样，他们早已经养成了这样的习惯。

    珠子上染了血迹，徐大用手擦了擦，月光下的珠子看起来更加漂亮，应该能值不少钱。

    “不如......咱们给这些人收个尸吧？”徐大看着家人们，很认真的提议道。

    王氏看向三个孩子。

    准确的说是看着徐月姊妹两个，因为徐大郎根本不管这些事，他只关心妹妹的安危。

    野兽已经被吓跑了，至少今晚它们不会冲出来啃噬这些尸体，大晚上的也没有什么人会到这里来，几乎没什么危险。

    徐二娘看着徐大手上那串珠子，有点意动。

    她又去看徐月，一副只要徐月同意她也同意的模样。

    徐月望了望四周，满地的尸体少说有两三千，光是他们一家子，想要给这么多人收尸，难度也太大了。

    显然一家子都想到了这个问题，徐大又补充道：“能收多少是多少，拿点他们身上的东西就当是给咱们收尸的报酬了。”

    既然如此……一家五口对视一眼，那就开干吧！

    趁着王大有一家还没赶上来，徐月偷偷把研究室洗手台上的消毒水拿出来，给家人们都喷一遍，预防感染。

    做好消毒，王氏徐大夫妻俩开始挑选要掩埋的尸体。

    太残破的拼不出来只能作罢，找到相对完整的，先搜摸一遍，付不起报酬的也只能先放放，能支付得起报酬的优先。

    徐大看了看周围的山势，嘴里念叨着什么词，又算了算，才指了东面一处平坦地叫徐月兄妹三个过去挖坑。

    一家子就这样各自忙碌起来。

    王氏和徐大两个大人负责搬运尸体，徐大郎力气大就用家里新买的铲子挖坑。

    徐月徐二娘姊妹两也在旁边帮忙，把土归拢用来掩埋。不过人小力微，活基本上都让徐大郎一人干完了。

    坑不用挖太大，主要是要挖深，挖好后就能往里放尸体。

    一个坑不够就多挖几个，如此循环，忙活了整整一个晚上，掩埋了一百多具尸体。

    不过收获也是不错的，三百个钱，几串玉石项链，一块小金饼，还搭着几把刺杀用的匕首，林林总总换算下来，埋尸一百，血赚好几千钱！

    不过匕首上刻有军队标记，用不敢用，卖不敢卖，徐大扔回坑里给那些士兵们做陪葬了。

