    火星，天启集团火星基地。

    经过长达半个月的时间维修，制氧设备修复完成，所有人都松了一口气。

    基地内的氧气储备只能再坚持四天了，太悬了。

    庆祝，必须要好好的庆祝一下，从仓库内搬出啤酒庆祝，庆祝大家逃脱了死亡的威胁。

    李昊也放肆了一次，必须让所有人将心里压力发泄出来才行，枯燥的基地生涯真的对人抗击压力是一大考验。

    众人都醉倒了，一直到第二天中午才开始恢复。

    李昊安排大部分人休息，少部分人开始储备氧气，将所有氧气罐全部恢复到满额状态以备万一。

    明天开始，基地展开大维修，我们必须自己救自己。

    所有人都没有意见，这一段时间李昊已经成功的建立了自己的威信，取得了众人的信任。

    第二天一早，火星外太空。

    天朝跟美国两大空间站就观测到天启集团火星基地的动作，发现很多人穿着宇航服走出基地开始对外部设施展开维修。

    联系过后才知道，天启集团火星基地的制氧设备已经于昨天修复完成，已经开始正常工作。

    两大空间站都纷纷的给予了祝贺。

    虽然嘴上祝福，可内心是非常的酸楚的。

    真不愧是安全性排名第一的火星基地，还真是实至名归，其他火星基地都没有抗住这一次的危机，偏偏天启集团火星基地抗住了。

    同时，这个消息也被传往地球。

    各国的大佬得到这个消息后，都无奈的摇了摇头，天启集团的火星基地方案这些国家都可以做到。

    只不过是大家都没有想到往地下发展罢了。

    现在看来，在外星球建立基地，必须先要有一个安全的地下庇护所才行。

    各个大国也纷纷将这个计划提升到日程上来。

    就在各国都在忙碌的时候，E国那边爆出一个大新闻，E国科研部门研发出一种新型金属材料。

    这种金属材料上可以经受高达两千六百多度的高温，下可承受零下两百四十度的低温。

    绝对是太空不可或缺的材料。

    消息发布之后，全球只要是有志于太空发展的国家，没有不对这种材料感兴趣的。

    就在这个时候，E国再一次发表了声明。

    目前正在对E国展开制裁的国家不会获得这种材料，E国不会让自己的发明为对本国有敌意的国家服务。

    这个声明很E国，让美国跟欧盟头立刻就大了。

    所有人都看出这种金属材料的重大作用，可以说，未来外太空离不开这种高性能的金属材料。

    时间仅仅过去三天。

    E国再一次的发表声明，接受天朝的入股，将会在E国境内建立一个超大型工厂来生产这种金属材料。

    徐平安看到这种结果也是蒙的，E国可以啊，竟然可以发明这种高级金属材料，比天启集团内部掌握的材料都先进。

    不过，这种金属材料价格不会低了，看看情况再说吧。

    如果E国真的能够借着这种材料改变目前的经济环境，这就有得玩了。

    外界，

    受E国这个消息的刺激，卢布价格直接飙升。

    借此机会，E国直接出台了刺激本国人们创业的政策，想要重回昔日的荣耀，就必须发展本国的经济。

    必须让本国人开始创业，提供发展资金，补贴，等等手段来刺激本国人创业。

    这是一种非常痛苦的领悟。

    几天后，欧盟已经开始筹备前往E国的代表团了，跟随米国一起制裁E国对欧盟也有很大的损失。

    结果，米国为了自己未来独霸星际，竟然不带欧盟一起完了，这对欧盟来讲，绝对是一个痛苦的领悟。

    结果，欧盟的动作还是晚了，就在代表团启程的这一天。

    米国宣布：

    世界需要和平，人类需要携手一起开发外太空，撤回一切对E国的经济制裁。

    米国愿意抛弃以往的不愉快，跟E国共同发展。

    所有制裁取消，从今日开始生效。

    很快，E国也发表了声明：

    放下成见，一起为人类的未来发展而努力。

    明日，E国相关部门将会跟美国贸易代表团协商新材料采购合同。

    受此消息影响，E国股市开始全面上涨。

    再加上刚刚发布的一些列政策，E国的经济开始快速回升。

    这一段时间的国际形势变化让所有人都目瞪口呆，尤其是米国的变化，黑宫做出这种决定竟然没有国会议员跳出来反对。

    显然，这个决定是两党一致通过的。

    现在最难受的就是欧盟了，里外不是人，让欧盟一帮大佬对米国是破口大骂，将盟友玩死你就满足了。

    加盟国元首视频会议立刻开始举行，这一次非常的有效率，一个小时不到，就取得了一致的意见。

    欧盟三位大佬作为全权代表出发前往E国，同E国展开更加具体的协商。

    时间不知不觉的过去了一周，这一天，欧盟跟E国一起发表联合声明，双方展开全面合作，相互开放市场。

    同时，欧盟对E国提供一百亿欧元无息贷款支持，帮助E国改善国内经济环境。

    这么大的力度让米国那边是狠狠的吃了一惊，从欧盟跟E国签署的协议看出，欧盟在明着告诉米国。

    老子我很不爽！

    离开你米国，欧盟照应会在国际上有一席之地。

    这还不算完。

    三天后，欧盟代表团直接前往天朝了，同天朝签订了一些列的合作计划。

    三天后欧盟跟天朝举行联合新闻发布会。

    双方签署了高达八千亿欧元的合作项目，双方将会展开全面的经贸合作。

    受此消息影响，天朝跟欧盟各国的股市都开始上涨，各行各业都在上涨，金融市场是一片欢呼雀跃的表现。

    如此大的新闻美国那边竟然一点反应没有。

    米国高层现在就抱着一个心思，慢慢的发展经济，当自己的星际舰队完成之后，再让你们知道什么叫做超级大国。

    时间慢慢的过去，

    这一天，天启集团的火星号星际飞船回来了，在艾德留斯岛上稳稳的降落了。

    原来的三名宇航员休息，可以带着家人去天启岛疗养，费用全免。

    新的驾驶员接手火星号，同时，维护部门对火星号展开全面的维护。

    天启岛，一百五十名已经完成训练的宇航员们开始前往艾德留斯岛。

    这一百五十人里面，一百人是工程人员，三十人是科研人员，剩余二十人属于管理人员。

    这一次运载的物资很不简单。

    天启综合研究所的人工树叶项目也会到火星基地进行试验，火星上二氧化碳的量很大，通过人工树叶可以进行微量的氧气跟氢气转换。

    大家都知道，水是由氢、氧两种元素组成的无机物，在常温常压下为无色无味的透明液体。

    有了氢氧元素，就可以制成水，有了水，就具备了无限可能！

    这一次将项目转移到火星也是一次大胆的尝试，任何一项科技成果诞生都需要历经无数次的实验才行。

    其他设备也准备了很多，不少都是天启集团秘密设计的，外界根本就没有见过。

    准备了差不多十天时间，火星号再一次的启程了。

    同样，这一次火星号起飞还是在各国的卫星监视下进行的，所有人再一次的领教了火星号的速度。

    米国，NASA，核动力研发项目部。

    总设计师班纳一脸凝重的看着火星号的视频，很长时间后班纳深深的吸了一口凉气。

    紧接着，就直接前往局长的办公室了。

    使用局长巴克利的电脑放大了卫星拍摄到的照片，这才一脸认真的看着巴克利。

    “局长，我们必须展开新的星际飞行器设计”

    “你看天启集团的火星号，非常的稳，产生音爆的时候，机身没有丝毫晃动”

    “以我多年的经验，这种状况只说明两点”

    “第一，天启集团火星号星际飞船的架构非常的牢固，使用了我们不知道的材料，可以有效的降低提速带来的震动”

    “第二，如果它的动力系统如果是核能的话，我敢肯定，天启集团在核技术方面取得了重大的突破”

    “这种动力绝对超过了我们新式星际飞船的动力系统”班纳说这些的时候脸上表情很凝重。

    “班纳，你知道你说这些话会产生什么后果吗”巴克利看着班纳直接说道，班纳迷茫的摇了摇头。

    “班纳，星际飞船是一个需要众多团体共同努力才能创造的奇迹”

    “可现在其他部门是什么状况，所有人都紧绷着一根弦，他们身上的压力很大，如果你刚刚说的这些传出去”

    “那些政客们会给他们施加更大的压力，他们会被压力给压垮的”

    “这里面也包括你跟我”

    “你是新式星际飞船的动力设计师，你能不能拿出更加先进的动力设计，如果你拿不出，我跟你都要被那些政客们骂成无能”巴克利很认真的说道。

    “局长，这不是我一个人的事情”

    “再说了，天启集团有这种实力我们不能大意啊”班纳硬着头皮说了一句。

    “我知道，所有人都知道，小看天启集团的都被徐平安给狠狠的收拾掉了”

    “你知道火星号从地球出发到达火星的具体时间吗”巴克利看着班纳说道。

    班纳摇了摇头，这一点还真不知道。

    “三个月零十二天”

    “比我们的星际飞船快了差不多二十天，你想过这个数据代表什么吗”巴克利很认真的说道。

    