    （文老院主看来对这番安排满意得很啊，竟是如此感动。）

    注意到文舟泪花盈眶的模样，江浩虽然素来淡泊，却也难免有了几分自得之心。

    他谦逊地摆摆手：“老院主谬赞了，弟子也只是做了分内之事罢了。”

    （分……分内之事！？）

    文舟嘴唇哆嗦着，满腔的悲愤险些喷薄欲出：你还能更谦虚一点吗！？

    这一刻，被封印在六命祭坛中的洪开老祖，再也没有了嘲笑他的心思。

    甚至，刚刚被江浩狠狠坑了一把之后，他生平第一次与这位师兄产生了共鸣：江浩小儿，不当人子！

    看到暗中以无数地脉之力，牢牢地将文舟绑住的绫秋仙子。可以想见，这位老院主未来凄惨的老年生活。

    ……

    江浩自然不清楚自己造了多大的孽。

    忽地，他将眼神转向一旁的姜云云，而后探手一抓！

    “咻！”

    姜云云只觉得自己的身躯之中五脏六腑开始剧烈震颤，一丝丝、一缕缕本源力量被强行抽取而去。

    那种感觉，似乎就连自己的灵魂都尽数被江浩所控！

    （难道，这位青龙真传对自己先前的态度心怀愤怒，因此突然发难？）

    姜云云惊骇不已。

    她清楚，自己就连文宇那等伪真域天骄都不是对手，如何能够抵挡江浩？

    于是，姜云云急忙看向自家师尊，想要呼救——

    结果，这一眼看去，她更加绝望了。

    此刻的绫秋仙子因为江浩的一番安排，对他是怎么看怎么顺眼。不管江浩再有如何不合情理的举动，在她看来，都是理所应当。

    至于姜云云这位亲传弟子——

    咦，我还有弟子？

    “可以了。”

    所幸，那种灵魂被抽离的感觉仅仅持续了不足十息，继而姜云云耳中就传来了江浩淡然的声音。

    “嗯？”

    姜云云一怔，下意识地感知体内状况。随后，她猛地瞪大眼睛，浮现出了极度的震撼与惊喜：这，这是——

    她发现，那困扰自己许久的雷霆力量，竟是突兀地消失不见！

    另外，属于先祖的天心神识干扰，也于同时烟消云散。

    由“醍醐灌顶”传承而来的力量，变得浑然纯粹，可以被随意地炼化，再也不必担心有丝毫的副作用！

    她不由惊疑地看向江浩，眼神中充满了战兢，既是期盼又不敢相信。

    “我已为你抹去那份传承中的神识杂念，还有冲突的雷霆之力。”

    江浩肯定了她的猜测，“你既为我青龙弟子，此等小事，我自当为你了结。”

    听得他轻描淡写的语气，姜云云不知说何是好——

    这难题已经困扰了自己许久，哪怕就是封疆境的绫秋仙子，尝试了数次之后，也是无能为力。

    结果，在江浩看来，竟然是芥子般的小事？

    她不由苦笑。

    其实，江浩能够做到这点，与刚刚凝炼的“元磁真罡阵”关系颇大——

    那门阵法可以操控天下元磁之力！

    醍醐灌顶的传承虽然玄奥，但也脱不了这一范畴。

    因此，江浩仅仅是翻手一探，便将其中混杂之力尽数取走。

    ……

    “崔殿主。”

    江浩又看向崔冷崖，暗中弹去了一只储物袋，“此内，有数尊裂土境强者的天心神识，另外域主武者的神识不计！你可根据院内情况，各自分配下去。”

    崔冷崖铁面无私，而且拥有“言灵秘咒”这一力量，先天可以甄别异心。

    相应的资源交给他来分配，自然是再好不过了。

    “咕嘟！”

    稍稍查看了一番，崔冷崖不禁狠狠咽了一记。

    上次江浩从六命祭坛回归，带回来的那些资源，就已经深深地震撼了他一把，令得他好几天如处梦中。

    现在，这小小的一只储物袋，其中蕴藏的资源，十倍于上次！

    这么多的域主神识，而且，其中还有裂土境强者的神识！若是完全炼化，将能带给青龙分院多大的提升？将能造就多少尊强者？

    可以确定，要不了多久，青龙分院就将出现数尊真正属于自己的“裂土”域主！

    “真传放心，我一定不负所托。”

    崔冷崖肃然躬身。

    按理来讲，核心真传的身份与导师大致相当。而葛沙等院主、殿主的地位，还要高出真传不少。

    但是，到了江浩这里，已经没有人会将之平视。

    甚至，葛沙等人隐隐然已经以他为首！

    毫不夸张地说，现在若是文舟站出来振臂一呼，号召所有导师一起来反抗江浩这不当人子的核心真传。

    葛沙等人，绝对会抬手的抬手，绑脚的绑脚，先把文舟这位老院主捆起来冷静冷静再说……

    倏然。

    不远处一道火红色的身影掠来，快速落地：“江真传。”

    来人是端木音。

    “端木院主。”

    江浩善解人意，“可是人员已选好？”

    他感念端木音的恩情，曾经许诺可以助朱雀分院强者突破境界！那名额，便限定了十人。

    “是——”

    端木音点头，正想说话。

    忽然，一道身影插了过来：“我得到信息，八劫金莲将于三日内结实！你若再不启程，怕是来不及了。”

    说话之人，正是鱼重楼。

    江浩上次就从文舟处得知，八劫金莲即将成熟。但也没有想到，那成熟期会是如此临近。

    端木音急忙道：“我朱雀分院的事情不急，江真传，待你海外回归再说吧。”

    “不必。”

    江浩收回沉吟的眼神，微微一笑道，“举手间事罢了。”

    “轰隆！”

    他陡然身浮半空，冲着远处轰出了一拳。

    火焰冲天，虚空崩裂！

    一道凝若大江的火焰横亘天穹，有无数法则符文环绕，有一条条法则神链垂落。

    如此种种，令得那火焰远远望去，形如星河。

    “咻！”

    火焰大江骤然落下，汇聚于朱雀分院一道千丈长的实界之中——

    正是老朱雀院主所留！

    “吟！”

    得到了这股火系法则力量的加持，那道火焰骤然膨胀了十倍不止，映衬得半边虚空都成了一片通红。

    继而，嘹亮的长啸声响起，一头足足数千丈高下的真凤虚影缓缓地从中诞生！

    “凤鸣真身！”

    端木音惊呼，脸上充满了震撼与狂喜。

    传闻，朱雀分院的凤鸣诀，若是修炼到最高境界，将能召唤真身！

    这真身自火焰中诞生，先天融入了诸多火系法则之力。凡人见之，可一步万象！倚马入域境！

    毫不夸张地说——

    有了这尊真身的存在，朱雀分院的整体实力，不出三月，便能提升一倍！

    未来十年，火系强者更能频现。

    其中，甚至有可能出现“独尊”级别的强者尊主！

    而这，完全是因为江浩一击之功。

    这一刻，其余分院等等无不看清楚了凤鸣真身的存在。

    白虎尊者直接把大脑袋藏进了肚腹底下，吓得瑟瑟发抖：“太可怕了，实在太可怕了……我先前只想浑水摸鱼，捞点点好处就跑，可没有想过针对你们青龙分院啊……不记得，你万万不会再记得我……”

    玄武尊者则是浑浊老眼一凝：“此子，有大恐怖！不得再放任他成长下去！”

    燕玄天神色如铁：“海外仙山？你，有去无回！”

