    第二天，上午的时候，王赞给苏富比的经理打了个电话过去，告诉他就在所住的酒店交易就行了。

    王赞他们住的是亚罗士打县里最好的一家酒店，四星左右吧，楼上顶层就是会议室，能够进行商务谈判和签署文件。

    白濮等人是先过去的，除了她之外还有苏富比的徐经理跟她的师兄马哈迪，剩下的就是她之前请来的专家了，只有保镖则没有跟进来。

    九点五十分多一点，徐经理看着敞开的门口外，还没有人走过来，就皱眉跟白濮说道：“我们都到了半天，他们人怎么还没有来？”

    白濮看下时间，淡淡的说道：“约好的是十点钟，人没来就再等等，如果过了十点还不来，那我亲自去找他！”

    白濮是个很有耐性的人，但也会耐的有底线，对方在和苏富比联系的期间，一直处于掌控的节奏，白濮都始终压着性子呢，如果这一次那边的人要是中途反悔，白濮真会让他们见识一下，什么叫马来豪门的能力。

    差两分钟到十点，走廊外面走过来一道年轻的身影。

    常昆穿着身普通的衬衫和休闲裤，鼻梁上架着一副墨镜遮挡住了半边脸，他走进来的时候两只眼睛就透过墨镜看向了白濮，眼神略微有点紧张的闪烁，还好对方并不能看到他眼睛里的异样。

    “常先生？”苏富比的经理站了起来问候了一声，主动伸出手后说道：“我是来自苏富比在这边的负责人……”

    徐经理给双方都介绍了一下，简单的寒暄了几句，常昆就坐在了白濮的对面。

    在他进来的时候，这女人的眼睛就一直在打量着常昆，但是他却从对方的眼神中看出来，白濮果真没有认得出他。

    双方都坐下来后，按照正常的节奏和流程，苏富比的徐经理站在两方中间，就说道：“不管是在公众场合拍卖，还是私底下的交易，都应该奔着公平公正和公开的程序，那首先第一点就是验货，确保物品无误才可以进行下一步，那么现在就有请双方将你们的物品交付出来吧”

    白濮将佛指舍利和青鼎放在了桌上，这东西常昆肯定是不认识的了，但他也不需要认识，毕竟他们三个的目标本身也没在这上面。

    “常先生？”徐经理轻声问了一句。

    常昆直接从自己的脖子上解开绳子，然后将那枚九眼天珠放了过去。

    顿时，白濮的眼角收缩了几下，哪怕就连她身旁的马哈迪都为之侧目的盯了过来，那位被请来的专家更是禁不住的直咽唾沫。

    说九眼天珠是天下至宝可能稍微有点夸张但绝对不过分，据说现在市面上被露出来的有机可查的九眼天珠最多不过十来块而已，物以稀为贵这个词用在这里简直太正常不过了。

    其实，不用旁边的人上前查探，光是感觉这枚天珠上神圣的气息，白濮就已经确定这绝对是真的了。

    这人上前都没敢动，就抻着脖子仔细的观望了起来，天珠这个东西你还真不能随便去碰，这玩意是很有忌讳的，就跟人身上的戴着的佛牌一样，外人轻易都不要去用手摸。

    “没问题，是真的九眼天珠……”

    白濮的眼神也热切了起来，看着常昆轻声说道：“既然两边都已经无误了，那我们再往下进行吧？”

    “好！”常昆惜字如金的点了点头，对他来说肯定是尽量少说话，说的越少就不容易露出马脚。

    只是，常昆没有注意到的是，白濮旁边的马哈拉一直都在用眼角的余光瞥着他。

    接下来的过程其实就简单了，几乎全都由苏富比方便来操作，签署具有法律效用的文件就有好几份了，然后还得有公证。

    在签文件的时候，白濮提着笔看似跟闲聊一样的问道：“常先生看起来，听口音的话应该是内地人？”

    “是的”

    “呵呵，那在马来的话我们应该都属于老乡了，我是客家人，祖上在百年前左右迁移过来的，现在每年我们都还要回家祭祖的，而我本人也始终都记着自己流的是什么血脉”

    常昆面无表情的点头说道：“挺好……”

    对方的惜字如金让白濮感觉有点意外和无奈，以往但凡是这种场合，她所见过的人肯定都跟她想办法套近乎，能多说就多聊几句，而这位呢，却好像跟看着了一只洪水猛兽似的，尽量往远了躲。

    很快几份文件都已经签署好了，苏富比的经理拿了一瓶香槟过来，起开之后倒了三杯酒，笑着说道：“来，为我们的合作顺利，干……”

    常昆顿时说道：“等一下，看有个事？”

    白濮和徐经理都是一愣。

    常昆缓缓的说道：“你们也知道，我们是来自国内的，而且过一段时间马上就要回去了，所以这个文件的部分还差了一点”

    徐经理指着桌子上的一堆纸说道：“常先生，你们过海关的时候，有这些就可以了，佛指舍利还有青鼎都是正规交易的，出关是没问题的”

    “这是马来的，而我需要的是具有国内法律效用的”常昆很平静的从身上拿出几张纸递了过去，交给苏富比的经理说道：“你看一下，就是这些，如果觉得没问题，就签个名……还有白小姐的身份证。”

    徐经理皱了皱眉，接过常昆递过来的文件扫了几眼，其实这上面的写的条款很普通，甚至都没有任何有猫腻的条件，不用动的法律方面的专业知识都能够看的明明白白的了，徐经理朝着白濮点了点头。

    “这些文件都很正常，也很简单，相当于是你们国内的那种……收据？”

    白濮听了后也没有多想，就拿出自己的身份证交给人去复印，随即在上面签上了自己的名字。

    常昆第一次难得的露出了自己的笑容，因为到这他的任务算是完成九成了。

    常昆端着香槟从桌子前面绕了过来，然后将手机递给了苏富比的经理，跟白濮说道：“徐小姐合作愉快，我们一起干一杯，然后我希望这次交易能够留下个美好的回忆。”

    白濮并排和常昆站在了一起，各自举着一杯香槟。

    “咔嚓”徐经理拿着手机给两人拍了一张相片，常昆接到手里后看着屏幕上的白濮，缓缓的说道：“照的很清楚，白小姐真的很漂亮……”

