    这位岭南郡圣殿第一殿主，眼神有些无奈。

    郡域之中，出了一个宁阑这样的妖孽级天才，他本应该感到高兴甚至是振奋。

    可也就因为这名不到二十岁的年轻武者的惊人表现，直接导致他此次来阳顶学府的目的无法实现。

    他的心情很复杂。

    其实到了这个时候，欧阳少纪内心深处已是后悔。若早知道宁阑如此出色，说什么他都不可能提出要取缔阳顶学府。

    看了一眼远端，那躺在地上已毫无生机的王家族长王博坤，欧阳少纪轻轻叹出一口气。

    他与王博坤的交集，可以追溯到五六十年前，那个时候，王博坤还不是郡城王家族长。

    这么多年过去，他一直都与王博坤维持着比较好的关系，虽说其中更多的是牵扯到复杂的利益，但见王博坤身死，他难免还是会有几分伤感。

    沈清、高云岚等几位在场的学府府主，看向宁阑的眼神，则越来越复杂。

    他们没有说什么，可心绪却无法平静。

    这么妖孽的年轻武者，怎么就进了阳顶学府？

    不入流的阳顶学府，凭什么能招入这样的弟子？

    尤其是星南学府第二府主沈清，他无疑是在场几位府主之中最难受的一个。

    好一会后。

    元一学府第二府主徐一山才摇了摇头，苦笑着说道：“诸位，咱们这次来阳顶学府倒也不算白来，好歹看了一场精彩纷呈的热闹，也亲眼见证了一名十七岁的年轻武者崛起。”

    沈清、高云岚等人，都知道徐一山话中的意思。

    他们几个府主此次过来，本是打算从阳顶学府中挑选一批优秀的弟子招入自己学府。现在这一计划，无疑是泡汤了。

    有宁阑这个妖孽在，阳顶学府就不可能被取缔。

    几位府主都苦笑着点头。

    这个时候，宁阑持着蓝星剑，徐徐走向那三名倒在地上但还活着的王家长老。

    有两个观星中期，一个观星初期。

    三个人还活着，但身上伤势都很重，无再战之力。

    看到宁阑逐渐走近，三人脸上的痛苦、茫然表情，同时变成惊慌、畏惧。

    他们不想死。

    王家大长老王云哲，急促地咳了几声后，喘息着张口道：“宁阑，我王家族长已经被你杀了，难道你还要赶尽杀绝吗？”

    王博坤的尸体，就在王云哲身侧两米远处。

    所以王云哲非常确定，族长已经彻底死了。

    宁阑此时又拿着武器长剑走过来，像是想要将他们三人全部击杀于此的样子。

    “宁阑，极力主导为王亥报仇的，是族长王亥啊。我们，也只是听命罢了。”一名王家长老将王博坤给卖了。

    王家长老会上，他可不是现在这般说法。

    那个时候，王家全体上下，几乎都是要将宁阑挫骨扬灰的愤怒声音。不仅要杀宁阑，还要将江北城宁家夷为平地。

    后来，他们王家甚至还打算对吴雪下手，因为吴雪保护宁阑。

    宁阑眼睛轻眯，嘴角上扬。

    开口说道：“你们既然都跟王博坤来了阳顶学府，又怎么能不陪着他共赴黄泉呢？”

    说着，蓝星剑上剑光再现。

    “嗡嗡嗡！”

    蓝色剑光，就要收割王云哲三人性命。

    “轰！”

    就在这个时候，一股厚重的威压，自阳顶学府上空倾泻下来。

    圣殿广场上的所有人，下意识抬目看去。

    连宁阑，也是仰头凝目。

    只见，那天际之上，一团惊人的土黄色光芒涌动。

    浩瀚的威压，正是从这团光芒释放而出。

    在浓郁的光晕之中，隐约可以看到，有一个黄色大约头颅大小的器物悬空。

    这器物表面，镌刻着繁杂的密集法纹，它轻轻震动，便有无边的能量释放出来。

    “镇岳神印！”

    “顶尖道器，镇岳神印！这……不是王照古前辈所用的道器吗？”

    “难道是，王照古前辈亲自来了？”

    一道道惊呼声，从一位位圣殿理事口中传出。

    他们的目光，在天际上四处搜寻着什么。

    对王照古这个名字，或许有很多年轻的武者，会感到陌生。但年纪稍微大一些的武者，绝对都知道这位存在。

    此人，正是郡城大族王家之中，还在世的老祖，也是王家族群内唯一活着的老祖。

    这位王家老祖，已是有数十年都没有公开露面了。

    郡城地域内，知晓王照古的武者不少，但他们无一例外，都有很长很长时间没有见过此人身影。

    包括圣殿的殿主、理事等等也是如此。

    他们只知道，王照古是一尊观星后期境界的强者，也是王家族内，实力修为最强的武者。

    王家在郡城，能够坐稳大族交椅，其最根本的原因，也正是有这位老祖在。

    若不然，靠着王博坤那些观星中期、观星初期境界武者，是不可能带着王家，在郡城那等藏龙卧虎之地呼风唤雨的。

    而顶尖道器镇岳神印，正是王照古的标志。

    王云哲几人见到这件道器，都身躯一震，目中光彩闪耀。

    见到此物，他们就立刻知道，自己家族的老祖，已经来了！而他们几人，可以活命了。

    他们脸上满是激动表情，慢吞吞从地面上爬了起来。

    虽然身受重创，可毕竟是观星境的武道强者，只要不是当场死亡，在休息片刻后，维持正常的活动是完全没问题的。

    萧云府主、程前长老等阳顶学府人员，脸上则都露出几分凝重。

    王照古到来，会是怎样的态度？

    不过，他们此时倒也没有惊慌。以宁阑的修为战力，即便他们不出手，也能与观星后期境界武者争锋。

    正当所有人，都在寻找着王照古踪影时。

    一道浑厚的苍老声音，自天际幽幽传来：“杀我王家族人者，死！”

    伴随着这一道厚重声音，那镇岳神印之上，光芒顿时大盛。

    土黄色的光晕，铺天盖地地翻滚涌动。

    恐怖的能量，仿佛要将整个阳顶学府都碾平。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    突然，镇岳神印上，一道道能量凝聚的土黄色巨大锁链，从云端凶猛探下。

    每一条锁链，都轻松撕裂空间壁垒，露出后方深邃神秘的虚空。

    欧阳少纪目中精光闪烁，低沉惊诧的声音道：“观星巅峰境界！不……这般手段，蕴藏非常明显的法则之力！王照古道友，难道已达到准望月境层次了？”

