    金富轼的心很快就沉到了谷底。

    虽然金富轼并不认识李纲，但是身为出使大宋的高丽使节，金富轼很清楚李纲这两个字在大宋朝堂上代表了什么——

    那是真真正正的一人之下，万万人之上的当朝太宰！

    可以毫不客气的说，如果龙椅上坐着的不是当今官家而是其他暗弱一些的皇帝，那么身为百官之首的太宰，甚至能以相权来对抗皇权！

    “李太宰之言大谬！”

    就在金富轼已经快要绝望的时候，朝堂上却站出来了另外一个官员，向着赵桓躬身拜道：“启奏官家，臣以为李太宰之言大谬。”

    天籁之音！

    金富轼大喜过望，扭头向着那个愿意替高丽说话的官员看去，却见说话之人同样身着紫袍，外形俊朗非凡。

    “高丽之主王构于宣和四年即位，至官家御极之时已近四年，其间可曾遣使来朝？更何况，官家御极之初，我大宋曾遣使昭告高丽臣民，而王构却未曾遣使来朝，反而指责其诗臣事大轻慢。”

    那官员朗声道：“久不来朝，是为不臣。官家御极而不贺，是为不敬。事宋事金，是为不义。如今遣使来朝，却为挑拨宋、金兄弟关系，是为不恭。我大宋自以仁德孝义教化天下，何来如此不臣不敬不义不恭之臣？”

    “我高丽曾遣使来贺！只是阻于明州！”

    绝望之下，金富轼疯狂叫道：“宣和七年，官家御极之时，微臣曾奉我主之命前来朝贺，不意阻于明州，望官家明察！”

    赵桓脸色顿时一变，将目光投向了礼部尚书狄贤：“可有此事？”

    狄贤出班拜道：“启奏官家，宣和七年之时，高丽确实遣使来贺官家御极之喜。只是彼时金兵南下，故而未能成行，高丽使者亦于明州折回。”

    赵桓这才嗯了一声，转嗔回喜，说道：“险些冤枉了金卿！高丽之事……”

    金富轼心中一喜，正打算仔细听听赵桓怎么说，却听李纲又接着说道：“启奏官家。即便高丽曾经遣使来贺官家御极，臣以为我大宋依旧不该介入金国与高丽之争。”

    “高丽虽自称我大宋之臣，可是高丽同样向金国称臣。自古道好女不侍二夫，好马不配双鞍，高丽一国侍二主，有悖纲常。

    高丽既事金国，便为金国之臣，以臣伐主，不义。高丽今日可以伐金，焉知明日不会伐我大宋？我大宋与金国虽有摩擦，然则两方已经议和，滦州边市初开，正是两国万民思安之时，又何必为高丽不义之举而与金国结怨？”

    “高丽国小民寡，不得已而事高丽，实非高丽本心，望官家明察！”

    李纲话音刚刚落下，金富轼便疯狂叫道：“若官家不救高丽，高丽亡矣！臣死不足惜，惟高丽百姓望官家如婴儿之望父母，祈望官家垂怜！若官家肯救高丽，高丽愿从此永为大宋东海屏藩，绝无二意！”

    “呵！”

    朝堂上忽然传来一声轻笑，接着又传来一句“好不要脸！”

    金富轼正在寻找声音的主人，却见前两天才来到汴京的大理使节从朝班里站了出来，指着金富轼道：“尔等高丽鼠辈，可还要半分的脸面？”

    刚刚还准备说话的赵桓干脆笑眯眯的开始看戏——

    按照预演，大概的流程应该是朝臣们狂怼高丽，等到金富轼疯狂的表达忠心之后再由赵桓出现，表示高丽这个儿子虽然不太乖又喜欢乱认爹，但是毕竟也养过那么一段时间，直接放手也不太好，还是该替高丽想想才是。

    可是谁曾想，现在流程还没走完，大理的使节却跳了出来，直接把矛头对准了高丽使节。

    向着赵桓拱了拱手，大理使节朗声道：“我大理之主段讳正严者，自去帝号，请求官家册封，愿从此永居汴京，大理全境归顺，永为大宋西南屏藩，如此，方是为人臣子之道。

    尔高丽悖逆无德，虽屡受大宋册封，却不念大宋天恩，久不来朝，来朝却欲挑拨大宋与兄弟之邦的关系，此是为人臣之道耶？”

    卧槽！！！

    大理使节的话音刚刚落下，整个朝堂上就彻底炸开了锅，就连赵桓也是一脸懵逼的瞧着大理使节——

    跑偏了！大理使节忽然唱出来的这出好戏，完全不在剧本的框架里面！

    还没等赵桓和朝堂上的众臣反应过来，大理使节便正式振衣，扶冠，三呼九叩，向着赵桓拜倒：“臣，刀孟节，奉我主段讳正严之命来朝。”

    “臣，刀孟节，代我主段讳正严者，祈求官家册封，并献大理山川图册，户籍黄册，黄土一抔，清水一筒，以示大理愿全境归宋之意，从此后永为大宋疆土。”

    见赵桓依旧没什么反应，刀孟节干脆向着身边的副使示意，从副使手中接过一直端着的托盘，双手举过头顶之后拜道：“若官家以为我主无德，我主亦不敢妄求册封，唯愿官家念在大理数百万百姓的份上，许大理内附！”

    无心赶忙向下疾走几步，从刀孟节手中接过托盘，转呈到赵桓面前。

    赵桓却只是掀开托盘上的红布看了看，却见托盘上果然是两份册子外加一堆黄土以及一个装着清水的竹筒。

    自觉得大宋还没牛逼到能吸引人家大理不远万里跑来内附，赵桓只是淡淡的嗯了一声之后对刀孟节道：“刀卿，贵国可是遇到什么难处了么？”

    刀孟节却摇了摇头，答道：“启奏官家，大理并未遇到什么难处。大理虽国小民寡，地处偏远，但是大理上下久慕中原教化，早有归附之意，只是往年间大理内部不定，又有高氏贼子为乱，故而才耽搁了下来。

    如今高氏逆贼伏诛，大理全境已定，官家天威赫赫，故而我主愿以全境来归。

    只是，微臣原本是打算待散朝之前向官家献上，如今却见这高丽贰臣如此悖逆无行，微臣实在忍不住了，望官家恕罪。”

    “臣为官家贺！”

    尽管被大理使节给弄得一脸懵逼，反应过来的李纲还是赶忙出班奏道：“自古圣王出，四海归，今大理之主愿以全境内附，足见陛下圣德，明照万里！”

    “臣等为官家贺！陛下圣德，明照万里！”

    没人再去关注瘫软在地的金富轼。1603461865

