    柯南也听到了纸盒里那一阵奇怪的动静。

    他好奇地凑过来，和灰原哀一起往小纸盒里看。

    就见盒子角落洒着一小堆土，土上还贴心地放了一片叶子……当然，这并非礼物本身，只是附带品。

    ——真正的“礼物”，应该是土壤旁边，那一只背部圆润光滑、由几片环形甲片组成的椭圆形节肢动物。

    似乎是发现了光线的变化，在四只明亮大眼睛的注视下，盒中呆头呆脑的虫子停住了抓挠纸盒的动作，慢慢晃动头顶短小的触须，似乎在探查周围。

    片刻后，不知道发现了什么，它默默把自己蜷成一团，变成了一只泛着冷硬光泽的黑色圆球。

    “……”

    柯南无语地伸手进去戳了戳，把这颗迷你的“巧克力球”从纸盒一端轻轻拨到另一端：“西瓜虫？你没事抓它干什么……”

    “之前它扒到我鞋沿上了，一副很想跟我走的模样。我仔细看了看，发现它和同类相比，甲壳齐整，团起来的弧度也非常标准，就感觉它跟我有缘。”

    说着，江夏拆开灰原哀送的手工礼盒，看了一眼里面同样泛着黑色光泽的黑巧克力，越看越像。

    于是抬手摸了摸灰原哀的脑袋：“现在我感觉你跟它也很有缘，正好我其实不太会养宠物……”

    灰原哀：“……”

    她细嫩的手指微微颤抖，欲言又止，止言又欲，最后终于整理好了语言，勉强说：“仔细一看，确实挺可爱的……”

    ……回去找个花盆扔进去养吧。

    还好江夏只逮了一只，不用担心它过度繁殖……说起来，虫子虽然生命力普遍比较顽强，但毕竟体型很小，如果不多加注意，恐怕容易养死，回去还得查一查饲养注意事项……希望能找到相关资料。

    柯南站在旁边，默默盯着那一只团着不敢动的胆小西瓜虫，感觉自己之前想多了——组织应该并没有趁机对江夏下手，否则江夏怎么会有空去抓捕无辜小动物……

    但柯南记得，江夏这一次出门，是因为接到了一封来自月影岛的委托信。

    而从昨天的新闻来看，月影岛上刚刚发生了一场爆炸。

    ……一提到爆炸，就难免想起曾经险些炸毁新干线的琴酒——柯南总觉得“爆炸”这种简单粗暴的杀人方法，带有非常浓厚的琴酒气息。尤其是在他的印象里，前几天，琴酒确实搭乘了前往鸟取县的列车。

    想到这，柯南收回盯西瓜虫的目光，措了措辞，看向江夏，想假装对江夏这一路上遇到的案件感兴趣，实则旁敲侧击地打听一下，在离开北斗星号列车后，江夏有没有和琴酒之类的可疑黑衣人有过接触。

    但还没等开口，院门外，忽然传来了嘟嘟的喇叭声。

    ——阿笠博士也发现江夏回来了。

    此时，他正开着他的小甲壳虫停在门口，从车窗里朝江夏招手：“走吧，去取猫！”

    自从江夏混到了安室侦探事务所的兼职，他收拢来的小弟们就随之有了新业务——帮委托人找宠物。

    开展这项业务的初期，由于江夏上门应聘时用过“被不良少年们逼到没有老板敢要，只好来这所位于警视厅附近的事务所碰碰运气”这种借口。所以为了防止无辜的小弟们来事务所送猫时，被安室透误以为是来砸店，然后集体被送去蹲局子或者蹲少管所……江夏就把阿笠博士家变成了猫狗们的临时寄存点。

    后来，安室透虽然发现了真相，但他觉得江夏会想尽办法来他这里应聘，是因为这个很有才能的年轻人是想在组织的许可范围内，蹭到一份他喜欢的侦探兼职。

    再加上安室透忙不过来的时候，江夏顶替他打过不少工——江夏什么工种都能很快上手，还很招老板们喜欢，为安室透留住过不少重要的兼职工作，实在是一个勤劳又趁手的三好员工……所以安室透最终网开一面，没翻旧账。

    正是由于他没找江夏谈过这件事，江夏的存猫地点也始终没有改变，依旧在阿笠博士这里。

    而阿笠博士虽然宅，但他也会偶尔外出。

    平时，博士要是出了门，猫们就会在毛利小五郎嫌弃的盯视、以及毛利兰惊喜的注视下，转而被寄放到毛利侦探事务所。

    但这一次，毛利一家也正好外出。

    阿笠博士于是把收到的猫，放到了一位朋友家寄养。

    少年侦探团和阿笠博士是昨晚到的家。

    回家以后，博士本来想去取猫，但他临时有了新的灵感，彻夜捣鼓了一晚上实验，并不慎用他新研发的月光动力车撞破了江夏家的围栏……所以猫就在朋友家多存了一天。

    现在江夏回家了，正好一起过去拿。

    江夏听到阿笠博士说这几天收了不少猫，于是也打算先去取猫。

    他摸摸两个小孩的脑壳，把他们即将脱口的疑问按回去，然后把刚打开的家门重新锁好，走出院子，坐上了阿笠博士的车。

    正好刚才，安室透发来一封邮件问他回来了没，如果回来了，就去一趟侦探事务所。

    ——不如去之前先把猫带上。等处理完安室透的事，就地给客户们发猫。就很高效。

    ……

    小甲壳虫开出几个街区，停在一间看上去颇为高档的独栋前。

    江夏走下车，目光掠过门口的表札。

    本来只是习惯性地扫视。

    然而零点几秒过后，他又倏地转回视线，重新仔细审视着那块木质门牌。

    独栋的门牌上面，一般只会写有姓氏，但也有一小部分人，会用一家之主的全名当做门牌。

    这户寄放猫的人家，就是后者。

    ——纹路雅致的木牌上刻着“大山将”这个名字。

    江夏：“……”

    有点眼熟。

    阿笠博士正在按门铃。

    忽然听到旁边，江夏状似随意地问：“这位大山先生是你的朋友？也是学会上认识的？”

    “是啊，他是东都大学的医学博士，从我这订购过不少医疗产品，一来二去就熟了。”阿笠博士双眼短暂变成了“$”的形状，然后又变了回去，“他正好很喜欢猫，我就把猫托付给他照顾了。”

