
　　主编办公室。

　　一道身影推门走了进来。

　　来人名唤刘白羽，是杂志社的主编。

　　“老程，怎么啦？看什么东西这么入神？”刘白羽问道。

　　“正欣赏贺云同志的新作了，一篇散文式游记。”程主编抬起头瞥了一眼刘白羽毛，笑了笑，回道。

　　“哦.....贺云？”

　　刘白羽愣了一下，接着又道“他又有新作啦？我记得他许久未曾给咱们杂志社投稿了。”

　　对于贺云，他自认认识，甚至两人都是老熟人了。

　　在王蒙担任主编的时候，他就认识贺云了，当他成为主编之后，贺云也向杂志社投过几次稿。

　　后来因为各种缘故，他再也没有看到过贺云寄来的稿子了。

　　说不遗憾，那确实是假的。

　　毕竟像贺云这样的年轻作家，实在是难得一见。

　　“老程，让我也欣赏一下贺云同志的新作呗！”刘白羽随意坐了下来，偏过头去对着程主编道。

　　“给你！你也瞅瞅！这位年轻的作家真不愧是获得过茅盾文学奖的，散文都写得这么好！”程主编一边说，一边随手将手中的稿件递给了刘白羽。

　　刘白羽接过那份稿件后，目光随即移到了稿件上，认真看了起来。

　　十多分钟后，他便看完了所有的稿纸。

　　沉默了片刻后，他嘴角顿时露出了一丝笑容：“确实如老程你所说，是一篇难得的好文章，甚至都可以不用校对了。”

　　“校对还是要校对的，这是发稿的必要流程嘛！”程主编摆了摆手，摇头道。

　　“行吧！既然老程你都这么说了，那就这么定了，我马上安排人对其进行校对，争取将其放在下一期的杂志上发表。”

　　“行！”

　　......

　　有了两位主编的一致同意后，贺云的这篇新作《山城的昨天与明天》很快就校对完了。

　　而在安排页数的时候，两位主编经过商议，决定将其放到杂志的前半部分显眼位置。

　　这对于一篇文章来说，是非常重视的表现。

　　很显然，两人都对贺云的这篇新作十分看好。

　　而对于这一切，贺云自然不知道。

　　这会，他正在努力创作着《少年包青天》的剧本大纲。

　　相比原版，他所创作的《少年包青天》会以少年包拯进京赶考为明线，而以另一条线索为暗线。

　　这条暗线可并不是“狸猫换太子”，而是仁宗年间的历史线。

　　也就是说，在这部《少年包青天》当中，还会出现一些历史上比较出名的历史人物。

　　比如范仲淹、狄青、庞籍、文彦博、韩琦、欧阳修等等。

　　当然，这些人当中有些是会参与到探案当中来的，毕竟合理的改编嘛，是会出现一些不符合历史事实，但却又有原型的情节。

　　有一些是纯粹的背景板，会通过某些情节，或是某个人的口中提到。

　　这点，与原版《少年包青天》有着很大区别。

　　贺云之所以这么做，主要也是考虑到现在毕竟不像后世，观众的接受能力还是比较中规中矩的。

　　太雷的“神剧”，会被人批评。

　　何况，这又是事关“包神探”的剧，在民间有着广泛的群众基础，要是太过超前的话，很难保证电视剧的收视率。

　　就像此前，他在创作《神探狄仁杰》剧本时，也同样采取了历史事实与合理改编相结合的方式，而不是一味的天马行空。

　　至于剧集的安排嘛，他打算只制作二十五集左右，每五集一个案子，一共五个“章节”，或者说五个“单元”。

　　如此一来，灌水显然是不可能了。

　　而且，非但不能灌水，还必须得做到剧情极度紧凑，半句废话或是半个不必要的桥段都不行。

　　说真的，这样的电视剧剧本，确实很考验编剧的创作能力。

　　可这难不倒贺云。

　　在他眼中，这完全就是小意思。

　　这不，短短数个小时，他就理清了第一个案子的头绪，开始撰写大纲了。

　　随着噼里啪啦声不断响起，贺云不断敲击着键盘。

　　一行汉文字也随之出现在了电脑屏幕上。

　　“第一案，五行诅咒杀人案，大致主线，那年包拯十九岁，准备参加州试，也就是秋闱，考场上考试的士子陆续死亡，通过名字，包拯查探到凶手是通过五行金木水土的顺序来进行杀人，并且在此期间，出现了一个可怕的诅咒传说，那就是每逢州试当夜，州试考场之上就会出现无头人的身影，据说这无头人是一名士子，因落榜，怨气无法消除，所以一直在考场逗留，这些士子死亡便是无头人作案........”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为是剧本大纲，所以，贺云在撰写之时，并不会想得那么详细，只是会通过有限的文字来描绘整个案件的过程。

　　当然，关键点是必须要写上去的，尤其是关于探案过程当中所遇到的各种线索与埋伏点情节，必须得交代清楚，否则整个案件就没法成型了。

　　至于一些细节与具体的剧本撰写，自然是交给云逸影视的编剧工作室。

　　这个编剧工作室一共就四个人，都是这两年公司新培养招聘的，他们都有一个共同点，那就是都十分的年轻。

　　年轻是硬道理，也是贺云特意要求李莱这么做的。

　　原因嘛，很简单！

　　年轻人体力跟得上，而且脑子灵活，思想不僵化。

　　尽管经验有些不足，可剧本大纲由贺云亲自把握，他根本不怕他们经验不足。

　　再说，这剧本最后还是得由他这个“总编剧”来进行审核的，有什么问题，他也会打回去让他们重新修改。

　　...........

　　一晃便到了二月中旬。

　　京都的气温还是那么的冷。

　　贺云穿着羽绒服，刚从车上下来，就感觉腰间一阵震动。

　　“这谁找我呀？”贺云愣了一下，很快就取下了腰间的bb机。

　　虽然这年头大哥大在大陆已经有不少了，但是一般人根本买不起。

　　而贺云虽然买得起，也用得起，可他还是嫌弃那东西笨重，就没买，只是给自己配了一个好一点的bb机，当作平时的联系方式。

　　“咦.......竟然是梁达康？”

　　“他找我干什么？”贺云嘀咕了一句，随即找了个电话亭，开始给梁达康回电话。

　　很快，电话就接通了，贺云笑着问道：“喂！是梁主编吗？”

　　“对！我是梁达康，请问哪位？”

　　“我！贺云呀！梁主编，请问找我有什么事嘛？”贺云笑着问道。

　　“贺云呀！我正急着找你了！告诉你一个特大好消息，今年的星云奖，你很有可能会获奖，你得有心理准备呀！”

　　“哦.....不是还没有公布结果吗？梁主编，你这哪里来的小道消息呀？”贺云却是笑了笑，当即反问道。

　　“结果确实还没有公布，但是我自有我的渠道，虽然不能十分确定，但应该八九不离十，所以你得做好再次前往米国的准备，明白吗？”电话那头，梁达康即刻解释道。

　　“呃......好吧！我知道了！我会随时做好准备的。”贺云听到这话，却是有些哭笑不得。

　　什么叫随时做好准备呀！

　　有这么着急吗？

　　再说了，这不八字还没一瞥嘛！

　　能获奖自然是最好的，要是最后没有获奖，其实也没关系，至少他的作品被提名了不是。

　　“对了！差点忘了跟你说了，还有件事，过段时间，你要是有空的话，到我们杂志社来一趟可以吗？”

　　“过几天吗？我得回去好好看一看课程表才行，明天给你答复可以吗？”贺云想了一下，立刻回答道。

　　“行！那就这么说定了！”梁达康沉默了片刻，最终还是答应了下来。

　　.........

　　京都师大。

　　贺云看了一下课程表，又去刘教授那待了一会，这才来到了教室，给学生们上课。

　　尽管他现在带了研究生，可是因为人数就两人，因而时间上还是比较充裕的。

　　“后天、大后天都没课，加上双休，就是四天，完全可以去锦城一趟了。”贺云小声呢喃了一声，收拾了一下备课本，便走出了教室。

　　然而就在这时候，吴岩突然从后面追了上来。

　　“贺老师！贺老师！”

　　“吴老师，有事？”贺云回头一笑，问道。

　　“郭威他们几个约了这几天见个面，都是咱们京都科协的人，你有空吗？”

　　“具体是哪一天呀？我后天可能要去锦城一趟，可能没空。”贺云心中泛起了一阵嘀咕，皱起眉头说道。

　　“哦.....既然这样，那不如就明天吧！还是老地方，你看如何？”吴岩一听贺云这话，当即改口说道。

　　“明天吗？可以呀！老地方是吧，行！”贺云点了点头，琢磨了一下就答应了下来。

　　“那就这么说定了！咱们回头见！”吴岩即刻道。

　　说完，他便转身离开了。

　　贺云站在原地暗自嘀咕了一阵，便也跟着离开了。

　　.........

　　第二天，上午。

　　贺云上完课后，就来到了某冷面餐厅。

　　这里是京都科协聚会的老地方。

　　当贺云来到这里时，大家都来了。

　　贺云与大家打了一声招呼之后，便找了个地方坐了下来。

　　“贺老师来了！现在就只差吴岩老师了！”

　　“来了！来了！”就当大家念叨的时候，一个人突然出现在门口。

　　吴岩也来了！

　　他对着大家笑了笑，环顾了众人一眼，即刻在贺云身边坐了下来。

　　“咳咳...现在人到齐了，那我就直奔今天的主题了！今天之所以把大家全都召集过来，是为了一件事——创立bbs科幻论坛，相信大家应该都听说过国内第一个bbs论坛曙光创立的消息吧，这是国家计算机中心创立的，此前贺云老师也向大家介绍过了，我的想法是咱们也弄一个如何？”

　　“郭威，你这想法是不是...太不切实际了！咱们国内有能力创建bbs论坛的，恐怕就只有国家计算机中心了，我们不过就是.......一些科幻爱好者，怎么有资格创建这种科幻论坛呀！”

　　“是呀！我觉得咱们对于互联网一窍不通，不如找一些懂行的人来弄这个。”

　　“我也觉得！”

　　.......

　　一时间，大家纷纷议论了起来。

　　不过，大部分人都不赞同创建什么bbs论坛。

　　因为他们觉得创建这样的论坛，几乎是一件不可能的事情。

　　甚至，他们到现在都没有弄清楚互联网到底是个什么东西。

　　也是，现在才1995年初，离国内第一个商业网站赢海威创立还有好几个月，离马芸创建“黄页”网站也还有两个月。

　　至于华清大学的bbs论坛“水木年华”，那也得八月份才创立。

　　“我说两句吧！”就在众人争论不休的时候，贺云突然站了起来，笑着说道。

　　众人一见贺云有话要说，顿时纷纷把目光投了过来。

　　“其实大家说得都有道理，咱们创立bbs论坛，确实有些难度，这其中难度除了技术难题外，还有服务器等硬件设备的缺失。”

　　“要知道这样的服务器可不便宜，国内几乎看不到几台，必须得从国外运过来。”贺云接着说了一句后，又再次说道：“不仅如此，懂这一行的专业人员，国内也不多，退一步讲，就算咱们创立了一个bbs论坛，管理人员怎么办？咱们可都不懂这些。”

　　“贺老师说的不错，你们呀！真是顾前不顾后，建立bbsl论坛可没有你们所想象的那么简单，尤其是郭威、严鹏你们两个，想法是好的，可是做起来就没有你们所想的那般简单了。”吴岩紧跟着站了起来，对着大家说道。

　　不过，随即他话锋一转，又道：“不过，我这倒是有一个懂这一行的人选，你们要真是有兴趣的话，我可以打电话让他过来。”

　　吴岩此话一出，众人顿时一惊，随之一喜，纷纷点头同意了下来。

　　至于贺云，他也非常好奇，吴岩所说的这个人到底是谁。

　　“会是谁呢？京都这边，后世比较出名的好像有求伯君？还有雷军，他们的金山公司.....似乎......“

　　“不会吧！难度真是他们俩其中一个？可是吴岩怎么会认识他们呢？”

　　贺云猜测了一番，却始终没有想明白这其中关键。

　　不过，半个小时后，他却看到了一道熟悉的身影出现在了门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百二十七章:筹建bbs科幻论坛免费阅读。https://xs.23sk.com 