    尽管之前秦叶对他们做出一些提醒，不过两人却是忘在了一旁。对他们来说杀掉秦叶是这一次唯一的目标。

    “秦叶小心！”

    感受到了光势元，光势行身上的气势，赵久阳赶忙对他做出提醒。在他话音落下的一瞬身体也被吸入到了宝库之中。燕心与紫凌两个人也是如此，由于秦叶打开大门，山河扇还插在孔隙之中，他的速度反倒是成为了最慢的一个。

    “我的妈呀！”

    张中成看着两股无可匹敌的气势从身后传来，赶忙从怀中拿出了一张符咒朝着后方抛去。接着刺眼的白光显现出来，光势行与光势元两人巅峰玄尊的修为竟然也是难以睁开，双目无比刺痛。

    “这是什么东西！”

    光势元口中说了一句。

    “张道长，看来跟你在一起是一件最为正确的事情。”借着张中成争取的空挡，秦叶将山河扇从孔洞之中拔出。随后两个人进入到了大周皇朝宝库之中。

    “师兄，秦叶逃走了！”光势元口中说了一句。

    “那我们就在大周皇朝宝库之中杀了他。所有山亭庙的弟子听令，杀秦叶是第一任务。”光势行冲着后面说了一句，之后身体也是落入到了大周皇朝宝库之中。

    不到五十个呼吸间，数千的玄宗玄尊全部被吸了进去。这一幕可以说是发生的十分匆忙，几乎所有人都没有心理准备。

    “真是摔死我了，索性下方的泥土比较松软。想不到大周皇朝的宝库竟然是一处风景秀丽之地。”秦叶再次睁眼的时候便是进入到了另外一个世界。

    “秦宗主，我在您的下面。”张中成声音颤抖地说着。遇到秦叶他的气运便是彻底的用光，无时无刻充满着霉运。秦叶之所以感到下方的泥土松软原因很简单，有着张中成这个肉垫在身下，若是不软那就怪了。

    “张道长你怎么跑到我身下了？快快请起，快快请起！”秦叶一脸的诚惶诚恐，赶忙将张中成搀扶起来。这是他的吉祥物，若是被压坏了对秦叶来说岂不是天大的损失？

    “秦叶，在大周皇朝宝库之中是无法御空飞行的。而且五行遁术也是无法施展，你要留心一些。”山河扇的器灵再度对秦叶提醒着。

    身为一处宝库有着超凡的禁制，这一点很多宗门都是类似，除了宗主之外其余人都不能御空飞行。

    “嗯，前辈我们去往哪里？”秦叶点了点头，这里是山河扇的主场，它有着几千年的记忆。想要寻找到宝贝还需要借助它的力量。

    “我们所在的位置是鸣凤殿，这是开国皇帝为他爱妃所建造的宫殿。里面收录了凤瑶皇后的一些物品。具体有什么我也是不知，既然来了就要看一看。”

    山河扇的器灵努力地回忆着自己的记忆，大周皇朝的宝库它来了不止一次，不过作为器灵它也不会随意的询问。

    “凤鸣殿，在我大旭王朝还没有一处皇后的正宫大殿，这听起来有些的嘲讽。容我这次回去就修建一座正宫大殿。”

    秦叶听完山河扇器灵的话后想到了自己，身为大旭王朝的天子。没有国母也就算了，但是国母的楼阁都没有这就有些说不过去了。

    “小秦叶，你准备把谁定为国母？是赵梦冰，齐烟钰还是霓裳公主？”树老对于这个问题也是十分的好奇，开口对秦叶问了一句。

    霓裳公主还在四域吗？听到霓裳公主后秦叶心中暗自问了一句，他的足迹遍布四域，耳目更是超过了他的足迹。可是霓裳公主自从离开他以后秦叶便是从来没有见到过，或许是应了之前的那句话。对于这个名字秦叶从来没有提及，不过心中的牵挂与仰慕却是一刻没有停止过。

    “国母非落凝涵所属，毕竟她是我的第一个女人。任何人都无法挑战她的权威！”秦叶最终给出了一个确定的答案。

    落凝涵的落落大方秦叶一直记在心中，两人尽管相识的时间并不长，甚至连一个月都不到。但是那种难以割舍的情怀却是给秦叶留下了刻骨铭心的记忆。

    树老听完后默不作声，这与它想象的有些出入。从黑暗龙尊口中它不止一次听说秦叶最为喜欢的女人是霓裳公主，到头来这个正宫国母却是落到了落凝涵的身上，这确实有些出乎意料。

    十年，只要再给我十年的时间我便能够前往中域。将黑暗龙尊与落凝涵一并接回来，秦叶心中也在计算着时间。十年的时光对于修士来说不过弹指一挥间。

    “张道长，你这是在做什么？”秦叶看着张中成拿出了一个金色的锄头，在地面不断刨着。

    “秦宗主，这不是普通的石头。这是制作宝器的材料，拿到外面贩卖也是价值连城。而且石头下面说不定有什么异宝，一些大人物总是喜欢捉弄别人，将异宝藏在石头或是不起眼的地方。”张中成对秦叶说着，说话的时候将刨下来的几块石头放入到了自己的储物戒指中，十分的小心翼翼。

    难怪张中成能得到各种奇珍异宝，这与他的勤奋是分割不开的。天道酬勤，财富都是被他刨出来的。秦叶看着张中成的动作点了点头，心道自己今日又学了一手。

    “张道长你说的不假，不过前方可是凤鸣殿，那里是开国皇后盛放宝贝的地方，你要不要去试一试。”秦叶冲着张中成微微一笑，眼下已经知道了前方有宝，若是继续在这里浪费时间可就有些不明智了。

    “秦宗主您先去，小的随后就赶上。”张中成低头对秦叶说了一句。秦叶听完后皱了皱眉，心道这个时候还在跟我耍一些小聪明？既然我已经打算把你带在身边，自然不会让你轻易的逃走。

    “张道长，我是不会丢下你的。你若是想要在这里浪费时间我便陪着你。”秦叶一脸微笑地看着张中成，对于时间他一点也不担心。

    真是个可恶的家伙，张中成看着难缠的秦叶心中在不断思考着如何将这个家伙彻底的摆脱。不多时两人朝着凤鸣殿走去。

    “秦叶，想不到你这个孽障在这里，今日我便代表山亭庙除了你这个家伙。”一个身穿紫色僧袍的护法咬牙切齿地对秦叶说道。

    老子还以为你要说代表星星消灭我呢，秦叶听完护法的话后心中说了一句。

    “秦宗主，这，这可是山亭庙的护法。”张中成在后面结结巴巴地说道。对于山亭庙护法厉害他深有耳闻，护法可是有着半步玄尊的实力。

    “护法又如何？我也不是没有杀过。”

    看着眼前的护法，秦叶眉毛挑起，毫不迟疑的提升气势，天骄奥义瞬时间迸发而出。一道分身出现在了张中成身旁，打仗的时候秦叶也不忘了他，唯恐趁着自己分身之际张中成从旁溜走。

    “天骄奥义不过如此，今日本僧便是斩杀你！”护法面对秦叶没有过多的废话，拿起手中的僧棍朝着秦叶打来。呼啸的风声传出十里，僧棍夹杂着风势击向秦叶的面门。

    “星耀！”

    秦叶抬手一点，一把道器星耀剑便是飞了出去。星耀剑夹杂着星辰之力，对着僧棍一阵乱砍，怦然的气势令周围无一处不在震荡。不过面对紫色的僧棍星耀剑还是有些相形见绌，最主要的还是差在了实力之上。

    “八星齐出！”

    秦叶见状赶忙再度点了七下，另外的七把星耀从他储物戒指中飞出。八把星耀闪烁着璀璨的星华之力，秦叶四个气海全力催动下气势大盛，护法的僧棍也被他逼退。

    “千变万化！”

    护法双手合十，用了一招山亭庙的秘法。一道气息被他注入到了紫色僧棍上。眨眼间紫色的僧棍变成了数千个，再度朝着秦叶八把星耀碾压了过去。

    “区区小道，千万僧棍不过一个是真的。我打你本体便是破去你的招数！”秦叶口中轻笑着，八把星耀也是不与眼前的僧棍纠缠，齐齐朝着护法斩去。眨眼间护法的这一招千变万化被秦叶破掉，手中的僧棍保护着自己的身体。

    “小秦叶这段时间进步不小，帝王奥义下说不定能胜了眼前的护法。”树老看着秦叶的战斗经验越来越丰富，发自内心的喜悦。

    “喝！”

    护法看着难缠的星耀，口中大喝了一声，而后手中的金色气息忽然暴涨。八把星耀被金色气息照射后均是震颤了一下，器灵更是发生了呜咽之声。秦叶见状赶忙将星耀收了回来。

    “好可恶的护法，竟然敢伤我的宝贝！”秦叶见状心中大怒，护法的招数分明就是想要度化星耀，若不是他收的及时星耀剑将会受到更大的损害。

    “秦叶，星耀剑也是我们山亭庙之物，今日你应该物归原主。”护法认出了星耀剑。四域的山亭庙乃是一脉相承，发生什么事情自然全都知晓。

    “真是笑话，你们山亭庙的人有一个共同点，就是脸大。看到东西都说是你们的，不是你们的东西就说与你们有缘。”

    秦叶眼神之中出现了一丝的蔑视，山亭庙的修士简直不要脸到了极点。秦叶自认为他面皮很厚，但与山亭庙的人相比还是犹如一个小白脸。

