    任凭阿云百般卖萌求助。

    舒小白都不为所动。

    传送不开保护，这种疯狂的事情也就阿云做的出来。

    扛得住那什么都好说。

    没抗住，那就是一坨肉。

    连个挣扎的机会都没有。

    所以舒小白不敢给阿云直接弄个一百公里的传送阵。

    “小白哥，你要怎么样才肯给我弄个一百公里的传送阵？”

    “这样吧，一头母兽女王一公里，你觉得怎么样？”

    “啊……”阿云狂叫起来：“就算当初没清理过的时候，这附近也没一百头母兽女王，方圆一千公里，能凑出十头就不错了。”

    “所以啊，你从这件事上学到了什么？”

    “什么？”

    “你应该学会，想要一百公里的传送阵，我看你是想吃屁。”

    阿云握紧拳头，坚定的说道：“我就是要杀一百头母兽女王！”

    “那你要努力了。”

    看着阿云这么有干劲。

    舒小白不禁想起当初他和老仇两个。

    当时还有队长和特战队的一众队员。

    费尽千辛万苦，才勉勉强强搞定一个。

    可是如今阿云一个人去对付一个母兽巢穴。

    舒小白丝毫不担心。

    最初跟随在自己身边的这几个小年轻。

    如今似乎都有着单独对付一个母兽巢穴的本事了。

    准确的说是轻松的对付。

    那种竭尽全力，险死还生的胜利能叫对付吗？

    那根本就是碰运气。

    就像是舒小白第一次面对母兽巢穴时候一样。

    运气好是完成了斩首行动。

    运气不好，当时他们都得跪。

    就在这时候，老仇也从传送阵下来。

    “小白，你让我好找。”

    “又什么事？”

    “星白城遇到了袭击，异兽，从地下钻出来的。”

    “地下！？”舒小白皱起眉头：“异兽会从地下钻出来吗？”

    “有些异兽确实是具有挖洞的能力，不过大规模的钻地还没出现过，据说星白城城内发现数个巨洞，不像是异兽挖出来的洞，更像是某种能力造成的。”

    “有没有母兽女王？”阿云立刻来了兴趣。

    “暂时没发现。”

    阿云顿时失去了兴趣。

    舒小白突然将精神力扩散出去。

    不过不是朝着周围扩散，而是渗透进地面之下。

    精神力在渗透到百米的时候就无法再往下了。

    地层对精神力的阻隔还是非常强的。

    好在舒小白渗透的距离，并没有发现有什么窟窿之类的东西。

    舒小白怀疑星白城的那些窟窿不是异兽做的。

    很可能是那位太父干的。

    “我们有人在星白城吗？”

    “有个精英学员在那边负责红玉矿场。”老仇说道。

    “他人怎么样？”

    “人没事，他的实力已经接近高级魔法师，近战水平也相当高，不过现在红玉矿场暂时要先放一放，人已经在回来的路上了。”

    “人没事就好，不过红玉矿场不能丢了，那个东西太重要了。”舒小白说道：“问问星白城方面，是否要我们帮助，有偿的那种。”

    “也好，之前原本在路上遇上那个回来的学员，因为与他一起回来的还有几个人，没办法一次带上，这次传信正好多带几个飞行魔兽去。”

    老仇顿了顿，又道：“对了，天堂之鸟族群和我们有契约关系，它们的族群领地出现了异兽，我们需要派人过去看看是什么情况，如果有母兽巢穴……”

    “我去我去。”阿云立刻说道。

    “就让阿云去吧。”

    回到上层，老仇塞给舒小白一个徽章。

    “这什么东西？贿赂我？”

    “白琼会的正式成员徽章，以后你就是白琼会的领主了。”

    “谈完了？”

    “本来就没什么好谈的，他们是来确认你的实力，以及你的态度的，你愿意还给他们一城级的强者，已经足够说明诚意了。”

    当然了，该要的赎金一样得给。

    舒小白就是个死要钱的。

    他们攻击舒小白的时候，舒小白还不是白琼会的人。

    所以舒小白怎么处置他们都合情合理。

    ……

    月心带着谈判队，以及四个一城级强者离开了魔法之都。

    在魔法之都，她发现了不少东西。

    不说那位神秘的首领的实力。

    单说魔法之都出现的两种力量体系，都值得白琼会关注。

    魔法，魔法之都就是以此命名。

    这种力量体系非常特别，可以说是颠覆了其他的力量体系。

    潜力非常惊人，月心这几天明察暗访，发现魔法之都除了目前已经确定的几位一城级强者，还有许多人都有着半城级的实力。

    同时他们的学员，全部都拥有着半城级以上的潜力。

    如果没有那个真正的敌人。

    给魔法之都十年的时间。

    魔法之都的实力将会冠绝所有的势力。

    其次就是御兽体系，这种体系则比较简单。

    并且和魔法有着千丝万缕的联系。

    不过同样有着相当大的潜力。

    月心心里常常哀叹。

    那个秘密压得她有点喘不过气来。

    如果魔法之都能够早点出现。

    或许就能够培养出更多的强者。

    这样与那个存在的战争中，就能够取得更加主动的作用。

    “月心，你有心事吗？”祝铁花敏锐的察觉到月心有心事。

    “没……没有。”

    祝铁花看着月心：“月心，你是我看着长大的。”

    “我……我不能说。”

    “哦，机密吗？”祝铁花想了想，说道：“你的级别还没我高，你能接触到的机密我都能接触到，可是你知道的我却不知道，那就只能说明你是在无意中接触到的，你是在前线接触到的机密？难怪会被调到后方。”

    “祝前辈，你就别问了，我不能说，而且知道这个机密对你也没有好处。”

    “我不问。”祝铁花点点头：“你觉得魔法之都怎么样？”

    “很强大，也很有潜力。”月心由衷的说道：“这次回去，我会请求会长派遣年轻人前来魔法之都求学。”

    “魔法之都同意外来者求学吗？”

    “嗯，开放了部分，炼金体系没有开放。”

    “可惜了。”祝铁花说道：“如果能够掌握炼金体系，那么对白琼会来说，将会是非常巨大的提升。”

    月心这些日子得知了不少炼金的事情。

    她当然也知道炼金有多重要。

    甚至有几次，她都想说出那个秘密，希望魔法之都能够看在全人类的敌人面子上，将炼金体系贡献出来。

    只是，她没权力说出这个机密。

    而且……她也不觉得炼金能够拯救这个世界。

    月心的目光又一次放空，人类，真的有可能赢得这场战争吗？

