    东陵市治安部门。

    几名工作人员正在翻看许霆的个人档案，投影仪上在播放着酒店的监控录像。

    “你们怎么看？”

    “许霆在被打晕醒来以后的表现和他之前的表现完全不同，会不会是殴打造成了脑部损伤所导致的？”

    其中一人说道。

    “你是说被人揍了一顿，反倒让他的身体和心里素质就会大幅度提升？那我来揍你一顿，看看你会不会变成那样？”

    另一个人说道。

    “讨论这些没有意义，他还在监控范围内吗？现在在什么地方？”

    “还在监控范围内。他捅完人以后去逛了一个杂货店，又逛了几个商场，买了一大堆东西。现在，正在逛药店……”

    “看样子他是打算储备物资躲藏起来了。咱们真的就这么看着吗？”

    “上面说了，后天之前不要动他。谁让被他捅伤的是张野的儿子呢？估计张家那边想要自己动手吧？”

    “这小子最后的出手真是太漂亮了！我觉得换了我都做不到这么干净利落。”

    “这并不可怕，他伤人以后的表现才叫做可怕！都不能用镇定自若、浑若无事来形容，因为那都是用外在的平静来掩饰内心的波澜。而这小子是打心眼里就没把捅伤这几个人当回事！你看看他逛商场时的监控就知道了。”

    东陵市已经好多年没出现过这种当街伤人的恶性事件了。即便有也都是层次很高的暗杀，治安部门管不到。

    所以，许霆的这次伤人事件反倒成了这里工作人员津津乐道的谈资……

    正如治安部门的工作人员说的那样，许霆走出杂货店后，逛了几个商场，药店和超市，买了一大堆东西。而后打车来到靠近城郊的一个快捷酒店，开了一个一楼的房间。

    这里靠近他原来上学的学校，许霆对这边的地形相当熟悉。

    由于现在是寒假，租客很少，整个酒店显得很冷清。

    因此，当灾难降临，这里的丧尸规模有限，不会泛滥成灾，很适合用来作初期的据点。

    许霆进入酒店时，已经到凌晨了。

    就在许霆刚进入房间没多久，一辆黑色轿车停在了快捷酒店门口。

    四名仅穿了一件黑色紧身T恤的壮汉从车上下来，进了快捷酒店。

    “我们想找一个人。”

    四人来到前台，其中一人对前台的妹子说道。

    “请问先生想找哪位？”

    “许霆。我们是他的朋友。请问他住在哪个房间？”

    壮汉接着说道。

    他们四个是张野的保镖，都是特种兵退役，身手了得。

    张野的二儿子张佳鹏被刺住进医院后，张野第一时间将他们找来，让他们去直接宰了许霆。

    同时他还托关系让治安部门不要管闲事，免得自己这边人还没动手，许霆就被抓进去了。

    “先生稍等……哦，许先生住一楼105……”

    她的话音刚落，一楼的走廊里传来了开关门声和脚步声。

    几人转头一看，只见走廊里的正是刚刚从105房间出来的许霆！

    几人看向刚才说话的壮汉，显然这几人以他为首。

    “等他走出去远一点再动手，只是对付一个穷学生，没必要闹出太大的动静。”

    为首的壮汉退后几步，压低声音说道。

    几人看着许霆走出快捷酒店，便不紧不慢地跟了上去。

    许霆从走出房间门就注意到了这四个人。

    他们一直跟在自己的身后，看样子应该是张佳鹏那边找来对付自己的人。

    他知道张佳鹏的父亲张野是东陵市有名的房地产商，在东陵市很有势力。

    不过许霆并不在意。

    他身上的钱正好花得差不多了，这次出来本来是打算趁天黑去偷附近那个已经关门的超市。

    这几个人倒是可以再给自己送点钱，让自己不用那么麻烦地偷东西了。

    许霆想着，手插进衣兜里，攥住了之前在赵思瑶那里买的一把折刀。

    几人看着许霆拐进了一个没有监控的背街，并且已经走出很远，互相使了个眼色，接着向许霆一冲而上！

    其中两人踹向许霆的后腰，另外两人则超过许霆，封堵他的退路，防止他逃跑。

    不过许霆根本就没打算逃跑。

    他只是向右侧略闪，并且转了个身，避过了两脚。

    同时攥着折刀的右手从衣兜里掏出来，一按弹簧扣，弹出刀刃，向上一刀直接切开了一人的咽喉！

    这把折刀可比之前的那把匕首锋利太多了。赵思瑶当初买来时曾经用它砍过硬币！

    不过对于许霆来说，这把刀依旧太短，仅仅两寸左右的刃口在末世纪元连防身都做不到，只能算是个玩具罢了。

    虽然这把小刀在末世纪元对付怪物的威力不够，但现在对付这几个人实在是绰绰有余。

    同样不出几秒钟，四个人中有三个直接被许霆割喉毙命！

    而剩下那个见势不妙想要逃跑的壮汉也被许霆追上，挑断了脚筋。

    “求……求求您……饶命……”

    那人缩在地上，吓得话都说不清了。

    眼前这个将张家二公子捅进医院的青年，真的是大学生？

    开什么玩笑！

    他怎么可能是大学生？他肯定是个隐藏极深的职业杀手。

    他现在肠子都悔青了。

    二公子惹谁不好，竟然敢惹这种不要命的人！

    早知道这样说什么也要找理由推脱不来啊，就算来也要带着枪来，而不是这样赤手空拳的过来送死。

    “你身上有钱吗？”

    许霆蹲在他的身前问道。

    “有……我兜里有五千……您要多少我回头就给您凑齐……只求您能饶我一命！”

    那人一听到许霆谈钱，心里燃起了一丝希望，赶紧答道。

    同时飞快地把兜里的钱包掏了出来，递给了许霆。

    许霆打开看了一眼，点了点头，“足够了。”

    然后一刀将那人的颈动脉割断，将几具尸体扔到路边随意掩饰了一下，便起身向快捷酒店走去。

    回到房间的许霆休息了一会，等到天蒙蒙亮的时候，起身洗了个澡，换了身刚买的登山服，戴上新买的机械手表，对好时间，看了一眼剩下的几千块钱，便又出了门。

    到学校旁边的一家早餐店吃了个早餐后，许霆走进了超市。

    过了许久，许霆从超市推着一个大平板车出来，车上有十几箱箱压缩饼干和箱矿泉水，还有不少罐头和杂物，许霆推着车回到了房间。

    房间里，许霆将推车推到墙角，随身带了几把折刀，一个打火机。又将两把工兵铲，两把斧头，几十个注射器，一个玻璃烧瓶，几包压缩饼干和几瓶矿泉水放进一个登山包里。

    整理好物品，许霆一手提着弓箭包，斜背着登山包，出房间来到了四楼顶层的天台。

    在天台中间，许霆将两个包放下，看了一眼机械表。

    八点四十六。

    就剩下十几分钟的时间了，又要回到那个比地狱还可怕的末世纪元！

    但这次，我有着强于所有人的有利条件！

    我对这个末世纪元比所有人都更了解，更熟悉，也更适应。因为我本就是来自末世纪元的嗜血狂魔！

    上一次，我起步太晚，浪费了太多次机会，但这次不同。

    这次我要走得更远。如果有可能，我甚至要……探寻到这个末世的真相，并且亲自将它终结！

    ……

    许霆正构想着自己在末世的未来之路，突然被一阵短促急迫的警笛声打断了思绪。

    许霆向着声音看去，只见两辆警车从远处的街道向着这边驶来。

