    第671章 我真是个废物

    可是。

    等了好一会儿。

    他都没等到柳紫柒的消息。

    秦凡知道了答案。

    他又发了句：

    “老婆，不早了，早点睡，晚安，爱你。”

    消息发出去的同一时刻。

    收到了柳紫柒的消息：

    “我正打算跟她说。”

    “老公晚安。”

    秦凡笑了下，将手机放到一边儿。

    去哄宝宝们睡觉了。

    而此时。

    柳紫柒却怎么也睡不着了。

    她抿了抿唇，思考着秦凡刚刚的话。

    突然。

    柳娇娇的声音在耳边响起：

    “姐姐，你这也太暧昧了吧？”

    “爱你？哈哈哈！”

    “未来姐夫这么浪漫的吗？”

    柳紫柒赶紧将手机收了起来。

    脸上闪过一丝慌乱：“你……你偷看我聊天？”

    柳娇娇笑了起来：“我就看见了最后一句而已，姐姐，你怎么这么紧张？”

    “说，你是不是有事情瞒着我？”

    柳紫柒长长的松了口气。

    吃完饭后，她就躺在床上和秦凡聊天。

    柳娇娇去洗漱了。

    她根本不知道柳娇娇什么时候来到了她身边。

    “没，没有！”

    “真的没有吗？”

    柳娇娇有点不敢相信。

    姐姐的样子，分明就是有心事一样。

    柳紫柒咬了咬唇，过了一会儿。

    她下定了决心，试探的问：

    “娇娇，如果……我是说如果，姐姐做了什么出格的事情……”

    柳紫柒没说完。

    柳娇娇就打断了她：“什么出格的事情？难道比姐姐和男朋友同居还出格吗？”

    柳紫柒脸红了红。

    “要是比这个还严重呢？你会原谅姐姐吗？”

    柳娇娇皱了皱眉，想了一会儿。

    还是没想明白姐姐到底说的是什么。

    她纠结了好一会儿。

    忽然问道：

    “姐姐，你该不会……喜欢上了姐夫以外的男人了吧？”

    柳紫柒：“……”

    她想了一会儿。

    才终于鼓起勇气说：“如果，姐姐有了宝宝呢？”

    她话音刚落，就听柳娇娇震惊的说：

    “啊？”

    “什么？”

    “宝宝？”

    她赶紧上前摸了摸柳紫柒的头：“姐姐，你发烧了吗？”

    见柳紫柒不说话。

    柳娇娇赶紧说：“你不会怀孕了吧？这……姐姐，不行不行，你这样回去会被大伯打死的，我我我……我陪你去打掉……”

    “我……这也不行，怎么办？怎么办？大伯的脾气那么不好，这个事儿……”

    柳娇娇焦头烂额起来。

    柳紫柒看见她的样子，心情沉重了些。

    她勉强笑了下，说：“没，我逗你的。”

    柳娇娇这才长长的松了口气：

    “那就好，那就好。”

    “姐姐，虽然我不反对你同居，但是要照顾好自己啊。”

    “好好做好措施，再说了，我觉得那个男人不怎么好, 天天神神秘秘的, 等真的结了婚, 我们再生娃！”

    看到柳娇娇焦急的样子。

    柳紫柒只好笑了笑，说：

    “好，姐姐知道了。”

    柳娇娇这才收拾了收拾, 躺在姐姐的肩头。

    拿出手机开始玩起来。

    玩着玩着，她叹了口气：

    “哎, 这人去哪儿了呢？”

    正在思考要怎么说的柳紫柒, 愣了愣：

    “什么人？”

    柳娇娇想了想, 将手机递给柳紫柒：“你看，这四个宝宝啊！”

    柳紫柒朝着手机屏幕看去。

    当看到屏幕上的四个宝宝时, 她微微一愣：

    “这……你哪儿来的？”

    问完之后。

    她忽然想起，上次在公司门口看到的那个熟悉的身影。

    秦凡说，是一个高中生, 来做交换生的。

    而娇娇……

    她顿时瞪大了眼睛。

    娇娇见过四小只！！

    柳娇娇甜甜的笑了起来：“我自己拍的啊, 我第一次来宁州做学习小组考察的时候, 就看见了这四个宝宝！”

    “他们真的好可爱, 好可爱！”

    “我实在没忍住，就给他们拍了照, 这次来，也是想多见见宝宝们。”

    “可是，这两天下课后我去找, 都没见到，哎, 可能是我下课太晚了吧。”

    说着，柳娇娇有些失落。

    她完全没看到姐姐震惊的神色。

    整个人沉浸在自己的情绪中。

    “我还将这四个宝宝发给我妈妈了呢, 妈妈说很喜欢他们，叫我多拍一点回去, 可是, 我都没机会拍了，哎……”

    柳紫柒再次一怔：

    “你……你发给你妈妈了？”

    那岂不是……

    “是啊, 发了！”

    柳娇娇很苦恼。

    妈妈说，大伯很喜欢这四小只, 让她多拍一点, 给大伯解闷。

    这样的话，大伯的心情也会好很多。

    有助于康复。

    不行！

    她要想想办法了。

    纠结了一会儿。

    她忽然想到了一个好主意。

    她扭头，看向了柳紫柒：“姐姐, 我给你拍张照吧？”

    柳紫柒有些心不在焉：“嗯。”

    柳娇娇开心的躺在柳紫柒的肩膀上, 拍了一张照片。

    这一次。

    她找了一个极好的角度。

    拍了柳紫柒的脸。

    然后，发给了俞月。

    ……

    龙都。

    柳玉城家。

    俞月已经洗好澡躺下好一会儿了。

    可是。

    她一遍遍的看手机, 都没等到消息。

    俞月叹了一遍又一遍气。

    柳玉城躺在身边, 好笑的看着她：“怎么了？又在想娇娇？”

    俞月生气的道：“你说这个娇娇，怎么还不给我视频？就算没有宝宝们的视频，发个她姐姐的也行啊？我可以答应了大嫂的。”

    柳玉城道：“可能一会儿就发了吧？你别生气，不过你不是应该更担心自家闺女吗？”

    俞月又叹了口气：“有紫柒在，娇娇应该过的挺好的，不用担心！现在关键是大哥的腿，大嫂跟我说，其实医生的说的是，没希望了……”

    柳玉城一愣。

    脸色瞬间哀伤起来：“是吗？”

    “嗯，这件事儿，你可别给老爷子说，不然老爷子怕是……”

    “好，我知道了。”

    柳玉城点点头：“我觉得，我应该为柳家做点什么了, 爸老了，大哥也……我再这么只顾着自己, 哎, 我真是个废物……”

    柳玉城满心自责。

    他本身就不是一个喜欢做生意管理公司的料。

    柳玉城更喜欢的是科研研究，一直以来，公司都是柳玉桓在管理。

    大哥柳玉桓后来出了事儿，他也觉得他一定会好起来。

    但没想到，竟然会是这种结果。

    俞月也点点头：“你早就该有这种意识了，我听说大哥这几天打算和人洽谈那些蔬菜生意，将柳家现在的业务放一放，不然，你去试试？”

    柳玉城点点头：“行，我回头跟大哥提一提！”

    两人正说着。

    手机响了起来。

    俞月第一时间打开手机。

    接着就看到了柳娇娇发来的消息：

    “妈，姐姐的照片，你看，姐姐没什么变化，很好哦。”

    “放心吧，我会照顾好姐姐的！”

    (本章完)

