    时间一点一点的过去，山间的风刮的呼呼响，一旁的徐敬礼不停的劝说我们。

    “那凶鬼，可不是一般的凶鬼，你们留下来是真的会被杀死的。”

    其实并不是在担心我们，而是在担心自己，害怕我们连累他。

    “我二人心意已决，你再说也没用。”

    黄三才懒得听他说，而是冷哼一声，根本不听，然后继续留下来。

    “既然你们不走我走！”

    徐敬礼见劝说我们无果，只能自己离开。

    “早该如此，何必白费口舌？”

    见状，黄三只是邪邪地笑了笑，他所决定的事情无论后果是怎么样，都得去试一试，这就是破军星君！

    “你要不先离开？”

    见状，黄三居然让我离开！

    “你都不惧，我何惧之有？”

    我耸耸肩，大不了一死，没什么可怕的。

    “这阴帅，可不比阴差，就连黑白无常见了也得绕道走。”

    他告诉我，阴帅乃是地府的一个将军，可统领千军万马，黑白无常在他们面前都只是一个小角色。

    “如果这点我都不了解的话，道术也算是白学了。”

    这个我自然知道，正是因为阴帅的种种神秘感，我才更想留下来一探究竟。

    据说阴间也有战争，而阴帅就是统军者，不过我不知道他们跟谁打。

    其实谁也不知道是不是真的，如果是真的，只能与天界开战，除此之外我想不到其他。

    天渐渐的黑了，山里的阴风也越来越大，我的心开始跳得严重。

    之前我问过黄三要不要通知阮赤离一行人，毕竟这也算是千年难得一遇吧。

    但他说不想让太多人知道，更不想让他们咱两担心。

    “小心，有东西飞过！”

    这时，黄三突然发现正前方有一道身影，一闪而过紧接着，我们并追了上去。

    真是一道鬼魂，他来到之前的那个破庙停了下来。

    而这里已经聚集了数十个鬼魂，都在里面等待着什么！

    很快半个小时过去，已经有近两百多的鬼魂聚集于此，不过那个所谓的凶鬼一直没出现。

    “那徐敬礼会不会是骗咱们的？”

    都这么久还没有凶鬼出现，我开始怀疑徐敬礼是在骗我们。

    “来了。”

    正当这时，黄三指着不远处说道。

    顺着他的目光看去，只见一个身材魁梧，头戴凤冠，身着战袍手拿流星锤，满脸胡腮帮，一脸凶神恶煞的彪形大汉，往破庙走来。

    如果说李逵是长相鲁莽的话，那他就是莽夫的代表！

    从面向看，他就不是一个善鬼，难怪徐敬礼会害怕。

    随着他的到来，破庙里的声音随之消散！

    “参见将军！”

    无论是现代鬼还是古代魂，看到他都齐刷下跪冲其叫声将军！

    凶鬼很享受这种感觉，点头示意众鬼魂起来。

    “你们可知，在我没来之前，你们就已经被几个道士给盯上！”

    本以为他要发表什么激励的演讲，却不曾想直接将矛头指向我俩！

    只见他手里的流星锤往我们这里一指，众鬼魂目光齐刷刷地往这里看来！

    刹那间，无数魂魄将我们团团围住！

    “你是何许人也？胆敢闯我禁地！”

    只见凶鬼恶狠狠的说道，语气中充斥着不悦。

    “破军星宿黄三！”

    黄三负手而立，既然被发现了，那气势上绝对不能输。

    众鬼魂听到他是天神下凡，都怔了怔，互相对视，天神可比道士强。

    “原来是上神！正好本将军没有对手，可否一战？”

    那凶鬼，似乎根本不在意黄三的身份，而是讨战！

    “嘶……”

    诸鬼魂与我一样，猛吸一口凉气。

    黄三也没想到，自己自报家门就是想将它镇压住，没想到他居然前来讨战！

    “怎么不敢？！”

    见黄三不语，那将军冷哼一声眼中尽是藐视之意。

    “你又是何人，报上名来。”

    事已至此，黄三只能硬着头皮上，让对方报上名来！

    “吾乃战将李玉！”

    说话问，李玉就已经冲黄三而来。

    “区区小将，也敢妄称大将找死。”

    历朝历代的将军虽多，但从未听过此名，所以黄三认为他只是个小将！

    “嗡……”

    七杀剑，与李玉的流星锤相撞发生一声巨响，瞬间整个山谷冲刺的碰撞声。

    我感觉耳膜都要震破，见状赶紧捂住自己的耳朵。

    这还没完，黄三还未站稳脚跟，那李玉再次攻击而来！

    “小心！”

    见状，我冲黄三大呵一声，但为时已晚，话音刚落，重于百余斤的铁锤，狠狠的砸在黄三身上！

    “噗……”

    仅仅一锤，黄三就被打飞数十余米，且还是，撞断三棵树后逼停。

    “将军必胜！将军必胜！”

    众鬼魂见星宿被打得吐血，顿时士气高涨。

    “就你这样也敢称为星宿转世？”

    这时，李玉步步紧逼。

    而黄三却根本站不起来，倒在地上奄奄一息。

    我知道，如果再不帮他的话，我俩都必死无疑。

    “道法无边，神灵舍身，吾道三清，罪徒姜辰恭请三太子三身，敕令！”

    我见状，直接请哪咤三太子上身。

    顿时我只感觉全身充满了力量，文王剑在我手里耍的是游刃有余。

    “文王剑，不错也算是把神器。”

    看着手里的文王剑，我喃喃自语。

    “大胆李玉，见到本太子还不下跪？”

    虽是我在说话，但声音并不是我的，而是三太子的！

    “你又是什么东西！”

    李玉感觉自己像是受到了极大的侮辱，顿时拿着流星锤就冲我而来。

    我只是轻轻一个侧身，并躲过他的攻击，然后一击拍打在其身后。

    我手里的乃是神器，如果刚才那一击刺下去，它必将会魂飞魄散。

    但想刺中他也是有一定的难度，他不是木头站在原地给我刺。

    也是这简单的一击，凶鬼似乎意识到什么不敢再冲动。

    “区区恶鬼，也敢以上犯下，本太子命令你给星君道歉。”

    我指着恶鬼，让他给黄三道歉。

    虽然不爽，但也惧怕我手中的文王剑，只得乖乖道歉。

    “给我滚，否则定斩不饶！”

    我让他带着鬼魂们现在离开，否则全部击杀。

    李玉恶狠狠地看了我一眼，然后冷哼一声带着鬼魂们离开了。

    我见状，立即扶起黄三往山林外去。

