    货梯缓缓地打开，却空无一人。

    陈重皱眉，以为是自己猜测错了。

    里头有一个垃圾车，人躲在了里面？

    按照他的想法，光照派的人物自持身份，恐怕不会钻进去。

    不过还是走了进去，忽地觉察到了强烈的危险！好像自己被盯上了。

    猛地抽身出来。

    轰的一声！

    一把刀自身而下劈砍下来，将电梯都轰出了一个大洞。

    如果不是躲闪得快，恐怕不死也会重伤！

    更换了服务员衣服的修斯，落在电梯，那邪异的眼神发出惊讶道：

    “陈无名，你很聪明呀，这么快就知道了我的下落。”

    “谢谢夸奖，”陈重看着他气息有些混乱，颇为狼狈，笑了笑道，“看来你受的伤不轻，乖乖束手就擒，我饶你一命。”

    修斯摇摇头道：“我们并没有矛盾，你找我麻烦很不合理，难道不怕光照派报复吗？你就算帮了超安，也得不到认可。”

    陈重清楚他这是想让自己放过他，嘲讽道：“你们光照派杀了我竹亭爷爷，还想对陈家图谋不轨，你说我们有矛盾吗？”

    修斯叹了口气道：“对于陈竹亭很遗憾，有些事情是上层领命的，至于对陈家我们并没有想法，不知道你如何才能让我走掉。”

    陈重想了想道：“我这个人嘛其实还是很好说话的，赔偿一百个亿，我放过你，以你的身份，拿出这些钱应该不成问题。”

    修斯强调道：“你从光明会所还拿走了我们将近一千个亿，我想这个远远够了。”

    陈重语气一冷道：“修斯，你好像不明白赌钱的含义，我去你那赢了钱难道还不能带走？

    而且你们还串通起来出老千，我没有再要求赔偿，就对你们是很客气的了！”

    修斯沉默了下来，倒是知道陈无名是一个见钱眼开的家伙，思考道：

    “给你一百亿，确定让我走吗？”

    “不错！”陈重信誓旦旦道，“之前一些门派到陈家找事，交了钱就安然无恙了，或许你听说过。”

    修斯见他递来了银行卡，随即拿出从服务员那里抢来的手机。

    拨通了一个号码，用英文说了两句，随后把卡号发了过去。

    陈重自然听得明白是打钱的意思，很快手机振动了一下。

    到账了一百亿，随即面露欣喜。

    “修斯大人果然是个爽快人，我是一个言而有信的人，你走吧。”

    修斯却不敢乘坐电梯了，耽误了一会儿，上面说不定有了埋伏，加上遭到了破坏，很容易出现故障。

    于是走了出来，就打算向楼上而去。

    陈重当他刚走过身边，捏紧拳头骤然袭击。

    光照派对付他的亲人以及家族，如果在这么好的机会放过，自己真是大逆不道了！

    修斯能成为半神段位，有着丰富的经历，自然不会把希望寄托于别人的身上。

    一直紧绷着一根弦，听到了动静，连忙向前迈步，转身就是一个回手刀。

    陈重拳头落空，直接张开手抓住了他的手腕，另一手臂再次抡了上去！

    “陈无名你卑鄙无耻！”

    修斯气得脸色发红，如同恶魔一般狰狞，一拳与他对在了一起。

    咔嚓！

    两人的拳头好像都发出了骨裂之声。

    陈重吃痛，表情微微凝起，这家伙受了伤还是这么强，比一品堂的张耀光强多了！

    “呵呵呵，有些时候人无耻卑鄙一点也挺好的，至少不会遭到坏人惦记。”

    “你给我去死！”修斯由于站在楼梯上，处于居高临下的位置，一脚就踹了过去！

    陈重单臂一搂就夹住了他的腿，用力一抬，人就向下倒去。

    修斯的一只手还被抓着，不过对方双手已无法还击，另一只手轰向了他的心脏。

    陈重想要闪开，但距离太近了，还是打在了胸膛，一口血就喷了出来。

    大吼了一声，将他按倒在地，嘴顺势咬在了他的脸上。

    “啊！fuck，你特吗是属狗的吗？”

    修斯脸上被啃下一块肉，想要还击，却被他死死地抱住。

    陈重再次想咬过去，修斯却猛地一碰头。

    两人脑袋撞在了一起，只觉得天旋地转，耳朵嗡嗡之响。

    “你赶紧放开我！”修斯被束缚，无法使用力量。

    明白对方是看自己是半神段位，很明智地不打斗，以缠绕的方式想等来援兵。

    陈重嘿嘿一笑道：“不好意思，有我在你今天走不了。”

    修斯突然听到了楼下有脚步声传来，见到电梯在上升着。

    如果再不离开，就没有希望了。

    “你以为你这样就能困住我了吗？那就实在太小看光照派的实力了！”

    陈重双腿缠住他的腿，确保他不能挣脱，笑道：“那你倒是让我高看一眼啊？”

    突然见他喉咙滚动，不断吞咽着什么，脸色却越来越白，好像血液都流失了。

    修斯勾起嘴角，默念了几句什么，四肢猛地张开。

    陈重内心预感不好，紧跟着就受到强大的力量，不受控制地飞了出去，重重地撞在了墙上。

    “陈无名，你让我使用了禁术，还欺骗了我，今天你必须死！”修斯提起刀就对着他猛地一斩！

    陈重连忙就窜向了楼下，只觉得刚才对方太诡异了，如果被盯上，肯定不能生还。

    “轰隆！”

    一截楼梯成为了两半，使得他从半空衰落了下去。

    好强！实在是太强了，如果自己掌握了这神秘的禁术，会成为保命的手段！

    修斯极速跑动，想要跳下结果了他的生命，突然电梯打开，就转身一刀劈了过去。

    几个还未出来的超安员直接成为了刀下亡魂，血水流了一地。

    只是在那些人当中，还有一个安然无恙，从中闪动出一人，手中持有一剑一下就劈了上去！

    修斯身体一沉，正要还击，却被对方一脚踹在了胸膛，人就倒飞而去。

    陈重惊讶，竟然是陆潮生，他居然有这么强？

    “光照派来到我国做出危害安全之事，你被逮捕了！如果你能配合，我作为站长可以保证不杀你。”陆潮生平静道。

    修斯吐了一口血，气息下降了许多，没有回应，而是双手一撑就向上奔去！

