    确认自己的胜利后，卡恩立刻不顾形象的在演武台上躺下，大口喘着粗气，另一边，落败的阿祖拉看上去却要比卡恩好上太多。

    尽管阿祖拉全程都在攻击，消耗了不少的体力，但就算是这样，她所剩余的体力也要比卡恩更加富余。

    或者说，如果不是因为卡恩对于自己身体能够完美掌控，从而在做动作时能够保证自己不会浪费多余的体力，那么恐怕还不等阿祖拉露出破绽，他自己就已经坚持不住了。

    毕竟虽然他们差不多大，但阿祖拉本身就是超级天才，而且从小就接受着最好的训练，不论是身体素质还是战斗技巧，现在的他是无论如何也比不上对方的。

    这次的胜利，是他对于规则的利用、莫名的金手指（指对身体的完美掌控）、以及阿祖拉的失误和失态共同构成的结果。

    如果，阿祖拉没有选择对他穷追猛打，没有陷入急躁的情绪，那么他绝对是不可能赢的。

    可惜，没有如果，不管过程如何，终究是他赢了。

    祖寇冲到他身边，惊喜道：

    “你居然打赢了阿祖拉！实在是太厉害了！”

    就连阿祖拉都被卡恩击败了，那他的失败也变得似乎也没那么可怕，因为并不是他太弱了，而是卡恩太强了！

    “倒也不能这样说......”

    卡恩闻言挠了挠头，虽然他是赢了，但说他是‘打赢的’，他脸皮还没有厚到这个地步。

    这小子，真不会说话！

    直接说我赢了不就好了，搞得我都不好意思回应。

    另一边，阿祖拉依然站在原地，她低头沉默着让人看不见她的表情，只听得见她微微喘气的声音。

    卡恩坐起来，正想着这小姑娘是不是被他整自闭了的时候，阿祖拉突然抬头大笑了起来：

    “哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”

    阿祖拉捧腹大笑着，笑得上气不接下气，笑够了后，她上下打量着卡恩道：

    “你真的是祖祖的朋友吗？你......有点意思、实力也不错，做事风格也不像是能和祖祖玩在一起的人，或者说，其实你喜欢玩一些幼稚的过家家游戏？比如养乌龟什么的？”

    “阿祖拉，你别太过分！”

    祖寇愤怒的控诉，但阿祖拉依旧无视，只是盯着卡恩，继续道：

    “我觉得比起祖祖，我们两个可能会比较玩得来，你觉得呢？”

    【叮！】

    【收到一条好友申请！】

    如果卡恩有系统的话，脑海中大概会弹出这么一条通知吧，可惜他没有系统，只能自己脑补一下。

    让他没想到的是，阿祖拉说了一大堆，结果竟然是想要跟他做朋友。

    这小姑娘这么别扭的吗？

    话说回来，在这边我好像莫名的受欢迎，不论是班上的同学还是祖寇、阿祖拉......都说有吸狗体质、吸猫体质，难不成我是吸小朋友体质？

    妈蛋，这个画风我不接受！

    卡恩莫名的开始思维发散起来，俗称发呆。

    因为卡恩的思维莫名其妙的发散到了其他地方，也没有回答阿祖拉的问题，在外人看来，卡恩的样子倒有点像是在认真在思考。

    祖寇顿时就有丶小慌，但还是故作镇定的大声道：

    “卡恩，别理她，走，我去教你御火术！”

    说着，还走过来拽住了卡恩的衣服拉了拉，想要带卡恩远离阿祖拉。

    阿祖拉笑了一声：

    “呵，我也会御火术，学得还比你更多、更好。”

    “卡恩才不会跟你学御火术，老师说了，你的御火术根本不标准！动作也不扎实！”

    “但我能暴揍你。”

    “你......！”

    两人一番争吵将卡恩的思维拉了回来。

    而听着他们争吵的内容，卡恩一脸懵逼，既无奈又好笑，于是开口道：

    “你们的朋友位这么紧缺的吗？每人只能有一个？”

    两人顿时一愣，什么意思？

    接着，卡恩又对阿祖拉说道：

    “我和祖寇是朋友，这是毫无疑问的，但我也很欢迎你和我们一起玩，我们也可以做朋友。”

    这番话明确的拒绝了阿祖拉的要求，不过却发出了自己的邀请。

    祖寇虽然不想和阿祖拉一起玩，但对于前半句话中卡恩的表态也很满意，在他看来这等同于宣告了他的胜利，于是他一脸得意的看向阿祖拉。

    反而阿祖拉当然是立刻脸黑了下来，居然敢这么不识好歹拒绝她的邀请，如果是别人，肯定会被她狠狠教训一顿，但眼前这个卡恩......

    “嘁！”

    阿祖拉臭着脸不屑的啐了一声，到底也没有动手。

    但祖寇的待遇就不一样了，见他那么嚣张，阿祖拉把心中的怒火全撒在他身上，二话不说就是一记御火术点燃了他的屁股。

    看着祖寇惊慌的大叫着坐在地上不停摩擦，阿祖拉心情畅快了一些，但看了一眼卡恩，又继续黑着脸。

    也仅仅是这样了，看阿祖拉的样子似乎并没有离开的意思，显然是默认了卡恩的话。

    这能算是傲娇吗？

    卡恩这样想着，又感觉有些别扭，想着阿祖拉之前的表现，觉得她应该算是病娇吧？

    不管怎么说，去掉正在地上翻滚灭火的祖寇，结局也还算皆大欢喜。

    祖寇灭掉屁股上的火，站起来又怒气冲冲看向阿祖拉，然而阿祖拉根本不鸟他，他只能在原地无能狂怒。

    但一想着卡恩拒绝了阿祖拉，他的心情顿时又好了不少，于是故意不去看阿祖拉，对卡恩说道：

    “我来教你御火术吧。”

    原本卡恩肯定是满心欢喜的应下来，但现在......

    卡恩重新躺回地上，如一滩烂泥，“还是先等我休息一下吧。”

    因为刚才流了很多汗，现在卡恩突然感到口渴，于是问道：

    “祖寇，你家哪里有水可以喝？”

    祖寇的体力消耗最少，但同样也觉得有些渴了，于是留下一句‘等一下’就跑了出去，不一会儿，就带回来一个侍女。

    ？

    噢，原来是侍女端着一个水壶和三盏杯子上来。

    吓我一跳。

    虽然祖寇和阿祖拉的关系恶劣，刚刚还被她欺负，但祖寇到底还是没有忘记阿祖拉的那一份。

    卡恩接过水杯，温的，先小口的喝了一口，心里再次感叹，好孩子啊！

    阿祖拉倒也不客气，走过来拿起水杯，一口气吨吨吨的喝完。

    卡恩好心提醒道：

    “刚运动完大口喝水对身体不好。”

    “嘁！”

    阿祖拉又睥睨了他一眼，没有理他，放下杯子，却顺势坐在了卡恩的身旁。

    嗯？

    卡恩奇怪的看了她一眼，搞不懂这小姑娘到底是怎么回事。

    卡恩和阿祖拉在原地休息，祖寇则坐在另一边，找不到事做，感觉有些无聊。

    忽然，他想起了什么，一脸期待地说道：

    “卡恩，要不然你继续讲上次的故事吧？”

    “上次？哦，是那个啊。”

    卡恩稍微考虑了一下后，恍然道。

    “也行。”

    “我的天啦，祖祖想要听故事了！呵，幼稚，无聊。”

    阿祖拉对此不屑一顾，躺在地上，翘着二郎腿闭目养神。

    卡恩无视阿祖拉的嘲讽，从地上坐起来后开讲道：

    “上次讲到孙悟空被菩提祖师当众斥责，在它的脑袋上敲了三下......”

