
    这段时间，水家的运气不太好，两度沦为了笑柄。

    第一次，是在西风拍卖场。

    水千月摆下姿态，想要招揽楚行云为水家客卿，反倒是被楚行云奚落嘲讽，不仅自己丢了脸面，还让整个水家都因此蒙羞。

    距离这件事，仅仅过去了几天而已。

    今晚，秦雨烟当众宣布，让百宝楼断绝跟水家的一切合作关系，毫无理由的断绝。

    这不仅让水家蒙羞，还让水家遭受重创！

    但这一切的一切，身为始作俑者的楚行云，完全不知道，就算知道了，也不会放在心上。

    他回到楚镇后，就火烧火燎的窜进房间，进入了轮回石内。

    “这个秦雨烟还真是不简单，才过去短短几日，就猜到了我目的，并非是开采凤栖山的灵材资源。”楚行云盘坐下来，一想到秦雨烟今晚的试探，就感觉越发有趣。

    从一开始，他跟百宝楼提出合作，要一同开采凤栖山的灵材资源，不过是个幌子而已。

    但这些，楚行云从来没跟任何人说过，就连水流香和楚虎，都浑然不知。

    只是没想到，这个秦雨烟，一眼就看穿了，还多番试探，想要从楚行云口中套出消息。

    以楚行云的估计，秦雨烟肯定不会善罢甘休，会暗中派人调查凤栖山。

    不过，楚行云对此并不在意，更不担心秦雨烟能调查出什么。

    原因很简单，因为楚行云的目的，并非是凤栖山，而是凤栖山旁边的藏龙峰。

    藏龙峰是一座孤峰，山势不高，仅有千米而已。

    不同于凤栖山的生机繁茂，这藏龙峰说是穷山恶水也不为过，整座山峰都光秃秃的，十分的荒凉，人烟罕至。

    但正是这么一处荒山，却隐藏着一座强者洞府！

    在上一世，楚行云拥有实力后，为了调查父母的下落，曾重新回到西风城。

    也正是在那个时候，他无意中发现了藏龙峰的秘密。

    当时楚行云进入洞府后，发现整座洞府都处于封闭状态，怕是已经有近百年没开启过，而在一间密室内，他还发现了一堆骨灰。

    以楚行云的判断，这骨灰……多半是属于洞府主人的。

    武道一途，不仅困难重重，还会遇到诸多瓶颈。

    很多强者为了突破瓶颈，都会选择闭死关，要么一朝悟道，踏入全新境界，要么被瓶颈困住，永远都无法踏前半步。

    洞府主人多半是属于后者，因为无法突破瓶颈，走火入魔，最终死在了密室中。

    由于是闭死关，洞府内一切保存完好，不仅留有诸多的功法武学，就连灵石灵材也不再少数，所藏尤为丰厚。

    但这些，楚行云不缺，更看不上眼，他想要的，是那柄斩空剑。

    斩空剑是洞府主人的随身佩剑，位列低级法器层次，剑刃锋利不说，还能够释放出斩空风刃，让他人措手不及。

    像是这种品阶的剑器，西风城根本没有，就连周边十三城，也难以找寻到一柄，只有皇城，或者五大武府这样的庞然大物，才能够拥有。

    如果楚行云能够将斩空剑拿到手，对于他的实力，将会有极大的提高。

    “我以开采灵材为借口，已经暗中将藏龙峰彻底封锁，闲杂人等根本无法入内，如此一来，就可以极大的方便我潜入强者洞府。”楚行云暗暗忖道，心中早已是有所计划。

    这一个计划，楚行云跟百宝楼合作之前，就已经想好了。

    现在的每一步，都在他的计划中，没有被任何人发觉，哪怕是秦雨烟，都察觉不到任何的蛛丝马迹。

    “那座洞府的主人虽然已经死去，但整座洞府处于封闭状态，以我现在的实力，要想将洞府完全开启，恐怕还是有些难度。”

    当初楚行云拥有绝强实力，要打开一座强者洞府，自然是不在话下。

    现在的他，仅有淬体四重天修为，肯定是无法做到上一世的程度，所以，楚行云才购来墨灵鼎，要亲自炼制丹药，提升自己的修为。

    毕竟，他作为八级炼丹师，不管是炼丹手法，还是掌握的丹方，都要远远胜过秦雨烟，就算修为不济，随便炼制一枚丹药，还是要比秦雨烟的好上数倍。

    “这段时间，我就闭关修炼，努力提升自己的修为，也正好借此来磨一磨秦雨烟的耐心。”

    既然秦雨烟想要调查，楚行云索性就让她调查，等时间长了，她就会开始怀疑自己的判断，最后不了了之。

    想到这里，楚行云将那枚巨大的青翠石拿了出来。

    在微光的照耀下，这枚青翠石折射出碧绿光芒，显得有几分璀璨，除此之外，就没有任何的异样，跟普通的玉石无异。

    楚行云找来了一柄沉重的铁锤，双手紧握，然后高高地抡了起来。

    轰！

    这一锤，几乎用尽了楚行云所有的气力。

    铁锤重重砸落在青翠石上，那坚固的石面，立刻是蔓延出密密麻麻的裂痕，一丝若有若无的淡紫色光芒，从内部逸散出来。

    见状，楚行云满脸狂喜，再度将铁锤抡了起来，不知疲倦的轰击着。

    当不知道抡出第几锤的时候，整一块青翠石，终于是轰然碎裂，一片片碎石炸开，甚至还有许多被轰成了粉末状。

    楚行云并没有去理会这些碎石，仔细扫视着地面，终于，他在一堆碎石当中，发现了一枚指甲盖大小的紫色玉石。

    这紫色玉石，颇为奇异，质地很软，而且还散发出一股若有若无的幽香。

    “果然是毒魂香！”楚行云眼睛一亮，立刻拿来准备好的玉瓶，将这么一枚紫色玉石小心翼翼的放了进去。

    所谓毒魂香，是一种极为罕见的玉石。

    这种玉石，不能用来淬炼，更不能用来打造，因为这种玉石，稍加焚烧，就会立刻化为气体，且气体中伴随着极为恐怖的毒性。

    寻常人得到这种玉石，几乎毫无用处，甚至还会白白丢了性命。

    但楚行云却知道一种办法，能够利用毒魂香的特性，制造出一件杀人不见血的暗器！()
