    竹萱忍着心底的厌恶，冷淡地开口道：“夏二小姐请回吧，王爷和王妃现在不方便见您。下次上门前还请按规矩先递上拜帖，否则您这样直接上门，着实让主人家很是为难，也不是夏二小姐您这般身份的贵人该做出的举动。”

    竹萱上来就直接指出夏芷露上门不提前递上拜帖之事，就差没直接说夏芷露没礼数了。

    而那些原本正对王府指指点点的百姓们，这会儿一听竹萱说夏芷露并没有提前递拜帖的事，当即就露出了迟疑的模样。

    毕竟上门做客之前，提前打个招呼是应该的，即便是寻常百姓也当如此，否则万一主人家正好没空，这做客的贸然上门，岂不是十分冒失又让主人家为难？

    瞧见竹萱去而复返，不仅当场拒绝了自己进门，甚至还当场说自己不递上拜帖的事，立刻就露出一副委屈的模样反驳了起来。

    “竹萱姑娘怎么能这么颠倒黑白呢？我昨日明明递上拜帖了，你怎么能说我没递拜帖呢？”

    边上那夏芷露带来的丫鬟当即附和道：“就是！我家小姐昨日可是递了拜帖的！你怎么能如此污蔑我家小姐？”

    原来是递过拜帖了？

    围观百姓顿时就纳闷了，现在到底是什么情况？

    竹萱并未理会众人猜疑的目光，而是依旧冷淡地说道：“你们确实递上拜帖了，那应该知道我们王府是如何回应的了。昨日王爷分明是回绝了你们的拜帖，那么你们今日又为何仍要到此闹事？”

    “你怎么能说我们是闹事呢？我家小姐作为嫡亲妹妹，只是关心王妃，想到王妃失踪多日，如今好不容易回到京城，自然是要上门来看看的。”夏芷露并未开口，反倒是她身旁的丫鬟替她说道。

    夏芷露脸上满是受伤之色，好似被拦在这王府之外有多委屈一般。

    “你们若是担心，待改日王爷和王妃方便的时候再来探望便是，哪有这般强行要上门的？这不是闹事又是什么？你们这般堵在王府的门口不肯离开，说是来探望王妃，不知道的还以为是来给王妃心里添堵的呢。”竹萱半点不客气地直白说道。

    “我家小姐可是王妃的嫡亲妹妹，来探望是天经地义的，怎么能说是添堵呢？”那丫鬟眼珠子一转，瞧见自家小姐暗地里给自己使的眼色，当即继续开了口。

    “而且王妃失踪的这半个多月里，我家夫人和小姐日日以泪洗面，只盼着王妃能平安归来，结果王妃回来后一点消息都没往夏府传，且不说让娘家人安安心心，咱们夏府甚至还是最后一波知道王妃回京的人，这又是什么道理？”

    “昨日我家小姐递拜帖被拒，今日亲自上门，想要看望长姐，又被拦在门口，当真是可怜了我家小姐的一片真心！”

    那丫鬟说得义愤填膺，越发气愤的模样，好似一片好心到了王府，却受了莫大的委屈一般，脸上满是怒色。

    而一旁的夏芷露，虽然任由自己的丫鬟说了这么一大通，自己半点没开口，但却也没闲着，脸上神色越发哀怨，眼眶泛着红，好似受了莫大的委屈却无处诉苦一般，时不时还拿帕子按一按眼角，好似抹泪一般，着实可怜得紧。

    围观众人一听，顿时一片哗然，脸上满是意外之色，看向竹萱的脸色都变了。

    那丫鬟瞧见众人的神色，心底颇为得意，脸上却仍是那副气愤不已的模样继续说道：“况且明明就是一家人，怎么好意上门探望，还得一次次地上门求着了？”

    “王妃自从嫁入王府后，除了几次咱们夏府递了帖子过来请王妃过府赴宴，王妃竟是一次都没有主动回夏府探望过老爷、夫人和老夫人，难不成是嫁入安亲王府这等高门之后，就忘了娘家人？”

    丫鬟此话一出，所有人看向竹萱的也眼神彻底变了，对着王府指指点点，议论不停。

    “没想到啊！安亲王妃竟然是这样的人？嫁了安亲王，做了安亲王妃之后，竟然连娘家人都不认了？真的假的啊？”

    “应该是真的吧？毕竟这可是夏府的人说出来的，你没瞧见那夏二小姐都没有出声反驳那丫鬟么？”

    “没错！而且经这小丫鬟这么一说，好像还真是！安亲王妃好像还真没怎么同夏府往来呢，往日里都没有消息传出来！”

    “这还真是嫁了高门，连娘家人都不屑理会了？娘家才是根本啊，安亲王妃连这点都不晓得？”

    “你懂什么啊！那是寻常人家，但这是哪儿？这里可是安亲王府！安亲王是什么身份的人物？只要坐稳了安亲王妃的位子，笼络好了安亲王，娘家再富贵，还能比得过安亲王府不成？”

    “这倒也是！只是没想到啊，这安亲王妃竟然做得这么绝？自个儿的亲妹妹一番好心想要上门探望，竟然连番被拒？这人都亲自上门了，还被堵在门口不让进，这也着实太过了些！”

    “谁说不是呢！这夏家人真可怜，前些日子担心安亲王妃的安危，好不容易把人给盼回来了，结果却连面都见不着，直接被拦在门外了！”

    “这安亲王妃还真是冷血无情！之前不是还有传闻说，安亲王妃高傲得很，还非常不近人情，仗着安亲王的宠爱，谁的面子都不给么？之前我还不太相信呢，现在看来怕是真的了！”

    “是啊，连自个儿的娘家人都能如此对待，何况是对旁人？当真是让人大开眼界了！”

    “安亲王这么英武的人，为了保卫咱们大周做了多少贡献，结果竟然娶了这么个王妃，真是……”

    “诶！快别说了兄弟！这位安亲王妃可是皇上赐婚的呢！不然哪儿能这么嚣张？”

    ……

    周围百姓们议论纷纷，声音传入夏芷露的耳中，让她心中无比痛快，眼底飞快地掠过一抹阴毒之色，脸上的神色却越发可怜了起来。

