    当听到了命渊一族老者的话语，此刻牛魔一族的长者愣住了。

    他满脸的不可置信，但是见到此时命渊一族的老者在施展预测之术被反噬了，这一刻牛魔一族的老者也只好放弃了追问的想法。

    他的眼光有些复杂，再次望向了陈朽。

    此时，陈朽已经落入到了特鲁克布下来的包围圈之中，这让牛魔一族的老者感觉到很是兴奋。

    如果就此除掉陈朽的话，那么对于所有种族都是一个好消息。

    毕竟，没有任何一个种族，希望人族崛起。

    人族崛起，将会恢复上古荣光，镇压诸天万族，这绝对不是他们想要见到的。

    远方，一片朦胧的结界，将所有人都笼罩起来。

    结界之内，血色滔滔，冤魂无数，正在环绕着陈朽，极为强烈的煞气，开始不断的腐蚀陈朽身体之色的力量。

    “怎么样，陈朽?这才是我族真正的炼仙大阵，就连是真正的仙尊，都可以炼化。更何况是一个小小的仙王，你虽然实力不凡，但是在我族的炼仙大阵之下，也不过尔尔。”结界之内，声音飘忽，很难让人知晓，特鲁克的真正位置在哪里。

    “特鲁克，你是见证者一族，一直以宇宙兴衰记录为目的，为何要到地球之中抢夺资源？据我所知，你们见证者一族，可是绝对的中立一族，难道传言都是假的吗？”

    陈朽望着外面不断扑过来的冤魂，他没有任何的动作，身体自然浮现出来的金色光芒，直接将这些魂魄都阻挡在了体外。

    “中立？你不知道在上古之时，你们人族是何等的霸道，就连我族中立都无法存在，还是被你人族的强硬手段折辱了。你觉得我们见证者一族会真正的看到你们人族的崛起吗？不怕告诉你，人族想要崛起，绝对不可能，诸天万族都会盯着你们，让你们无法成功！”

    此刻特鲁克的眼神之中略带着一丝的疯狂道。

    陈朽一阵无言。

    上古的诸多事情，他不太了解。不过就眼前的状况而言，特鲁克用炼仙阵，将刚刚追随他的那些星空仙王强者，全部血祭，被炼仙阵炼化，成为炼仙阵的能量来源，让炼仙阵成为了名副其实的一个魔阵。

    而也正是有了如此多的生命炼化提供支持，特鲁克才用炼仙阵将陈朽围困住。

    “既然立场不同，那么我和你也没有什么好说的。如果见证者一族，敢与人族为敌，我会覆灭见证者一族！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的平淡，随后身体之中的无相世界打开，这一刻在炼仙阵中开始徐徐的张开，只是在转眼之间，特鲁克的炼仙阵，就已经被陈朽的无相道世界所包容。

    “炼化！”

    陈朽只是轻轻的说了一声，随后炼仙阵之中的所有煞气，所有的能量，所有的魂魄，全部被陈朽的无相道世界接收，被无相道的世界本源之力炼化。

    “你，可以施展出真正的世界？”

    当炼仙阵被吞噬之后，特鲁克同样出现在了陈朽的无相道世界之中，他没有能够及时的从炼仙阵之中逃出去，此刻呆立在了陈朽的无相道世界之中，这一刻感觉到了无尽的震撼。

    一个仙王竟然练成了世界，这可是仙尊才会有的能力。

    眼下陈朽比特鲁克想象的还要天才，这一刻特鲁克的眼神之中竟然带着一丝的悔意。

    “你不能杀我。我是特鲁斯的后代，是见证者一族的皇族，如果我在地球上消失的话，将会有更多的见证者一族，前来地球开始报仇！”

    特鲁克的眼神色厉内荏。

    “你是特鲁斯的后代，还是见证者一族的皇族？”

    当听到了特鲁克主动自报家门之后，陈朽望着特鲁克的眼神亮了。

    “按理来说，你和我没有什么仇恨。你刚刚血迹的，也只是诸天万族的生灵，和我没有任何的关系。不过你毕竟组织众人想要炼化大阵，这一点我是绝对不可能饶恕你的。这样吧，我将你封印所有的修为，镇压在我的世界之中，我留着你还有更大的用处。”

    陈朽突然之间伸出一指，这一刻无相道的世界，风云变幻，无尽的规则开始集中在了陈朽的这一指之中，让陈朽的这一指从高空之中落下，定住了这一片空间，让特鲁克无法移动。

    无相道世界，是陈朽的世界，自然以陈朽的意志为尊，此刻在无相道的世界之中，特鲁克悲哀的发现，他已经成为了待宰的羔羊，面对着陈朽从天空落下的巨型指印，他没有丝毫的抵抗，就被陈朽一指封印住了身上所有的能量。

    眼下，他只是一个平凡人，甚至是连一个平凡人都不如。

    “陈朽，你想干什么？如果让我见证者一族知道我落到你的手里，你绝对不会有好下场的。”特鲁克无比愤怒，无奈浑身的力量已经被陈朽封印住，此刻也只能是对着陈朽威胁道。

    “放心吧，我对你没有任何的兴趣。但是别人对于你有没有兴趣，那就不一定了！”

    陈朽的嘴角，这一刻露出了一丝淡淡的讥讽之色，随后将无相道世界收回到了体内，平静的从刚刚炼仙阵的位置走出来。

    外面，四大战族组成的大阵磨盘，开始横扫神龙谷外的所有诸天万族的修士。

    此刻诸天万族的修士，一些实力高深，达到仙王巅峰的强者，在神龙谷外短暂的停留了片刻，见到大局已定，无法和四大战族抗衡，果断的退走了。剩余的实力不高的仙王，想要从神龙谷外逃离，却是被四大战族的合阵包围，数百名的生灵，全部被滚滚的大阵磨盘碾碎，神魂接灭。

    现场，就只剩下了秦皇朝的诸多仙王，此刻瑟瑟发抖，望着四大战族组成的大阵，眼神之中满是乞求之色。

    至于为首的秦三皇子秦顺，脸上带着一丝惭愧之色，走到了陈朽的面前，道：“秦皇朝的一切都是高层所做出来的决定，和这些仙王没有任何的关系。还请血主不要牵连这些人，因为这些人实属是被那些长老牵连的！”

    陈朽轻轻的挥了挥手，让四大战族退下，不再杀戮。而他本人，则是一脸平静的看着秦顺道；“秦皇朝已经烂到骨子了，竟然敢于和萨尔尼加相互串联，甚至是想要用萨尔尼加来压制我，给予萨尔尼加诸多的好处，让萨尔尼加成为你们的帮凶，秦皇朝已经没有存在的必要！”

