    这样的回答很明显让肖煜很不高兴，话筒里边沉默了一瞬，叶颜兮暗忖这怕是某位大总裁又生气了。

    叶颜兮软下了语气，接着语气轻柔地哄道：“除过担心那个，当然也担心你在外边是不是又被花花草草搭讪了。”

    “叶颜兮，你现在胆子变肥了太多。”肖煜沉着声音，透着危险。

    “那倒是，反正你现在也不能把我怎样。”叶颜兮被肖煜一激，也顺着竹竿往上爬去。

    谁知肖煜那边却冷哼一声，“不和你说了客户回来了，等晚上到酒店的时候再说。”

    “不行！”叶颜兮立刻拒绝，语气不满毫无商量的余地：“你晚上回去的时候，我这边应该是凌晨一两点吧？我那时正睡觉呢，你可别打电话打扰我的美梦。”

    “你敢拒接试试！”

    “好了，不和你说了，你去陪你的客户吧，挂了。”说完，叶颜兮就以最快的速度挂了电话，生怕肖煜待着空隙又在训斥她。

    挂完电话，在床上躺了一会儿，叶颜兮猛地坐起来，才忘记告诉肖煜，今天接到晏珍的电话的事情，而且明天还要回叶家一趟。

    算了，这会说不定忙着呢，还是明天再说也不迟。

    回叶家那也是回自己的家，应该不会有什么意外发生。

    这样想着便迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天一早，徐北仍旧按着平时上班的点到了青玉湾楼下，并且告诉叶颜兮要想用车的话，他就在车库，随时可以找他。

    让徐北送她，这样正好还省了不少时间，所以叶颜兮洗漱好下楼之后，便让徐北送她去了叶家。

    叶家这一片的别墅区，是很早以前的那种，户型都比较小，紧凑。

    可是外边小花园里倒是应有尽有，藤蔓野花开了一片片的，以前卢曼文在的时候种了许多爬藤植物，自她走后，也没什么人打理篱笆上的这些花花草草，因此现在长势茂盛，花骨朵都隐藏在葱郁的绿叶下，很难看出来了。

    这一溜的人家，挨墙根里都种植着爬山虎，红墙青瓦，成片看去倒是很靓丽。

    叶颜兮在离着家门口还有一段距离的时候，边让徐北停了车，她怕被叶钧泽发现自己是坐着卡宴过来的，到时真是撒谎都瞒不过去了。

    叶颜兮走半道的时候还买了一些应季的新鲜瓜果，此刻提着大包小包的站在叶家别墅的门外，早晨的阳光洒下金灿灿的光辉，今日她穿着一身白色长裙，阳光柔柔地洒在身上，看上去像是度了一层朦胧的光，很美。

    “爸，我回来了.......”

    叶颜兮心情愉悦地站在门口冲着楼上喊着。

    不多时，二楼阳台上立刻探出了叶钧泽的脑袋，高兴地朝着叶颜兮挥了挥手。

    “小兮来了啊，爸这就下来开门。”

    一瞬间叶颜兮心里有种很满足的感觉，这是以前回家的时候从来不曾体会到的。

    等了一会儿，没见叶钧泽出来，大门开了一下，很快闪出来的一个身影，却是叶明皓。

    叶明皓面无表情地朝门口走来，脸颊隐在阴影中，也看不出什么表情，给叶颜兮开了门之后，等她进来，又将门关上，从头到尾也没说一句话。

    卢曼文和叶钧泽离婚的事情，其中也有她的原因，或许叶明哈对自己还是有怨恨的。

    叶颜兮也默默地往进走着，眼睛不经意地扫见叶明皓手臂上似乎有些青紫的痕迹。

    那些伤痕显然是不久前的，大片狰狞地散布在小臂上，叶颜兮惊呼一声：“明皓，你手臂怎么了，受伤了吗？”

    叶明皓闻言步子顿了顿，转身脸色奇怪地看了她一眼，嘲讽道：“我受伤又怎样，你现在还关心吗？”

    “我是你姐，当然关心你了，你是不是.....又出去和人打架了？”

    叶明皓嘴角的嘲讽更盛：“在你心里，我就只是一个只会打架惹事的混混吗？”

    不理会他的阴阳怪气，叶颜兮语重心长地说：“明皓你现在还小，才上高中，一切该以学业为重，将来上了好大学......”

    “我的事情用不着你管，再说.....”叶明皓瞥了她一眼：“我又不是你亲弟弟，你也不是我亲姐，你有什么资格管我。”

    叶颜兮要出口的话，顿时被这一句给噎了回去。

    看来叶明皓对他的敌意还不是一点点。

    进了门，叶钧泽正换鞋着，见叶颜兮进来了，还惊讶了一下：“我正说给你去开门呢，明皓已经给你开了啊！”

    闻言，叶颜兮立刻朝叶明皓看去，看来不是叶钧泽让他去开门的，所以他是特意去开门的吗？谁知叶明皓却一脸无事人一样朝楼上走去。

    叶钧泽见叶颜兮手上还拎着一大包水果，“既然把你姐接进来了，怎么也不帮着拿东西？明皓，下来将你姐手上的东西拿到厨房去。”

    叶明皓像是没听见一样继续往上走。“她不是长得有手吗？自己不知道拿。”

    见叶钧泽脸色一变，叶颜兮立刻微笑地拉着叶钧泽。“爸，这也没多重，我自己拿就行了，又没那么见外的。”

    说着，叶颜兮就提着水果朝厨房走去，出来的时候，将洗好的水果都端了出来，还有半个看起来很新鲜的西瓜，其中一半，叶颜兮放进了冰箱里，夏天西瓜还是冰镇后好吃。

    将水果和半个西瓜端到了客厅后，叶颜兮发现上楼去了的叶明皓，此刻居然又懒懒地坐在沙发上了，不过那张面无表情的脸，还有眼神始终都没有朝叶颜兮看一下。

    叶颜兮将西瓜给叶钧泽递了一块，“爸，明皓，这是我挑了半天的西瓜，来尝尝，很甜的。”

    叶钧泽笑嘻嘻地接了过去，叶明皓只是看了一眼却没动手去拿。

    “嗯，是挺甜的，水分也多。”叶钧泽咬了一口，立刻夸赞。

    坐在沙发上，叶明皓的脸色带着些不屑说了一句，“不就是西瓜吗？还不都一个样。”

    叶颜兮立刻也拿了一块，递给叶明皓，“你也尝尝，明皓。”

    叶明皓沉默了一会儿，正要去接，却冷不防地瞟到二楼叶薇琪的目光，于是手又缩了回来。

    接着，二楼刚从房间内出来的也薇琪立刻尖着嗓子喊了一句：“我还以为是谁呢，原来是爸捡回来的来历不明的女人。”

    叶钧泽的脸色一沉，语气威严，“薇琪，你说的什么话？她可是你姐，有没有点礼貌。”

    “姐？我怎么不记得我有一个姐姐的。”叶薇琪冷哼出声，语气阴阳怪气，“别说，还是一个被人包养的贱、货。”

    “薇琪，你.....”叶钧泽当即气的脸色发青，一阵咳嗽，刚吃下去的西瓜吐了大半出来。

    见此情景，叶薇琪立刻捂着嘴惊呼，“爸，这个西瓜不会是被这女人下毒了吧，明皓你刚刚幸好没吃，不然咱们家都要被她给害惨了。”

    叶钧泽咳得上气不接下气，仰后坐在了沙发上手指还隐隐颤抖，“你这个...混账。”

    “爸，您这是气糊涂了吧。”叶薇琪撩了撩头发，踩着高跟鞋从楼上下来了，轻蔑地看了叶颜兮一眼，“看见这女人我就没胃口吃饭了，我中午出去，不用给我做饭了。”

    “给我回来！”叶钧泽怒吼着。

    只是叶薇琪的背影压根就没有停顿，丝毫没理会他的怒气，高跟鞋在大理石地板上发出清脆的声音，随后便是门‘砰’地一声被甩上的声音。

    “小兮，薇琪刚说的话，你别介意，都是爸把她给惯坏了。”叶钧泽叹了口气：“也不知道她嘴里那些尖酸刻薄的话是谁教的，简直混账。”

    “爸，您消消气，她还小说的话也都无意的，我不会介意的。”叶颜兮手轻柔地按压着叶钧泽的胸口，给他顺着气。

    叶薇琪当然是恨她的，不仅因为卢曼文，还有之前她在医院勾引肖煜未遂，还被她给撞见了，肖煜当场给了她难堪，所以才会记恨她。

    刚那些话叶颜兮其实心里也在意，但是叶钧泽的身体最重要，这点她还是知道的。

    缓了一会儿之后，叶钧泽脸色好了一些，又喝了一口茶润例润喉，这才说道：“你很懂事听话，从小都不让人操心，哎......薇琪若是有一半的懂事，就好了。”

    “爸，她长大了后，会明白的，倒是说不定就改了。”

    “能改得了吗？”

    “爸，这也不是着急就行的事。”叶颜兮有点儿无奈了。

    这个时候，突然叶颜兮包里的手机震动了一下，之后熟悉的铃声响了起来。

    是晏珍打过来的。

    这个时间，她怎么打来了。

    叶颜兮接了电话，‘喂’了一声。

    “我在你家门外。”

    “门外？”

    “你不是回你以前的家了饿吗？我就在门外。”

    说完晏珍也不给她说话的时间，就挂了电话。

    叶颜兮瞪着电话，有点反应不及，之后将信将疑地走了出去，叶钧泽也跟着她一块出来了。

    当看见大门口的人时，叶颜兮和叶钧泽都是一愣。

