    “左转舵，快！快！！”

    “快前进，反击，反击，快反击！”

    “右转，躲开！”

    “轰！！”

    ***直接击穿鹰国军舰的甲板。

    “威尔逊爵士”号军舰摇摇欲坠，这枚骝弹炮的伤害实在太大，鹰国军舰根本承受不来。

    “报告舰长，威尔逊爵士号军舰动力系统被摧毁，军舰报废、搁浅，无法再向前行进！”

    有海军士兵脸色苍白的对军舰驾驶舱舰长开口说道。

    动力系统被骝弹炮摧毁。

    这意味着无法移动的军舰，已经是成了浮在大江江面上的活靶子。

    “威尔逊爵士”军舰上的舰长，显得格外的绝望。

    就在这时，一枚呼啸而至的骝弹炮，往“威尔逊爵士”号军舰驾驶舱轰击而来。

    “轰！！”

    伴随着一道巨大的轰鸣声响起，爆炸声猛然之间发出。

    驾驶舱内所有的东西，都被火焰瞬间吞噬。

    所有人都被眼前这一幕，给深深的震惊了！

    “打中了！打中了！”

    “师长，鹰国主力军舰威尔逊爵士号，被我方炮火击中！”

    “军舰指挥驾驶舱被摧毁，大卫·科波菲尔中校舰长，应该是直接被击杀！”

    有参谋员放下手中的望远镜，一脸兴奋的跟炮兵师长廖尧湘开口说道。

    “打中了？”

    廖尧湘伸手将参谋员手中的望远镜拿来，抬起望远镜就往远处看去。

    远处，“威尔逊爵士”号军舰有浓烟滚滚而出，整个军舰的驾驶舱被轰成粉碎。

    廖尧湘还记得就是这个大卫·科波菲尔中校，曾在报纸中大放厥词。

    他曾桀骜的说道，一旦华国敢对鹰国皇家军舰开炮。

    鹰国皇家军舰绝对会对华国的领土，进行铁与血的报复。

    到时候，必然是会让华国的土地寸草不生，华国的百姓都被鹰国军舰的炮火杀死！

    当时廖尧湘看到这个报道的时候，就被激起无从的怒火。

    而现在，这个狂妄自大的家伙，终究是为自己的狂妄，付出了血的代价。

    去他妈的鹰国皇家舰队！

    老子打的就是你们鹰国皇家舰队。

    牛逼吹的震天响！

    今天又如何？

    若非自己身为一个师的指挥官，廖尧湘都要大声笑起来。

    “打得不错，打的漂亮！！”

    “玛德，可算是出了一口恶气，去他妈的鹰国皇家舰队，干翻他们，让这群王八羔子在华国耀武扬威，去他妈的！”

    廖尧湘高兴的挥了挥手，他随后对参谋部下达命令。

    “让兄弟们接下来停止对威尔逊爵士号的炮击，在大江入口处有鹰国军舰停留！”

    “如今威尔逊爵士号被我们揍趴下了，这群鹰国鬼子绝对会过来救援！”

    “我们就是要用威尔逊爵士号作为诱饵，对前来救援的鹰国军舰进行狙击！”

    “一战揍怕这些狗娘养的，让他们从此之后，不敢在我华国的土地上耀武扬威，明白了吗？”

    廖尧湘一声大喝，一众参谋员纷纷是大声应道。

    “明白，师座！”

    “一定把这群够娘养的，都他妈的给揍怕了，揍服了为止！”

    “去他娘的！”

    “哈哈哈……”

    炮兵师的士兵们一个个精神抖擞，可谓是士气十足。

    另一边，F国、D国、米国、奥国等列强的大使。

    也是被张汉青以观战消遣名义，站在高台上拿着望远镜往战场远处看去。

    几乎所有的大使，看着江面上震撼无比的炮战，都是被吓得冷汗淋漓，脸色苍白！

    这特娘的是华国的火炮？

    是华国的炮兵？

    也太可怕了吧！

    汹涌而至，像是蝗虫一般的骝弹炮、加农炮，把江面打的大水泼洒，场面甚是恐怖，壮观！

    在场的这些外国大使，都是世界上数一数二的强国。

    他们之前对华国的陆军，极度看不起。

    毕竟一个被欺负了几十年国家的军队，所以之前他们也是极度的傲慢。

    但此时，他们哪里还敢有半点这样的想法？

    谁特么有这样的想法，先下江去承受一波来自华国军队的疯狂炮击！

    这等威力、这等凶狠的炮击，即便曾经是最强陆军、在另一段历史中曾横扫欧洲大地的D国，也是比不上的！

    虽然华国没有强大的海军、空军，但仅仅是陆军，他们已经是不容小觑！

    只见D国大使转向张汉青。

    “张先生，请问这些火炮中是否有华国自己制造的？”

    “在我的印象中，二公子主政的奉天三省从来没有从D国，进口过这么先进的火炮。”

    D国大使不敢肯定，毕竟张宗卿也曾经在米国留过学。

    所以凭借张宗卿的能力与人脉，他从米国也是能购买到这种先进火炮的。

    不过以目前米国的军事实力来看，他们可能无法制造出如此先进的火炮。

    那就只剩下一种可能了，那就是这款火炮可能是张宗卿设计，并且最终投产的。

    毕竟张宗卿的名声在外。

    他可是被欧美很多顶级武器设计专家，奉为大神级人物。

    他设计的武器极为经典，也皆是神作。

    “没错，这些大炮中有一款，正是我的二弟设计投产的！”

    “M1式155骝弹炮，23.4倍口径长的身管，内有48条膛线，炮弹初速达563.9米秒，最大射程达14.6千米。”

    “它的方向射界范围是从左24度至右25度，高低射界范围是负2度至63度。它的最大射速为4发/分，持续射速为40发/小时。”

    “每一款大炮都是杀敌神器，我二弟有出售的意思，不过这东西一向是一手交钱、一手交货！”

    “如果各位有意愿的话，在废除和华国一切不平等条约之后，我二弟应该会很愿意和各位做生意的！”

    张汉青一脸笑意的看向众人。

    以上这些话都是张宗卿交代过张汉青。

    伴随着奉天兵工厂的壮大，军火之类的东西自然可以出售给欧美。

    在欧美局势如此紧张的情况下，贩卖军火一定是大赚特赚的生意。

    而且对于欧洲陆地上发生的战争，张宗卿不会有什么加入哪方的愿望。

    和一战、二战前中期的米国一样，做个合格的军火贩子，难道不好吗？

    华国的发展需要资金，而这些资金从哪里来？

    当然是贩卖军火了？

    有钱不赚是傻子！

    更何况张宗卿手握系统，系统给出来的武器足以在代系上碾压卖出去的武器。

    随着奉天兵工厂的壮大，他完全可以在卖出去武器做点手脚。

    让那些武器的性能，比自己设计的武器差上那么一星半点。

    听到张汉青这般开口说道，那D国外交大使的眼睛，瞬间就是亮了亮！

    D国不缺先进武器，但是能得到这款M1式155骝弹炮，足以提升D国陆军的战斗力。

    而如果以后能够仿造M1式155骝弹炮，那就更不同了！

    所以，这个外交大使才会如此热衷的问道。

    但他这种狂热的态度，却是让F国的大使为之咯噔了一下。

    此时鹰国与F国的联盟，对D国是持“绥靖政策”的。

    但越发展露出野心的D国，足以让鹰国与F国害怕。

    如今D国流露出想采购华国M1式155骝弹炮的意思，怎能让F国大使不着急？

    如此一来，和张家二公子的接触那是必不可少了。

    一众大使心思各异，不过有一点是可以肯定的。

    那就是观摩了今天的炮战之后，他们对于越发强大的华国。

    恐怕将以新的角度与方式，去思考相关问题了。

    毕竟现在的华国，再也不是那个任由他们欺负的国度了。

    他们不仅强大，而且强大到有些可怕。

    ……

