
　　不得不说，对于林羽这样的机遇，即便是此时此刻的东一，也是真的感到非常羡慕，原本自己也当然是希望有一个人能成为自己的师父。

　　要知道在整个太乙学院当中，不知道有多少学生希望自己能够成为太师爷的徒弟呢，但是一直以来并没有几个人能够达成这个目标，要开始夜一生以来收了徒弟，不过只是收了区区三人为矣。

　　但是这三个人说出去，每一个都是名震一方的强大存在，他们的实力跟手段更是超乎常人的想象，而这样的一些人，他们所掌握的能力自然也是不同于常人的。

　　所以内心当中对于此时的他们来说，这些人的实力自然也是非常恐怖的而言，下的林羽却是另外一种感觉。

　　这个家伙虽说是还没有成长起来，但是其中已经可以出现到你一趟之后的一段时间当中，必然也会变得更加强大，以他这样的实力绝对不会让人失望的。

　　“太师爷的确是一个非常优秀的老师，但是这样的状态之下，还有很多问题是我们跟我们之前想象当中的不太一样的个人能力也的确是非常重要的。”则是非常认真的看着面前的林羽在经历过了如此之多的一系列的事情之后，他们的内心当中自然也很清楚的明白，这件事情到底是怎样一回事。

　　“好了，你们两个就不要在这里闲聊了，我们马上要开始行动了。”旁边的石大壮看到两个人在这里相谈甚欢，雷声的表情瞬间变得有些难堪，在这的时候大声喊了一句，便开始匆匆的带着队伍开始行动起来了，这一次的任务自然也是非常复杂的，他们互相之间对于整件事情的看法自然也是完全不同的。

　　林羽跟东一两个人在这个时候都是互相直接窃窃私语的，他们对于石大壮的所作所为自然也是有些不爽的。

　　但是在这个时候却又不能够多说什么，不管怎么说这个家伙，所以他们目前的领队自然也是需要听从领队的安排，何况整个任务到底是应该如何行动？到底在什么地方交投这些全都是石大壮所知道的，所以他们必须要在这个时候小心谨慎一点。

　　能够跟这个家伙和平共处的话，这当然是最好的。

　　“真是不知道上面到底是怎么想的，居然用这样的一个家伙来做我们的领队，到时候说不定会直接将我们带回到沟里。”东一在旁边无奈的低声嘀咕了一句，却不想到这样的一番话，竟然被眼前这个男人很快的就给察觉到了，他很快转身瞪了一眼东一，最后淡淡的说道：“你这个臭小子刚刚来到太乙学院，最好不要喜欢这些胡说八道，倘若如此的话可别怪我不客气。”

　　听到石大壮说的这番话之后，你一个人脸上的表情多少是有一些尴尬。

　　接下来林羽跟东一两个人并没有再多说什么了，一些人快速的行动起来，对于他们而言时间就是金钱，如果能够早一点执行这个任务的话，那么后续所发生的种种资源也就会轻松许多了，他们都很清楚的明白上面对于这一个任务的看重到底是怎样的，如果在这一次的行动当中出现任何一点点的纰漏都有可能会让他们遇到很大的麻烦。

　　而在经历了如此之多的事情之后，他们的内心当中对于接下来所发生的一系列的问题更是开始担忧起来了，如果能够成功的解决掉这些麻烦的问题，这当然是最好的，不过眼下所发生的种种却并不是那么简单的。

　　一些人很快来到一个小镇。

　　这个地方虽然说是一个小镇，但其实却跟一个村子没有什么太大的区别，在这里只有很少的一部分人。林羽看着四周的环境，脸上的表情，多少是有一些您不太能够感受到这个地方，有些不太一样的感觉，在这里应该有不少杀手的存在，而这一次他们的调查目标很显然就在这个地方。

　　但仅仅只是如此的话，或许还不能够说明接下来等待他们的将会是什么，也许能够简单的将这一系列的问题都给解决掉，但是也有可能会让他们在这个时候陷入到巨大的麻烦当中，而这一切很显然石大壮还不清楚。

　　因此在旁边低声说到这样的一个问题，的确不是他们之间想的那般简单，此刻的石大壮完全陷入到了自己盲目的冲动当中，他只想要快点完成任务，却忘记了自己这一次面对的可是非常强悍的杀手，以这些家伙的实力，绝对是能够见血封喉斩杀掉他的。

　　“这个家伙跑到这种地方都不知道低调一点，像他这么大的块头在这里大摇大摆的行动，要不了多久时间就会付出惨痛的代价了，我真是不知道这家伙到底是在怎么想的，这种时候，竟然他说丝毫没有将自己的心态摆正。”

　　东一看到眼前这一幕，不禁感到非常头疼，现在他们身处在这样一个危险的环境之下，随时都有可能遇到敌人的袭击，而在这样的状态之下，如果能够成功的袭击到这样的对手，当然是很好的，但如果无法做到这一点，后果就会变得更加恐怖，只不过现在的石大壮是根本不清楚的明白这一点的。

　　而此时，林羽缓缓地走上前来，看着面前的石大壮，随后又非常认真的语气说到：“我们现在这样的状态之下，肯定是不能就这么简单的将事情给处理好的，如果是遇到什么麻烦的对手的话，那么接下来等待我们的可能就会是更大的麻烦的你，我现在应该能够清楚的明白自己到底是在遇到这样的一个麻烦了。”23sK.com

　　“怎么着，你这个太师爷的徒弟准备对我指手画脚了吗？我告诉你现在是我说了算而不是你说了算，他说你真想说话的话，那么自己去带队啊。”

　　果然跟林羽想象当中的一样，石大壮对于自己所说的这一番话是非常生气的，直接大摇大摆的说出了这一番话。

　　就连旁边的饶安听到这番话都感到非常头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百八十九章 羡慕不来免费阅读。https://xs.23sk.com 