    第五百一十八章 伏兵伏击，罗睺霸影   

    而另一端，   

    人间道者的反扑更为猛烈，   

    有了灵铸师锻造的增灵器，金钵对他们的影响已经可以完全剔除在外，   

    而那些蛊惑颇深的凡俗，   

    人间道者可没有那么慈悲，能救则救，不能救则灭。

    

    这种旁门左道，不可以继续存在于世间，唯有斩尽杀绝才是正道。

    

    独龙岭，   

    三万信徒正在沿着崎岖的小路前行，   

    逃虚子和金光僧兵分两路截杀人间道者的反抗，   

    金光僧为大道正途吸引对方的全部注意力，而逃虚子则是带着信徒绕后伏击，这样就可以将所有抵抗的力量一网打尽，   

    “回禀大师，前方的路被切断了。”

    

    一名信徒火速的回禀逃虚子独龙岭的现状，   

    逃虚子有些吃惊，   

    独龙岭虽然比较难走，可不应该存在无路的情况啊，   

    他的信徒中有不少独龙岭的原住民，带路的可都是他们。

    

    “马上派人寻找其他的路线，不能影响了我们和金光僧约定的时间，若不能及时合围那些人间道者，最初的计划很有可能会被打乱。”

    

    “可惜了，你的计划要落空了。”

    

    伴随着逃虚子的话音落下，   

    独龙岭内传来了熟悉的声音，   

    紧接着数百名修士从纷杂的密林中显露出身影，纷纷依靠着手中的法宝将逃虚子周围的信徒控制了起来。

    

    “没想到我们这么快就又见面了。”

    

    熟悉的身影，   

    熟悉的人，   

    萧天策出现在逃虚子的对立面，脸上也写满了惊愕和兴奋，   

    “道衍大师，上次的对弈还要在来一次吗。”

    

    “阿弥陀佛，施主我们又见面了。”

    

    “是啊，然后就该是永别了。”

    

    “杀！”

    

    萧天策一声令下，百名道者径直冲向了逃虚子，   

    只要斩杀了他，这些信徒便会很快瓦解，   

    “保护大师，保护大师！”

    

    信徒们纷纷喧闹起来，逃虚子是所有信徒的精神依托，只要确保了他平安无事，哪怕付出在多的牺牲也无所谓。

    

    修士与信徒厮杀在一起，   

    毫无疑问会是一边倒的情况，   

    逃虚子虽然惊愕，但对于他而言，战场永远充满了众多不确定的因素，   

    当初在阴曹地府的时候，逃虚子已经和他对弈过一次，   

    但那次是阴天子做局以虚兵划界，   

    想来如今萧天策已经得到了阴天子的承认，成为了有一个得道者。

    

    既然如此，   

    真刀真枪的厮杀一番，他可不会对这个人有所慈悲，   

    阴曹地府是他们最大的敌人，人间道者虽为凡人同样不可放过。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    信徒节节败退，   

    逃虚子双掌合十，几十枚金钵分身展现在自己的身侧，加大了控制意识的力量，   

    而萧天策所带来的修士则纷纷携带着灵铸师的增灵器，双方足以对意识的掌控对峙，但其他的信徒在受到一波接着一波的意识洗脑控制后，已经完全的失去了自我，陷入疯狂状态。

    

    “施主，苦海无涯回头是岸！”

    

    “既知前方苦海，我也不会回头，道衍和尚让我看看你还有什么能耐吧。”

    

    萧天策眯着眼笑道，   

    能够和这样的人物再一次对局，   

    萧天策的心中有说不出的喜悦，只有战胜了他，才能进一步的证明自己无数日夜苦读的兵书和谋虑没有白白付出，   

    更没有辜负阴天子对自己的希冀，   

    “阿弥陀佛。”

    

    逃虚子脚踏金钵分身，一步一步的朝着萧天策而来，   

    身后信徒或被杀，活被控制，已经不再去理会。

    

    当二人再度近距离会面的时刻，   

    独龙岭当中却是空无一人，依旧是一副全局展现，双方各自占据一边，   

    “这是生死。”

    

    “无怨无悔。”

    

    “施主，请入局吧。”

    

    逃虚子说罢，单手一挥身边顿时出现了一万僧兵占据独龙岭的一侧天险，   

    而萧天策见状，而是来到独龙岭的另外一端峭壁做为自己的阵营，一万修士虚影出现在自己的身后。

    

    果然如此，   

    逃虚子目露精光，   

    如今的萧天策已经成为了无可厚非的道者，这一战注定了要你死我活。

    

    “三千僧兵左翼包抄，五千僧兵大道前行。”

    

    “一万修士长驱直入，直捣黄龙。”

    

    “这是你的全部兵力，施主你想孤注一掷，迅速解决战斗吗。”

    

    “道衍大师，我萧天策从来都使人讶异。”

    

    “既然如此，剩余两千僧兵增援前线，三千侧翼分兵两千围歼敌人，一千直逼敌军本阵。”

    

    “只有一千人来取我性命，道衍大师你未免太小瞧我了吧。”

    

    “将有所命，无将则兵败，一千人足够了。”

    

    “很好，一万修士撇开伏兵围歼，快速进军，杀道衍！”

    

    独龙岭虚景，兵影重重，   

    时间稍纵即逝，   

    片刻间萧天策的一万修士和九千僧兵便在逃虚子的本阵之前接壤，一方长途跋涉，一方以逸待劳更有奇兵天降，战局一开始萧天策的一万修士便陷入了苦战当中，   

    另一边，   

    一千僧兵已经来到了萧天策的面前，   

    双方剑拔弩张。

    

    “这是援手，愿施主一苇渡江。”

    

    逃虚子出现在萧天策的对面，以千兵优势压迫他投降，   

    “大师，你就这么自信吗。”

    

    “因果循环有定数，施主莫要忤逆了佛缘。”

    

    “哈哈哈，道衍大师，如果不是要寻求速胜，我真的好想和你在来一场真正的对弈，能胜了你，不枉此生。”

    

    “可惜，没有三局两胜。”

    

    “是啊，两局全胜，大师你的‘黑衣宰相’之名怕是要被辱没了。”

    

    萧天策长叹一声，   

    猛然间解开了自己身上的铁甲，   

    阵阵鬼气从他的体内散发而出，凶猛的杀机映射当空，那一千名僧兵还未见过鬼物的模样就已经颤颤发抖起来，   

    “你……”   

    “纵然身无一兵一卒，吾也能一骑当千！”

    

    萧天策的面前猛然出现一尊鬼物，   

    手持方天画戟，威风凛凛，   

    锋冷的眉宇间尽是肃杀的气息，   

    他，   

    便是罗睺。

    

    “我说过，萧天策从来会使人惊叹，想要速战速决，我自己岂不是最好的诱饵吗，大师，你急躁了。”

    

    “贫僧还有千兵可可当敌锋。”

    

    “是吗。”

    

    不等萧天策在回话，   

    罗睺已经大步向前，从方天画戟当中不断释放出来的鬼气染黑了周围的地面，甚至几乎要将独龙岭的虚景震碎，   

    曾经的楼兰霸主，   

    仅凭千人如何抗拒，   

    方天画戟挥动，人头如雨幕一般飞起落下，洋洋洒洒的鲜血染红了罗睺的战甲，   

    

