    枪声很响，惊扰了客栈的住客以及掌柜掌柜，凭空炸雷，皆不知所措，大家都不知道发生了什么事。

    尤其是这夜深人静，梦游周庄的时候。

    过了一会儿，掌柜的穿好了衣服，过来查看情况，江浩此时点燃了屋内的蜡烛，静待掌柜的过来。

    “原来是江捕头，不知刚刚发生了什么事？”

    “掌柜的来得正好，这罪犯以为我就地正法，劳烦你去县衙通报一声，就说已经查到采花贼了，让他们过来收尸就行。”

    掌柜的，瞧见地上那具尸体，身着一身夜行服，一看就不是好人，于是应了一声后出去了。

    值得一提的是，刚刚江浩翻他包裹的时候发现了一张配方。

    居然就是采花贼使用的摄魂香配方。

    但是学习需要炼药技能后才能学习，江浩还没有学过炼药。

    只能把它放到系统包裹里，等什么时候学会了炼药技能，再来学习配方。

    没一会儿工夫，外面就有一队衙役跑步过来，收拾残局。

    此时现场已经没有江浩什么事了。

    于是他回到了苏府，查看了一下苏念雪和小玉的情况。

    她们中了迷香，大概要4个时辰才能苏醒。

    刚刚江浩走之前，已经把她们抱到床上了，明天一早应该就能醒来。

    江浩这次进入游戏也只是试试手枪能不能在游戏中使用。

    没想到居然有一只采花贼直接撞在枪口上。

    正好试了试手枪，随后把子弹壳全都捡了起来，又把枪里的子弹压满。

    退出了游戏空间。

    …………

    “小江，比一比？”

    侯范举着枪对着枪靶，但是眼睛却看着江浩。

    “比什么？枪？我怕你自卑啊。”

    “靠，瞧不起人，谁输就谁请红牛。”

    “这可是你说的啊，我可没强迫你。”

    刚回到现实空间不久，侯范就凑了过来，想要和江浩比一比枪法。

    重案三组，就数他枪法最菜。

    其他人他都比不过，只能欺负欺负江浩这个新人。

    但是最后的结果可想而知，输得很惨。

    “这不科学啊，你就是打娘胎里练，也就这个水平了吧，这枪法，我感觉咱们组里，没有人能比得过你了。”

    “你管他科学不科学，就问你赢了没有？”

    “你赢了。”

    “那还说什么，走，买红牛去。”

    侯范只得丧气的跟着江浩，交了枪，出了靶场。

    本以为自己的枪法终于不用再垫底了，没想到，这打击更大。

    在警训基地训练的时间过的很快，有专业的教官对他们进行各个技能的突击培训，以提高他们的应急突发能力。

    所有人都觉得收获颇丰，体能也强了不少。

    和江浩参加的新警培训，有所不同的是，在这里能够更专业的学习各项警务技能。

    尤其是这次要去国外执行任务，英语这项技能，是必不可少的。

    江浩在大学期间，英语6级考试考了两次都没有过，妥妥的学渣一枚。

    如今靠着探查术，仅仅两个礼拜。

    江浩不仅背会了3000多个常用的英语词汇，更是学习了暹罗语，毕竟要去暹罗执行任务，学习了当地的语言也能得到很多的方便。

    两个礼拜学习了两种语言，已经不能用学霸来形容了，恐怕学神也不敢说自己是学神了。

    就在这时候，重案3组也接到了上级命令。

    3组除了李岩，其余人员整装待发。

    临出发前一天，马州市公安局副局长沈权，为大家做出发前的动员。

    “这次之所以这么顺利的促成了联合专案组的成立，美丽国也在其中出了不少力，那两个受害的外国人，正是美丽国公民，因此他们也参与了这次联合调查组。”

    “而且暹罗警方也希望借此三方合作的机会，彻底铲除方烨家族在暹罗的武装势力，这次任务不仅仅是一次简单的任务，更是关乎到国家的荣誉，体现了我国警务人员的专业素质，走出国门，你们就是国家形象，代表的不仅仅是你们个人，更是一个国家的脸面。”

    “所以此次出征，武器装备等飞到暹罗后，驻暹罗大使馆会为大家解决，执行任务期间，你们是合法持枪，但是有一点要记住，绝不能开第一枪，此次任务危险重重，你们不仅仅只是把方烨带回来，更重要的是安全的把自己带回来，明白吗？”

    “明白！请党和人民放心，我们一定不忘初心，坚决完成任务，不辱使命，不弱国威。”

    喊出宣誓的那一刻，江浩的内心热情澎湃，从未有过的使命感让他有些上头。

    所有人都明白这次任务的重要性，仿佛捉拿方烨，也只是顺带的事了。

    国与国的竞争才是重头戏。

    大家的内心都充满了民族的使命感。

    第二天一早，大家带着准备好的行李，一起在马洲市公安局的门口集合，有专人送他们去申城机场。

    “小江，你就带这么一点东西？”

    公安局门口集合处，大家基本都是一个行军囊，塞得满满当当。

    唯独江浩一人，只背着一个单肩包。看样子里面也只塞了一些换洗的衣物。

    其实江浩完全可以空手出发，一些必要的东西，他都放在系统包裹里。

    手里的单肩包，也只是不想显得自己太另类，掩人耳目。

    “简单带点衣物就行了，一些生活用品完全可以到了那边再解决，你看看你背包侧袋还装着几瓶水，也不嫌揣的重，你是担心暹罗没有水卖吗？”

    “也是，又不是去度假，带点必要的东西就行了，我再压缩压缩，应该还能减轻一点重量。”

    一切准备就绪，重案3组的苗晓丰、江浩、侯范、宋智远、于安民五人，坐上了一辆依维柯。

    他们将从这里出发，前往申城机场，由申城坐飞机飞往暹罗首都机场。

    在那里他们将与其他两国的探员们汇合，一起前往赛美镇。

    赛美镇又被称为‘睡美人’，他是暹罗最北方的一座小镇，它有一条由南向北的主要大街，末端止于暹贡边境的石桥。

    街的两旁是鳞次栉比的商店，其中不少是华人所开，售卖的是暹罗与贡榜两地的日用品、工艺品和土特产。

    而这一小镇背后的实际话事人为穆萨，也就是方烨的舅舅。

