    精神力刚刚“扫描”完妹妹的灵魂，杨希就看到了暴走的蓝色光点，不，现在应该称之为原初粒子，正不断蚕食她的灵体。

    要不是之前留在妹妹灵体上的生命能量还有点残余，恐怕飞飞的意志将彻底被原初粒子同化。

    “到时候，飞飞就会变成跟外面一样的东西？”

    “这些是什么？”

    杨希惊讶地发现，在这些本原初粒子占据的地方，居然开始出现类似根须的东西。

    而且，杨希隐隐觉得这些根须似乎连接着什么了不得的存在。

    这已经超出了他的知识范围。

    “不管了，先上生命能量再说！”

    杨希将收集来的生命能量给妹妹用上，同时发动金属风暴把外面的深蓝异形全部绞杀。

    鲜血流了一走廊，好在外面也没什么活人了。

    大量的生命能量被杨飞飞的灵体吸收，这些绿色的生命能量跟勇猛的士兵一样扑向原初粒子，给杨飞飞的意志争取了喘息的时间。

    但原初粒子同样也在吸收这些生命能量不断壮大，杨希这种做法无疑是在饮鸩止渴！

    那深蓝的根须逐渐变得“具体”起来，杨希想用自己的精神力去帮助杨飞飞，但这是灵体内部的“战争”，他三阶的精神力一旦插手，很有可能直接把妹妹的灵体摧毁掉。

    那深蓝的根须在原初粒子的的滋养下逐渐扎根在杨飞飞另外一半的灵体上，也许现在唯一值得庆幸的，是杨飞飞的意志没有被原初粒子污染！

    就在杨希束手无策时候，他身上的深蓝精粹突然发光，以迅雷不及掩耳之势，融入了杨飞飞那被根须逐渐扎根半边灵体！

    “这……！！！！”

    杨希万万没想到，从礼帽男那里抢来的深蓝精粹，会在最关键的时刻阴了自己一手。

    原本杨飞飞的意志就不占优势，此刻原初粒子再添强援，那不是完蛋了？

    就在杨希都要考虑是不是用重生异能回到前一天，改变一切时，这场在妹妹灵体内部的战争居然平息了下来。

    那深蓝的半边，一个稚嫩的根茎已经扎根成功，而另外的一边，杨飞飞的意志也守住了自己的地盘。

    “变……变异了？”

    感觉也不太对，因为飞飞的外形并没有跟那些深蓝异形一样发生改变。

    杨希的精神力从妹妹灵体内部撤离。

    病床上，杨飞飞已经重新跟睡美人似地躺好，只是因为刚才挣扎的关系，身上的病号服有点凌乱。

    对于自己的亲妹妹，杨希自然不会乱看，连忙给她盖好被子。

    过了大概半分钟的时间，杨飞飞幽幽醒转。

    杨希见到了妹妹身上的改变——她的左眼变成了蓝色！

    同时她身上的毛发，也在短时间内变成了蓝黑色，不过这个颜色在如今的女孩子里面很正常，倒是还在接受范围内。

    “你……你什么人！”

    醒过来的杨飞飞见到戴着面具的神秘人，被吓地往墙角缩，同时一柄蓝色的光刃被她掷了出来，扎向杨希。

    这蓝色光刃的攻击自然无法突破杨希的精神屏障，随便一个精神突刺就把它弄成了碎片。

    杨希双手虚抚，安抚妹妹道：“别怕飞飞，我是你哥哥啊！”

    杨飞飞一脸不信地抱着被子，“胡说，我哥哥的声音不是这样的！”

    杨希一拍脑门，都忘了自己现在是酉鸡马甲的状态了。

    他连忙变回自己的本来面目。

    见到了熟悉的哥哥样子，杨飞飞仍旧没有放松警惕：“我哥哥可不会变身，你休想用他的样子来骗我！”

    “我告诉你，我可不是普通的女孩子，我是英雄高中的优等生，信不信我拿精神冲击波打你！”

    杨希苦笑，妹妹啊，你身上哪里还有什么异能！

    “这样，我说一件只有我们两个人知道的事情，来证明我的身份如何？”

    杨飞飞觉得这个提议不错，便点了点自己的小脑袋，异瞳的她看起来还有种混血的感觉。

    杨希思索一会儿，笑道：“你七岁生日晚上还尿床了，为了不让爸妈发现这件事情，骗我跟你一起睡觉，然后诬陷是我尿的床，这件事情我一直都没跟别人讲过，包括爸妈！”

    杨飞飞一听，愣住了，这的确是只有他哥哥才知道的事情。

    眼前的真是哥哥本人？

    想到自己不堪的往事被杨希就这么说了出来，杨飞飞的脸腾地一下就红了。

    她羞涩地捂住脸，阻止道：“好了好了，我相信你的身份，但老哥你怎么突然会变身了？”

    听妹妹这么问，杨希苦笑一声，跟她说了最近发生的事情。

    不过因为外面还有很多事情等着处理，杨希只说了一些大概。

    但这也足够杨飞飞一脸崇拜地看着哥哥了。

    “老哥，你说你在我昏迷这段时间里，居然成为了一个S级，不，比S级还要厉害的异能者！”

    “而且还建立了一个叫做裁决的组织？”

    老实说这些话憋在杨希心里很久了，终于可以有一个完全信任的人倾诉，他也觉得很爽。

    对于一个妹控而言，没有比来自妹妹的崇拜更加舒服了。

    杨希忍痛打断了妹妹的“崇拜凝视”，换上一副郑重脸，道：“现在不是听故事时候，外面发生了异变，接下来你听我的指挥行事。”

    “嗯嗯。”

    杨飞飞乖巧地点点头，虽然杨希从小就是懒惰的咸鱼，但她却很愿意听哥哥的话。

    什么叛逆の俺妹，是完全不存在的。

    杨希拍拍杨飞飞的脑袋，用变装异能给她换上了卯兔马甲。

    在B级变装的支持下，她不需要融合雪女，身材也变得呼之欲出。

    杨飞飞羞涩道：“老哥，你这个异能怎么感觉怪怪的。”

    同时她又想到了刚才杨希的话，震惊道：“老哥，你不是说这异能你是给自己换马甲用的吗？怎么是个女性马甲，难道你……”

    杨希老脸一红，敷衍道：“小孩子别问那么多，当时的情况有点复杂，权宜之计罢了。”

    “接下来你就乖乖跟在我后面就行，别说话！”

    杨希切换到酉鸡马甲，带着妹妹出了病房。

