    海底深处，一截同海水一样是幽蓝色的刀尖碎片，正向着海底缓缓沉了下去。

    身为最大的一块碎片，还是刀尖，自然不能同那些小碎片一样，随便找个小鱼小虾附身。

    它可是一个有追求有理想的的妖刀碎片，要附身自然也得找个最大最强的生物。

    “呜～”

    一道来自大海的空灵声音响起，海底漆黑的身影一闪而过。

    身处深海的鲸鱼，正想去海面上换个气，想着的同时，它庞大的身形也向着海面游去。

    而从海底向海面游动的鲸鱼，在那某一时刻，恰巧与向着海底沉没刀尖碎片相遇了。

    微微一点刺痛，身型巨大鲸鱼，身子一扭，突然感觉有点不舒服，但换气更为重要，于是鲸鱼忽视了这点刺痛，继续向着海面游去。

    摆动着尾鳍，看着越来越明亮的海面，鲸鱼的心脏突然有点微微悸动，这是从来没有过的感觉。

    换过许多次气，但从来没有过这种感觉，这种说不清道不明的滋味，这种似乎难以明喻的感觉。

    身体也因为心情而加快了速度，世界似乎发生了什么变化，但似乎又没有什么改变。

    “噗！”

    高高的水柱从鲸鱼的背上喷涌而出，洒上了天空，一道模模糊糊的彩虹突然出现在了水柱旁边。

    虽然有些模糊，但鲸鱼却看得真真切切，这是它从来没有注意到的，不同于以往的忽视，它感受到了七彩的颜色。

    “呜呜～”

    空灵的声音再次从大海传来，只是这次的声音，却没了以往的那种孤独，又或是淡淡的忧伤。

    声声颤人心扉，犹如小孩子在欢笑一般。

    但这道声音却没人听到，唯有这条鲸鱼自己知道自己在叫什么。

    “呜呜～”

    换完气后，本该再次沉入海底的鲸鱼，此刻却对阳光依依不舍。

    不知为何，以往吸引它的黑暗海底，失去了吸引力，本该无视的明亮阳光，却显得如此让鲸向往。

    在海面上缓缓游动，偶尔喷出一道水柱，让那多彩的色彩再次出现，不换气就喷出水柱，这还是鲸鱼的第一次体验。

    呼吸孔的气体带动海面上的海水，形成了一道让鲸鱼自己也被吸引的风景。

    许久之后，玩够了的鲸鱼，依依不舍离开了光亮的海面，海底才是它的归宿。

    它只有在那里，才懂得怎么活下去，才懂得怎么进食。

    它饿了。

    游动巨大的身型，饿了就代表着要进食，而进食就需要大量的小鱼小虾，浮游动物作为食物。

    以往的鲸鱼，都是游动中张开大嘴直接把大量的海水吞进嘴里，然后过滤掉其中的食物，再在把海水排出来。

    这是它一向的进食方式，但正想这么做的时候，鲸鱼却有股奇怪的感觉，它似乎不需要用这种麻烦的进食方法了。

    这样不仅效率底下，吃的还少，不知为何，反正它的脑海里突然就浮现出了这种想法。

    它似乎可以让海水停止流动，再自动把那些食物送到它的嘴巴里，它也不知道为什么会浮现这种想法，但想着的同时，它也就那么做了。

    突然之间，流动的海水就像是被凝固了一样，其中游动的鱼儿也动弹不得。

    海水突然倒卷，向着鲸鱼的嘴巴灌了进去，连带着其中的游鱼也无法幸免于难，一同进入了鲸鱼的嘴里。

    海水恢复了流动，但食物却被留在了嘴里，鲸鱼美美的把食物咽了下去，它没有过滤海水，少了一个步骤就能吃到食物。

    这个方法果然方便，游动自己巨大的身型，鲸鱼寻找着其他鱼群，刚刚那点小鱼连塞牙缝都不够。

    游动的同时，鲸鱼好奇的看着自己身边被控制的海水，仿佛遇见了新玩具的小孩子一般，玩的不亦乐乎。

    一会儿在海里控制一个小漩涡，看着小鱼被困在其中不能逃走，一会儿控制海水形成固态，让其中的鱼儿动弹不得。

    片刻之后，鲸鱼似乎有些累了，停下了自己的新能力。

    但肚子还没有填饱，还是老办法更熟悉些，鲸鱼想着的同时，游动身体张开大嘴。

    大量的海水被鲸鱼吞入了嘴中，过滤海水，留下食物。

    时间过去了许久，进食了以吨为单位的食物后，鲸鱼才感觉到了饱腹的感觉。

    进食完毕，无所事事的鲸鱼就在海中游动，平常的它都是这么过的。

    但今天似乎有些额外漫长，它感受到了孤单，感受到了无聊，漫无目的的游动并不能让它开心，它想念那海面的光亮了。

    正当鲸鱼感觉到时间太过漫长的时候，突然一股莫名的吸引力让它发觉。

    就在不远处。

    向着吸引自己的方向游动，一个小小的身影出现在了眼前，是一条常见的鱼儿。

    以往见到这种小鱼的时候，鲸鱼连看都不会看上一眼，因为它已经饱了，而且一条小鱼还不值得它大动干戈进食。

    但此时此刻，它却有了进食的冲动，而且这股冲动只针对这条小鱼。

    吃掉它！

    小鱼也注意到了鲸鱼，愣神片刻，居然摆动尾鳍向着远方游去。

    小鱼也展现出了自己的智慧，它没有漫无目的的逃跑，它向着海底的珊瑚群游去，想要以珊瑚群遮挡自己的身形。

    但鲸鱼怎么可能让小鱼如愿以偿，鲸鱼使用了它的新能力，控制海水。

    小漩涡！

    海中的小漩涡出现，小鱼被漩涡吸住，怎么摆动尾鳍都无法逃脱。

    “咔～”

    但生死之间，小鱼似乎觉醒了不得了的能力，小漩涡突然被冻结，虽然只有一小部分，但也足以让漩涡停下。

    游动尾鳍，小鱼没有停顿，急忙向着珊瑚群游去。

    鲸鱼似乎也被小鱼的手段镇住，突然发了一下楞，但随即反应了过来，一条小鱼怎么可能从它的嘴中逃走。

    张嘴，向前游动，顺带用上自己的新能力！

    前方的海水突然被凝固，小鱼被困在了海水中，鲸鱼虽然看起了很笨重，但速度可不慢！

    顷刻之间，想要逃出生天的小鱼，就被鲸鱼吞入了嘴里，吃到了自己想要吃到的东西，鲸鱼满足的扭了两下尾鳍。

    嗯～巴适得很。

    过滤掉海水，小鱼被吞入了腹中，而就在鲸鱼的胃里，小鱼的身上突然浮现出了一小块铁片。

    在这块铁片离开了小鱼的身体后，本来还没死去的小鱼，刹那间失去了生息，小铁片顺着吸引力向着一个方向飞去。

    “咔～”

    鲸鱼的心脏旁边，小铁片和刀尖碎片会合，但并没有融合在一起，它们碎掉之前并不是同一个位置。

    吞掉小鱼的鲸鱼，突然感觉肚子一疼，但它没有多想，它还沉浸在刚刚吞掉小鱼的满足感里，这种满足感，是它鲸生中从未有过的感受。

