    ……

    　　“小刚！”

    　　弗兰德沉声说道，从声音中可以听出，他已经快压抑不住自己愤怒的情绪了。

    　　连商量都没有和他商量，上来就直接和秦明说出了自己的想法，要知道，他才是史莱克的院长啊！

    　　换做是谁，与上这种情况，也会发怒。

    　　“大师，这......”

    　　秦明现在就贼尴尬。因为他刚才不小心说出来的话，已经让他们快要吵起来了。

    　　虽然他很想答应大师的要求，但是面对自己的恩师，他又觉得很是愧疚。

    　　大师看着弗兰德那强忍着怒火的样子，叹了口气，说道：“弗兰德，我们需要给这些孩子们那个名额，但是现在的史莱克真的帮不到他们。”

    　　“就因为这样，就要我放弃自己经营多年的史莱克学院吗？”弗兰德怒道。

    　　“弗兰德！你别忘了，你建立史莱克的初衷是什么。难道你要因为这个可笑的自尊心而耽误这些孩子们的成长吗！”

    　　“我......”

    　　弗兰德被大师这个问题问的哑口无言，目光瞪视着大师，但刚才那股愤怒却已经渐渐消失，眼神沉寂了下来。

    　　确实，他承认，大师说得很对。但是，他打拼了这么多年的学院，坚持到了现在，终于有了资金去打造一个更好的学院环境。

    　　但什么不能再等等呢！

    　　可是，弗兰德心里很清楚，他可以等，但是这些学生们却等不了。

    　　“还有，这并不是让你解散史莱克学院，我们只是去天斗皇家学院做个一年半载的学习交流，等事情完后，我们依然可以回来继续经营我们的史莱克学院。”看着弗兰德那黯然的神情，大师又说一句。

    　　“真的？”

    　　听大师这样一说，弗兰德心底瞬间就冒起了生气。

    　　“这个主意挺好，你也可以趁这个时间好好装修一下你的学院，你不是有钱吗？”曾易插了一句嘴，道。

    　　曾易自己也在这个史莱克学院带得有些腻了。他是一个闲不住的人，一直待在一个地方修行，曾易更喜欢一边旅行一边修炼。

    　　纵剑长歌，浪迹天涯！这才是曾易想要的生活。

    　　去天斗皇城玩玩，这个感觉不错！

    　　“行吧，就小刚你做主吧。”弗兰德答应下来。

    　　要只是这个理由，弗兰德就没有那么伤心了，又不是解散史莱克学院，而是去天斗皇家学院进行白嫖。

    　　白嫖什么的，他最喜欢了。

    　　只是，作为一个院长，却不能为学生提供这样的机会，要让学生去别的学院拿，这未免太失败了。

    　　他决定，一定要趁这个时间，打造一个全新的史莱克学院，让史莱克成为一个高级魂师学院，将来也要拥有参加全大陆魂师学院精英大赛的资格。

    　　但是，一旁的秦明不由抽搐着嘴角。

    　　虽然史莱克是自己的母校，但是，我现在可是天斗皇家学院的老师啊！这样当着我的面说出这样的话，真的好吗？

    　　秦明一头黑线，内心吐槽。

    　　史莱克学院还是自己认识的那个史莱克，无耻的模样还是一点没变。

    　　既然自己这一边搞定，那就看天斗皇家学院那一边怎么说了。

    　　大师目光又看向秦明，问道：“如何？你们天斗皇家学院那边可以答应这个要求吗？”

    　　秦明皱眉想了想，道：“这倒是没有什么问题，以各位学弟学妹的实力，能够代表天斗皇家学院校方参加全大陆魂师大赛，为学院夺得荣誉，这个要求，天斗校方肯定能答应。但是，到时候想从天斗皇家学院里脱离出来，恐怖有点难度。”

    　　他秦明在天斗皇家学院也算有些名气，大师这给要求，他还是能替做得了主意的，而且天斗校方也会很乐意答应。

    　　但是和那些贵族沾染上了关系，想从中脱离，可是很麻烦的。

    　　他怕这些学弟学妹们到时候被那些人动用关系，把他们留在了天斗皇家学院，那自己的母校史莱克学院不就亏大了吗。

    　　但曾易听了这话，就撇了撇嘴，很是不屑。

    　　“秦学长，这你就不用担心了，他们天斗皇家学院还没有这么大的能力。”

    　　曾易这话，倒是把秦明给吓住，目光看向这神情淡然的少年，道：“你们要知道，这天斗皇家学院为什么叫皇家吗？这个学院的背后可是天斗帝国的整个贵族，学院长可是天斗的皇帝啊！”

    　　但曾易依旧不以为然，即使是一个皇族由如何？知道整个斗罗背景的他，在曾易看来，两个帝国真的就是一个笑话。

    　　身为帝国，其皇族的实力，连比不过三大宗门和武魂殿，两个帝国竟然还需要其他宗门的扶持，才能保持着帝国的威压，真的就是笑话一样。

    　　那些所为的贵族，在曾易看来简直不值一提，即使是皇帝由如何？没有相应的实力，他依旧可以一剑斩之。

    　　为什么你们就是懂得只要实力强大，手上的权力才会强大呢？

    　　曾易瞅向宁荣荣，并对秦明说道：“知道这家伙是谁不？”

    　　“你才这家伙！会不会叫名字啊！”宁荣荣很不爽的瞪了曾易一眼。

    　　“这学妹......”

    　　秦明目光不由看向宁荣荣，他记得宁荣荣的武魂是七宝琉璃塔，竟然有着七宝琉璃塔武魂，那一定是七宝琉璃宗的直系弟子。

    　　而且这个年纪就有这等魂力，这天赋，在七宝琉璃宗里的地位绝不简单。

    　　“我跟你说啊，她老爸可是当今七宝琉璃宗的宗主，有这一层背景，你觉得他们到时候要走，天斗皇家的那些人敢拦？”

    　　“这......没有想到学妹你竟然是七宝琉璃宗的小公主！”秦明心中大震，目光不由看向自己的恩师弗兰德。

    　　院长他怎么有能力把七宝琉璃宗的公主弄来当学生？这也太不可思议了！

    　　七宝琉璃宗有多强，他秦明自然清楚。在天斗皇家混了有些时间的他，也听说过，七宝琉璃宗还是天斗皇室的支持者。

    　　这个支持者，可不是代表七宝琉璃宗附庸于天斗皇室。而是天斗皇室背后的靠山。

    　　这可以想象，七宝琉璃宗的势力究竟有多强了。

    　　“呵呵，真是没有想到，咱们史莱克学院竟然还有这样的背景。有这一层关系，那这个问题更加容易解决了。”秦明笑道。

    　　几人就这样，在欢声笑语中，把在天斗皇家学院的白嫖计划给顶了下来，然后开始他们今晚的庆功宴。

    　　第二天一早，他们一行人就在酒店结了帐，开始返回史莱克学院。

    　　回到那熟悉的小村，虽然这里没有索托城那样地繁华，但也少了城市地喧嚣，家的感觉是那样亲切，对于史莱克七人来说，史莱克学院，早已是像家一般的存在。

    　　而曾易也差不多，因为他感觉那里都像家。对于他一个在外面漂泊惯的人来说，其实住哪里都一个样。

    　　只是在这里，曾易心中更加的踏实一些。

    　　回到史莱克学院后，大师没有立刻开始进行训练，而是给他们放了一天的假，让几人放松一些心情，好好的调整自身的状态。

    　　过了一天后。

    　　一大清早，大师就把八人集中到了操场上。

    　　大师目光扫视着几人，最后目光停留在朱竹清的身上。

    　　朱竹清在几天前，就已经突破到了三十级的魂力，只要吸收一个魂环，就可以成为一个魂尊。

    　　等朱竹清成为了魂尊后，相信他们这个整体的实力一定会有很大的提升。

    　　大师严声道：“现在第二阶段的训练已经结束了，我们先不急着下一个阶段的训练。在这个两个月的时间里，我要你们静下心来，充分消耗和吸收这个月的战斗经验。”

    　　“老师，那可以做自己的事情吗？”唐三举手问道。

    　　“可以，这两个月的时间本来就是给你们放松的。”

    　　大师深知，修行要张弛有度，不能急于求成。一段高强度的训练下来后，让他们好好感悟一般，会有更加好的效果。

    　　“那我能去获取魂环了吧！”朱竹清站了出来，说道。

    　　现在的她，已经迫不及待的想要去吸收一个魂环好让自己成为一个魂尊。

    　　昨晚的战斗，让她深刻的意识到了，自己的实力还差了许多。要是那时，她是一个三环的魂尊的话，决定不会赢得那么坚强。

    　　大师看着朱竹清这倔强的眼神直视着自己，道：“嗯，现在有时间，确实可以为你获取魂环了。就让赵无极和曾易两人陪你一起去吧。”

    　　......

