    第196章小恶霸

    他此刻距离容兮很近，就站在她一步处，低头看似恭敬的看着容兮。

    容兮话语一顿，扬了扬眉头。

    “陛下说的对。”

    等容兮说完这句话之后，他一本正经的回答了一句。

    容兮平时的时候脾气就不是很好，现在身子不舒服，更是忍着自己的坏脾气。

    她作为一国君主，在政令上可以‘一意孤行’，可以‘任性’，做他们口中的暴君。

    但其他的不爽她得憋着，跟自己麾下的臣子也不能随意发火，对一些心怀不轨的，现在还没到收手的时候，也得暂且忍耐着。

    思来想去。

    容兮‘凶恶’的抬脚，踢了踢楼星散的膝盖。

    “不许比朕高，蹲下来。”

    小少年黑发披散，面容精致，唇色虽然有些发白，唇形却完美好看，此刻手都不乐意抬，只抬脚踢一踢他膝盖，理所当然的‘欺负’他。

    楼星散失笑。

    小漂亮此刻真活像是个小恶霸。

    但踏马的怎么能这么让人心软呢？

    他顺从的蹲下身子，抬脸，看向靠在软塌上的帝皇，弯了下唇角。

    容兮轻啧一声撑起身子，看着这个显得‘乖顺’极了的家伙。

    虽然对方‘乖觉’了，但欺负起来还是挺有意思的。

    “继续说吧。”

    容兮‘蛮不讲理’的开口。

    不欺负别人，只欺负他。

    楼星散又开口简单说了几句后续，说将目标已经锁定在一个叫做杨天常的人身上，这人也是余少宁的得意门生，比起孔临来更早入门，平时为人圆滑世故，余少宁的很多事情都是交给他处理。

    但是现在还不确定对方到底参与了多少事，还做了什么事情。

    “臣已经派人去靖平，杨天常原本的居所处找以前的卷宗，看看是不是有线索，不过需要几天时间。”

    容兮应了一声。

    “你们闹得动静不小，就算是找不到，对方也要慌了。”

    这倒是真的。

    毕竟单看整个大魏，这么大规模的抓捕，算上这一次，总共也就两次。

    一次是容兮在锦荣的时候将那些流民给一窝端了，另一次就是这一次，楼星散将这些流匪一窝端了。

    一个两个动静都不不小，手段如出一辙，这怕是真没几个人能预料到。

    “陛下说的是，所以——”

    他从刚才开始，目光就一直落在容兮的指尖。

    小男孩的手，是这么白皙漂亮的吗？

    年少不能遇见太惊艳的人，一旦遇见了，满心满眼都看不见别人了。

    楼星散以前从来不曾有人入眼，这第一次看上个喜欢的，又是这等惊艳绝伦的尊贵人物。

    只觉得她哪处都好看，要是旁人，怕是不敢将这么直白的目光落在心上人的身上，但对于这凶兽疯狗来说，两只眼睛都有点不够用。

    怎么看都看不够，看哪里都不够。

    他眼神克制起来，说着话，话语也压抑了几分。

    本来想要说让她注意休息，不用操心那么多的话，等说出口了，却变成了——

    “臣能拉一拉陛下的手，沾染点龙气吗？”

    他说这话的时候，目光盯着容兮的手，像是看到了肉的狼，虽然话是这么问着，但已经伸出手来了，准确的捉住了容兮还没收回去的指尖。

    容兮本来不乐意动，身子处在最放松的时候，冷不丁被拉了一个正着，她扬了扬眉头，又抬脚去踹他，“楼安之，给朕松开。”

    若说上一次让他再寝宫睡了一觉是好笑觉得楼星散还信这些迷信东西。

    得了楼星散心悦她这种骇世惊俗言论之后。

    再听这话。

    借口，全是借口。

    这狗东西。

    楼星散任由容兮踹了，低头，轻轻碰上容兮的指尖。

    没敢用唇，怕被打，只是额头贴上去。

    “您身体怎么能这么弱啊？”

    他低声道，语气有些沙哑。

    容兮垂眸看着半蹲在自己跟前，拉着自己的手，额头贴在自己指尖，态度温顺，好似臣服的家伙。

    一向是强悍，不容许自己有丝毫软弱的人，此刻好像多了几分脆弱。

    “您且好好休息，剩下的事情，交给臣就好。”

    容兮垂着眼眸，看着这人，忽的嗤了一声，唇角弯出似笑非笑的弧度。

    另一只手伸出，将楼星散的那张脸抬起来。

    两人对视。

    分明都对对方的意思心知肚明，但此刻谁也没说话。

    容兮收回手，捏着旁边的帕子擦了擦指尖，评价道：“贼心不死。”

    楼星散扯了一下唇角，当没听见。

    这可是光明正大的赤胆忠心加爱慕之心，什么贼心不贼心的，说的肯定不是他。

    只不过——不动声色捏着容兮的指尖，想着之前他嗅到的血腥味，还有此刻满室的药香，浓郁的让他一口气差点没上来。

    虽然说容兮脸色是很差，这场病也似乎生的很严重，从身上带出来的那种倦怠感是做不了假的。

    看着所有的事情都对，但这么多巧合微妙的聚在一起，总给楼星散一种说不出来的怪异，更难受的是，他现在还不知道容兮到底是瞒了他什么。

    ——

    等楼星散再从重天宫出来，懒洋洋的伸了个懒腰，感受着外面的寒气。

    “这天一天比一天凉了。”

    徐海鸿站在殿门口，看着楼星散站在门口没走，望着远处，想着过了今天，容兮应该能舒服些，倒也松了口气，笑着跟他说。

    楼星散点了点头，“陛下最近用膳怎么样？”

    “最近陛下一个人用膳，还是不乐意多用几口，御膳房的御厨想破了脑袋，也想不出再新鲜点能让陛下乐意多吃两口的菜式了。”

    因着之前楼星散总跟在容兮跟前，加上他吃得多，吃的香，容兮背后还感叹过半大的小子吃死老子这种话，但也总能跟着他多用几口。

    遇见这种事情，徐海鸿倒也习惯跟楼星散说。

    “我那有几个厨子。”

    楼星散开口，“等送来试一试。”

    其他的，到时候他再劝就是了。

    反正除了他之外，也没人敢劝，敢往上面说话的。

    你说这不是天生一对，什么是天生一对？

    某大狗不要脸的在心里想着。

    ?  ?容兮：你还知道你不要脸？

    ?      ——

    ?      哈哈哈，睡的太开心，睡过头了，还有两至三更，下午一起发，然后开始晚上的，晚上的更一般都是十一点之后发哈

    ?      宝宝们午安，等会儿见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

