    “我，我最多承担百分之十！”

    看到其他人纷纷看向自己之后，那一个塞壬表情有一些扭捏，有一些纠结，但是最终还是咬了咬牙，承担了百分之十的责任。

    在她看来自己只不过就是带领着塞壬一族抵御外敌入侵，虽然说们的歌声唤醒了这些旋龟，但是这本不是她们的本意，在这样的情况之下，承担百分之十本身是已经非常惊人的了，按她来说的话，自己承担百分之十都已经算是很多的了。

    而随着这一个塞壬开口，只见到在莎娜头顶之上的那一团黑气之中，又有一股直接分到了这一只塞壬的头顶之上。

    而此时莎娜的表情有一些纠结，这两个王族生物各自承担了百分之十，结果这两个最直接的对象只承担了百分之二十的情况之下，现如今还剩下百分之八十，此时她的目光看向了那一个深远海蛇以及十臂娜迦。

    “此事说来还是我们一族太过于冲动了，应该了解清楚事情的来龙去脉之后再动手的，在此我向你们道歉！”

    此时看到莎娜的目光盯着自己之后，这一个深渊海蛇的代表深吸了一口气，然后郑重的向莎娜躬了一个身道歉。

    “事情起因确实是因为我们两族之间的争斗，而且对于雾光岛的事情我并不太清楚，不过还是向你们道个歉，也因为这件事情而导致现在出现了这样的灾难，关于这一股罪孽，我愿意承担百分之二十！”

    此时随着这一个深渊海蛇的出口之后，他代表着深海蛇一族应承下此事，所以这时候莎娜头顶之上的罪孽，其中一股流下了他。

    而此时看着百分之二十的罪孽就这么被分出去了，这时候的莎娜眉头都拧了起来。

    此时看到其他三个都已经承担了一部分罪孽的情况之下，那一个十臂娜迦也知道，自己根本不可能逃得过去，所以在深渊海蛇之后，他也紧随其后开口了。

    “作为这一次争斗双方的另一个始作俑者，在此我也非常的抱歉，但是主要还是因为受到了一个部落被灭的事情，让我们出离了愤怒，在此我深表歉意，但是这一股罪孽我们最多只承担百分之二十！”

    而随着十臂娜迦代表着娜迦一族发言之后，从莎娜头顶之上，又再次有百分之二十的罪孽流向了她身上。

    至此原本一大团的罪孽，这时候在被他们分去百分之六十之后，那一团罪孽降低了一大团。

    只是即使如此，还剩下百分之四十缠绕在莎娜头顶之上，也仍旧让她非常的郁闷，看起来他们这些种族都非常的大气，将一部分的罪孽给引了过去。

    可问题是在这件事情之中，莎娜本身什么都没有做的情况之下，天降一大团罪孽，哪怕是他们将其中百分之六十给分走了，但剩下百分之四十，让她一个人承受的情况之下，事实上是非常多的。

    “你们倒是好算计，你一言我一语，就这样一部分的罪孽给引了过去，可是在这件事情上，我做了什么，要承受这股罪孽？”

    此时莎娜一阵凄苦。

    “老乌龟，如果你真的只承担百分之十的罪孽的话，那么这件事情咱们没完，你要知道这件事情你们是直接当事人，这一股罪孽就是由你们直接制造出来的，别人有原因，但是你们是直接的！”

    毕竟说起来其他三个种族都只是间接原因而已，事实上这件事情真正直接制造出来的还是旋龟一族，所以这时候莎娜的目光紧紧的盯在自己旁边的这一个老乌龟的头上，如果他真的只愿意承担百分之十的话，这件事情她当然是不会善罢甘休的。

    她是什么事情都没有做就承担了百分之四十，而老乌龟他们一族作为这件事情的始作俑者只承担百分之十，这怎么可能呢？

    而听到莎娜的话之后，原本就已经表现的愁眉苦脸的老乌龟，这个时候表情更加的愁苦了。

    可是面对强势的莎娜之时，他也有一些头疼，真的打起来之时，莎娜自然是伤不了他的。

    但问题是如果莎娜真的诚心报复的话，以人鱼一族的影响力，到时候他们旋龟一族在海洋之中的名声就臭了，那样一来的话，以后的日子可就不好混了。

    尤其是这件事情如果宣扬出去的话，被那大量的海洋生物知道，这一次的灾难是由他们旋龟一族引起的话，到时候他们将会是处于人人喊打阶段。

    “得，这件事情算我们倒霉，我再承担百分之十的罪孽！”

    此时知道这件事情再继续闹下去也没有什么结果，在这样的情况之下，这时候的老乌龟也只能是非常光棍的愿意再承担百分之十的罪孽。

    只是虽然他再承担了百分之十的罪孽，但是这个时候莎娜头顶之上还剩下百分之三十的罪孽，在这样的情况之下，仍然是她不满意的。

    毕竟她什么都没有做，凭什么直接承担这么大一股罪孽？

    哪怕是她现在实力已经站在天神的巅峰，但是想要消磨这么大一团罪孽，也得要四五百年的时间，这怎么能够让她甘心呢？

    四五百年的时间实力没有任何的寸进，换了谁都会无比的郁闷，如果这件事情是她造成的，那么承担这股罪孽她也就认了，可偏偏在这件事情之中，她什么都没有做就不明不白的承受了这样的一个委屈。

    而此时莎娜的目光看向了另外一侧的塞壬，但是这个时候面对莎娜的目光之时，这个塞壬却是一直在咬指头，显然不愿意再承受更多的罪孽了。

    此时莎娜非常的郁闷，但是这个时候她倒是也没有再喊着要开战的事情了。

    如果他们这四个种族一开始的时候，一点罪孽都不想承担的话，那么她当然是愿意直接开战，把所有的矛盾都引到他们的头上去的，可是现在他们各自已经承担一部分罪孽的情况之下，她这个时候在继续喊着要开战却说不过去了。

    而此时所有人的目光都看向了，坐在首位之上的龙族大长老身上。

    而此时原本看到他们正在那里刮分罪孽，还看得津津有味的龙族大长老，在见到所有人的目光都放到自己头上来之后，顿时就一阵坐蜡。

    他没有想到自己什么事情都没有做的情况之下，这股火居然还能够烧到自己头上来，这让他上哪说理去？

    “大长老，他们实在是太欺负人了，还请您为我做主！”

    此时再见到塞壬一族死活不愿意承担更多的罪孽之后，这时的莎娜只能是在这里向龙族大长老打报告了。

    “关于这件事情吧，我也听了一个大概，我觉得吧，小莎娜这一次是遭了无妄之灾，毕竟这件事情是由他们几个引起来的，只不过嘛这条小海蛇已经承担了百分之二十，这个十臂娜迦他也承担了百分之二十，倒是不少了！”

    此时，龙族大长老抚摸着自己长长的白色胡须，陷入了沉吟之中。

    娜迦一族和深渊海蛇一族是这件事情的导火索，但是这件事情一开始，毕竟也不是他们的本意，而且他们在这件事情之中也只是间接原因而已，他们已经硬气的承担了百分之二十责任的情况之下，也不可能再继续往他们身上加担子了。

    “而此事旋龟一族作为事件原因，仅仅只承担百分之二十确实是说不过去的，这样，老头子我做主，让他承担四分之一，直接承受百分之二十五，剩下的塞壬一族，他们毕竟也是受害者之一，但是不可否认的是正是因为他们的原因，所以才使得这些陷入沉睡之中的旋龟纷纷惊醒，才导致了这场灾难，所以只承担百分之十毕竟是说不过去的。

    所以再给她匀百分之五，你看这样如何？至于这剩下百分之二十，小莎娜呀，你毕竟是海中的女皇，欲承王冠，必先承其重，所以虽然这件事情看似你是天降横祸，可是这件事情本身作为海中的女皇，你毕竟也有一定的责任，所以此事就如此了结，你们看如何？”

    作为海中的女皇，享受了女皇的荣耀，在出了事情的时候自然也需要承担女皇的责任，所以对于龙族大长老来说，自己这个时候这样分配自然是比较合理的，而老龟在听到龙岛大长老的吩咐之后，此时只能是苦着一张脸，倒是不敢反驳什么。

    而此时的莎娜倒是也没有再拒绝，塞壬一族虽然有一些不情愿，但是也勉强认可了这件事情。

    此时这一股庞大的罪孽，就这么二一添作五，直接被他们几个王族给分了。

    而虽然不明不白的承担了百分之二十的罪孽，但是相比一开始的时候全部都由自己承担，此时的莎娜毕竟也有一些高兴了。

    “大长老，此事我们还有一点不解。”

    此时在瓜分了这一些罪孽，使得一场战争消弭过去之后，此时不管是十臂娜迦还是深渊海蛇，这个时候都是有一定的疑问。

    毕竟虽然这件事情造成了庞大的后果，但是从一开始时候两者之间其实仅仅只是一点小小的矛盾而已，而正是这一个矛盾才导致这一切的发生。

    “此事一切开头是因为这一些娜迦偷了我们的蛋，所以才发生了这件事情，还请大长老做一个见证，这件事情非是我们特意掀起这一场战争的！”

    此时在解决了罪孽的问题之后，深渊海蛇直接起身，而他的矛盾直指在场的十臂娜迦。

    他觉得这件事情一开始的时候主要因素还是在娜迦偷蛋上面，正因为他们偷蛋，所以深渊海蛇才会引发报复。

    “还请大长老明鉴，这件事情，一开始时候是因为他们这一些深海蛇不讲规矩，袭击了我们娜迦一族，所以盛怒之下，我们娜迦一族才会展开报复！”

    这时候的娜迦当然也不愿意承担这个责任，此时两者纷纷向大长老请示，希望他能够为自己做主。

    这时候看着他们的时候，徐洛反倒是有一种公说公有理，婆说婆有理的感觉。

    而此时看着这两人，这时候的大长老都已经快要头疼死了。

    因为这时候他觉得压根就说不清楚，这件事情反倒是像一个无头悬案一样，在这样的情况之下让他断案，他又能够断出什么鬼。

    “其实这件事情的矛盾点并不难理解，你们两方一直坚定的认为是娜迦偷蛋和深渊海蛇袭击，但是凡事都应该有一个先后顺序才对，而不应该是同时发生。

    要么是因为你们这中间有人说谎了，要么就是因为这件事情之中还有其他的隐情！”

    此时，深渊海蛇坚定的认为是娜迦一族先偷了他们的蛋，所以他们才会因为这个原因而直接袭击了娜迦的一个部落。

    而娜迦则是因为深渊海蛇偷袭了他们一个部落，所以在随后他们展开报复的时候偷了深渊海蛇的蛋。

    这件事情看起来好像是时空错乱才会产生的，但是这中间毕竟有一些不同寻常之处。

    而此时听到徐洛的话之后，不管是十臂娜迦还是深渊海蛇，此时都没有开口，而是静静的看着徐洛。

    “不知岛上可有青铜龙？”

    此时，徐洛看向了旁边的大长老，向他询问，这龙岛之上有没有青铜龙的存在。

    “这世间青铜龙就只有那么五只了，这时候谁知道他们躲在哪个犄角旮旯里边睡觉，甚至有可能完全不在我们这一个时空里边。”

    此时听到徐洛的问话之后，大长老笑着摇了摇头。

    青铜龙的数量实在是太少了，他们最喜欢做的事情就是躲起来睡觉，在这样的情况之下，有可能是躲在某个不起眼的角落里边睡，也有可能觉得这一个时代太过于厌烦了，他们躲在时空的夹层里边，因此如果不是他们自己愿意露面的话，根本无人能够找得到他们。

    时间为尊，空间为王！

    而青铜龙就是掌握着时间力量的强者。

    很多人都以为黄金，白银，青铜，应该是以黄金龙为尊，毕竟黄金龙在众神世界之中的名头最为响亮。

    但是事实上，情形却并非如此，就好像是龙岛之上，此时龙岛大长老就是眼前这一位，他是一头银龙，而众所周知掌握着时间能力的青铜龙是异常可怕的。

    青铜龙掌握着时间的力量。

    翡翠龙掌握着梦境的力量。

    五色龙掌握着元素到力量。

    每一种龙族都各自有着各自的能力，就好像是金龙掌握着光明力量一样。

    而此时听到徐洛提起青铜龙之后，此时在座的六大王族生物都忍不住张大了眼睛，他们似乎想明白了，徐洛为什么在这个结骨眼之上提到了青铜龙。

    之所以如此，是因为青铜龙掌握着时间力量，而时间力量既可以实现加速，自然也能够做到时间回溯。

    而依仗青铜龙时间回溯能力的话，也就能够看得到之前的时候，在娜迦一族和在深远海蛇一族之中所发生的事情。

    不过在听到大长老说在龙岛之上根本没有青铜龙的踪迹之后，他们也有一些遗憾，毕竟众所周知，青铜龙踪迹一直以来都是一个谜，除非青铜龙自己愿意的话，不然没人能够找得到他们。

    “时间回溯的能力实在是太过于稀少了，哪怕是众神也甚少有人掌握着时间的力量！”

    龙岛大长老忍不住叹息了一声。

    时间之神当然是掌握着时间力量的，但问题是时间是什么神？

    那可是已经跟时光长河融为一体的无上存在，以他们这些人根本就无法引动时间之神的注意。

    听大长老这么说之后，徐洛也有一些遗憾。

    不过其实也并不意外，毕竟青铜龙的数量实在是太少了，如果他们像是其他龙那样，在整个众神世界之中到处浪的话，到时候被人猎杀了都有可能。

    毕竟青铜龙数量就只有那么点儿，在这样的情况之下，又掌握着强大的时间力量，因此是非常受人觊觎的。

    而没有庞大数量的情况之下，也就意味着他们在面对别人围攻之时，不像是其他的龙族，那样能够呼朋唤友，一瞬间召唤出大量的朋友出来。

    “时间回溯之力我倒是能够勉强做得到，但是消耗太过于巨大，如果你们愿意将这一份消耗给我补充的话，我倒是愿意帮你们出一把手，看一看这件事情的真相！”

    此时见到这一个个生物，脸上露出失望的表情，徐洛这个时候却是淡淡的开口。

    如果有可能的话，卖这一些生物一个人情他倒是愿意做。

    但是他也不可能是自己承担的这一份消耗，所以直接将话说在前头，如果他们愿意补充自己的消耗的话，那么在这件事情之中，他帮他们这一些人一个小忙，是可以做得到的，如果他们不愿意那就算了，对他来说没有任何的损失。

    “尊神，如果能够做到时间回溯，让我们知道这件事情到底是谁对谁错的话，那么这一次事件所需要的消耗，我愿意支付五分之一！”

    听到徐洛的话之后，此时莎娜毫不犹豫的说，自己愿意支付其中一部分消耗。

    此时她有一些咬牙切齿，如果不是因为有人偷了深渊海蛇的蛋，如果不是因为娜迦一族受到了袭击的话，这件事情也不会发生。

    所以这个时候她非常想要知道，这件事情的始作俑者到底是谁。

    毕竟她现在承受了百分之二十的罪孽，对她来说是郁闷到家了。

    所以她实在是非常想要知道这件事情的来龙去脉，如果能够知道这件事情来龙去脉的话，哪怕是为此付出一定的代价，她也在所不惜。

    “这事老龟也插一把手，如果尊神真的能够做到时光回溯的话，那么我旋龟一族也愿意支付百分之二十的消耗！”

    此时旋龟一族也觉得自己非常的倒霉，毕竟他们只不过是沉睡了一段时间之后，然后自然而然的苏醒，结果却闹出了这样大的变化，此时甚至是承担了百分之二十五的罪孽，因此这个时候他当然想要知道这件事情的来龙去脉。

    此时塞壬一族和深渊海蛇一族，跟娜迦一族都是纷纷表示自己愿意支付五分之一。

    听到他们这么说之后，徐洛点了点头，至于他们向自己赖账，这一点徐洛根本就没有放在心上。

    如果这些种族要跟自己玩赖账这一套的话，那么到时候徐洛自然有的是办法，可以从他们身上找补回来。

    此时在得到他们的应承之后，徐洛直接展开了预知未来。

    预知未来这一门天罡法术，徐洛之前的时候一直在精心修行这一门法术，已经能够做到观看普通人的一生，除非对方拥有着莫大的成就，成就越强大的话，到时候需要观看对方未来的命运之时，自身的消耗才会越严重。

    就好像是之前，在玄天界中的时候，观看那一对兄妹，就让他消耗了大量的神力。

    这还是因为仅仅只是看到他们两人开天门的时候，对于天门之后他们的经历，徐洛并没有刻意去追寻，要不然的话到时候的消耗会无比的巨大。

    未来毕竟充满了无常，在这样的情况之下，事实上徐洛所见到的也不过就是其中最有可能的那一条而已。

    而这一条未来，事实上根本就不是固定不变的，不过观看未来消耗非常的巨大，这是截取了未来无数个有可能的片段，拼凑出来的一条完整的时间线。

    而观看过去所发生的事情时候，所需要的消耗倒是并没有那么多，毕竟过去已经是过去的事情了，在这样的情况之下，未来漂浮不定，而过去已经是注定的情况之下，观看过去已经发生的事情，对于徐洛来说难度倒是并没有想象之中那么大。

    只要他愿意消耗大量的神力的话，倒是能够看到自己所想要见到的一切。

    此时徐洛分别向娜迦一族跟深渊海蛇一族要了载体。

    毕竟如果没有载体的话，想要确定观看某件事情对他来说毕竟是没有根据的，在这样的情况之下，所看到的场景会出现偏差，而此时有一个载体的话，就能够直接锁定自己所要见到的这一幕。

    有了一个载体，给自己锁定的情况之下，徐洛想要看这载体过去附近所发生的事情的时候，有着指向性的指引的情况之下，所得出的结论会更加的准确。

    相对来说的话，自己在进行定位的时候难度也会更加低，如此一来的话，能够减少自己所需要付出的一部分消耗。

    因为这件事情之中，徐洛并没有想过从这一些海族那里得到什么好处，而单纯只是想要拿他们一个人情的情况之下，对此倒是并没有太过于上心。

