    偶米粉呕心泣血之作！

    前两天看了一些科幻小说，灵觉涌动，一个故事浮现在脑海中，便是开了一本科幻的，名字为《诸天私人梦游》！

    简介如下：

    南柯入梦，虚幻真实！

    “老板，你看看，我是我家传的清朝铜币，各个皇帝的都有。”

    “嗯，品相还不错，我看看……，还真是不假，你就只有这几枚？”

    “老板，你……收多少？”

    “多少都收，只要不是仿造的假铜币。”

    “诺，就这些了，也不多。”

    语落，易初三从身后拎过来一个大麻袋，伸手抓过一把，数十枚崭新的铜币散落在柜台上。

    “……”

    算是一本还算有意思的小说，正在成长中，进来网站搞了一个新书投资的东西，票票留给《诸天私人梦游》一张，书架空位流出一个呗。

    十多万字了，需要大家的支持啊，加入书架，多点收藏，多点投资，感觉可以的，也打赏一二，让新书排名靠前一点，放心，小说家这本的更新不会落下的，大纲都已经定好了，按部就班的写下去就可以了。

    啦啦啦，走过路过，不要错过。可以直接搜索，也可以打开小说家的详情页，找到偶米粉的书籍查看，米粉拜谢之！