    见到白术的那一瞬，巫教官便冷下了脸。

    她顿了两秒，紧紧拧眉，质问：“你怎么在这儿？”

    “……”

    白术将目光一收，缓缓喝了口茶。

    巫教官神色微凝，见到白术手中的保温杯——那是“陆野”的。

    “白术。”巫教官语气猛地沉下来，警告道，“你注意分寸。”

    拿起杯盖扣上，白术紧拧了两下，却没放开。

    晃了晃保温杯，白术微微眯眼，“他是你男朋友？”

    “……”

    巫教官一噎，脸色微变。

    气氛僵住。

    “怎么了？”

    顾野的声音及时传来。

    “陆教官。”喊了一声，巫教官瞥了眼的白术，心知这种告状过于小家子气，便轻轻摇头，“没事。”

    “你来得正好，这是下午的试卷。”顾野顺其自然地将手中试卷递给她，“我得看着她，你保管吧。”

    “……好。”

    僵了片刻，巫教官将试卷接过来。

    ——顾野一句“我得看着她”，直接掐死她让顾野赶走白术的念头。

    她不好说什么，拿了试卷，跟顾野交流两句，就离开了。

    送走她，顾野进来，顺手关了门。

    “你的美男计成功了。”白术玩着热水瓶，揶揄地跟他挑眉，“她看上你了。”

    顾野无语地盯她一眼，“少想这些有的没的。”

    歪了下头，白术支着下巴打量他，过后又很认真地问：“如果她想强上你，你能抵抗得住吗？”

    “……”

    顾野嘶了一声。

    下一刻，他大步走过来。一双长腿，迈的步伐大，不消两秒就到白术跟前。

    白术盯着他，心想如果他要打她，她是否该还手。

    然——

    顾野的手伸过来，却摁住了她的肩膀，将她往沙发上一摁，随后欺身压上，膝盖挤开她的腿，整个人压在白术身上。

    白术呼吸一窒。

    耳垂被吮了下，白术整个人一个战栗，背脊一股麻意蔓延。

    “你想先试试吗？”

    他嗓音低了些。

    滚热的气息撩着她的耳朵、颈侧，酥酥麻麻的，毛孔在血液沸腾后倏然张开。

    “嗯？”

    他埋在她颈侧轻轻蹭着，留下一片灼热，一个鼻音撩拨得人身体一软。

    手指挑着她的外套拉链。

    “呲——”

    一路向下的声音，在微凉的空气里乍响，让白术惊醒。

    “……”白术按住他的手，泄气似的撇嘴，妥协，“算了叭。”

    顾野便停下来。

    “这点出息。”顾野嗤笑一声，爽快地松开她。想想还不解气，抓了件外套按在她脸上，“睡你的！”

    白术没动。

    顾野抄起茶几上保温杯，拧开，仰头咕咚咕咚灌了几口茶，把紊乱的情绪压下去。

    放下保温杯时，他余光瞥见白术还没动。

    他怕她在外套下憋着，凑过去，抬手去拿外套，同时开口：“喂——”

    “你走开。”

    白术猛地动了。

    抓着外套往下一压，她整个人趴在沙发上，把脸埋在外套里。

    顾野顿了顿。

    而后，视线一移，见到她发丝下露出的耳朵，只窥见一点，却是一片血红。

    顾野无声地笑了下。

    *

    白术窘的时间不长。

    昨晚就睡了两个小时，她本来就困得很，上午还经历了“头脑风暴”，这会儿一躺下，疲惫和困倦顿时席卷上来。她嗅着外套上顾野的气息，很快就睡着了。

    距离二点还差十分钟时，她被顾野叫醒。

    “你烦死了。”

    白术坐起身，还未睡醒，顶着几缕呆毛，没好气地嘀咕。

    “行行行，我烦死了。”

    捏了下她脸蛋，顾野附和着她，伸手抓了抓她乱糟糟的头发，再把作训帽给她戴上。之后，又蹲下身，把她将拉开的外套拉链拉上了。

    拉链的声响，让白术彻底清醒。

    她迷蒙的眼睛睁开，见到半蹲在身前的顾野，看了两秒。

    拍了下她的脑袋，顾野站起身，道：“走吧，下午还得战斗。”

    “我拿一门满分不行吗？”白术皱眉。

    拿满分要简单很多。

    顾野果断道：“不行。”

    “……”

    啊，他真的好烦。

    白术焉了吧唧地跟在顾野身后，出了门。

    这一幕落到巫教官眼里，就是白术“不纯洁的计谋没成功”的样子。

    于是——

    巫教官看向顾野的眼神里，更添了一些韵味。

    *

    下午二点。

    白术重新坐在椅子上做试卷。

    慢悠悠坐到第三题时，白术瞥了眼墙上的挂钟，笔尖微顿。

    “轰隆隆——”

    忽的，伴随着一阵剧烈的响动，地面振动起来。

    倚在门口的巫教官一惊，刚想往外走，瞥见白术站起身，顿时拉下脸，“你坐回去！”

    “……”

    白术耸了下肩，便坐了回去。

    坐了不到两秒。

    “轰隆隆——”

    又是一阵巨响。

    这一次，声响比先前更大，伴随的是重物倒地的声音。同一时间，教学楼这边地动山摇，天花板的灰尘簌簌掉落，转眼间，还算干净的教室里，尽是厚厚的灰尘。

    当时——

    操场上，无数双眼睛亲眼看到宿舍楼倒塌下去。

    一个个的，瞠目结舌，傻住了。

    ……

    白术坐着没动。

    待到振动平息后，她把作训帽摘下来，拍了拍上面落的灰。随后，又拿起桌上的试卷，抖了抖，把灰尘抖落。

    顾野从走廊回来，见到白术跟个小花猫似的，一身的灰尘和碎屑，不由得一笑。

    若有所感般，白术视线打过来。

    顾野没发出声音，用嘴型道：“自、作、自、受。”

    白术朝他翻了个白眼。

    顾野低低一笑。

    他事先有准备，走到布满灰尘的讲台上，慢条斯理地掏出一包纸巾，抽出一张，将椅子上落的灰尘擦拭干净，然后又跟没骨头似的坐了回去。

    “陆教官——”

    巫教官走进来。

    见到坐在椅子上的顾野，怔了下，随后道：“宿舍楼塌了，我们去查看一下情况。你一个人在这里监考，没问题吧？”

    “嗯。”

    顾野顿了顿才点头。

    他懒懒掀起眼睑，淡漠地扫了白术一眼。

    “那行。”

    见他如此冷淡的模样，巫教官便放了心。

    她走了。

    顾野翘着腿，拎着保温杯，懒洋洋地坐着。

    视线都不带往白术这边瞥的。

    “陆教官，别装了。”白术清了清嗓子，往监控器的方向看了眼，说，“我顺便破坏了电路系统。”

    “……”

    顾野瞄向监控。

    果然停止工作了。

    但，他没理白术。

    白术单手支颐，捏着笔敲了敲桌面，问：“给作弊吗？”

    “不给。”

    “真的？”白术挑了下眉。

    “……”

    顾野悠悠然斜她一眼。

    白术一眨不眨地看他。

    顾野叹了口气，将热水瓶搁地上，然后站起身，抬步走过来。

    “哪道题不会？”顾野停在她身边，眼睑半垂。

    “这个题怎么选才会显得我‘失误得不像个智障’？”白术用笔帽点了点第四道选择题。

    瞄了眼，顾野说：“A。”

    “真的？”

    白术表示怀疑。

    “……选哪个都像智障。”顾野说了句实话。

    “……”

    白术拿眼凉飕飕地瞅他。

    “小智障就小智障了，改天再讨回来。”顾野拍了下她的脑袋。

    “……”

    白术再次觉得他好烦。

    不过，忍一下没关系，白术叹息着，在顾野的“指导”下，龟速做题。

    ……

    巫教官一直没回来。

    旧宿舍楼虽然“历史悠久”，但并不到危房的地步。

    众目睽睽之下，宿舍楼轰然倒塌，显然刺激到第三基地的教官和高层，他们几乎第一时间确定——有人故意为之。

    然后，赶紧开始调查。

    他们忙得焦头烂额。

    六点左右。

    顾野刚收了卷，巫教官便走进来。

    “考完了？”巫教官问。

    “嗯。”

    顾野点了下头。

    巫教官便将视线转向白术，轻轻拧眉，表情冰冷，语气不善地说：“白术，你跟我来一趟。”

    “做什么？”

    白术刚站起身，把笔揣回兜里，拽拽地反问一句。

    巫教官冷冷道：“我们怀疑你跟宿舍楼被炸一事有关。”

