    『太阳神血统：SSR级，兑换成功之后，你将获得太阳的神权与神力，成为那至高无上的至高神，兑换价格（一亿成就点、一亿潜力点）』

    『超人血统：SR级，兑换成功之后，你将成为上天入地无所不能的超人，兑换价格（五千万成就点、五千万潜力点）』

    “这个两个搭配起来一定很棒！”

    新的学期，洛克如同往常一样，看着商城里面的这两个血统，心中如是想着。

    太阳神可以让自己拥有太阳的神权与神力，而超人，似乎就是靠太阳变强的。

    如果这两个搭配的话，效果应该不止是一加一那么简单的，反正洛克琢磨着，肯定不会是加法，最差，也应该是乘法来着。

    每次看着这两个血统，不得不说，洛克就感觉自己动力无限。

    最起码……

    有成为不朽的希望了。

    至于兑换价格？

    洛克不怕他价格昂贵，就怕他没有标价格，有了价格，最起码是明码标价的，只要每天都在进步，迟早有一天是可以攒够的。

    勇敢洛克，不怕困难。

    不过……

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：2000（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：3000（可用于升级自身拥有技能）』

    『天赋：坚韧（三级）（你的身体素质与恢复能力都会大大提升）』

    『技能：驾驶（初级）、英文（八年级）、历史（八年级）、数学（八年级）、射击（中级）、狙击（高级）……』

    『当前任务：』

    『日常任务：模拟考』

    『任务完成基础奖励：成就点*500、潜力点*500』

    『任务备注：你是玩家，能够影响你的，只有奖励，不是感情，作为转学生的你，是选择藏拙还是选择一鸣惊人，由你决定，你的游戏，你做主。』

    “……”

    “希望这纽约城中能够触发的任务多一些。”

    他需要更多的成就点和潜力点，但系统不会强制性的发布任务，任何任务都是需要靠他自己触发的，这也是洛克为啥转学来纽约的原因。

    无他。

    纽约人多。

    人多，就意味着任务触发会比较多。

    任务多，就意味着完成之后，能够获得的成就点和潜力点比较多。

    成就与潜力点，就意味着，他距离兑换太阳神血统就近了一步。

    看看……

    这才刚刚转学过来，就直接有个模拟考的任务了，这要是换做以前的学校，一学期考一次就不错了。

    不过也可以理解。

    以前的学校奉行的是快乐教育，而转学之后，奉行的是素质教育。

    快乐教育培养垃圾白，素质教育培养精英白。

    可以理解。

    洛克坐在自己的座位上，看着四周的同学，单单是第一印象，就能明显的感觉到与他在德州的学校的差距了。

    不愧是人才济济的中城高校啊。

    可是……

    小蜘蛛呢？

    话说，小蜘蛛，不应该也是中城高校的吗？

    难道我这版本里面没有他？

    洛克注视着不远处，那有着一头金发，容貌俏丽，笑起来很甜美的的女生眨了眨眼睛。

    这是格温·史黛西没错吧。

    那小蜘蛛呢？

    那边正在和女闺蜜一起畅聊着假期收获的格温，余光注视到了将目光放在自己身上的洛克，有些好奇的看去那边安静的坐在自己位置上，穿着一件休闲西装外套，留着一头短碎金发，看上去有着不符合年纪成熟感的洛克。

    “肯姆，那个同学……”

    “你说他，好像是转学生来着，从德州那边转过来的。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    格温听着闺蜜的话语，若有所思的点了点头，想了想，起身，朝着洛克那边走去。

    洛克眉毛不经意的一挑，注视着走过来的格温。

    “你好。”

    格温走到洛克的面前，微笑的伸手：“我叫格温，九年级的学生助理，有什么不懂的地方，欢迎咨询，我会尽力帮助你的。”

    “……洛克！”

    洛克与格温握了握手，出声：“刚刚转学过来的，谢谢你，格温。”

    “不客气。”

    “有什么不懂的可以问我。”

    “谢谢，我会的。”

    格温笑了笑，看着走进来的老师，便是回到了自己的座位上。

    她是九年级的学生助理，帮助每一位同学有良好的学习体验，这是她应该做的。

    不过……

    也不知道这位洛克同学的学习成绩怎么样？

    格温坐在座位上，看着在数学老师指引下，起身，表情淡淡的做着自我介绍的洛克。

    十分钟后。

    在老师介绍了一下洛克新成员加入之后，然后，这个进来的数学老师就直接表示，放假已经结束了，但快乐不能停，来张试卷模拟考快乐一下吧。

    瞬间。

    教室沸腾了。

    学神们，如同格温一脸期待。

    学渣们，如同那几名肌肉猩猩哀声哉道。

    果然……

    这才是正常的学习气氛，哪里像极了在德州，好家伙，学习全凭兴趣，交友才是主题，要不是洛克两世为人，自制力还不错，恐怕都要被带坏了。

    不过。

    这试卷……

    洛克看着到手的试卷挑了挑眉。

    这就是垃圾白高中与精英白高校之间的差距吗。

    “怎么样。”

    数学老师走到了洛克的面前：“是不是有些不太适应？”

    洛克抬头看了一眼数学老师，摇了摇头。

    他在这个世界已经不适应十六年了，在不适应，也已经适应了。

    只是……

    “为了奖励！”

    “深蓝……”

    “啊呸！”

    “系统，升级数学。”

    『叮！』

    『数学（八年级）升级到数学（九年级）需要花费潜力点1000，是否确定升级。』

    “确定！”

    『叮！』

    『升级成功，祝玩家游戏愉快。』

    游戏愉快不愉快，洛克不知道，他只知道，他有些心疼。

    但……

    任何对自身的投资都是值得的，投资，是为了更好的收益。

    伴随着意识海中，那快速冲刷的崭新知识，有关于九年级的数学，打开了自己的记忆宫殿，然后，排成排进入了他的记忆宫殿之中。

    在看手上的试卷？

    如此简单与轻松！

    游戏人生，游戏人生。

    如果游戏不能开挂，那游戏，也将毫无意义！

    ……

