    这场大戏并没有让姜澜等待太长的时间，仅仅是十个宇宙日之后，混沌城主就给他发来了邮件，祖神教的三位祖神想要见姜澜。

    “看来宇宙意识也懂得趋利避害。”

    晨昏之地外，坐山客对着姜澜笑道。

    原始宇宙有轮回，每次轮回就是一次生灭，但宇宙意志是永恒不朽的。

    但大多数人都不知道，宇宙海也有轮回。

    每次轮回的结束，宇宙海就会孕育出界兽，将一些都彻底吞噬殆尽，即便是宇宙意志也无法重生。

    祖神教的三位祖神身为宇宙意志在大宇宙的代言人，如今找上姜澜这个明面上的宇宙第一强者，其目的自然也不言而喻。

    “坐山客老师，恕我不能奉陪了。”姜澜起身对着坐山客寒暄了几句，然后身影缓缓淡化，消失在宇宙海的无垠混沌中。

    待姜澜走后不久，坐山客身旁一尊身影浮现而出，他是普缇之主，为坐山客的记名弟子，也是鸿盟宇宙之主。

    “老师，您如此看重这个姜神痕？”普缇之主对着坐山客恭敬道。

    坐山客微微摇头，道：“他的灵魂上有圣辉流转，别说是我，估计就算是传说中的神帝在宇宙之主都无法达到这个层次，或许他的前世比我更加伟岸。”

    这位转世神王很清楚，姜澜虽然嘴上叫他一声老师，但也只是面子上过得去罢了，他也不会押宝在姜澜的身上。

    ……

    虚拟宇宙公司，全宇宙总部。

    这是一方奇特的宇宙大陆，这漂浮在星空中的巨大陆地旁边的一些恒星、行星，密密麻麻，数不胜数，数以亿万计，构建成一方浩瀚的星系。

    而在虚拟宇宙公司的总部内，正在进行一场宇宙中最顶级的回忆。

    原始宇宙内的所有进化到宇宙尊者层次的生灵都汇聚一堂，或是本尊，或是分身，无穷法则之力汇聚在一起，煌煌堂堂。

    “诸位，这次吾等三位祖神，代替宇宙意志，召集诸位汇聚一堂，是为了对抗未来必将到来的一场大劫。”三位祖神中的少年祖神声音清亮，目光扫视四方。

    “劫难降临？”

    “什么劫难？”

    “劫难？”

    这一字眼，顿时触动各方势力神经，所有强者，都盯着那三位祖神。

    “想必大家都看过神痕之主在晨昏之地所截取的画面，那晨昏之地中所蕴育的生灵，名为界兽。”苍老祖神道。

    此话一出，无数道目光汇聚到大殿深处，笼罩在无穷法则汪洋中的朦胧身影身上。

    无穷法则秘纹构建的汪洋深处，姜澜的声音也传了出来。

    “原始宇宙孕育万物，孕育一切生灵。这浩瀚世界，一切都有正反两面。有孕育万物的原始宇宙——也便有毁灭万物的存在，那就是界兽。

    原始宇宙有轮回，宇宙海也有轮回，而宇宙海轮回的终焉，便是界兽的出世，宇宙海轮回无数次，没有任何生灵能够逃脱界兽大劫。”

    各方强者被这消息镇住了，三大祖神也不在多说，暂时沉默，让众多强者们先接受这讯息。

    “伟大的神痕之主，以您的实力，也无法对抗那界兽吗？”

    有一个宇宙尊者弱弱的说道，他来自星空下的一小族。

    “成败均在伯仲之间。”姜澜也没有废话，直接说道。

    三大祖神的神色有些惊疑不定，在本源意志的传讯中，并没有任何生灵能抵抗界兽大劫，即便是永恒真神也一样。

    少年祖神开口道：“界兽主分两个阶段，第一阶段是孕育期，第二阶段是成长期。孕育期时，宇宙海会争育出十亿界兽。

    人群中，位列前茅的北疆真神开口道：“那现在趁其未孕育出，将其抹杀不就好了？”

    众人闻言，也反应了过来，眸中浮现出光亮。

    姜澜开口道：“想得太简单了，晨昏之地笼罩着毁灭本源，一旦陷入其中，法则、神力等等都会失效，即便是真神也只有陨落这一个结局。”

    中年的双面祖神道“不错，当十亿头界兽出世后，会互相吞噬，直至诞生唯一的界兽王者，届时整个宇宙海都将湮灭在界兽的口中，无论是真神、虚空真神还是永恒真神，都不堪一击。”

    “而且即便是孕育期的界兽，也唯有拥有灵魂类至强至宝、防御类至强至宝的真神才能勉强对抗。“

    听着祖神们的叙说各方势力内部开始乱了起来，鸿盟这一边也是一片争论惊慌。

    “这界兽得多可怕，仅仅是孕育期鱿这么厉害？竟必须得是真神必须得有铠甲、灵魂至宝。”

    “反正我们是敌不过了，也无法插手。”

    双面祖神这番话，其实是在对姜澜说的。

    相应的信息传递完之后，这场原始宇宙诞生以来最巅峰的会议宣告结束，各大势力的强者都心神不宁的回归各族的族地，商量着未来的退路。

    ……

    “神痕之主，您真有把握对抗那界兽大劫？”

    三位祖神并没有离去，他们还有一个任务，就是要和如今的宇宙海第一强者神痕进行交流。

    姜澜没有多说什么，一道璀璨的魂光从他的眉心射出，直冲星海深处。

    这一缕魂光很是细弱，但却流转着不朽不灭的意志光辉。

    在场的所有人族强者都感受到一股无形的压抑感，他们看向姜澜，会有一种从灵魂深处生出的朝圣膜拜的念头。

    真神、宇宙之主自然不清楚这意味着什么，但是大宇宙本源意志绝对清楚。

    相应的信息被传递到三大祖神的灵魂意志中。

    那苍老祖神神色动容，向着将姜澜微微躬身道：“敢问神痕之主的灵魂是否已经化圣？”

    三大祖神想要再确认一遍。

    “正是，所以我有一定的把握，抵抗最终的界兽大劫。”

    三大祖神互相对视了一眼，然后为首的苍老祖神一步踏出，道：“伟大的神痕之主，本源意志想要见你。”

    顿时，大殿深处那汪洋无尽般的法则秘纹开始内敛，最终露出姜澜的身影。

    他身上没有丝毫气息，在无数强者的感知下仿若凡人。

    走到三大祖神身前，姜澜开口道：“如此正好，我也想和本源意志交流一下。”

    PS：科目二挂科了，第一圈懵逼了，方向盘打反了，倒车入库压线。第二圈啥线都没压，但坡道起步手刹没松到底，直接挂了，QAQ。

