    虚拟世界，黎渺渺的直播间。

    黎渺渺坐着，笑着道：“这是火种杯大赛结束后，我第一次开直播。作为梨木战队的替补队员，也作为队伍的经理。更作为队长许景明的领导，有什么想问的尽管问。”

    “猫猫开播了呀。”

    “哇，猫猫现在好霸气啊。”

    “猫猫，能请姐夫来吗，我们也想要看姐夫！”

    “让姐夫也接受我们的采访。”

    无数评论出现。

    黎渺渺看了眼好友列表中许景明的状态，无奈道：“我也很想请你们姐夫，但你们姐夫实在太痴迷练武了。决赛结束，几乎就一直在闭关苦练。”

    “姐夫辛苦。”

    “姐夫辛苦。”

    “姐夫辛苦。”

    迅速统一的评论。

    “姐夫越辛苦，黎猫猫就越幸福哇。”

    “姐夫真是辛苦的老耕牛，黎猫猫就是躺赢的。”

    “老耕牛？我咋觉得在你开车……”

    很快评论又带偏了。

    黎渺渺见状，当即转移话题：“关于这次火种杯大赛，大家最想知道我们梨木战队什么？之前需要保密，现在很多都可以公开了。”

    “猫猫姐，我们想知道，作为队伍关键一员，你有奖金么？有1%么？”

    ……

    在黎渺渺和粉丝们聊天时，许景明在个人空间练武场，沉浸在枪法搏杀中。

    “就是这种感觉。”

    许景明毕竟是从小练枪，之前许多基础招数都已经化作本能了，现在是刻意引导，让所有招数都化作本能。仅仅刻意练习三个多小时，许景明就逐渐进入状态。

    “来一百个，基础战力3000的盗匪。”许景明直接虚拟出来。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    一道道身影宛如鬼魅，从四面八方包围袭杀向许景明，还有暗器袭杀，的确恐怖异常。

    这些对手单个都挺强，一百个联手，大赛时的许景明、方虞这层次的都得殒命。但现如今的许景明已然蜕变了。

    “铛铛铛——”

    许景明长枪舞动，长枪微微抖动，便划过一道道弧线，轻松挡下了一个个暗器。自身高速移动中，移动中，长枪自然化作条条枪影，只见一个个盗匪被击杀化作虚无。

    “这种感觉太美妙了。”许景明甚至可以分心，手中依旧杀得不停。

    看到敌人，就本能施展出种种招数。

    看到围攻的敌人，也本能有应对之法！

    这时候，大脑反而空下来了。大脑居高临下，能够很冷静地观看整个战斗，身体自然随心而动，施展出诸多招数。如此一来，连招就快太多了。

    “虚拟世界刚开放，师父和我交手时，那时候师父讲究的是掌控敌人，是后发先至，念动，招数已出。”许景明想道，“

    而我现如今从师父战斗中体会出的，是心灵掌控全局！是心中无招，本能出招！这一战斗方式的前提，必须对身体掌控极高明。”

    许景明如今对身体的掌控，是能够做到这一步的，虽然偶有生疏，但整体是达到这般境界了。

    “咻。”

    一记反手扫枪，扫过身后最后一名盗匪的脖子。

    所有盗匪都已化做虚无。

    一百名基础战力3000的盗匪，就这么一扫而空。

    许景明想着：“在这之前，面对一百如此高手的围攻，我会手忙脚乱。现在心中无招，心灵掌控全局，我甚至可以冷静分析怎么逐个击破，众多敌人有哪些破绽，自然而然去破解。如庖丁解牛般轻松。”

    “是时候，去闯星空塔了。”许景明这一刻，心灵平静，也充满自信。

    在和师父交手时，枪法的突破。

    以及复盘时，掌握的‘心中无招、心灵掌控全局’战斗方式，都让他实力全面提升。

    任务空间。

    “嗖。”

    一道流光降落，落在了巍峨的星空塔前。

    许景明看了眼夜空中的巨大榜单，便走入了星空塔内，前往第三层。

    ******

    星空塔第三层，幽暗潮湿的热带雨林，许景明太熟悉了，他直奔那那一头显现的猛虎。

    猛虎被触怒了咆哮而来，甚至一跃而起，虎爪欲要撕裂眼前的人类。

    “咻。”

    许景明到了近前，一闪身手中长枪一抖便已然刺出，贯穿了跃起的猛虎的脖颈。

    瞬间的刺枪拔枪，许景明已然离去，那头猛虎跌落途中就化作虚无消失。

    “这些普通猛虎体型太大，最多也就几头同时围攻我，还没有那些基础战力3000的盗匪围攻的压力大。”许景明很轻松，行进中，一枪一个，击杀着一头头猛虎。长枪这等兵器对付猛虎，的确比刀剑方便太多了。

    许景明现在和过去不同。

    过去整个人沉浸在战斗中，战斗显得很紧张。而现在心灵却是超然在外，更加清晰掌控局面，一切出招自然而然，无比顺畅。

    “吼~~~”在远处的虎王终于愤怒冲出，带领着一群猛虎来围攻。

    许景明没盲目地迎战，而是先施展身法，借助一头头普通猛虎的阻挡，尽量避开和虎王的交锋，先继续屠戮那些普通猛虎。

    两分钟后，伴随着虎王愤怒的咆哮，残余的六头猛虎都仓皇逃离。

    只剩下许景明和虎王一对一。

    “就剩下我们俩了。”许景明却有些兴奋，虎王的压迫力虽大，但也没有师父柳海强大。

    “吼~~~”虎王一扑，仿佛一座小山镇压而来。

    许景明对虎王的实力太熟悉了，毕竟交手太多次，即便如今实力提升不少。但单论体质、力量、速度、灵活等各方面依旧是被虎王压制的。自己必须利用战斗技巧的优势，利用兵器的优势，才有望获胜。

    虎王扑杀，灵活无比，移动比许景明还快，一双巨大的爪子更是恐怖兵器。

    许景明却仿佛和周围环境化为一体。

    “心灵掌控全局，周围环境也可利用起来。”许景明心灵超然于战斗之外，冷静无比，利用着每一点环境因素，以防御为主，找到机会就是反击一枪。

    长枪两米六，至少比虎王爪子长得多，他如今的实力的一刺，即便是虎王也得受伤。

    双方疯狂搏杀！

    一方凶戾，极尽发挥着身体的优势，灵活迅猛之极。

    另一方充满智慧，利用着环境，只为在虎王身上留下一道道伤口。

    许景明如今的战斗状态，甚至都做出判定：“以我的体力，完全能保持半小时的巅峰搏杀，不会给虎王任何机会。”

    仅仅八分钟后。

    身上有数十处枪伤的虎王，伤势严重，虎爪都慢了许多，才被许景明一枪猛然刺穿虎王那壮硕的脖颈，这一枪拔出后，虎王哀嚎一声，还无力挥了两下虎爪，却根本碰不到许景明。

    许景明手持长枪，平静看着虎王倒下，化作虚无消散。

    “第三层通过，准备进入星空塔第四层。”美妙的声音在耳边响起。

    许景明的身体又恢复到巅峰状态，铠甲兵器上的血迹都消失，变得干干净净。

    眼前场景变幻。

    “第四层来了。”许景明已然看到了星空塔第四层的场景。

    ……

    在判定许景明通过第三层时，星空塔外，夜空中的巨大榜单上，也出现了一个新的名字。

    全球第一：柳海（夏国）

    全球第二：泰格*福森（白鹰联邦）

    全球第三：阿兰*艾米连科（罗刹国）

    全球第四：逖雅诺*西雷（波瓦纳）

    全球第五：雷云放（夏国）

    全球第六：魁*圣*米尔斯（白鹰联邦）

    全球第七：里文*古利特（罗马国）

    全球第八：许景明（夏国）

    这一刻，全球很多人仰望星空榜时，都看到了这个新的名字。这消息立即以恐怖的速度疯狂传播，短短数分钟，就彻底在全球每一处都传开。

    （本篇终）

    这本新书的第一篇正式结束，这也是整个长篇小说的起始篇章。

    番茄明天需要停更一天，好仔细准备下一篇，还望大家理解。

    在这，番茄也要感谢读者们的支持，最近几天，很多读者都打赏了盟主，其实能正版订阅，番茄就很感激了。打赏盟主，更是让番茄不知说什么好。

    番茄本该疯狂码字以谢大家，但我觉得，还是保持自己的节奏，保证小说质量。（下面附有对盟主们的感谢）

