    “你！你竟然把高贵的暗影族与牛头人放在一起！！”

    古斯塔眼睛立刻红了，而洛宇则是心中暗喜，上兵伐谋攻心为上，他的心已经乱了！

    【个人战，洛宇VS古斯塔，倒计时开始：10.9……】

    古斯塔脸色阴沉的看着洛宇，当倒计时结束的那一个瞬间，整片擂台风云变幻，却是变成了一片幽静的竹林。

    “木元素的地形，等于谁都不占优势！”

    “古斯塔动了！”

    只见古斯塔向前踏出一步，整片天空竟然阴云密布，同时有魔影在阴云之内翻滚游动！

    “嘶！”

    见到这一幕，现场每个人都是倒抽冷气，便是洛宇眼中都露出了震撼之色！

    “大魔黑天！”

    彩珈微微颤声道：“这是魔族可怕血脉天赋之一，周围魔气纵横，这已经成为了古斯塔的主场！”

    “古斯塔与龙渊战斗时并没有用这招啊？”

    光舞一脸的诧异，而不远处的影天一则是冷笑道：“那是组队战，我们拖了古斯塔大人的后腿，赢不了的对局就没必要用处全力了。”

    “但是个人战，没人能够战胜古斯塔大人！”

    暗影族眼中满是狂热之色，而方雨梦等人则是一脸担忧。

    古斯塔的强度，似乎要比威光贝尔大的多！

    场中魔风呼啸，天空中的阴云内各种魔头翻滚显现，洛宇感觉到周围都是刺骨且让人作呕的魔气，同时各大元素变得稀薄起来，不利于他魔法的施展。

    古斯塔冷笑道：“洛宇，我承认你的算计比我更高一筹，但是，种族间的天赋差距不是智慧就能够弥补的。”

    “跪下吧，放了我的女人，臣服于我！”

    天空中仿佛有无数的魔鬼正在附和，恐怖的威压如潮水一般涌向了洛宇，面对这等威压，就算是隔着空气墙，大家也都是出了一身冷汗。

    多么强大的威压啊！

    这是古魔族在魔界统御万魔生灵的威压！

    “跪下！”

    一声厉喝震动八方，外围不少观众直接跪倒了一片，彩珈等大佬都有心惊肉跳的感觉，娜可儿她们几个都在发抖了！

    此刻，所有人的目光都是齐刷刷的看向洛宇！

    毫无反应。

    在这等恐怖的威压之下，洛宇神色淡淡的站在那，仿佛没事人一样。

    “威压无效？”

    “洛宇完全不带怕的？”

    “这家伙不知道死字怎么写吗？”

    有人颤巍巍的开口，没人能够理解为什么洛宇区区一个人族，但却丝毫不怕大魔威压。

    他当然不怕了，10星佛心如水免疫一切威压，天道币不是白花的。

    场中，古斯塔也是震惊的看着洛宇，而洛宇此刻终于动了，他不仅没有害怕，反而是向前了一步，讥笑道：“古斯塔，擂台是用来打架的，不是让你在这唱戏的。”

    “既然你不出手，那就轮到我了。”

    声音落下，法杖一点，眼前风火相交瞬间形成了一道巨大的火焰龙卷风！

    元素稀薄会减少魔法师的施法速度，这对于普通的法师来说的确很致命，但是洛宇施法速度太快了，就算缩短一倍速度他还是很快，这火龙卷几乎是瞬间凝集而成。

    “呼！”

    狂风呼啸，元素巨力奔腾，火龙卷所到之处一切魔气全部被横扫一空！

    “大魔导师！”

    “洛宇是真正的大魔导师！”

    观众们震撼到站了起来，那奔腾的火焰龙卷风仿佛要碾碎一切权威！

    每个人竟然都有一种热血沸腾的感觉！

    “轰！”

    火焰龙卷风瞬间古斯塔整个人给吞噬，那可怕的威力足以将一切都搅碎焚烧！

    “结束了？”

    见到这一幕，大家都是微微一愣。

    “当！”

    一声炸响传来，一柄黑色魔气凝成的长矛刺在了洛宇的护盾之上，将第一层的护盾耐久给削掉了三分之一。

    黑色长矛是从侧面激射而来的，安娜看出了什么，沉声说道：“幻影魔踪。”

    “魔族的隐蔽手段要强于暗影族。”

    果然，当火龙卷消散之时，其内部什么都没有，很明显古斯塔已经隐藏了起来，正在某个角落伺机而动。

    每个人都是瞪大了眼睛寻找古斯塔的踪迹，但却根本不可能发现分毫。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    又是四根魔气凝结成的长枪飙射而出，轰在了洛宇的护盾上，只听咔嚓一声，第一层的黑暗护盾直接碎裂了！

    “砰砰砰！”

    又是三声脆响，洛宇的紫色护盾刚刚显现便碎裂，直接逼出了金色护盾。

    “是魔气！这些魔气带着腐蚀效果，一丝一毫的服腐蚀都算是一次攻击，洛宇的紫色护盾是算次数的！”

    有人说出了紫色护盾秒碎的真相，次数护盾的好处和坏处都显而易见，面对持续输出，直接秒破！

    凤千寻看着被金光笼罩的洛宇，平静的说道：“魔气还在腐蚀金光护盾，若是洛宇找不到古斯塔的位置，他将会被活活耗死。”

    “嗖嗖嗖！”

    又是三道魔枪激射了出来，但是这一次却没有轰在护盾之上，反而被洛宇释放的三道风刃给击飞。

    这一幕让所有人都是一愣！

    魔枪射出的位置是随机的，洛宇能够在如此短的时间内放出风刃抵挡，这反应速度太离谱了！

    但也有另一个可能，他有所准备了！

    “难道洛宇已经看出了古斯塔的位置！”

    彩珈眼中带着震撼，仿佛是要印证他的话语，几道魔枪再度被风刃准确的抵抗下来。

    “咦？”

    区域内响起了古斯塔诧异的声音，似乎也是有一丝不解。

    洛宇淡淡说道：“世界频道有人说，幻影魔踪是世间最强的隐蔽绝招之一，原本我将信将疑，现在看来，不过如此而已。”

    声音落下，他法杖突然指向了一片空地，突突突突的火球术稀里哗啦的轰了过去！

    大家看的真切，在一连串的爆炸之中，有一道黑影一闪而逝，绝对是古斯塔无疑。

    “洛宇真的能看见幻影魔踪！”

    “他已经不止一次展示超凡的视力了！”

    “卧槽！他眼睛是怎么长的！”

