    将近傍晚的时候，菲利克斯和卢平从‘未来世界’公司总部出来——由于有了用来销售具体产品的分店，这幢立式城堡建筑就被命名为公司总部了，专门负责研究工作。

    菲利克斯打算把公司的销售网点开到全世界，就像古灵阁银行一样。很多英国巫师其实不知道，古灵阁在不同国家都有分行，他们还以为只此一家呢。

    两人远远地看着店面，天差不多完全黑了，“未来世界——对角巷店”的门口悬浮着两只火龙，每当附近有人经过，它们就会喷出一大口白色的像是火焰一样的光芒，惹来众人的惊叫。

    “福吉已经把票送过来了，当时你不在，我替你收下了。”卢平轻声说。

    “嗯。”

    ……

    菲利克斯回到自己在伦敦的住所，集中拜访了一些朋友，随后在一天清晨，幻影移形出现在一片雾蒙蒙的森林里，这里是英国魔法部专门为幻影移形划出的一片场地。

    “朝那个方向走，记得在门口登记。”一个疲惫不堪的老巫师有气无力地说，这时，不远处又传来一阵噼啪声，一个打扮得像只孔雀的南美巫师旋转着出现，一头撞在旁边的树上。

    魔法部的老巫师嘟囔一句，听起来有些像“傻鸟”的发音，菲利克斯顺着他指引的方向，走出森林，从朦胧的雾气中，看到了一处绵延向上的缓坡，雾气中一个个奇形怪状的方块顺着山坡不断延伸——它们是提前赶来的巫师搭起来的帐篷。

    围绕着魁地奇世界杯的赛场，魔法部准备了十几个落脚点，让观看比赛的巫师分批过来，自然，票价越低，来的时间也越早。

    菲利克斯来到一处石屋前，门口站着一个男人，脸上是一副恍恍惚惚、对什么都漠不关心的神情。菲利克斯看出他是这一大片地方惟一一个普通人，而且刚刚被施加了遗忘咒。

    “你好，先生？”

    “你好，我是罗伯茨，”男人平静地说，“报上名字，再把钱交了。”

    ……

    菲利克斯从帐篷之间穿过，营地门口离得不远，就有魔法部的巡逻人员，他们负责维护整个营地的秩序，并充当执法者。“你！”一个魔法部的执法者喊，“帐篷上的烟囱是怎么回事？”被训斥的巫师极力反驳，“我没有违反保密条例，麻瓜们也是这么做的！”

    “你确定？”执法者有些困惑，“你的帐篷和其他人都不一样……”

    他旁边那个同事小声说：“我也见过，你可能搞错了。”

    于是两人离开了，留下胜利的巫师继续摆弄他的帐篷。菲利克斯小心翼翼地穿过这片区域，视线渐渐开阔，他发现，魔法部的巡逻人员其实只关注靠近场地边缘的那些帐篷，走出一段距离，各种有着“魔法痕迹”的帐篷开始争奇斗艳。

    一个歪歪扭扭、像是被小孩子用胶水粘起来的帐篷在风中屹立不倒，隔着七八英尺，是一个正常尺寸的帐篷，不过在它的侧面，贴着一张会动的海报，上面应该是某个球星，约莫三十岁，一脸阴沉。

    “为什么多出来一些东西？”一个熟悉的声音喊道。

    接下来是赫敏的声音：“哦，天呐，那是支撑用的帐杆！”

    “能将就用吗，会不会突然塌了？”这是小天狼星的声音。

    菲利克斯循声看去，韦斯莱一家的几个孩子围在一起，看着场地中央的两个大人——韦斯莱先生和小天狼星趴在地上，检查哪里出了问题。

    “你们好，需要帮忙吗？”菲利克斯忍俊不禁地说。

    小天狼星从地上抬起头，心情糟糕极了，他立刻站起来，抽出魔杖，对着松松垮垮的帐篷一指，它立刻跳了起来，自己把自己组装好了。

    “好吧，你是对的，尽管——尽管我们失去了很多乐趣。”韦斯莱先生也从地上爬了起来。

    “你好，韦斯莱先生。”

    “你好，海普教授，”韦斯莱先生说，表情有些僵硬，他满是顾虑地看了孩子们一眼，“孩子们，你们放一下行礼，把床铺出来，我们可能要待上几天。”

    他拉着菲利克斯走到一边，小天狼星左顾右盼，也跟了上来。

    “海普教授，我听哈利说，你教了他幻影移形？”韦斯莱先生纠结地说：“倒不是对你的教学有什么质疑，我只是觉得——呃，你不觉得太早了吗？”

    “太早了？韦斯莱先生，我不太明白。”

    “魔法部规定，幻影移形至少要六年级才开始学习，而且还要经历严格的考试，我听逆转偶发事件小组的朋友说过，各种严重的分体……其实、其实，我倒是希望能提前个一两年，但是哈利当时才上三年级……”

    “哈利有这个潜力。”菲利克斯说。

    “很多成年巫师都不擅长这个魔法。”韦斯莱先生急切地说，用手帕擦了擦有些秃顶的额头。

    他们没有发现，帐篷里嘈杂的声音安静下来，帐篷露出一道缝隙，一双双明亮的眼睛朝这边张望。

    “韦斯莱先生，我一直觉得，幻影移形应该纳入学生毕业的硬性标准之一，”菲利克斯微笑着说，不怎么在乎他的态度，“我已经向邓布利多提出这个建议了，有望在今年实施。”

    “毕业标准？”韦斯莱先生诧异地问，他的注意力被转移了。事实上，他并不是纠结于幻影移形的问题，而是担心菲利克斯急于做出成绩，伤害到哈利，所以才委婉地提醒。

    他还不知道罗恩和赫敏也偷偷跟着学，只是今天在白鼬山寻找门钥匙时，从小天狼星口中听到一嘴，他还以为是小天狼星私底下教了哈利，结果一问才知道，原来是学校里的海普教授。

    “没错，将几门魔法纳入到必须掌握的范畴。如果不合格，就要打回重修，不准毕业。”菲利克斯语气轻松地说。

    一旁偷听的哈利和罗恩彼此交换了一个眼神。弗雷德和乔治压在他们身上，站在更高的位置，惹得罗恩小声抱怨，“别挤！”赫敏和金妮蹲下，位置最低，透过两个铆钉孔往外看。

    另一头，小天狼星很感兴趣地问：“能说说都有什么魔法吗？”

    “还没定下来，”菲利克斯说，“但我想——”他掰着手指，一个个数过去，“幻影移形，幻身咒，缴械咒，铁甲咒，平安镇守，麻瓜驱逐，愈合咒，这些应该是最基本的。可能还有更具体的划分，和职业选择有关……”

    韦斯莱先生的态度好了不少，若有所思地说：“是入职前的针对性培训？听上去不错，很多新毕业的人还要学习不少东西，就连我当年进入魔法部……”

    小天狼星咧嘴笑了起来，以他对菲利克斯的了解，也许菲利克斯在防备巫师战争的到来。他看了一眼帐篷，隐蔽地挥挥手，自己的教子太不小心了，露出了半个头。

    ……

    “所以你是因为这个才教了哈利？认为所有巫师都应该掌握？”等韦斯莱先生离开后，小天狼星找到了一个机会，小声问。

    他们正站在帐篷前边，看着来来往往、从世界各地赶来的巫师，一个穿着苏格兰裙的红脸庞男巫牵着一只火烈鸟，手里还拿着一只巨大的锅。

    “其实是他自己要求的。”菲利克斯不动声色地说。

    “你可以拒绝，”小天狼星提醒他说，“就像亚瑟说的，他还不够年龄，连证书都考不下来。”

    菲利克斯揶揄地看着他：“我只负责教，管不了他们在校外的情况，也许……我们应该期待小巫师的监护人做出榜样，给出恰当的引导？”

    小天狼星黑着脸，在知道了哈利掌握幻影移形后，他的第一个念头是带着他四处旅游，而且他也真的这么干了。

    他不在继续这个话题，小心地回头看着帐篷，韦斯莱先生从带来的背包里拿出水壶和两口炖锅，孩子们忙着整理床铺，小天狼星谨慎地说：“你对魔咒伤疤的后遗症了解吗？”

    “为什么这么问……”菲利克斯看着小天狼星，然后顺着他的视线看到了哈利，“是哈利？”

    “没错，”小天狼星短促地说，又瞥了一眼那个穿着苏格兰裙的巫师，有两个魔法部的执法者盯上了他带的鸟，“额头上的伤疤突然疼痛，还做了一个噩梦，他说自己梦到了伏地魔……我对这方面了解不多。”

    小天狼星简单说了他知道的事情，菲利克斯皱起了眉头，“他梦见的伏地魔是什么样？”

    “没看清。”

    “除了伏地魔之外呢？”

    “应该还有其他人，可是哈利忘了。你也知道，梦这种东西，越是回忆细节，就越是记不住。也许是伏地魔又在暗地里搞什么阴谋，他还有一个帮手呢！所以才来问你。我倒希望这只是一个意外，一个梦，你不是治疗师吗？”

    “我可不是。”菲利克斯叹了口气，“如果他记忆出了问题——好吧，你懂我的意思，你应该找圣芒戈的魔咒伤害科。”

    小天狼星话语中充满担忧，“我担心惹来不必要的麻烦，也许是咒语的影响还残留着，索命咒……从未有过先例，而且哈利不是凭借自己的力量躲过一劫，而是依靠莉莉的魔法。”

    他简单透露了一些信息，主要是莉莉施展的那个古老的魔法，包括它的作用和代价。菲利克斯其实听过类似的说法，只不过小天狼星讲述得更加详细。

    “原来是这样。我建议你找邓布利多说清楚，他有很多隐秘的渠道探知消息，也许能发现伏地魔的动向。”

    两人谁也没有说话，那个带着火烈鸟的巫师被拦了下来，魔法部的执法者怀疑他有走私珍贵神奇动物的嫌疑，虽然这两个执法者并不认识这个有着鲜艳玫瑰色羽毛的大鸟，但还是客客气气地请巫师走一趟。

    “这是火烈鸟！火烈鸟你们知道吗？它不是神奇动物……和凤凰没有亲戚关系！”巫师愤怒地嚷嚷，被架着带走了。

    小天狼星突然问：“那真的不是神奇动物？”

    “不是。”菲利克斯肯定地说。

    “你不解释一下？”

    “总会搞清楚的，也许他们会成为朋友呢。”

    帐篷里，孩子们开始谈论各自的经历，韦斯莱双胞胎提到他们待了半个暑假的未来世界公司，“简直酷毙了！”

    弗雷德叹息地说：“我们交到了不少朋友，想一想，有几十个志同道合——”

    “和人家比，我们属于小打小闹。”乔治说。

    “别这么说，我们好歹成功推销出了情侣镜，卢平教授说它会彻底改变魔法界的。”

    “你们把它卖了？”哈利惊讶地问。

    “没有，我们签订了一份两年的合作协议，直到我们毕业。”弗雷德笑嘻嘻地说，“借用未来世界公司的店面销售，不用我们操心，每月还有分红——”

    “有充足的资金做其它研究！”

    乔治也高兴地说：“等到毕业后，我们能攒下一大笔钱，到时候直接在对角巷买下一件店铺。”

    “连名字都起好了——”

    “韦斯莱魔法把戏坊！”两人同时举起手臂欢呼。

    一旁的韦斯莱先生叹了口气，卢平教授拜访陋居，执意要在他和莫丽的见证下签订协议，给出的条件极为优惠，他们实在想不出拒绝的理由。

    “待会见。”

    菲利克斯和他们告别，来到营地的一间大帐篷处，卢平站在入口前，把一个牌子挂上去，后退两步认真端详。

    “有点歪。”菲利克斯在他旁边突然说，卢平吓了一跳，藏在袖子里的魔杖喷出一簇红色的火星，他左右看看，趁人不注意，右手轻快地一划，牌子立刻板板正正地黏在帐篷上。

    两人一起打量写着“未来世界”的牌子，卢平小声说：“魔法部的人建议我们尽量少用魔法，这里毕竟是麻瓜的地盘，不到十公里之外，就有一个小村庄。”

    这时，两个年轻人从帐篷里出来，克蕾米擦了擦额头上的汗珠，“重新把箱子摆正了，天啊，里面就像是一个大仓库。哦，海普教授，你也来了——”

    “海普先生，你好。”她旁边的金发年轻人说，他是未来世界公司在对角巷的销售网点的店员，名叫阿里克·麦基。

    “你们好。”菲利克斯朝他们点头，他把克蕾米叫到一边，“这几天过的怎么样？”

    “还不错，”克蕾米兴奋地说：“尤其是那个记忆石盆，我抽时间把之前没懂的部分又重新听了一遍，不过没有更多的课程了……”

    她说的是菲利克斯在上学年在魔文俱乐部里教授古代魔法时用到的教具，是他仿造冥想盆制作的，不过假期里，被菲利克斯搬到公司，修改后用在雇员的培训上面。

    菲利克斯说：“那是给有兴趣的雇员补课用的，内容不算太深。”

