    尼玛抹了把脸，苦涩一笑。“不是不想，而是根本救不了……”

    “为何？”程处弼两眼微眯，打量着这位立志要恢复象雄国荣光的象雄王族旁支。

    “玛旁雍错三面环山，唯有一条道路可以径直进入到湖畔，而这条进入玛旁雍错的道路。

    则是由唐多、格加木还有赤杰米三人的部落轮流驻守。”

    所以，想要见到那一百吐蕃武士，你得先过第一关，这三位的部落都不小，都有数千兵马。

    即便你悄悄地躲过了封锁，进入到了玛旁雍错湖畔，那就需要面对那一百由吐蕃国主身边的死士组成的防线。

    从玛旁雍错湖畔通往那座小寺院，就只有一条崎岖的山路，他们就恰好堵死在这条山路上。

    他们的身后，就是那座寺院。想要救李迷夏，这一百吐蕃国主的心腹死士，是一个更加艰巨的关卡。

    更别说，在寺院里边的，虽然主持是象雄国著名的僧人果足大师和他的七名弟子。

    但是，寺院内剩下的苯教僧人中，却有着不少来自于吐蕃，足足占到了整个寺院五十名僧人中的大半。

    “这才是令我们象雄诸部最为投鼠忌器的地方，哪怕是击败了那三部。”

    “就算是攻到了山下，只要那些吐蕃人敢下狠心，吾王与果足大师，必然逃不过吐蕃人的屠刀。”

    李恪不禁面现难色，扭头看向处弼兄。

    看到了处弼兄表情很严肃地在哪里若有所思，半天不说话，忍不住朝着尼玛和颜悦色地一笑。

    “难不成，李迷夏若死掉，你们象雄就找不到可以继承他遗志的子嗣来继承王位？”

    尼玛砸了砸嘴小声地道。

    “……我主为国主至今方二十载，膝下只有四女和一个儿子。而唯一的这个儿子，还是与那吐蕃公主所生。”

    “完了……”程处弼大巴掌抬起，拍了拍自己的额头。

    若是弄死了李迷夏，让那有吐蕃血统的王子登基，那未来，吐蕃和象雄可真就一家亲了。

    何况那位象雄国王子，现如今就被那位吐蕃公主养在逻些城内。

    程处弼不禁有些恨铁不成钢地瞪了一眼尼玛道。

    “你们国主这是什么脑子，为什么非得娶那吐蕃的公主？”

    尼玛一脸黑线，无可奈何地解释道。

    “我们国主，与那吐蕃国主之父同辈，早年所生之女，嫁予了吐蕃国主松赞。”

    “……”程三郎与李恪对望了一眼，确定了，那位吐蕃国主松赞干布果然是个能耐人。

    #####

    光是明面上的公主，就娶了俩，一位是象雄国公主，一位是尼婆罗公主。

    当初这货还屁颠颠地派人去大唐，想要再娶一位公主，莫不是这家伙觉得两个公主斗不了地主，所以要凑足？

    面对着这位有公主收藏癖的吐蕃国主，李恪不禁有些羡慕，有些神往地唏嘘道。“好一位松赞干布……”

    另外两个呼吸声陡然一滞，李恪砸巴砸巴嘴，总觉得觉得室内的气氛有些古怪。

    看到了斜眼过来的处弼兄和尼玛，李恪一脸正气凛然地拍了拍案几。搞得那位吐蕃宰相尚囊甚至是头疼，不过说回来，这也要得益于大唐精锐的令行禁止，军纪严明，才能够让李绩指挥大军如臂使指一般。

    等到房俊停下话头猛啃起腊猪蹄，程处弼抄起了一杯谪仙醉，朝着房俊笑道。

    “来来来，我敬俊哥儿你一杯，经此一战，贤弟你可算是在大唐军伍之中站稳脚跟了。”

    听到了这话，房俊把手中啃了一半的猪蹄搁到了盘中，举起了杯子一口抽干。

    挤眉弄眼半天之后，唏嘘地长叹了一口气。

    “小弟我虽然得了军方的嘉许，只是不知道这个消息传到了长安，我爹若是知晓，不知会是何种心情。”

    程处弼与李恪表情甚是古怪的嘿嘿一乐，也是，房大相爷一直希望老房家这样的书香门第能够诗书传家。

    可惜，俊哥儿的大哥就是个老实孩子，典型的中人之姿。

    至于老二嘛，呵呵，已然弃文从武，在弄枪弄棒的武将仕途上越走越远。

    “行了行了，你爹再不乐意，你都这样了，想来他也会体谅的。”

    “再说了，你们老房家，又不光你，上有兄，下有弟，你弃文从武，可你哥和你弟还可以继承门风，不打紧。”

    听着处弼兄这番话，房俊砸巴砸巴嘴总觉得不是滋味。

    算了算了，都已经这样了，还能咋办，与其考虑这些问题，还不如多啃两口腊猪蹄。

    #####

    美滋滋地吃吃喝喝，弟兄三人从房俊身上，又聊到了程三郎身上。

    原本嘛，李绩率军而去，将剑南道中部地区的精锐尽数搜罗而去，往援雅州。

    当时的确实在是没有办法再去考虑剑南道南部地区，因为雅州实在是太重要。

    雅州若失，大唐最重要的财赋之地中的蜀地，就很有可能会落入吐蕃之手。

    所以，在兵力不足的情况下，李绩自然只能够采取丢车保帅之举。

    而让程三郎帅獠军南下巡抚，李绩并没有给出什么指示，毕竟他也很清楚。

    程三郎领着一帮乌合之众去剑南道南部，吓唬下人是可以的，想要干成什么正经事，呵呵……

    等到得雅州之地，战事开始焦灼，甚至李绩已经在军事方面取得了优势。

    而吐蕃已经没有便宜可占之后，却还是死死地在雅州之地纠结的当口。

    李绩就已经意识到了那位吐蕃宰相尚囊的用意，肯定不是死要面子而在雅州跟自己纠缠。

    十有八九，是以主力大军为饵，死死地拖住大唐在剑南道的兵力。

    乘势让吐蕃可以经由剑川城从容出兵，以某姚州全境。

    当时李绩可真是愁眉不展，偏偏又不敢表露出来，怕影响士气。

    就连有些将领也提出了吐蕃有可能是想要两路齐出，谋图大唐姚州。

    也被李绩轻描淡写地给敷衍掉，当然他用来敷衍的理由就是。

    那位威震剑南道中南部地区程三郎，已经获得了他的授意，率领一只规模不小的獠军已然早早的就赶往了姚州援助。

