    　　为首的是一男一女，穿着打扮很是随意。

    　　体魄修长的男人只穿了件黑色的衬衫和西裤，如此简单的装扮，却又透着令人无法小觑的矜冷和尊贵。

    　　而他身畔的女人，似乎怀了孕，一件修身的红色及膝裙，扎着丸子头，靓丽又端庄。

    　　至于他们的身后，有两名穿着黑色西装的男人同行。

    　　看起来，应该是保镖！

    　　此时，雷睿凡[八一中文网 www.x81zw.me]也瞧见了这一幕，他眯眸打量着前方，视线落在男人英俊立体的脸颊上，充满着审夺。

    　　而唐妙雪的目光则凝聚在对面女人的身上，片刻后，口吻轻谩，“她是模特，砚时柒！”

    　　混迹娱乐圈的女人，在她们这些富家千金眼里，无论口碑如何，向来都没什么好印象。

    　　有人听到了这句话，注目的视线也纷纷落在了砚时柒的身上。

    　　明星很常见，但她身边的男人……

    　　这时候，已有人拿着手机开始查询砚时柒的相关新闻。

    　　转瞬之间，不知是谁咕哝道：“砚时柒的老公，是郦城秦家的……秦四少！”

    　　秦四少？！

    　　很多人狐疑地转眸，没听说过啊！

    　　郦城秦家，或多或少有点印象，但这位秦四少，似乎并不出名。

    　　不多时，秦柏聿揽着砚时柒走入到甲板人群之中。

    　　他泰然从容地迎着周围审视的目光，转眼就站在雷睿修的面前，姿态优雅地伸出手，“雷总，感谢赏脸！”

    　　雷睿修和他视线相撞，垂眸之际就伸出手与之交握，“秦总，合作愉快！”

    　　这番看起来十分客套的寒暄，并未让其他人产生怀疑。

    　　周围的人群渐渐向他们靠拢，每个人皆神色各异。

    　　秦四哥松开手，微一转身便面向众人，“感谢诸位赏光来参加秦某举办的答谢宴，今晚无需拘束，各位敬请随意。”

    　　有人隔着人群，在后方低声嘲讽，“一个名不见经传的小人物，还让我们别拘束，太自视甚高了吧！”

    　　“就是，真以为南海是郦城呢！”

    　　“呵呵，人家带着明星老婆过来，说不定是想给我们开开眼呢！”

    　　有人说话，自然有人附和。

    　　而这些人本就心怀鬼胎，对于投标一事又耿耿于怀。

    　　加之对秦柏聿的身份并不了解，所有便有了这一幕。

    　　随着这些声音不间断的传来，雷睿修的脸色瞬间冷峻如霜。

    　　但，他刚要开口，自秦四哥的身后迅速走出来一个人。

    　　对方身材高大，孔武有力，二话不说就走到人群后方，将几名出言不逊的公司代表给揪了出来。

    　　“哎哎，干什么？你放开我，这是南海，不是你能撒野的地盘，给我松手！”

    　　“就是，给我放开！敢动我，我让你吃不了兜着走！”

    　　三个人骂骂咧咧地被揪着衣领子拽到了人前，哪怕他们不断挣扎，也依旧无法挣脱对方的钳制。

    　　此人，是穆沂！

    　　“四少，怎么处置？”穆沂面无表情地问道。

    　　穆沂说完，甲板上鸦雀无声。

    　　这什么人啊，第一次见面，不过是被人嘲讽了几句，就直接要处置？

    　　这么牛逼的吗？！

    　　眼下，秦四哥面无异色的勾起薄唇，明明他什么都没说，可一身威严凛凛的气势却夹着不寒而栗的窒迫感。

