
沈天浩舌头都像是打了结，一句话愣是被他拆成了好几段才说完整，他磕磕巴巴的解释着：“我就是寻思着这大晚上的适合踏青赏月，碰巧在这个时候路过儿童房时，见着小宝也在思考人生，所以我就——”

“你就善解人意的带着他一起出门溜达赏花赏月吹夜风了，是吗？”沈烽霖顺着他的话接下去。

沈天浩点头如捣蒜，“是这么一个道理。”

“嘭”的一声，沈烽霖是直接将咖啡杯丢在了桌上，动作之大，咖啡都被溅了出来。

沈天浩顿时心虚的低下头，连看都不看再看自家三叔一眼，他这个借口是没有经过脑子吗？

甭说骗不了沈三爷，连七八岁的小孩子怕是都会质疑他。

沈烽霖指尖轻叩着桌面，一搭一搭，声音清脆的回荡在客厅中。

沈天浩吞了一口口水，毫无底气的说着：“其实我不是出去赏月的，我就是想着——”

“你打算凭一己之力把那个男子抓住，是不是？”

沈天浩愣了愣，大概也是没有想到三叔会说这话，一时半会儿竟是没有反应接下去。

沈烽霖再道：“你知道他还藏在外面，所以打算以自己为诱饵，把人引出来。”

沈天浩当真是没有想到自己竟然会有这么伟大的时候。

“你之所以带着小宝，估计是想着敌人太狡猾，不会上当，但带上孩子就不一样了，他是我沈烽霖的儿子，没有人会用他做诱饵，所以敌人会毫无设防的跑出来攻击你们。”

沈天浩不得不表扬一番自己的聪明和胆识，原来他是这么不怕危险，舍己为人啊。

沈烽霖站起身，似乎很满意这个理由，他点头道：“你也是知道别墅四周都有保镖，只要那个人跳出来，他便无处遁形，好一招请君入瓮。”

沈天浩打着哈哈傻笑着，他可能自己都没有想到自己这么厉害，似乎一切都在掌握之中，按照这剧情发展下去，他的未来绝对是发光发亮的大人物啊。

“既然事情是这样的，今晚上的事我便不计较了，也算是你将功补过，回房间休息吧。”

沈天浩嘴角抽了抽，此时此刻，他竟有一种期末考试全靠蒙，更神奇的是他竟然全蒙对了，稀里糊涂的拿了个年级第一的即视感。

荣耀啊。

这种感觉，太不真实了。

沈烽霖见他没有动作，再问：“你还有别的话要说？或者说你觉得我刚刚说的不对？你其实真正的目的不是我所说的那种情况？”

“没有，没有，三叔您太了解我了，您说的没错，今晚上发生的一切都是我计算好的，我不惜牺牲自己也要引出那个坏家伙，这是我身为沈家子孙应尽的义务。”

沈烽霖满意道：“好了，你也不必再重复了。”

沈天浩心虚的拍着心口，怯生生的往自己的房间滑去，越走越是不安，他就这么轻飘飘的被逢凶化吉了。

江清柠哄睡了孩子，一出儿童房就迎面碰见了嘀嘀咕咕似是自言自语什么的沈天浩。

“你今晚上为什么要把小宝带出去？”江清柠走上前，直接开门见山的问。

沈天浩被突如其来的声音吓了一跳，一脸错愕的瞪着对方，“我要做什么为什么要向你汇报？”

“你不说就以为我不知道？你想把他带出去打一顿，对不对？”江清柠一语道破。

沈天浩轻咳一声，滑动轮椅与她擦肩而过。

江清柠恶狠狠的盯着他，“如果不是周围保镖守着，你知道今晚上会是什么后果吗？”

沈天浩哼了哼，骄傲道：“一切都在我的算计之内，我早就知道那个歹人藏在周围，我是故意把他引出来才会以身犯险带着小宝出去的。”

“你把我当成傻子了吗？”江清柠上上下下的审视他一番，“你那个比猪还愚蠢的脑子，除了米糠就是豆腐渣，你会有这种舍己为人的想法？”

“你爱信不信。”沈天浩拧开门锁，投给对方一个高高在上的自负表情，推开了房门。

江清柠是打死他也不会相信这个小子会以身为饵，他肯定是想着打孩子一顿，才会默不作声的带走孩子。

这家伙，压根就是小肚鸡肠，一点鸡毛蒜皮的小事都恨不得报仇雪恨。

她太懂他了。

沈天浩进了房，深吸一口气，还好自己演技在先，没有被她识破。

果然，在千钧一发之际，他的脑子还是有点作用的。

江清柠骂骂咧咧的回了房间，越想越是气不打一处来，思忖着要不要等一会儿溜进沈天浩的房间抹黑打他一顿。

“怎么了？”沈烽霖温柔的捏了捏她的眉心。

“沈天浩告诉我他是为了我们的安全才故意用自己做诱饵去把敌人引出来。”江清柠躺回床上，又一惊一乍的坐了起来，“他就是在耍我。”

“这个理由确实是像那么一回事。”沈烽霖道。

江清柠望着他，“三哥，你相信？”

沈烽霖刮了刮她的鼻子，“过程不重要，重要的是那个男人被我们抓住了。”

江清柠惊愕道：“抓到了？”

“嗯。”

“真的抓到了？”江清柠如梦初醒，欣喜若狂。

“在车库里关着，明早天亮了再慢慢跟他细谈。”沈烽霖细细的摩挲着她的脸颊，“现在可以睡觉了吗？”

江清柠拉住他准备关灯的手，似笑非笑着用手指戳着他心口处的衣衫，“今天傍晚的事，不是还没有完成吗？”

沈烽霖按住她蠢蠢欲动的手，“太晚了，你需要休息。”

江清柠轻咬红唇，“我觉得这时间恰到好处。”

沈烽霖一吻落在她的唇上，“点到即止便可。”

“你这是在我身上放了一只蚂蚁，痒的我想挠又挠不了。”江清柠翻身坐在了他的腰上，既然敌方不肯主动出击，那只有她迎面而上。

沈烽霖任凭她挑衅着自己，依旧是面不改色的将她放回了床上，“睡觉。”

江清柠不依不饶的像条八爪鱼一样缠在了他腰上，“亲亲，就亲一下，我保证不死缠烂打。”

沈烽霖再一次一吻落在她唇上，只是还没有来得及抽身而出，立刻被对方反客为主。

他被缠住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337707"  chaptername="第632章">加入书签</a>
</div>
