    第352章 承认了

    “还有我们巨蛇帮，叶辰，你杀了我们的巨蛇帮这么多人，今天该你偿命了。”此时慕容琛带着人走了过来。巨蛇帮的人不多，只有十几人，大部分是武宗境强者，可以说，这些高手是巨蛇帮的大半高手了。

    “还有我们白家，叶辰，你杀了我们白家的人，今天是跟你算总账的时候了。”白家族长也是带人出来，对着叶辰道。

    语气之中满是冷漠，现在他们三大势力同时向叶辰发难，看叶辰如何应对？

    玄丹门当中还有武王境强者呢？

    数十名武宗境高手，一名武王境强者，叶辰还逃得掉吗？

    一些附近的人都是一脸震惊地看向叶辰，想不到叶辰居然得罪这三大势力？

    巨蛇帮与白家也就罢了，周围的人，有不少是附近城池过来的势力，实力与巨蛇帮，白家差不多，倒不会忌惮他们两大势力。

    但是玄丹门不一样，玄丹门可是炎阳郡第一宗门啊。

    而且还有武王境强者。

    九龙派，朝海宗，霸刀宗三大宗门也是一脸看好戏的样子，在不远处观望呢。

    还有郡城的其他几大势力，也是注意这边的动静。

    “你们的人，杀了也就是杀了，他们实力不如人，就敢来招惹我，死了不是很正常吗？”叶辰淡淡地道。

    “哇。”众人哗然，想不到叶辰大方地承认了，而且如此硬气，一点也不将这三大势力放在眼内。

    不少人都暗自摇了摇头，叶辰这么说，无疑是在刺激对方，跟找死没有什么区别。

    不过就算叶辰不这么说，求饶的话，这些人也不会放过叶辰。

    再说，叶辰根本就不惧怕这些人。

    “找死。”玄丹门为首的那名长老冷冷地道。

    这名长老叫伟长河，于是他凝聚一只巨手，狠狠地往叶辰这边拍下。

    武王境强者出手，气势虽然不惊人，但明眼人都可以看出，这只真气凝聚而成的巨手蕴含的力量有多么强大，威力绝对是恐怖的。

    武王境强者，对于真气的掌控己经很入微了，让真气更加凝实，让武技的武力更加强大。

    一只大手掌拍向叶辰，叶辰此时己经将自身战力提升到四倍了，随时准备应战。

    叶辰全力出手，挡住这一击还是有把握的，伟长河只不过是随手一击，相当于他的三成实力。

    在伟长河的眼中，哪怕是武宗境十重，想接下他这一击也不容易，更不要说，叶辰只是一名区区武师境三重的人，天赋再高又如何？

    境界之间的差距太大了。

    谁知道，一道强大的劲气从叶辰的身后飞出来，直接击在那个真气大手上面。

    “轰。”一声爆响，那只巨手被这道劲气给轰碎。

    附近的人被强大的劲气吹得后退两步，一脸惊骇地看着这一幕。

    武王境强者的随手一击，就有如此威能？

    “真当我们龙阳学院好欺负的？当着我的面，居然要杀我们龙阳学院的学员？”一道冷冷的声音从叶辰的身后传出来。

    说话的正是龙飞天。

    此时龙飞天将自身的修为给散发出来，武王境五重。

    “武王境五重！”伟长河面色一变。

    想不到龙飞天的境界如此之高。

    刚才龙飞天没有将气息彻底地给散发出来，伟长河只知道对方是一名武王境强者，但是却不知道具体的境界。

    想不到，龙飞天的境界如此之高。

    龙飞天的境界只比伟长河高两个小境界，伟长河还是能感应出来的。

    如果龙飞天是武王境七重以上的境界，那么伟长河就会感到对方境界模糊了，无法确定具体境界，毕竟，双方境界相差太多了。

    就连其他大势力的人都是惊讶地看着龙飞天。

    想不到这个龙阳学院的院长，境界修为如此之高。

    “此事是我们玄丹门与叶辰之间的事情，龙院长，你莫非要与我们玄丹门为敌不成？”伟长河阴沉着脸道。

    “叶辰是我龙阳学院的学员，你当着我的面，要杀我龙阳学员的学员，真当我不存在？你不给我面子了，还说我想与你们为敌？明明是你们与我们为敌才对。”龙飞天冷笑道。

    “可笑，玄丹门又怎么样？总之，今天只要我在这儿，你们别想伤着我们龙阳学院的人一分一毫，否则，我要让你们知道，我们龙阳学院也不是好惹的。”

    龙飞天明显是表明态度了，坚持要保叶辰。

    叶辰可是他们龙阳学院的希望，岂能容忍别人当着他的面杀叶辰而无动于衷？

    白家族长与慕容琛也是愣了，想不到玄丹门武王境强者亲自出手了，龙飞天居然也要死保叶辰。

    龙飞天可是武王境强者，玄丹门的人都奈何不了叶辰的话，那么他们这些人更加没有办法了。

    “龙院长，你这么说，可曾想过会有什么后果？”伟长河沉声道。

    如果龙飞天要保叶辰的话，那么他根本就奈何不了叶辰，因为他不是龙飞天的对手，两小境界的差距，这差距可是极大的了。

    “你们要杀我们的学员，还敢问会有什么后果？识相的就给我滚，不服气的，咱们打一场，如果你能赢了我，那么算你有本事，如果不打的话，就别浪费大家的时间。我们龙阳学院属于青炎王国的学院，你们一个玄丹门，难道还能灭了我们龙阳学院不成？”龙飞天冷哼道。

    “叶辰，今天算你运气好，但是不代表的运气永远都这么好的。”伟长河气得脸色铁青。

    让他跟龙飞天打，他肯定是不想的，万一他输了，面子就丢大了，他知道自己不是龙飞天的对手。

    好汉不吃眼前亏。

    “今天你的运气也很好。”叶辰淡淡地道。

    “我们走。”伟长河转身离去。

    其他玄丹门的弟子面面相觑，想不到伟长河居然放弃对付叶辰。

    没有办法，伟长河是他们这支队伍的负责人，其他玄丹门弟子只好跟着伟长河离开。

    至于巨蛇帮与白家的人也是目瞪口呆，这是怎么回事？玄丹门的人就这么离开了？

    只留下他们两个势力的人站在这儿，十分显眼。

    “巨蛇帮，白家，你们两个势力是打算与我打一场吗？如果是的话，我奉陪到底。”龙飞天淡淡地道。

    听到龙飞天的话，慕容琛与白家族长面色一变。

    开玩笑，龙飞天可是武王境强者，他们敢与龙飞天打吗？

    连玄丹门的武王境强者都要忌惮的人，他们两个如果敢对龙飞天出手，这是找死的行为。

    (本章完)

