    比宋琬此刻心情还要差的便是志远物业公司老总李志刚了，他此时正开着宝马在道路上狂飙，但因为车技太潮，加上早高峰所以速度一直提不起来。

    裤兜里的手机也响个不停，接起来一听，消防中队来了，女租客挟持人质了，分局领导来了，事态更加严重了。

    电话就这么一个接一个的过来，消息也是坏上加坏，李总终于慌了，望着前方的滚滚车流，恨不得立马插上翅膀飞过去。

    后座上的李华文与李蓉蓉则是一脸焦急，大冬天的，副驾上的何金花更是急的满头大汗，开玩笑，李家未来媳妇居然要跳楼。

    这是造的什么孽？她此刻六神无主，双手紧紧拉着头顶上的扶手，不住的催促着侄子加快速度。

    李华文也在催，左手抄着手机不停拨打坦克妹与方丽丽的电话，右手则拍前方李志刚的肩膀。

    他昨晚奋斗一夜，赚了个盆满钵满，一直到早上才从网络战场上回归，立马就想到要将自己粉丝暴涨的喜讯与爱人分享。

    哪晓得一个电话过去，却是坦克妹接的，说什么丽丽受了感情刺激要跳楼。

    李华文当即懵逼，眼泪瞬间控制不住狂飙出来，不顾一切的夺门而出，幸好有现成的宝马停在楼下，于是一家人上车直奔河西小区而去。

    李志刚本就烦躁不堪，一老一小还在旁边催个不停，气得他反手就是一巴掌呼在了李华文脸上，嘴里跟着破口大骂：“你特么的给我闭嘴，要不然把你从车上扔下去！”

    这一嗓子惊天地泣鬼神，将李家三口人全都给吓愣住了，特别是李华文，一脸委屈，又不敢顶撞的模样像个受气小媳妇。

    何金花此刻也闭了嘴，面对张承武她尚能一战，可面对李志刚这种有钱有势的亲戚她哪敢造次。

    一路无话，二十分钟后，宝马终于驶进小区，因为有物业保安说明，所以负责封锁现场的片警没有阻拦。

    李志刚在警察的引导下将车停在临时指挥部外，立马带着李家几人下车。

    他此刻已经做好了十足的心理准备，只要负责此案的领导质问天台门锁，以及物业工作不到位之类的安全问题。

    那便回答说小区太过庞大，最近物业在整改，被租客钻了空子，然后再弄几个临时工出来顶缸，最后暗地里塞点钱，这事应该就能大事化小小事化了。

    哪晓得事与愿违，李志刚推开临时指挥部的大门，立马就发现了宋董事长那张布满阴霾的面孔。

    他瞬间出了一身冷汗，此时物业经理慌里慌张的跑了进来，大喊大叫道：“不好了宋总，大事不好了啊，你带来的那个司机也上楼了！”

    宋琬心中一惊，但随即便冷静下来，有他出手相助，那自己还怕什么。

    于是理都不理一脸诚惶诚恐想要解释的李志刚，冲着正在指挥调配谈判专家的王耀华道：“王局长，我司机就是上次恶斗人贩子的张承武，他能帮上忙，请让你的手下警员放行！”

    “胡闹！简直就是乱弹琴！小张他身手不错，但根本没有接受过系统性的谈判训练，怎么可能阻止处于激烈情绪下的自杀者？”王耀华威势逼人，不愧为堂堂公安分局局长。

    他抄起对讲机，吩咐手下警员看见一名年轻男性立马阻拦，然后又紧盯着李志刚问：“你就是物业公司的负责人？”

    “是，是是王局长，我就是李志刚。”李志刚低着头，哪敢与对方正面较量，同时心中也震撼不已。

    他如果没听错的话，王耀华与宋琬所谈论的这个张承武便是表妹李蓉蓉的丈夫。

    这小子不是开出租车搞泥头车队的混混吗？咋一转眼又变成了宋总的司机？这尼玛是变魔术吧？

    与他同样震惊的还有李家三口人，三人大眼瞪小眼，均从对方的眸子中看出了不可思议的神色。

    王耀华自然没空理会几人的小眼神，紧盯着李志刚质问道：“事发都快一个小时了，我让你们物业公司准备的房客资料呢？”

    李志刚不是不想给，而是根本就不知道，刚才在车上物业经理就跟他联系过，说是15楼3门的租客姓林，也就是那个胖妹。

    所有租房手续都是用她的资料办的，现在到底怎么回事都没弄清楚。

    但这话却不能明说，因为一旦透露出来，那么物业公司又要加上一条管理混乱的罪名了。

    想到这，他忽然瞅见贼眉鼠眼的李华文，猛地醒悟道：“王局，要自杀的那丫头就是他未婚妻啊。”

    “嗯？”王耀华的注意力马上就放到了李华文身上，语气严厉的质问道：“天台的两个女孩你认识？叫什么名字？知不知道为什么突然情绪失控？”

    “方，方丽丽和林妹妹，方丽丽是我未婚妻，她，他没什么问题啊，她不会想不开的，要不让我上去劝劝吧？”李华文有气无力的说。

    正在此时，办公桌上的对讲机响了，说是谈判专家已经就位，正在劝说要自杀的两位女孩。

    同时对讲机中传来还夹杂着风啸的大声对话。

    “小姐，死是不能解决所有问题的，你们两还年轻啊，有大好前途等着呢，千万别为了一点点小事就寻死腻活。”

    对讲机里风很大，但还是听的清双方的声音。

    “你..你是谁？我不跟你谈，我要跟凯文谈！你们让他过来，他是我肚子里孩子的爸爸，我要跟他谈。”女人的声音有些虚弱，断断续续的，并且语气很绝望，这是极度不好的征兆。

    谈判专家又劝了几句，技巧非常娴熟，但作用却不大。

    那个女人反而更加歇斯底里，大吼着说自己已经名誉扫地，在网上被人骂“牛堡小姐”，说不把凯文找来，她就拉着林妹妹一起跳楼。

    这起案件已经明显由单纯的自杀案，演变成为了挟持性质的恶性案件，再不处理绝对会闹出人命。

    情况已到了最危急的关头，王耀华也顾不上局长的风度了，大声喝问着李华文，那个凯文是谁，在哪能找到。

    后者终于崩溃，老老实实将凯文与方丽丽的关系说了出来，但对方在哪，怎么联系他却是一问三不知。

    何金花听见这话当场就双腿一软摔倒在地，李蓉蓉见老妈这样，也跟着惊慌的尖叫起来，一时间指挥部内吵闹声震天响，场面比天台上还要热闹几分。

