    “日向春秋，日向家上千年来为数不多的真正天才，开创了适合于人类自己修炼的仙术吗，那么~身为白眼的你。

    又是怎么看待宇智波一族的写轮眼呢？”

    出乎意料的是，当场中只剩下了两人之后，拦在对面的带土却并没有急着展开这场战斗，一颗猩红的写轮眼一眨不眨的盯着他，带着几分深沉的问道。

    梁月估计，带土这时候应该是在思考人生的意义……

    “本来不该存在于这个世界上的力量，最终却因为血脉的关系被遗传了下来，所以想要掌握这种力量，就势必要付出一些代价。”

    听了他的话后，带土顿时陷入了沉默。

    而梁月这边则忽而双剑一擎，两道二十米长的剑芒，刷的一下，瞬间便从那又宽又厚的剑刃的冒了出来。

    相对于带土的深沉，梁月却并不愿意在这儿跟对方多比比，毕竟阿斯玛等人那边现在可还在战斗呢。

    在原剧情里边，这位三代目的子嗣就是在这场剧情里挂掉的。

    现在虽然有着卡卡西的加入，但由于自己的乱入，以及带土的意外出现，于是他也不太确定晓组织在另一个黑市据点之内，是不是还有着其它的后手。

    要是换一个场景的话，说不得，梁月就会跟对方好好的唠一唠。

    “嗡~”

    伴随着一阵轻鸣之音，金色的剑芒一闪，瞬间从带土的身上划过。

    其身下的树干眨眼间掉落，但作为被攻击的主体，带土本人貌似却并没有受到丝毫的伤害。

    整个过程，好似对方只是一个有形无实的幻影一样。

    被剑芒竖劈而过，也仅就像是砍在了虚无之上，十分的诡异~

    轻轻一跃的功夫，其人便来到了另一条树干之上。

    继续这么瞪着一只眼睛，看着自己……

    神威~

    在梁月看来，写轮眼的这项能力，简直就是有些莫名其妙。

    但不管怎么说，存在即合理~

    究其根本，这神威~大概就是相当于随身带着一个与自身，还有忍界有着高度融合性的小型随身空间。

    说与自身融合，那是因为凭借着带土的万花筒写轮眼，便可以随时随地的进出于该空间之内。

    可以是整个人，也可以是身体的一部分。

    眼前的带土，之所以会被梁月用剑芒砍了一刀却没有受到任何伤害，原因便是他把自己被砍的那一部分身体，放进了这一随身空间里边……

    另外说与忍界融合，则是因为带土凭借着自己的写轮眼，可以任意的以这神威空间为中转站，来来回回的去往忍界的各个角落里。

    过程中，可能会存在一些距离方面的限制，但却依旧是异常的方便~

    就跟梁月现在的飞雷神之术一样……

    而根据梁月的理解，这带土的神威空间应该是一片依附于忍界的亚空间，次元位面，亦或者小世界什么的，在某个平面上与忍界覆盖在了一起。

    本身却又只属于，开启了神威能力的万花筒人士所专有。

    异常的阴巴……

    “也不知道，在带着他这一双写轮眼回到现实之后，那片所谓的神威空间能不能一起带过去。”

    ……

    看着面前带土那副从容不迫，不紧不慢的模样，早已经将对方的情报了然于心的梁月，自然不会感到有什么意外。

    手中双剑继续挥舞，两道足足有二十米长的金色剑芒，不住地在对方的身体上划过。

    一横，一斩，一撇，一捺……

    出招异常的舒心写意，就如同两条画笔在空中挥洒。

    而对面的带土，面对着这近乎无坚不摧的剑芒，则是视若无睹，依旧在不紧不慢地靠近过来。

    沉默无声，仅露在外的一只写轮眼上，则带着一丝淡淡的嘲讽与戏谑之意。

    很显然，这是一种精神上的威慑与心理战术。

    要是换个人过来，尤其是那些不知道带土根底的忍者。

    经验丰富，意志坚定的倒还罢了，换作是那些炮灰上忍之流，在面对着这种诡异情况的时候，少不得就要开始心慌意乱，甚至头脑发蒙。

    稍有不慎之下，就可能会被对方抓住机会，一举斩落马下。

    好在，梁月倒也不在乎对方的这点把戏。

    带土的神威确实是一种很难缠的能力，不过也并非是完全误解的。

    除了拥有另一只神威写轮眼的卡卡西之外，对方在进行“虚实转换”转换的时候，其实也存在着不小的破绽。

    想要化虚，身体就会失去攻击效果，想要攻击的话，就必须将身体凝实起来。

    两者在相互转化的过程中，存在着极短的空隙~

    当初这货被仇恨蒙蔽了双眼，在开启了万花筒之后又过于自信，结果在袭击四代目的时候，仅仅两个照面的功夫，就被人家摸清了底细。

    然后在一瞬间，便被四代目以飞雷神之术的第二段模式，赶在他的虚实转换反应速度之前，暴揍了一顿。

    另外，带土在一段时间内所能保持的神威化虚时间，也是有限的。

    这个时限，大概是五分钟左右~

    原剧情里边，小南则就是根据他的这个弱点，以六千亿张起爆符将之团团包围，前后连续高强度爆破了五分钟的时间。

    差点就把带土给拿下来，可惜最终，还是输在了宇智波一族的另一种bug级秘术，伊邪那岐之上……

    ……

    此时，面对着带土的逼近，梁月则是一脸淡定模样。

    手中二十米双刀连连斩切，眨眼的功夫，便已经将四周围的数棵大树砍成了一片细碎。

    随即，他便落到了地上，带土则依旧不紧不慢的“穷追不舍”，紧跟了下来。

    在此过程中，梁月的双剑剑芒也一直都将对方纳入攻击范围之内，犀利的金色剑芒一刻不停的，保持着对他的贯穿和切割状态。

    很快，两人的身影在空中快速地相交而过。

    一瞬间，梁月回头转身，双手双剑继续扎在对方的身上。

    面对着带土的神威写轮眼，梁月并不打算像四代目那样，凭借着飞雷神的极限速度去应对，而是采用了较为稳妥的方法。

    这一来，在与金色闪光对战过后，对方可能已经有所防备。

    再者，梁月现在也并不急切。

    小南当初在对战带土时候，思路显然是正确的，可惜没有准备下第二份后手。

    而且，神威五分钟的持续时间，也并不足以让卡卡西等人赶往黑市据点。

    所以，梁月现在只要跟对方耗着，一直把剑插在带土体内。

    敌进我退，敌退我进，敌飞我也飞，敌跑我就追，寸步不离，最后的胜利，则肯定毫无悬念的是属于自己的~

    ……

    就这样，接下来的时间里，梁月俨然化身为了一颗牛皮糖，忠实的执行着自己心中的策略。

    大约过了三分钟多一点之后，对面带土就开始有点慌了。

    橘色的面具后边，那颗原本淡定而深沉的写轮眼上，也开始变得惊疑不定起来。

    于是~聊天流战术启动~

    “……这就是剑芒吗，我曾经在佐助身上见到过。”

    ……

