    “萨麦尔！”

    女孩不是傻子，数十年的折磨，给与了她极大的痛苦，却也将她的灵觉提升到了极致。

    从先前几个名字当中，她可以感受到的，萨麦尔的力量是最强的，被吸引来的应该就是他。

    女孩的猜测并没有错误，玉宸点头后，继续解释：“原本，按照萨麦尔的想法，他是想在邪【防】教徒献祭你的时候，顺手将你截胡。接收这部分信仰，但很可惜，后来他还没来得及采摘自己精心培育的成果，便因为种种原因离开了这个世界。”

    “这也是你从献祭当中活下来的原因，萨麦尔留下的力量，同那些邪【防】教徒提供的愿力，并不能完全抵消精灵的祝福。当然，那时候的你，活下来，也只是生不如死。”

    玉宸毫无风度的揭开了女孩最痛苦的回忆，周围景象之中也是一股股黑气，同各个精灵的祝福互相抵消的场景。

    最后，精灵的祝福消耗殆尽，只能勉强护着少女的生机，无力保护她的皮肤，让其从原本美丽的少女，化作近乎厉鬼一般的形象。

    女孩看着这一幕，眼中不断流出泪水，但她发现了一个细节。

    在精灵祝福同萨麦尔对抗的过程中，明显是占据一定地利的精灵祝福更具有优势，哪怕萨麦尔留下的力量，有着些邪【防】教徒提供的愿力，也无法磨平其中的差距。

    所以，女孩才能在大火中活下来。

    “我当初并没有被萨麦尔的力量污染？”

    女孩的声音有些微弱，她看向玉宸，无声的询问着原因。

    “当初，精灵祝福同萨麦尔留下力量对抗的时候，产生了一些常人感知不到的强烈波动，引起了自由城内一个家伙的注意。他来到这里，发现了你和萨麦尔留下的力量，他盯上了你和萨麦尔留下的力量，想要借此模拟封神的过程。便带来了一些萨麦尔留在世界其他地方力量。”

    玉宸说话的时候，身边的神域依旧在变化，这次显露出的却是一个没有面貌的男子，他带着一些散发着萨麦尔力量的书本和图腾，来到了这片土地，通过种种手段，将其交给了邪【防】教徒。

    “你怎么会知道这些？”

    女孩看着眼前这一幕，望着玉宸，低声问道。

    这些事情实在是太隐秘了，若非她的灵觉不断告诉他，眼前这个人随时可以碾死自己，不需要和她说那些废话。女孩都要怀疑，这一切都是眼前这人搞的鬼。

    “你要知道，这个世界上，很多事情，对于某些层次的人来讲，只有他想不想知道，没有他知不知道。说起来，你们这里也有光辉主宰者的教堂，形容他的词汇当中，不就有一个是用来形容这种情况的吗？我虽然做不到那种层次，但观摩一下过去，看看过去发生的事情，还是没问题的。”

    女孩倒吸口凉气，她低下头颅，没有继续说话，玉宸则是继续为她讲解过去发生的事情。

    “从自由城内找到这里的人，终究是低估了萨麦尔的力量，也低估了此地精灵对你的眷顾。加上他作实验的封神仪式，同光辉主宰者有着不小的关系，成功让萨麦尔留下的力量抓住机会，同化了一部分力量。”

    “所以，在他完成了最后的仪式时，萨麦尔并没有立刻被他同化，而是拦下了他的力量，给沉睡于此的精灵反应的时间。”

    “精灵们为了保护你，同那家伙的力量产生激烈的碰撞，击退了那人，却也被萨麦尔留下的力量，以及那些邪恶信仰污染，再也无法庇护你的心灵，同你一起，化作了这个堕落神域的一部分。”

    玉宸说到这里的时候，整个神域已经净化大半，剩下的部分，则是来源于眼前这位女孩。

    他轻声道：“后面的事情，你就应该差不多都清楚了，我也不再多说。现在，我想请问你，是否愿意将那个人留在此地的东西，交给我？”

    女孩望着玉宸，又看了看这处恢复生机的神域，以及部分隐藏在暗处，依旧被堕落力量纠缠着的精灵灵性。

    她已经明白了所有的事情。

    这片土地有着上千年的祭祀历史，精灵们在此积蓄了大量的力量。

    便是从自由城中找到此处的家伙，也不能轻而易举的压过此地所有的精灵。萨麦尔留下的力量，更是不可能同此地数以千计的精灵对抗。

    这里会堕落，说到底，还是当初精灵为了护着她，先同自由城种找到此地的家伙对抗，又遭受萨麦尔力量的侵蚀。

    最后，也是最重要的，作为封神仪式试验品的她，堕落了。

    封神仪式倒转带来的恐怖气息，将整个神域拉入了相反的方向。

    现在，是她去救赎那些精灵的时候了。

    女孩将手掌放在自己的胸口，缓缓的从心中取出一个巴掌大小的护符。

    这个护符是自由城新神的根基之一，也是他当初实验封神仪式的重要宝物。其上纠缠了大量属于自由城的气息，以及部分萨麦尔的力量。

    而当年新神的封神仪式，试图成就的是欲望和罪孽之神。

    是新神设想中控制人类欲望和罪孽的神灵，也是他纯化自身概念的神灵。

    因此，这个护符之上，还纠缠着大量从自由城各地汇聚而来的七情六欲。

    当女孩将其交给玉宸的时候，一缕缕微弱的光辉从护符内部自然生出，玉宸接过之后，清圣的光辉在他手中涌动，将护符外围的包裹全部净化，显露出内在的一小块碎石。

    那碎石上有着火焰烧灼的痕迹，散发着浓郁的人道气息，但上面也有一些类似于墨点的污垢，让玉宸见到后，不由心生厌恶。

    玉宸将这块碎石握在手中，对女孩表示感谢后，便打算离开了这片完成净化的神域。

    但在玉宸离开的时候，女孩却突然叫住了玉宸。

    “您是一位善神，对吧！”

    玉宸转过头，没有回答，女孩却继续道：“你会善待生灵，对吗？”

    玉宸依旧没有回答她的问题，他已经猜到了女孩想要做什么，摇头道：“这里是你的神域，那些精灵已经将这里交给了你。”

    “但你也说过，他们希望我放下。我已经承受不起这么大的土地，这里的责任，我能否托付给你？”

    “你确定吗？”

    女孩听到玉宸这话之后，整个人便开始消散，点点荧光从她的身体内散发出来，融入神域各处，恢复那些消耗过大的精灵。

    这些精灵早就没人祭祀，它们的力量也托付给了女孩。

    但此刻受到女孩的反馈，它们重新站起来，汇聚到女孩消失的地方，发出一声声悲鸣。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

