    第1150章 独孤倾城回到天魔城   

    看到林战淡笑不语，独孤倾城的眼里闪过失落，她心里明白，无论自己怎么努力，都不能让眼前的这个男人心动。

    

    “林战，我想知道，在你的心里，有没有那么一丁点的喜欢过我？”

    

    独孤倾城眼睛盯着林战，希望能从林战的眼神里看到一点的爱意，那样，她也就心满意足了，然而，林战的表情，让独孤倾城失望了。

    

    林战直视着独孤倾城的目光。

    

    “公主，你在我的心里，和艾琳，师姐一样，都是我最重要的朋友，没有任何的男女之情，如果，我哪里让你误会了，我非常抱歉。”

    

    独孤倾城闻言，心里特别闪过一丝苦涩和不甘心。

    

    在天魔城，她是公主，天子娇女，喜欢她的人比比皆是，她从来没有动过心。

    

    第一次和林战见面的时候，独孤倾城把他当做挡箭牌，目的是为了摆脱诸葛允的纠缠。

    

    然而，林战不经意间展露出来的才能，让独孤倾城的心不知不觉的沦陷。

    

    独孤倾城有自己的骄傲，她知道林战爱着秦柔，心里也想着，爱一个人，只要看着他幸福就好了。

    

    所以，独孤倾城离开天魔城，跟着林战来到南吴。

    

    就是因为救粱美娟差点丢了性命，林战为了救活她，只身闯云魔洞。

    

    虽然不知道林战在云魔洞里经历了什么，独孤倾城清楚，林战一定付出了不少的代价，经历了一次生死。

    

    如今醒来后，独孤倾城明白了一件事情，那就是除了林战，恐怕这辈子都不会再喜欢别的男人了。

    

    “林战，如果………我不介意和秦柔姐姐分享同一个男人，你愿意娶我吗？”

    

    ……   

    林战被独孤倾城的话彻底惊到了，一下子忘了怎么回答。

    

    “我是天魔城的公主，你是华国战神，林战，我和你结合，那才是真正的珠联璧合，我爹是天魔城的城主，她只有我一个女儿，将来我接任城主职位，你就是天魔城的驸马爷，要风得风要雨得雨。”

    

    独孤倾城不停地说着，目光热切的看着林战。

    

    “公主！”

    

    看到独孤倾城没有停下来的意思，林战终于忍不住了，厉声开口：“公主，你是天之骄女，是所有男人心目中的女神，但是，他不包括我，这一生，我有秦柔和小喵，足矣！”

    

    林战说的决绝，他不能给独孤倾城一点的希望。

    

    “林战……”   

    “公主，城主因为你受伤昏迷，离开南吴，去寻找解救你的方法，既然你已经无碍，天魔城无主，只靠五虎将主持大局终究不是长久之计，不如……”   

    独孤倾城怎么会不知林战接下去的话的意思，一张美目变得冰冷，盯着林战。

    

    “林战，本宫是天魔城公主，公主不愁嫁，别往自己脸上贴金，本宫何去何从用不着你来安排！”

    

    林战无奈的苦笑，是他不顾生死，从云魔洞中寻回龙魂草，差点死在麒麟蟒的手里，看独孤倾城的样子，不仅不领情，还心存怨恨，这好人可做不得！   

    “公主说的是。”

    

    他还说什么，毕竟，独孤倾城不顾生死，救过他的家人，林战感恩独孤倾城。

    

    不过，让他娶独孤倾城为代价，林战断然不会答应，他已经失去了挚爱的妻子李梦彤，再也不想失去秦柔。

    

    “战哥，倾城！”

    

    艾琳这时候出来，独孤倾城和林战的对话，艾琳都听到了。

    

    艾琳也不知道怎么办，不过，独孤倾城现在刚刚恢复，身体虽然已无大碍，但也是需要时间去恢复。

    

    “战哥，这里不是久留之地，我们何时离开？”

    

    艾琳说到。

    

    “你们收拾一下，我们立刻离开。

    ！”

    

    艾琳的出现，化解了和独孤倾城之间的尴尬，离圳等人是四大宗门的掌事，他们来九华山的事情，各大宗门是知道的，如今一去不复返，用不了多久，就会怀疑到他的身上。

    

    他虽然已经是神境圆满，然而，和神王之间还有一段距离。

    

    经过狐狸麒麟蟒的事情，林战现在相信，人外有人，天外有天，除了地球之外，肯定存在着另外的异世空间，只不过，还没有出现而已。

    

    自从服用了麒麟蟒的龙魂丹，林战的修为是提升了。

    可他感觉不到一点的喜悦，内心之处，总有些不安，至于为什么，他也说不明白。

    

    独孤倾城也没有再往下说，不过，当艾琳收拾好出来的时候，发现独孤倾城依旧没有动。

    

    “倾城公主，你……”   

    “艾琳，我有事要回天魔城，就此别过了。”

    

    “这还魂丹，麻烦你还给狐狸。”

    

    独孤倾城将还魂丹扔给林战，林战伸手接住。

    

    “林战，你不要后悔！”

    

    独孤倾城说完，身影瞬间消失。

    

    “战哥，这……”   

    艾琳有些担忧，独孤倾城刚刚恢复，现在离开，独自回天魔城，恐怕会有危险。

    

    “无妨，冰岛现在安全，让她离开，于她于我都是好事。”

    

    林战笑笑，他也是左右为难，带独孤倾城来南吴，也是想她跟秦柔俩人见面，让独孤倾城打消跟他在一起的念头。

    

    事情原本是按照计划走的，独孤倾城也有些死心了，谁想到布莱克等人的出现，独孤倾城舍命救人，他舍命找圣药，虽然救了独孤倾城，俩人之间却有了芥蒂。

    

    艾琳没有多说，汇合灭龙，三人回到南吴。

    

    三天后，林战又回到了南吴。

    

    在回来之前，林战已经给秦柔通过电话了，告诉秦柔今天回家。

    

    得知林战回来，秦家的所有有身份的人，都聚集在秦家别墅，隆重迎接林战回家，不仅是秦家有身份的人，就连省城的宋家，南吴楚家，后来成为南吴世家的赵家，何家的家主亲临现场，都想借着机会，拉拢林战。

    

    秦越满脸自豪，有了林战这一层关系，省城的各大家族见了秦家，无不毕恭毕敬。

    

    虽然秦霄和秦岭父子现在掌管秦家生意，秦朗赋闲在家，但是，公司里的事情，秦霄还是要给秦朗报备，听从秦朗的意见，可以说，真正掌管秦家的人是秦朗。

    

    林战到达秦家别墅的时候，秦柔拉着秦小喵的手，旁边站着狐狸，正满脸笑容的看着林战。

    

    “老婆，我回来了！”

    

    看到秦柔，林战心中的郁闷一扫而光，一脸笑意的看着秦柔。

    

    

