    通天峰后山，祖师祠堂。

    莫元和道玄真人走了过来，便见一名面容枯槁的老者正在祠堂正门口洒扫。

    莫元心中一动，这便是万剑一吗？

    却见那老者穿着一袭朴素的青衫，须发斑白，脸上的皱纹如同深如刀割，浑身上下硬是没有半分修道人的出尘之气。

    “师弟，人我带来了，接下来的事，就交给你了！”

    道玄真人冲着那老者说完这句话，也不停留，转身便朝来时的路走了回去。

    那老者好像这才发觉二人的到来，缓缓抬起了头，停下了手中的活计，上上下下的打量起了莫元。

    不过当他的目光看见了莫元手中那把斩龙剑时，整个人忽然浑身一颤，眸中闪过一丝极为凌厉的神采，但那神采转瞬即逝，若不是莫元一直盯着他，说不得还注意不到。

    那老者通体打量了一遍莫元后，这才开口道：“我听掌门说，你今年不过十八，在东海已经能以鬼神斩击败魔教鬼王宗宗主了？”

    “是，弟子一时侥幸而已。”莫元恭敬的道。

    那老者闻言笑了起来，道：“你若是侥幸，那叫全天下的修士如何去活？且随老夫来吧！”

    说罢，这老者放下了手中的扫帚，率先走出了祖师祠堂。

    他不点破自己身份，莫元虽然明知他就是万剑一，也不好说出来，只能随着他一起走。

    走过一条岔道，沿着小路走上半晌，终是到了一处山洞前。

    那山洞看起来也没什么奇特的，就如青云七峰所有的山洞一般，唯一称的上异常的，也许就是洞顶石壁上雕刻着的四个古朴篆字吧。

    幻月洞府！

    仰头打量着那四个篆字，莫元明白，这就是整个青云门最重要的地方，这里是青云门屹立世间千载的根基所在！

    老者率先走了进去，莫元紧紧跟着，走到一处石壁前，那老者指着前方镶嵌在石壁上的太极八卦图道：“把手放上去。”

    莫元依言照做，这八卦太极图材质非石非玉，摸着有一丝粗糙，还没待莫元想明白它究竟是什么做的时候，一股莫大的吸力陡然自太极图上传来，丹田内的太极玄清道法力顿时不受控制的朝内涌入。

    那太极图随着法力灌注，越来越亮，越来越亮，亮到了某一个极限的时刻，那股吸力便如突然出现时一般，骤然消失的无影无踪。

    莫元知道，这是幻月古洞的两处关卡之一，莫看此地平平无奇，可单单这一太极图，若没将太极玄清道修炼至上清境界以上，便会被活活抽干法力而死，别派之人，休想闯将进去。

    卡卡……卡卡……

    原本完整一块石壁，陡然发出响动，朝着两边缓缓裂开，露出了一个新的洞口，那洞里满是雾气，什么都看不真切。

    “前辈……”莫元看向那老者，唤了一声。

    “进去吧。”

    那老者盯着那雾气，脸色很是凝重，他道：“诛仙剑就在里面，这幻月古洞能迷惑人心智，可是你既然修炼到了太清境，便不会有什么挂碍的。”

    莫元闻言，大步迈了进去，那雾气将他吞没，漆黑的洞顶上，缓缓升起了一轮怪异的半月。

    那月亮洒下淡淡的光辉，笼罩在莫元身上，莫元体内的法力似乎是感知到什么，自发的游走全身，这般走了十来步，也没有什么幻像出现，雾气一下子尽数消失不见，露出了幻月古洞的真容来。

    任谁也难以想象，这古洞内竟然不是石壁，而是一片浩瀚荒凉的戈壁。

    漆黑的天穹上悬挂着一轮银月，漫天的星斗争辉，还不时有流星朝着大地坠落。

    而在戈壁之上，他身前不远处，耸立着一方祭坛，祭坛之上有七根巨柱，分为七色，每一根高数十丈，环抱需三人方可合围，普通人在这祭坛之上，看去直如蝼蚁一般渺小。

    不过莫元的眼睛没看向那石柱，而是看向了祭坛正中央放着的一只模样古朴的古鼎上。

    古鼎的最中央，插着一把剑，似石非石，似玉非玉，形式古拙却有一股威严，而几乎就在看见这把剑的时刻，莫元手中的握着的斩龙剑，突然嗡嗡颤动起来，便是尚在鞘中，也绽放出极为耀眼的碧芒。

    “这便是诛仙剑了！”

    老人的声音突然自莫元背后传来，莫元回头一看，只见身后哪里还有什么山洞，只有一方高耸的石门，而老者就站在石门之前，满脸缅怀之色的看着那大鼎上的古剑。

    “斩龙剑也是九天神兵，它是在敬畏这把诛仙古剑，你去，将那诛仙剑拔起来吧！”老者说着话，手便伸向了那柄斩龙剑。

    莫元知道他是这柄神兵的原主人，自然是放心的将剑交给他。

    说也奇怪，斩龙剑一到了他的手中，立时便安静了下来，绽放的碧光也缓缓消散。

    那老者轻抚剑身，神色有些激动，不过莫元已经顾不得看他，快速的朝着祭坛而去。

    诛仙古剑，诛仙古剑！

    站在祭坛之上，看着眼前这柄古朴长剑，莫元心头一阵激荡，伸手便朝剑柄上握了过去。

    轰！

    就在手指触碰到那诛仙古剑的瞬间，莫元的眼珠子顿时变得通红，一股无边的杀戾之气自那古剑上传入了莫元的身躯内，瞬间便将其灵智埋没。

    血，一柄血红色的剑！

    这是莫元看见的画面，那柄剑光是看，就感觉浑身上下每一处肌肤都在战栗，恐惧，莫大的恐惧！

    莫元只感觉到，那柄剑中蕴含的恐怖杀气，只要溢出来一丝，自己便会形神俱灭，彻底的消亡在天地之间。

    就在这时，一直白皙修长的手伸了出来，握住了那把血红色的剑，顺着那只手，莫元看见了一个人，一个年轻的道人。

    那道人穿着一袭紫金道衣，头戴黑色道冠，模样俊俏，举止随意，浑身上下满是不羁，他冲着莫元展颜一笑，露出了洁白的牙齿。

    嗡！

    莫元脑海里那枚诸天轮回钟陡然大震，绽放出无穷的青光，所有的画面尽数消失不见。

    莫元眼中的血色也全都消退，能看见的，还是那方古鼎，和那把诛仙古剑。

    ……

    无尽混沌之中，一座古朴的宫殿在混沌之气里起起伏伏。

    一名年轻道人盘膝坐在宫殿正中央的蒲团上，他手里把玩着一把血红色的长剑，一脸玩味之色的看向这方世界之外，那浩荡的命运长河中。

    若是莫元见了他，自然会吓的一大跳，这道人赫然便是他通过诛仙古剑看见的那一位。

    却见这年轻道人笑道：“有意思，有意思，还试图遮掩天机，这诸天万界，是愈发的有趣了。”

    ps：中午十二点后上架，求个首订……

