    “你是说，仿真的时候就要把全部的问题百分之百找出来？”许久之后，杨晓才勉强从惊讶中回过神儿来，带着不确定的语气弱弱的问道。

    这要求实在是太高了，高到离谱。

    功能仿真也就罢了，功能仿真是在忽视电路的各种自身影响和延迟的情况下，验证电路行为与设想是否一致。

    这完全是在理想环境下进行的，但现实的制造环境可不是理想环境，映射到特定的制程工艺环境后，必须考虑电路的路径延迟和门延迟对电路行为的影响。

    这也是时序仿真对比功能仿真最大的不同，也是最为困难的部分。

    时序仿真虽然在一定程度上能够做到对生产行为的预计，但预计也就只是预计罢了，谁也不敢百分之百的保证仿真成功了，流片就一定能成功，要不然也就不会存在流片失败的事情了。

    现实的情况就是如此，真正流片试制的结果往往与设计或多或少都会有所偏差——特定的生产环境根本就不是一个仿真工具所能完全模拟的。

    偏差的大了，或者压根没有实现预期的完整功能，那就是失败。失败了就必须优化设计方案再次仿真再次流片，一次一次的失败，一次一次的修改，再一次一次的流片。

    这样高昂的费用别说一般企业，就算是高通也不愿意承受——所以即便制造出来的芯片有一些些偏差，但大差不差也就那样了，流片一次好几个亿，能凑合那就得凑合。

    火龙不就是这么来的吗？总不至于说高通设计的时候就知道这东西肯定有问题，然后还不去优化修改——根本原因还是仿真没有找出问题，等到流片出来又不愿意花大量的资金去再次流片了。

    如果仿真工具真的能够做到如此程度，仿真的时候就能完全看到样片的效果，那这些问题完全可以在流片之前解决！

    比起流片的费用，仿真那可是便宜的太多了太多了，就算是改个十回八回的，费用也抵不过一次流片的十分之一。

    杨晓被这种想法彻底的打败了，震惊中夹杂着亟求确认的眼神向康硕问出的这个问题：“仿真的时候就能把所有的问题全部发现？”

    这是所有EDA软件开发商共同的终极目标——根本不可能完成的终极目标。

    百分之百的仿真，全世界都没有谁做得到，哪怕是占据市场七成以上份额的第一梯队三巨头捆一起也不行！

    “杨总，你不用这么震惊。”康硕倒是没有那么惊讶：

    “我们确实对合作伙伴做出了承诺，对EDA工具的要求确实是高。不说百分之百仿真生产工艺环境，但至少的标准也是要达到98%以上才算合格的。

    “也就是说，100次仿真成功的结果在实际生产过程中失败最多不超过两次，这是一个硬性的指标。

    “而成功的标准也很严格，要求功能必须完全实现，性能差距不能低于设计的90%。就拿骁龙888来说，发热发成那个样子，那就不能算成功，算失败。

    “当然，这不仅仅是改进仿真工具就能完成的，产线对自己的能力和良率控制也很关键，否则仿真做的再好，生产拉垮了，一致性不能保持，未来的失败也是不可避免的。”

    “我们做不到。”脑子里把康硕说的话又默默的过了两遍，杨晓最终摇了摇头：“不光我们，现在世界上也没有哪家企业能够做得到。”

    “现在确实，”康硕点了点头，没有反驳杨晓的话，而是反问道：“那夏大九天愿不愿意做第一个呢？”

    杨晓瞬间就明白了康硕的意思，一脸不可置信的看着他：“我们？做第一个？”

    这话问出来的时候，杨晓发觉自己内心激动了——行业第一的诱惑啊，他就算是晚上睡觉做梦，都梦不到这么美好的事情。

    如果这是真的，绝对是他完全无法拒绝的存在。但这真的做得到吗？杨晓殷切的看着康硕，仿佛在他面容中寻找着答案。

    “我知道，杨总对混沌科技的实力是有疑虑的，尤其是在EDA软件这个你们的专业领域，实话说，我对你们能不能胜任我的这个目标所需要的工作也很有疑虑。”

    康硕说的无比真挚：“那这样，今天我们什么都不谈，相互先观察一段时间，对对方有了一定的了解之后再说，杨总意下如何？”

    “也好。”杨晓点了点头，这么些天，混沌科技搞出了这么大的动静，杨晓的内心对这个还在大三的学生也是好奇的紧，正好有机会了解一下。

    ……

    “我这辈子就是劳苦的命！”

    第二天一大早，康硕就又踏上了去往江州的高铁列车，穿梭的崇山峻岭中，他的心里是无限感慨。

    康硕原本的计划是在学校好好休息几天，顺便锻炼锻炼身体的，但没办法，总不能让杨晓陪着他在学校操场跑步吧？

    “杨总，我相信等你见到了我们晶圆厂的运作方式之后，你对我计划的信心会立即提升一大半。”

    商务座车厢就他俩，交谈起来也不用担心影响到他人，康硕也是介绍起晶圆厂的情况。

    “欧唔，那我倒是好奇了，”

    杨晓发觉康硕这个人阳光的很，跟康硕一说话，他发觉自己的心态都年轻了不少，连说话的时候那种老城稳重甚至有些暮气沉沉的感觉都完全消失不见了，他也是得意道：

    “因为工作的关系，我对晶圆厂的运作也非常熟悉，甚至直接在华芯科技的产线上还待过半年，这里边的东西我可是熟悉的很。”

    康硕一笑，没有说话，杨晓懂，那就更好了，到那儿他自己就能看明白，还省的费自己的口舌了。

    康硕想过了，如果自己要以合作的方式来完成对EDA软件的布局，夏大九天无疑是最好的选择——国外的根本就不用考虑，然后就是夏大九天这个国内的领头羊了。

    不过康硕要的合作肯定不是简单的想来就来想走就走的单纯关系，那样是会影响他整体的布局的。

    “那就看他们自己怎么选择了。”康硕甩了甩自己的思绪，不再想这些。

