
　　大漠无垠，一眼望不到尽头，那辆古战车在沙漠的另一端，清晰地映入每一个人的眼帘。

　　金背莽牛体形健壮，十分威猛，带着混沌气，不急不缓，它拉着的古战车带着斑驳的战争痕迹，如同一部活着的史书，记述着曾经的绝世大战。

　　牛蹄落在地上，如同踏在帝城众人的心中，大漠中，銮铃声悠扬，安澜朝着九天的方向过来了。

　　“不朽之王！”

　　大漠中，异域大军声音震动了天上地下，密密麻麻，如同黑色的洪流，一眼望不到边。

　　整片大漠都在抖动，这一刻，整个边荒所有生灵都感应到了那股震慑天地的可怕气息，单凭气势就足压得九天十地生灵悸动。

　　銮铃悠悠，金背老牛拉着古战车，缓缓驶来，逐渐接近，压的人窒息。

　　自始至终，车中都无动静，没有话语，仿佛这世间一切，亿万生灵，诸天辉煌，无尽红尘，都不在他的眼中。

　　终于，近了，真正接近天渊中心下方，到了这里，金背莽牛停下脚步，感受到了莫大的压力。

　　“没想到，过了这么多年，你不仅没死，居然还恢复到了巅峰状态！”安澜微微抬头，朝原始帝城看了过来，注视着老人王。

　　他的声音并不大，但却仿佛拥有魔力般，让城墙上的众人心中一荡，恐惧之心油然而起，甚至有人忍不住身体都颤抖起来。

　　“你还没死，我怎么可能先一步而去！”老人王声音很平和，跃入众人耳中，登时完全化解了这股可怕的威压。

　　安澜沉默了片刻，而后将目光挪移到郭玉身上，冷漠说道：“这一系列的变故应该都是出自你的手笔吧？”

　　“怎么，你有意见？”郭玉淡然说道，一副俯视的样子，仿佛一点也没有将其放在眼里。

　　“好，很好……没想到这一纪元，破败的九天十地居然能出现你这种人物，竟敢用这种态度对本王说话，非常好！”

　　安澜微微眨眼，开阖间杀意汹涌，身上伴有淡淡的黑气，那是凶煞之气，几乎已经化为实质。

　　这一刻，他身上的气息又强了数分，宛若从地狱中走出的绝对杀神，把边荒之地的一众修士看得心惊胆颤，惊骇欲绝。

　　“呵呵……你又不是什么了不起的人物，我又有何不敢的？”

　　郭玉凝眸看着他，面色平静地说道：“听说在上个纪元，迫于无终仙王以及六道轮回仙王的无上神威，你们那边根本就不敢和他们二人单对单的战斗，最后靠着绝对优势的人数，联手围攻，最后才勉强获胜。”

　　“虽说当时正值你我双方两个世界的大战，那些手段倒也不足为奇，但于修士自身来说，你们这些不朽之王全都已经败了，所以，你最好收起那副老子天下第一的骄傲神情，因为你不配！”

　　他的声音很平缓，但语气却又充满坚定，于九天十地和异域双方无数人的耳边回荡，好似在陈述一个事实。

　　“找死！”

　　安澜眸中寒光一闪，他动了，战车内伸出一只手，很缓慢，但却很有力，向着高天上站在帝城城墙上的郭玉拍了过来。

　　无量不朽之气汹涌而出，混沌炸开，盖世杀气爆发，虽然只是普普通通的一击，但却极其可怕，就算最顶级的仙王也都要认真对待。

　　而帝城城墙上的一众九天十地修士，就更是心中凛然，直面这道攻击的他们，感觉这一刻，仿佛是一个史前巨兽在向帝城袭来，恐怖无边。

　　“翁！”

　　雄伟的原始帝城爆发出璀璨的光芒，犹如瀑布般倾散落下仙道符文，但依旧依旧不能阻止。

　　“锃！”清亮的剑吟声忽然响起，有些清脆，又有些悠扬，仿佛穿越时空，从遥远的太古而来。

　　下一刻，一道光芒万丈的巨剑于虚空中出现了，闪耀着七彩色，密布着道纹，看上去有些虚幻，却散发出绝世锋芒。

　　巨剑破开虚空，斜着刺下，切开诸天规则，分开大道纹络，破开一切阻挡，剑尖直指安澜幻化出的那只大手。

　　“轰！”

　　一声爆响，虚空中爆发出汪洋般的波动，神芒更是一下子淹没了天空，恐怖之极，让人神魂惊颤。

　　这大漠中，千万生灵、无尽大军噗通噗通全部软倒在地上，战战兢兢，瑟瑟而抖，被无上的威压禁锢，简直要爆碎了。23sK.com

　　这还是安澜守护他们的结果，不然的话，两大强者一击之下，仅溢出的余波就足以毁掉各族强者。

　　“啊！”

　　紧接着，金背莽牛发出无比凄惨的叫声，它浑身骨骼响个不停，四条腿骨彻底断掉了，就连躯体感觉都要炸开了。

　　噼啪一片脆响，它瘫在那里，不停地发抖，不断发出哞声，再无之前的张扬和嚣张模样。

　　而其拉拽着的战车也是一阵剧烈抖动，一道强大的异光弥漫而出方才重新稳住。

　　“好！”帝城中人见状，纷纷大声欢呼，这短短一击，明显安澜吃了一个暗亏，落入了下风。

　　下一刻，那辆战车发光，混沌气汹涌，一刹那，整片世界都被照亮了，异域不朽之王安澜终于真正现身了。

　　许多人都睁不开眼睛，那里太璀璨了，一个人形生灵迈步走出战车，而其手中还持着一杆黄金色的古矛。

　　那杆矛太刺目了，黄金光泽照耀古今未来，仿佛万世归一，永恒长在，这杆长矛钉穿过天角蚁，刺透过仙王，曾神威盖世，惊古今。

　　安澜出世了，他的身上带着光彩，笼罩躯体，无法正视，十分绚烂与刺目，就如同他手中的黄金古矛一般，锋芒毕露。

　　“很好，还算有点实力，本来以为这一纪元你们这边再无值得一战的人物，但现在出现了你，这场战争有意思多了！”

　　他凝眸看着郭玉，战意昂扬，同时又杀气腾腾，宛若猎人看到了欣喜的猎物一般。

　　帝城，城墙之上，老人王眸中涌现极其强烈的杀气，恨不得现在就冲下去将这个大敌给轰杀了。

　　“他又变强了，一身气势比上个纪元强了不止一筹！”他侧身看向郭玉，低声说道。

　　“他的实力的确不错，不过也就这样了，如果单人独战，此刻我有把握能轰杀了他！”

　　郭玉微微想了想，凝眸盯着老人王，凝声说道：“有天渊相助，再加上老哥以及天下第二和黄道仙金道人，相信应该有把握暂时拦住异域大军吧？”

　　“有三位仙王坐镇，哪怕异域所有的不朽之王联手来犯，借助天渊，想要防守个把月，还是没有问题的。”

　　老人王似乎明白了郭玉为何有此一问，身体猛地一震，而后看着他，郑重问道：“你是想……”

　　“今日异域不朽大举来袭，说明这一纪元的两界战争已然正式开始了。”

　　郭玉看着老人王，神情很是认真，说道：“既然是两界对垒，那我们就不能一直被动防守，这种做法，只会让异域之人愈发的肆无忌惮。”

　　“我明白你的意思，若是主动出击，的确很振奋士气，同时也有可能打异域一个措手不及，让他们不敢再小瞧我们。”

　　老人王担忧说道：“可是异域的不朽之王实在太多了，就算你实力高深，在他们的围攻之下，也必将无比凶险，而那时候因为要守护天渊，我们根本无力救援。”

　　“我知道，这件事的确风险很大，孤身一人去异域，可谓不成功便成仁，只有杀得异域彻底胆寒，才能安全归来。”

　　郭玉轻叹一声，说道：“不瞒老哥，多年前，我曾经因为一场意外而实力大损，直到今日也未曾完全恢复。”

　　“而现在之所以选择冒险这么做，一方面是震慑异域，但最主要还是想借助这些不朽之王的手，冲开身体中那道仅剩的枷锁。”

　　“原来如此……”老人王恍然大悟，迟疑说道：“你的想法确实有可能达成，可这其中的风险实在太大了，万一……”

　　“老哥也不用过于担心，我既然敢这么做，自然多少有那么几分底气，并非全无把握。”

　　郭玉轻声笑了笑，说道：“现在我有预感，此行或许会有极大的收获。”

　　“唉，也罢，既然如此，那你一切当心，我可不想……”老人王摇了摇头，无奈说道。

　　“好，那我们就这样说好了，有劳老哥三人守着这边，我下去会一会他们，这样即使我出了意外，你们也有防守之力！”

　　郭玉闻言大笑一声，没有再犹豫，径直跃下城墙，向着下方异域大军掠了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百三十五章孤身应战免费阅读。https://xs.23sk.com 