    今年是特别的一年，华夏即将开始的北平奥运会已经开始造势了……

    和前世不同的是，这个世界的围棋项目可是奥运运动竞技项目之一，而且还是十分热门的项目，华夏国内将在四月底进行奥运参赛棋士选拔赛。

    ……

    春节过后二月中旬。

    傅俞启程前往北平，和参加队友们齐聚于华夏棋院，准备启程前往h国参加农心杯团体赛的下半程。

    “现在是森下这头老虎守擂……”

    身为这一次华夏围棋队的领队，汪磊看着大厅里和队员们坐在一起的古笠和傅俞两人，“之前，孔捷表现得不错，连胜了三场！接下来，我看h国出场的气势多半会击败森下九段，到时古笠你先上场攻擂，没问题吧？”

    “我没问题！”古笠笑着说道。

    “唔……让傅俞压轴出场，这样子确实会好一点……”这位笑容清湛的青年突然说道：“我总觉得他要是先出场，那这一次的农心杯就没我什么事了……”

    “哈哈哈……”

    大家看着古笠一脸“怨气”，忍不住笑了起来。

    农心杯世界围棋团体锦标赛采用h国围棋规则，黑棋出6目半，比赛为快棋形式，用时为每方1小时，读秒1分钟1次。

    每届农心杯比赛，华夏、h国和r国三方各派出由国内选拔赛胜出棋手加上免选棋手共五名选手组成自己的队伍，采用打擂台的形式决胜负。

    比赛事先不排定棋手上场顺序，而是临时决定上场棋手。除首场抽签决定上场双方外，每场都是胜者坐擂，其他两队轮番依次派遣棋手攻擂。直到其中两队棋手全部被打败为止。每届最后一局的胜者为该届比赛的终结者，其所在队即为冠军队。

    他们刚刚说的顺序，就是派遣棋手攻擂的谁先谁后。

    现在，还留在农心杯赛场上的战队成员，r国仅剩下擂主

    尽管现在傅俞在华夏国内参加的比赛并不多，但多次在赛场上和他交手国的古笠、孔捷及陈耀晔他们几人，也开始形成共识，那就是这小子的棋力确实在他们之上。

    而为了能提升自己，追赶上傅俞的程度，他们除了围棋，也一直在学习这位少年所开创的围棋策略数学模型。

    几位小伙伴中，古笠的学习进度不错，已经初步掌握了围棋棋路策略数学模型1.0版本，在计算力方面提升了一大截，行棋落子也变得准确高效，其他人尽管还差一些，但也学得很快，相信不用太久也都会初步掌握1.0。

    只要掌握了1.0版本，有了这个基础，大家接着往后学习掌握围棋棋路策略数学模型2.0版本会相对快一些。

    毕竟大家都还很年轻，学东西都很快。

    哪怕是这一次的领队汪磊，也才刚三十岁而已。

    不过，身为七零后的汪磊，在接触到傅俞所开创的围棋棋路策略数学模型，并学习的时候，确实十分吃力，学习进度是最慢的。

    “傅俞，这一次的农心杯上你还是要小心，不能轻敌大意……”

    汪磊看着傅俞，“虽说这是团体赛，但本质上却还是以个人对弈为主的比赛形式，赛场外，我们很难保证h国那边不会有其他小动作……还是要谨言慎行！明白吗？”

    “恩，我明白！”

    他点点头。

    “明白就好，你现在的名气太大，下过的棋谱恐怕都被对手研究过不止一次……木秀于林风必摧之啊，其实，我们更喜欢低调些。”

    汪磊不无感慨地说道。

    一行人在北平的华夏棋院聚齐，启程坐上了飞往h国的飞机。

    ……

    h国棋院。

    “大家看看，这是华夏棋院昨天晚上发过来的参赛棋士名单……”

    会议室中，一位神色平淡的小眼睛中年胖子坐在上首位置，一边揉着眉心，一边说道：“这一次的农心杯，总裁和理事长都非常重视，希望我们不要再出现像上一届的失误，一定要将冠军留在国内……大家都有什么想法，说说吧！”

    说起上一届，在场的诸位掌权人脸上顿时忍不住有些怪异……

    上一届……也就是第七届农心杯赛场上！

    石佛李昌浩的神话首次被打破，而且还是在己方占据了人数优势下，这场围棋大片的主角是r国的森下茂男。最后阶段r国队形势最为不利，但“森下猛虎”居然绝地反击，连克他们h国棋士赵汉辰、华夏的孔捷以及石佛李昌浩，为r国队首次捧得了农心杯。

    也正因为这一场比赛，森下九段在r国国内收获了很多荣誉，后来，r国国内媒体甚至称之为“复苏的猛虎”，而森下茂男在去年国内的赛事也恢复了状态，连战连捷，打入了棋圣、本因坊的循环赛中……

    “我认为……华夏的傅俞九段，是我们这一次农心杯最大的挑战！”

    “没错！不过，也要小心还留在场上的森下九段，要让雍勋、昌浩他们两人小心，这头猛虎可是会择人而噬的，绝对不允许再出现去年那样的事情……”

    “恩……”上首的常务理事点点头，看向了到场后一言不发的李昌浩，“看来这场比赛最后可能还是要看你的发挥，你有把握击败古笠和傅俞吗？”

    李昌浩认真地想了想，“和古笠下，我的把握是五五开！至于和傅俞……三七开吧！”

    “哦？”

    这位常务理事顿时开心了，“不错不错！昌浩，我们h国棋院就需要你这种自信，看来……这一次的农心杯还是会在我们手上啊！”

    “……我说的是，我三，傅俞七！”眼看这位理事大人误会了，李昌浩连忙补了一句。

    “……”

    顿时，现场陷入了一阵尴尬的沉默中，而首位上的常务理事脸色顿时一阵变幻，也确实……人刚刚说的是我和傅俞三七开，是自己没听仔细……

    “诸君，你们怎么看？”

    作为当事人的李昌浩都说得那么清楚了，我们还能怎么看？！好像也只能坐在这里干看啊，还是你有什么招式说来听听？

