    “张扬道：……我也整不明白，这血压说高就高起来了，也好，趁着这个机会好好调养调养。”

    袁波道：“该不是海天的事情惹得你着急上火吧。

    张扬道：“你觉着我这么容不足事儿？”

    袁波笑道：“刚才我去纪委说明了一下情况，当初我和段金龙签署转让合同的时候，有律师和公证处的人在场”我还把签约过程进行了全程录音”当时我就看出段金龙这个人绝非善类，所以留了一手，以备不时之需，想不到现在还怎能派上用场，你放心吧，海天的事情不会牵连到你。”

    张扬道：“我压根也没担心过。”

    袁波道：“事实上你也没有从中捞取过一分钱的好处，我接手海天之后，连饭都没请你吃过一顿呢。”

    张扬笑道：“先欠着，等你把海天装修完成，开业之后，我每天都去吃白饭。”

    袁波哈哈笑道：“没问题。”他拍了拍张扬的手臂道：“哥们”对不住，这次是我连累了你。”，张扬道：，“都没什么事”说这么多客气话干什么？”，这时候又有人敲门走了进来，却是体委副主任崔国柱，这厮脸上的表情很苦闷，他刚刚接到了通知，张扬因病住院，市里决定让他暂时接管张扬的工作，倘若在过去，崔国柱一定会为这个机会欢欣鼓舞，可现在不一样，他是真不想要这个权力，通过这段时间的相处，他真正意识到张扬出众的工作能力，体委能有今天的格局，全都是因为张扬努力的结果，现在张扬遇到点麻烦，住进了医院，突然就这么大一个摊子甩手给他”他没这样的本事。所以李长宇找他谈话的时候，崔国柱明确表示，自己在张扬生病期间代理工作可以，但是张扬病好之后”自己马上把权力交出去。

    崔国柱其实已经跟体委党组成员一起探望过张扬一次了，他这次过来目的是当面向张扬解释清楚”他害怕张扬误会，他真没想到过要夺权。

    张扬看到崔国柱进来，微笑道：“崔主任来了，快请坐！”

    袁波看到有人来，他起身道：“我先去海天看看装修的进展情况，这两天我在南锡”暂时不会走，有事给我打电话。”

    张扬点了点头，装出有气无力的摆了摆手，也没从床上起来送袁波，既然装病了，就得装出点样子，要是再拿出平时生龙活虎的劲头，别人指不定又要说什么了。

    崔国柱等到袁波走后”小心地把房门关上，然后又来到张扬的身边坐下”低声道：“张主任，李市长刚才找我谈话，让我暂时接管您的工作。”，张扬并没有威到意外”他笑道：“好啊，你办事我放心。”

    崔国柱道：“张主任，我害怕我干不了，眼看省运会就要召开了，这么大的活动”除了你之外，没有人能胜任组织领导工作，你现在病倒了，我们都失去了主心骨，张主任”你赶紧把病养好。”

    张扬马上明白崔国柱是来向自己表白心迹的，他显然害怕自己会多想”害怕自己认为他趁火打劫抢了自己的权力，张扬道：“我高血压挺重的”估计要好好休息一段时间。崔主任，我住院期间，咱们体委的工作就拜托给你了，你不要有什么顾忌”只管放手去干，我一定会支持你。”

    崔国柱苦笑道：“张主任”我清楚自己的能力，我是心有余而力不足，咱们体委的工作真的离不开你。”

    张扬拍了拍崔国柱的肩膀道：“老崔”别多想了，其实这个地球离开谁都照转，多给自己一点信心，体委的工作能够有今天的局面”是大家共同努力的结果，单单是依靠我一个人”根本干不成事儿，我在或者不在都是一样，你们都要把工作干好，我答应你，我一定好好养病，争取早日回到工作岗位上。”

    崔国柱连连点头，张扬的话打消了他心中的疑虑，崔国柱害怕自己在这件事上得罪了张扬，所以才主动来到他面前坦诚这件事，事实证明，张扬的胸襟还是很宽广的”他并没有因为这件事而迁怒到自己的身上。

    ………………………………………………………………………………………………

    第二天上午李长宇和葛春丽一起前来探望张扬，刚刚抵达南锡的赵静也跟着他们一起过来了，张披没想到赵静会来，他笑着坐起身来：“小静也来了，什么时候到的？”，赵静笑道：“刚刚下车，我听干爸说你病了，所以赶过来看看。”

    张扬道：“这事儿你千万别跟妈说，我怕她担心。”，赵静点了点头道：“哥，你放心吧，我知道，家里我什么都没说。”赵静已经不再是当初那个扎着羊角辫的小姑娘，随着年龄的增长，社会阅历的丰富，人也变得成熟了许多。

    张扬这才放下心来。

    葛春丽把鲜huā和营养品放下。

    李长宇在张扬身边坐下，看了看他的床头卡，轻声道：“感觉怎么样？”

    张扬道：“还不错，应该没什么大问题。”

    葛春丽和赵静知道他们两人有话要说，两人借口出去打水，离开了房间。

    李长宇道：“你病得太突然，外面有不少人说你是装病。”，张扬笑道：“我就是真装病又能怎么着”有人憋着劲要打我的板子，我偏偏不让他得逞。”

    李长宇当然明白张扬所说的有些人就是徐光然，他低声道：“我刚才和纪委李〖书〗记沟通了一下，海天的事情已经说清楚了，应该和你没什么关系”至于欢颜广告公司，现在那帮客商已经接受了补救条件，死者的家属也接受了二十万的抚恤金”表示不会继续追究”看来事情不会继续恶化下去。”

    张扬道：“这两天我冷静的考虑了一下”之所以闹出这么多的事情，和我自身处理问题不够成熟有关。”

    李长宇道：“徐〖书〗记现在的态度也有所缓和，昨天的常委会上有多名常委站出来帮你说话，你不要有太重的心理负担，好好养病”组织上不可能当这些事都没发生过，不过对你的处理也不会太严重，毕竟省运会还要等着你来组织，谁也不想临阵换将，你小子敢在这时候病倒是不是算准了自己还是很重要的？想利用生病来证明一下？”李长宇的话十分的耐人寻味。

    张扬道：“我没觉着自己有多重要，地球离开谁都照转不误，自从来到南锡之后，我整天围着省运会的事情忙活，现在新体育中心建设搞得七七八八了，钱也要来了一部分，最困难的时候过去了，换成谁都能把工作做好。”

    李长宇道：“说的容易真正重要的事情还在后面，省运会这么大的活动不是随便谁都能组织起来的，昨天我和崔国柱谈话，让他在你生病期间暂时代理你的工作，他拼命拒绝好像我害了他似的。”

    听李长宇这么说，张扬也忍不住笑了起来：“昨天他来看过我”把这件事都跟我说了我给他做了点思想工作”让他好好接替我的工作，千万别有什么思想压力。”

    李长宇道：“马上就过年了，这段时间没什么重要事情要忙活”不管你真病还是假病，我给你放个大假，让你好好休息休息凭你自己的医术”就算你真有病也一定能够治好，别想偷懒省运会的工作还等着你去做，你不去做，换成别人我还真不放心。”

    张扬道：“李市长，你这么顶我，不怕因为我得罪了有些人？”

    李长宇哈哈笑道：“我是帮理不帮亲，你小子的确犯了错，可你的错误都不是什么大问题，你今年的先进工作者和十佳青年都没戏了”我还准备给你一个处分，你说给个什么好？”，两人的关系的确非同一般，李长宇这些话都不避讳张扬，全都说了出来。

    张扬道：“那就给个警告处分吧，您要是给我记了过，我以后就有政治污点了。”

    李长宇拍了拍他的肩膀道：“好好养病”其他的事情都不要多想。”他还有事，来这里主要是给张扬吃上一颗定心丸，李长宇也明白通过这次的事情，自己和徐光然的矛盾已经挑明了，还好市委常委中他并不是孤家寡人，包括纪委〖书〗记李培源，组织部长何英培在内的多数人都建议给张扬一个机会，通过这件事他也看清楚一件事，常委中和徐光然不同意见的人已经越来越多”这是一个很好的苗头。

    ………………………………………………………………………………………………

    赵静送走了李长宇夫妇，回到病房，看到张扬已下床来到了窗前，赵静有些紧张道：“哥，医生不是让你卧床休息吗？你怎么忘了？”

    张扬笑道：“我没事，我根本就是装病。”在自己妹妹面前，他当然不用伪装什么。

    赵静将信将疑。

    张扬道：“我的身体壮的像头牛，怎么可能出问题！”

    赵静来到他身边，挽住他的手臂道：“哥，是不是你工作上遇到什么麻烦了，所以才装病？”赵静多少听说了一些事情。

    张扬笑道：“你这丫头真是鬼精灵，对了，你别关心我的事情”最近和丁斌怎么样啊？”

    提起丁斌的名字，赵静脸上的笑容顿时消失了，她垂下头去，小声道：“挺好的……”，张扬满怀深意的看着妹妹”有些嗔怪道：“你还当我是你哥哥吗？有什么话都不向我说！”

    赵静咬了咬嘴唇道：“哥”你有听到什么流言蜚语了？”，张扬道：“丁斌是不是要出国了？”

    赵静听哥哥问起这件事，知道瞒不住了”她默默点了点头，悄悄放开张扬的手臂，来到床边坐下。

    张扬来到妹妹身边，赵鼻把脸拧了过去。

    张扬探出身去看了看她的眼睛，发现赵静的眼圈红了，闪烁着两点晶莹的泪光，张扬抽出一张纸巾递给妹妹”低声道：“是不是他欺负你了？我去找那个混小子算账！”

    “不！”赵静拉住张扬的手臂：“哥，你别多想，他没有欺负我，只是……只是……”

    张扬道：，“只是怎么？”，赵静擦去眼角的泪痕道：“我终于发现，我和他之间并不适合。”

    张扬虽然是赵静的哥哥，可对她感情方面的事情还真不好多说话，他这个妹妹性格很独立，并不喜欢家人干涉她的事情。

    张扬道：，“一句不适合”你们这么久的感情就完了？”

    赵静道：，“我们的家庭出身不同，他的一切父母都安排好了。”

    张扬道：，“如果是因为这个缘故”你不必担心，他能上英国留学，我一样耳以供你去英国读书。”张扬对这个妹子相当的疼爱。

    赵静摇了摇头道：“其实自从发生我被打的事情之后，我们之间的感情就再也回不到过去的那种状态，他和我在一起更像是为了还债”补偿对我的亏欠，他很小心，生怕得罪了我，我知道，那是因为你的缘故。”

    张扬没说话，当初他为了赵静被打的事情，一怒之下冲到省政法委〖书〗记丁巍峰的家里大打出手，丁斌被他吓破了胆子，如果是这个原因，他才和赵静谈了这么多年的恋爱，自己非但没帮妹妹，反而是耽误了她。

    赵静道：“分手是我主动提出来的，我看得出，他办好去英国留学手续之后如释重负，他和我在一起并不快乐”也许这几年他都生活在压力之中”既然如此，我又何必勉强他呢，就算勉强在一起，以后呢？我不想成为别人的压力，更不想成为别人的负累，既然不快乐，我不如早点放手。”！~！<!--over-->

