    “轰隆隆！”

    云山城上，雷云聚拢。

    只见无数天骄妖孽皆是神色诧异地转头，看向那雷劫落下之处，眼眸中皆带着一丝惶恐。

    “是成家！！”

    “这般声势，至少也是魂海雷劫。”

    “是成枫么？”

    惊哗响彻，云山城中，所有的目光都是瞬间汇聚在了成家方向。

    魂海境！！

    虽说对于云州中央的那些仙宗古族而言，这个境界并不算什么。

    但，在这南辰域中，当代中也只有贺家少主踏入了这个层次，被誉为南辰第一天骄。

    “是…钰儿？”

    而此时，成家大殿中，成家之主成云海神情震撼，转头看向远处苍穹，眼眸颤动。

    虽然，今日成枫魂牌碎裂，对于他而言，实在是一种莫大的打击。

    可，成钰的突然出关，却令他心底多少感觉到了一丝欣慰。

    尤其是如今，百骄宴在即，成枫的陨落，彻底打乱了成家诸多计划。

    而成钰，俨然已是成家最后的希望。

    “嗡！！”

    最终，雷劫散去，只见一位身着蓝裙，神色冷漠地女子从殿外走来，那一双水蓝色的眼眸，妖异深邃，别有诱惑。

    “钰儿，你终于出关了。”

    成云海轻叹了口气，脸上是一抹疲惫之色。

    此时他已经猜到，成枫之死，势必与那位夏尘公子脱不了干系。

    只是！！

    云山城与寒天城之间，遥隔千里，就算成家强者赶至，夏尘怕也早就跑路了。

    “发生什么事情了？”

    成钰俏脸疑惑，目光扫过大殿。

    却见此时，一众成家强者皆是目露悲楚，如丧考妣。

    “钰儿，你弟弟死了。”

    成云海绝望闭目，而成钰儿当即娇躯一颤，一脸的不可思议。

    “是谁？！是谁敢杀我成家少主？！”

    要知道，在这南辰域，四大世家便是真正的主宰者。

    别说一家少主，就算四大世家的仆人，在外人眼里也是高高在上的。

    谁竟有如此胆量，敢杀她成家少主！

    “暂时不知，但应该与一个名叫夏尘之人脱不了干系。”

    “夏尘？！他在何处！！”

    成钰儿深吸了口气，浑身似有水雾弥漫，凛冽骇人。

    这一次，她不仅突破了魂海境界，还觉醒了一道天赋。

    无论是谁杀了成枫，都势必要承受成家的怒火。

    “这件事暂且放放，钰儿，百骄宴马上就要开始了，我希望你能代表成家，争得一个进入天元古境的资格。”

    成云海摇了摇头，相比于成枫的陨落，显然…即将举行的百骄宴，才是成家能否跻身云州名门的关键。

    原本，以南辰域这些世家的底蕴，根本没有资格进入那被云州五大宗门掌控的天元古境。

    但，万道商盟却另辟蹊径，以宴席为由，网罗天下英杰，并承诺给他们一个与古宗族妖孽争锋的机会。

    一旦，成钰能代表南辰域，追随商盟传人进入天元古境，或许就能在其中得到真正逆改命运的造化。

    再不济，据说那古境中灵韵鼎盛，存在诸多的上古遗族，对于境界提升以及道心磨练都是难得的机遇。

    这些年，但凡能从天元古境中走出来的当代之人，如今都已是云州赫赫有名的人物。

    “天元古境？”

    成钰儿俏脸微凝，旋即默默地点了点头。

    云州大地，宗门无数。

    但，真正位列云州无上的，却仅有五方势力。

    云来仙宗，无极剑派，长生林族，元岳圣地以及…圣阳皇朝！

    这五大势力，霸占了云州中央最为繁华的地域。

    尤其是天元古境所在的道天圣山，更是被誉为云州龙脉，从未有人真正将其掌控。

    百年之前，五大势力连同麾下无数附庸宗族为争夺秘境，大打出手，伤亡惨重。

    最终，由万道商盟出头，调解此事，方才彻底平息了五大势力的怒火。

    自此之后，天元秘境便由五宗共同掌管，成为了年轻一辈的历练之地。

    据说，这处秘境中，造化无数，自化混沌，有大气运者，得古境秘藏，可一步登天。

    “不错，钰儿，如今万道商盟之人已至云山城，这一次，你可一定要把握住机会啊。”

    成云海别有深意地看了成钰一眼，原本心底的怒火，渐渐平息了下来。

    成枫已死，也就意味着宁家的那道造化，很可能已经落入了别人手中。

    与其花费心思，找寻那个神秘的夏尘公子，倒不如把精力放在接下来的百骄宴上。

    与此同时，在那云州中央，一座万仞仙山之上。

    只见一道身着白衣，身姿曼妙的身影矗立在山巅之处，俯瞰着身前云雾。

    她的脸上，似有仙霞遮掩，根本看不清容貌，却给人一种飘然如仙之意。

    此时她的手中，紧握着一枚传音灵符，黛眉轻簇，平白有几分柔弱之意。

    在其身后，还站着一名粉衣女子，容颜清秀，貌美卓绝。

    “有意思，一个当代之人，居然值得那一位如此紧张。”

    “小姐，少帝传音要找的少年，究竟是什么来历啊？”

    粉衣小婢嫣然一笑，明眸皓齿，自有风华。

    “不论他是何来历，或许都是我万道商盟的契机。”

    白衣女子声音清冷，像是九天神泉，清脆婉转，淌过人间。

    “契机？什么契机？”

    “听闻前几日，南辰域出现了一位神秘公子，名叫夏尘，只是不知道…他是不是少帝要找的人呢。”

    白衣女子摇头一笑，舒展了一下筋骨，露出腰间一抹白皙，惊人心魄。

    毫不客气地讲，眼前的两女，无论是在云州还是神州大地，都是世间难寻的美人。

    两人站在一起，便是真正的凡间圣景。

    “走吧，去南辰域，见一见这位少年公子。”

    此时的白衣女子，似乎并没有对夏尘表露太多的敌意。

    只是她眼眸中偶尔闪烁的狡黠，却叫人明白，她的心底同样是有所考量。

    “去南辰域？小姐，天元古境即将开启，你现在去南辰域…”

    “那道龙神秘藏，始终不曾现世，与其将心思花费在这上面，倒不如…”

    白衣女子并未多言，莲步轻移，身化惊鸿，朝着南辰域的方向掠去。

    这个世间，许多选择都是比较过后的决断。

    行与不行，要看这个少年究竟…硬不硬气啊。

