    “难！”

    林天的目光透过虚空看向了那些正在布置阵法的妖族大能们。

    这些妖族大能虽然不断死去，可仍旧有许多阵法被布置成功。

    一旦成功了，这些阵法与地球相融合，十分难分离开。

    “馨儿，这些阵法是早就布置好的，只需要任何一位大能催动力量就可以轻松布置下去，而这些阵法极有可能是半步至尊或者至尊提前布置好的，只是让这些妖族代为置放而已。以我现在的力量的确可以破坏掉这些阵法，但需要的时间很长，因而想要破坏这个阵法难！”

    林天皱眉。

    “那怎么办？”

    萧馨儿问道。

    “放心，我虽然无法破坏阵法，但妖族想要挪移走地球却也是痴心妄想！”

    林天淡淡道。

    ……

    暗之海渊！

    太乌神尊、神妖帝君等多位宇宙大帝第十重的强者一一出来，无法想象的妖气震荡宇宙虚空。

    “地球，我来了！”

    太乌神尊化作一只金乌将太阳之光都遮掩住了，浓郁的太阳之力让整个地球化作了白昼状态。

    多位宇宙大帝第十重的妖族大能一到场，太炙帝君连忙穿梭到太乌神尊跟前。

    “太乌神尊，地球出现的这支军队自称是天庭杀狼军，他们结出军阵可以发挥出宇宙大帝第十重的战力，我们妖族损失惨重，许多大帝陨落，不过大阵已经布置出了九成了，再过一会儿就应该全部布置完成了！”

    太炙帝君汇报。

    “天庭杀狼军，不管真假，即便是真的，胆敢阻拦我们妖族，便是与全宇宙为敌，我们妖族都在所不惜！”太乌神尊之音震荡地球。

    “死吧，杀狼军！”

    太乌神尊手中握着一柄火红色战刀，此刀虽非半步至尊神器，但却是极品神器之中的顶尖货色，威力十分可怕，又是火系极品神器，与太乌神尊的道相辅相成。

    “金乌裂天刃！”

    战刀一劈，金色刀芒斩向了杀狼军军阵方向。

    轰隆一声！

    那一片虚空被完全粉碎，无数火光笼罩了那一片区域。

    “那些人类应该都死了吧？”

    一位妖族大帝猜测。

    毕竟这可是太乌神尊出手，区区一群弱小的神灵就算再多又有何用？

    然而，太乌神尊出手之后，脸色并没有舒张，仍旧有些凝重。

    光芒散去。

    杀狼军再次出现在众人面前。

    只见杀狼军毫发无损，一个人都没死去。

    “好玄奥的军阵，竟然是仙则军阵，将我的攻击完全卸去，恐怕只有那些最强大的宇宙大帝第十重强者才可以破掉你们的军阵！”太乌神尊评价。

    “你实力也不错！”

    杀狼神将评价。

    作为天庭三十六神将之一，杀狼神将虽然高傲，但也不得不承认太乌神尊很强大，十万杀狼军也无法杀得死太乌神尊，就算付出惨重的代价，也顶多重创太乌神尊而已。

    而且这一次到来的并非只有太乌神尊一位宇宙大帝第十重强者。

    “我等宇宙大帝第十重强者困住这些杀狼军，尔等快去布阵吧，人类支援快到了，到那时候，我等一个都别想走了！”太乌神尊催促。

    “是！”

    太炙帝君领命。

    哗哗哗！！！！

    六位宇宙大帝第十重的妖族大能攻向了杀狼军。

    在六位宇宙大帝第十重强者的围攻下，杀狼军自然压缩军阵，勉强自保。

    在这种情况下，杀狼军也无法阻止妖族布置大阵了。

    与此同时，人族支援从四面八方而来。

    不仅联邦神盟，五大巨头以及其他顶尖实力也纷纷派出了援助。

    涉及祖星，且这么多妖族强者踏入了人族疆域，人族势力自然会联合起来。

    这等同于一次异族入侵了，绝对是所有势力无法容忍的。

    不仅联邦神盟十帝再次增添人手了，就连人族的至尊也被惊动了。

    联邦神盟深处。

    一个小空间中，住在小茅屋内的一名老者正在休息，他猛地睁开了双眸，眼中仿佛倒影了宇宙虚影。

    “哼，妖族竟然敢入侵我人族疆域！”

    老者一挥手，四周一切化作虚无。

    只见他从空间深处走出，来到了宇宙空间。

    联邦神盟的许多大帝感应到老者的存在，纷纷敬畏道：“青幻至尊！”

    “祖星出现妖族大军，我去处理一下！”

    青幻至尊一步迈出，已然离开了联邦神盟总部，消失不见了。

    这时，联邦神盟内部的许多大帝议论纷纷。

    “祖星发生什么事情了，刚才古苍帝、火帝、霸帝等大帝率领许多大帝前往祖星了，现在连青幻至尊都出动了，该不会是发生战争了吧！”

    “青幻至尊是我们联邦神盟三大至尊之一，一般的小战争根本用不着惊动他，连他都被惊动了，除非是妖族与我们人族全面战争吧。”

    “妖族跟我们人族发动全面战争，妖族想要灭族差不多，绝对不会是这种事情！”

    “想这么多有什么用处，不是还有几位十帝没出动嘛，询问一下他们不就知道情况了吗？”

    在众位联邦神盟大帝议论之际，青幻至尊已经跨越无数星域。

    以至尊的速度，抵达地球要不了多久。

    然而就在某一个星域。

    青幻至尊停留了脚步。

    “虚空挪移，妖族的虚空至尊，刚才我便感应到你进入了我人族疆域，没想到是来阻止我，哼，你好大的胆子，不怕陨落吗？”

    青幻至尊目光灼灼地盯着前方。

    哗！

    虚空荡开，一名身形十分虚幻的青年出现了。

    若不是他浑身的妖气，还真像是人类呢。

    “青幻至尊，你不用吓我，你们人族至尊的确是多，可比较分散，且有些至尊还在闭关，即便想要出手，也不可能立刻就出现，我不需要阻拦你多久，十分钟就够了！”

    虚空至尊笑着道。

    “哼，你们人族到底谋划地球什么，竟然连至尊都出动了！”

    青幻至尊有些疑惑。

    “呵呵，青幻你用不着套我的话，我是不可能说的！”

    虚空至尊淡淡道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

