    贞观雷的威力的确不错，但那是建立能够‘神雷洗地’的情况之下。

    若是有人以为凭借着连十颗都不到的贞观雷就能够搞事情，那李承乾只能送给他们四个大字了：

    痴心妄想！

    “我大唐儿郎勇猛无比，不管面对怎样的强敌都不会惧怕，只是……”

    “你们的意思我明白。”

    看着王大等人一副想说也不知道怎么说的表情，李承乾笑着摇了摇头：

    这群家伙不管是能力还是忠心都无需质疑，但是却偏偏有些时候有些太过忠心了。

    “你们是害怕那群家伙研究出贞观雷的制作方法吧？”

    “殿下英明。”

    “你们啊~”

    无奈的摇摇头，李承乾伸手朝着王大指了指：

    “若是真的英明，也就不会用贞观雷这样的国之重器与蛮夷之辈做交易了。”

    说话时李承乾忍不住发出一声轻笑：

    若是让老李知道了自己今天的举动，估计现在已经拎着皮鞭处于赶来的路上了吧。

    “我等不敢~”

    看着朝着自己行礼的几人，李承乾叹了一口起：

    不敢而不是没有，这个词语已经完美的将王大等人的态度表达了出来。

    虽然并不是很必要，但李承乾还是朝着众人解释了起来：

    “贞观雷是墨老精心研究出来的神器，可不是一般人能够破解的。”

    “虽说如此，可若是那群蛮夷真的仔细研究，难保不会有所收获。”

    既然话语已经彻底说透了，王大等人也干脆不再继续扭扭捏捏了，直接大大方方的说出了自己心中的忧虑。

    “你们说的并不是没有道理，但这也正是本殿下的需要的啊。”

    露出一个古怪的笑容，李承乾继续开口：

    “既然要研究贞观雷，那么自然需要大量的样本，而且拥有了这等利器的黑衣大食必然不会放过扩大疆域的机会，如此一来……”

    “嘶~”

    剩下的话语李承乾没有说出来，但是周围的众人却齐齐的吸进一口冷气：

    “若是真的如殿下所说，那么黑衣大食国的众人在彻底研究出贞观雷的制作方法前就会一直与我大唐交易。”

    “不错！”

    见到众人明白了自己的意图，李承乾也露出了满意的笑容：

    “倭国的那群家伙太矮小了，我大唐若是想要快速发展，不得不想办法弄来一些身强力壮的奴隶。”

    说话时李承乾不由得想到了刚刚被小李子带走进行‘教育’的那一百个昆仑奴：

    身强力壮还抗造，这不就是天生的奴隶种子吗？

    “少爷英明~”

    朝着李承乾拱了拱手，王大等人的眼中散发着了然的光芒：

    这的确很符合自家少爷的性格！

    经过这么长时间的相处，众人对李承乾的性格还是比较了解的：

    这位殿下很和善，虽然有时候有些小气和腹黑，但实际上都只是小惩大诫。

    但是在面对异族的时候，李某人就会变得比薛仁贵还薛仁贵，而且众人还发现李承乾对‘异族’二字有着与他们不用的定义：

    在李承乾的眼中，似突厥之流居然都算不上异族，要不然也不会有现在的破阵军存在！

    也是李承乾不知道王大等人对自己的评价，否则的话一定会高高的竖起一根大拇指：

    总结的很完美……

    首先说明，不管是后世还是现在的李承乾，都绝对不是一个拥有种族歧视的人：

    相反，在李承乾的眼中，任何人和生物都应该是平等的，他们也应该履行和享受他们与生俱来的义务和福利。

    就比如昆仑奴，既然你们在原本的历史上是奴隶，那么现在就继续做奴隶吧，我李某人最尊重的就是历史了！

    而且如今的李承乾乃是大唐的皇子，与后世网络上的大善人们不同，李承乾仅有的善心已经用在了大唐的子民身上：

    非我唐人，皆为蛮夷！

    伟大的哲人沃兹基曾经说过，面对蛮夷，我们要像秋风一样寒冷！

    实际上只要是任何的一个有良知且智商在线的人处在李承乾如今的地位，也一定会做出和他差不多的决定。

    且不提大唐的发展需要打量的劳动力，单单是后世龙国所经历过的巨大伤痛，便足以让任何一个有能力的人将这群蛮夷亡国灭种。

    或许有人觉得我们应该以进步宽容的眼光去看待世界，但是李承乾却从来不这么想：

    能够选择原谅的只有受到过迫害，为了反抗而付出了包括生命的一切的人才有资格！

    其他的享受着前辈们用生命换来的安宁的后人们谁能舔着大脸谈原谅？

    那是耍流氓！

    如果龙国曾经经历过的屈辱能够被原谅，那么李承乾相信自己如今的所作所为也能够被原谅：

    当然，这个前提是在若干年后这些蛮夷诸国还能存在。

    “少爷，一枚贞观雷换取十五名昆仑奴，这个价格是不是有些太贵了？”

    既然明白了李承乾的计划，那么王大自然自然思考起了其他的问题：

    正是因此，所以他们很快便发现了一个恐怖的事实——一枚贞观雷，居然值十五条人命！

    “贵吗？”

    稍微迟疑，李承乾的目光落到众人身上：

    “你们刚才可见到萨克林拜纳等人有所迟疑？”

    “这……”

    回忆了一下黑衣大食国众人的表现，王大等人才发现他们不但没有迟疑，反而好像表现的很开心。

    “这便是了！”

    仿佛是感受到了众人的疑惑，李承乾这才继续开口：

    “既然说到这里了，那么我便给你们讲一下大唐与蛮夷诸国的区别吧。”

    也不等众人问话，李承乾已经快速的开口了：

    “凡我唐人，虽不至于尽读史书，但是却知荣辱、识善恶，最关键的是我唐人大多数都有着一颗仁慈的心。”

    “见到有人受伤、战死，哪怕对方是我们口中的蛮夷之辈，但是大多数的人还是会为止悲痛，但蛮夷不会。”

    目光从众人的身上扫过，李承乾的眼中闪过一丝追忆之色：

    “对于他们而言，只要是能够为他们带来利益的，就没有不能做的事情。”

    “少爷，那些满意之国当真如此凶残？”

