    “啊啊啊啊，头花的屁股上热搜了！”

    “哈哈哈哈,我看到以后笑喷,这个热搜买的好羞耻,哈哈哈哈。”

    “头花的屁股这个热搜我觉得很真实诶，因为太TMD诱人了！”

    “我专门截图了，真的流鼻血，又白又翘,光滑流畅，绝世好臀！”

    “只有我一个小清新在嗑颜值嘛。白清泉的神颜自不用说，没想到沈金台也这么好看，我觉得他比拍东宫的时候帅了好多。光这俩人的颜值我觉得也值回票价了。”

    “今日点映，观望一下口碑！”

    “娱乐圈是不是只有头花是真流量,金粉购买力惊人，这才几点，点映票房已经过两千万了，今天五千万感觉都不是问题。”

    “太正常了，这电影只要质量不是太差就肯定会爆啊,作为腐女完全无法拒绝，双顶流小生，正宗同性，爱情电影，春节档唯一爱情片,金台美璟东宫之后再合体,唯一遗憾的就是沈金台已经名花有主,不然炒一下CP，票房不可想象！”

    其实不光金粉，就连月光粉也铆足了劲。

    自小号事件以后，白清泉的粉丝就掉了一大半，这时候还能留下来的，都是真爱粉，经过这一波虐粉以后，留守的月光粉就更团结了，这部电影对如日中天的沈金台来说只是锦上添花，可是对白清泉来说，却是雪中送炭的一部，只许成功，不能失败！

    “大家都要去电影院支持哥哥的新电影啊，到了我们月光粉发光发热的时候了！”

    “我已经和闺蜜预定了电影票，抢做第一波观众，大家等我看完回馈！”

    “什么反馈，必须往死里吹！”

    “二刷三刷十刷走起！”

    “有在南城购物中心万达影院的亲么，听说那边点映结束会有演员见面会，沈金台和哥哥都会去！”

    立马就有粉丝发了在影院的照片：“已经入座，座无虚席，静等电影开场！”

    “啊啊啊啊，好激动，哥哥的大荧幕处女作！”月光粉嗷嗷叫。

    “嘤嘤嘤嘤，”金粉群里更是热闹非凡：“好紧张好忐忑，希望鹅子第一部电影一定要大卖啊！”

    “前期票房至关重要，预售高，上座率高，票房高，正式上映的时候排片就会多，排片多，票房爆的可能性就更大，所以这几天大家一定要去电影院支持哥哥的电影！”

    “包场支持！”

    “除了买票去看，大家还要注意在微博，豆瓣，论坛积极发言控评，前期口碑非常重要！严防黑粉作妖！”

    “说真的，这部电影全靠哥哥撑起来了，本来白清泉还能起点作用，结果他现在反倒拖后腿了，他脱粉回踩的那些黑好疯狂哦，今天在兔区一直发疯。”

    “大家帮一下白清泉啊，帮他就是帮我们哥哥啊，毕竟现在是一荣俱荣一损俱损！”

    月光粉闻言立马过来抱大腿，两大粉丝群第一次团结如一家人。

    春节快要到了，南城CBD这两天人流明显多了起来，各处都洋溢着快要过年的喜悦。

    区政府对面购物中心外头的广场上，早已经人头攒动。

    兴云在一周前突然决定提档，原定情人节公映的电影《当你老了》，提档至大年初二，今日已经开始大规模点映。

    “我真想去电影院做第一波观众，”方凤美说：“可惜我身体实在撑不住了。”

    “我反正已经买了票了，等会在购物广场那放我下车就行。”阎耀轩说。

    “自己看么？”方凤美问。

    阎耀轩表情略有些古怪：“这也要管……”

    “你得多带几个人去看啊，最好包场！”

    阎耀轩这才喜笑颜开：“南城万达首场有见面会，你不知道票有多难抢，就我现在搞的这张票，都是花了大价钱从粉丝手里买的……就在这停就行！”

    车子停在路边，阎耀轩就下了车。

    方凤美问阎秋池：“你不去？”

    阎秋池发动了车子，说：“我等正式上映再看，到时候包场，请大家一块去。”

    他说着朝后视镜里看了一眼，隐约看到了单城的身影，手里还端着可乐和爆米花。

    “喝么？”单城问。

    阎耀轩接过来一杯可乐，说：“我这是为了感谢你陪我回国，虽然你除了累赘也没什么别的用，不过还是谢谢你，今天就带你看看祖国电影院的新变化。”

    单城“嗯”了一声，说：“那我得谢谢你。”

    他们从人群中穿过去，大概俩人都是高个帅哥，还引得好多小姑娘偷看。

    因为有明星见面会，很多没买到票的粉丝也都在外头守着，也不怕冷，可等进去购物中心以后，他就明白为什么这些人都在外头站着了，因为购物中心人太多了，五层几乎全是人，尤其以电影院所在的三楼人最多。

    白清泉探头朝外头看了一眼，回头对沈金台说：“人太多了，好吓人。”

    沈金台戴上帽子，穿上羽绒服，然后从小糖手里拿过口罩戴上。

    第一场点映，他们当然也要看，而且要伪装成路人，坐到观众里头去。沈金台还有点紧张，怕坐到金粉身边，他估计会被认出来。

    “已经关灯了，还有一分钟开始，可以进场了。”李美兰说。

    白清泉立马也全副武装，和沈金台，李美兰，威哥等人，摸黑进入了电影院里头，白清泉估计太紧张了，上阶梯的时候一个踉跄，差点就摔倒了，沈金台抓住他的胳膊人，忍不住笑了两声。

    电影已经开始播放，片头音乐配合着字幕，沈金台和白清泉的名字一出来，就有粉丝呜呜叫。

    电影的开头和结尾一样，都是上学路上相遇的那一幕。余诺啃着热气腾腾的包子朝学校跑去，叮铃铃一声响，在路口撞到了骆闻声的自行车。

    阁楼上的鸽子扑棱棱飞起一群，骆闻声赶紧伸出手来：“同学，你没事吧？”

    沈金台事先并没有看过成片，如今坐在电影院里，看着大荧幕上的自己，真的好激动。

    其实拍《春夜喜雨》拍久了，再回头去看《当你老了》，会有一点点的不适应，两种电影风格差别太大了，《当你老了》画面精美，音乐动人，台词带着一点点童话和煽**彩，他现在看会有一点难为情，但是显然戳中了少女们的心，前期电影院动不动就会有一阵骚动，吻戏和床戏片段更是掀起了尖叫，床上露屁股那一段，沈金台都红了脸。

    不过从骆闻声老了以后，电影院的气氛就开始凝重起来了。

    没能看到点映的金粉，全靠群里的观影直播了。

    一会花痴：“哥哥好帅！”

    一会尖叫：“两个人太养眼了，剧情好暖，音乐好棒，画面每一帧都可以当壁纸！”

    一会又哭又笑：“好他妈感人，我的妆！”

    阎秋池虽然没有去电影院，但一直在密切关注着《当你老了》的电影口碑。

    方凤美躺在病床上，也时不时地问一句：“评价出来了么？”

    “电影还没放完，不过已经出来一些现场评论了，整体还可以。”

    “读给我们听听。”

    阎秋池说：“你们自己看吧。”

    少女的彩虹屁他觉得不适合他读。

    他说着就把手机递了过去。

    方老太太笑着说：“这个小金，我见他不多，他变化挺大的呀，我记得他原来染个红头发，还戴耳钉，现在素素净净的，看着好乖。”

    “我记得您原来还不喜欢他。”方凤美说。

    “不是不喜欢，是不喜欢你老硬撮合。还是秋池自己喜欢最重要。”方老太太笑着说：“我看他现在挺喜欢的。”

    “他何止是喜欢。”方凤美说。

    《当你老了》第一波点映口碑就出来了，电影院里泪流成河，因为第一波观众以粉丝为主，更加容易真情实感。

    粉丝：

    “啊啊啊啊，我吹到爆！”

    “音乐，画面，故事，表演，年度最佳爱情片没跑，不好看找我！”

    “好看到我有点词穷，绝对超出你的预期！二刷走起！”

    “影片最后余诺奔跑那一段，简直看得我泪崩，灯一亮身边所有人眼睛都是红的，编剧牛逼，导演牛逼，演员更牛逼！”

    “不夸张地说，我那个一向吹嘘男儿有泪不轻弹的男友都哭成傻狗了。”

    路人：

    “这么多好评真的不是水军刷出来的么？”

    “不是水军就是粉丝吧，不就一个流量小生参演的爱情片，估计最好看的内容都在预告片里了。”

    “还是再等等看吧，如果电影真好看，一两天真实口碑就出来了。粉丝电影，前期入坑要慎重。”

    “我不是月光粉也不是金粉，凭良心说一句，近年最佳爱情片，国产电影史上最佳同性电影，基本没有明显短板，我是真的有被感动到。”

    知名评论人娱大嘴则是这样评论的：

    “我觉得粉丝要感谢孙四海导演，摄影出身的他，绝对拍出了最好看的头花和白月光，整个电影播放期间，我身边都是嘤嘤怪，一开始是花痴嘤嘤嘤，后期是哭泣嘤嘤嘤，画面九分，音乐八分，故事八分，最值得一提的是，两位的表演绝对影帝级别，被惊艳到了，尤其老年戏份，电影拍的日常而细腻，已经超出了爱情片的范畴，更像是一部剧情片，很难相信这是导演和两位男演员的大荧幕处女作，看好这部电影在颁奖季的表现。”

    电影院里，灯光亮起来，影院的工作人员和保安率先进来，大家在啜泣中抬起头来，朝台上看去，见一众主创在众人的掌声中陆续走了进来。

    沈金台和白清泉在此刻摘下了口罩，坐在他们旁边的观众瞬间红着眼睛尖叫了起来。

    一时竟分不清他们是沈金台和白清泉，还是从荧幕上下来的余诺和骆闻声。这种感觉实在太奇妙了，真的好像是荧幕上的男神，突然来到了现实里。

    尤其是坐在沈金台左边的那个女孩子，一开始还在呜呜哭呢，扭头看到沈金台，直接跳了起来。

    她是金粉，万万没有想到，自己竟然坐在偶像的身边，和他一起看了这场电影，惊喜来的太突然，她感觉自己幸福到爆炸！！

    紧接着更幸福的事情发生了，沈金台朝她伸出胳膊来，拥抱了她一下。

    影院瞬间爆发出一阵尖叫声，沈金台眼睛是红的，带着微笑，双手合十，朝大家鞠了一躬，白清泉则明显哭的要厉害很多，还一直在抽噎呢，尴尬地擦了一下眼泪，沈金台碰了一下他的胳膊，两人先后朝台上走去。

    他们两个其实都很激动。

    因为知道这部电影，稳了。

