    “朕不喜僧众就是因为你们有两个不好，一个就是不事生产，以前的和尚好赖还尚苦行，以超度众生为己任。

    既修己身，也扶弱小。

    如今呢，除了佛门，道场，供奉，派系，还有几个和尚记得向人传佛的初衷？

    就说你们写下的那些著述，朕看了都眼晕，百姓哪有机会研读？加之汝等不能身体力行，也难怪有人想要让僧人还俗，起码有点用处，或是让朝廷多点税赋不是？

    再有就是汝等不敬父母，不爱兄弟姊妹，什么了断尘缘，儒家说的好，身体发肤，受之父母，外加友爱兄弟姊妹，善待妻儿，这是孝道，也是人道。

    怎么？剃了头发，就真当没了三千烦恼丝，忘了自己从何而来，又是谁养育于你了吗？断情绝性，只为神佛，自欺欺人，此世之大私也。

    若世人皆是如此，家不为家，国亦不国，纲常败坏，人人坐吃山空，那还了得？”

    看着侃侃而谈的皇帝，玄奘认真的听着，并无多少躁动，也无任何羞惭，他显然是个心意纯粹而又坚定的人。

    他只是不知道皇帝为何跟他说这些“肺腑之言”，与慧真那样的高僧谈论曲直岂不更为合适？

    不过佛家有云，你说我不好，那自是我的不对，你打我左脸，我便把右脸奉上，你挥刀砍来……那我只好去佛祖面前报到，下辈子见面，你定是我的徒儿无疑，我再教你放下屠刀立地成佛的道理不迟。

    只是在皇帝注视之下，他却不得不斟酌再三，说点什么出来。

    精神胜利法固然好用，可那解决不了皇帝对佛门的误解。

    “陛下，小僧自入空门以来，便谨遵戒律，不伤性命，不食荤腥，只一心向佛，在佛前为受红尘磋磨之世人祈福，愿以身代之。

    父母兄弟，小僧之果报也，前世种因，今日得果，一切缘起法，无常不可得，此非私也，缘起缘灭，如梦如幻。

    僧人断绝尘缘，绝其果报，才能脱身泡影，观真如是。”

    李破眨巴了几下眼睛，没太听明白，只是他知道，宗教这东西辩不出子丑寅卯，再明白不过的事实，他们往往也能混淆视听。

    因为他们尊重的本来就不是客观事实，而是神佛之类虚无缥缈的东西。

    比如说你见一人杀一人，不管因由为何，嗯，除了奸夫淫妇，其他按照律法肯定当斩，杀人偿命嘛，可僧人们见了，也许就会道上一句因果报应，杀人的人未必有罪，死的人未必冤枉。

    即便两人身份明晰，一个就是拦路断道的强人，一个则是无辜受害，僧人照样也有说法，前世结怨，今日遭报，因果纠缠，世世不休，何苦来哉，你说你还怎么跟这些和尚讲道理吧。

    你说人家不事生产，断情绝性。

    可佛祖有割肉喂鹰之举，还有那我不入地狱谁入地狱的地藏王菩萨，大家没有亲眼见过没关系，人家反正自说自话，就认为那是真佛做出来的壮举，比皇帝修改史册可不要脸多了。

    这就是宗教，想要真正驳倒他们并不现实，因为神佛大家都没见过，你可以不信，但你不能说没有，所以人家先就立于了不败之地，除非你能寻见神佛的踪迹，可那样一来，人家也就赢了。

    一个明显的悖论，证明其有，才能证明其无，有无之间，却又回到了宗教本身，试问你还怎么耍？

    所以说打击宗教在哲学或者科学层面是不可行的，不如一场大规模的瘟疫，或是战乱来的有效果……

    …………

    “朕听说天竺来的僧人可没那么多清规戒律，吐蕃，西域皆地近天竺，一些天竺僧人前去传法。

    僧人各个孔武有力，不戒杀生，女色，亦可养育妻儿，怎么到了中原，僧人们就要受得诸般戒律？”

    李破聪明的转移了话题核心，并引出天竺，看看玄奘会如何回答。

    这个问题同样不好回答，玄奘沉默片刻才道：“小僧只在中原游历，却未曾到过天竺，所以陛下之疑，小僧只能答一半。”

    李破就笑，“哦，这倒有趣，不妨说来听听。”

    玄奘道：“自西周，春秋至秦，诸家陆续现世，延至汉代，尊崇儒术，诸家归一，陛下以为，如今之儒者，还为秦时之儒否？”

    李破一下就明白了他想说什么，笑道：“他山之石可以攻玉，采众家之所长，才能长久，和尚是想说佛门亦是如此？”

    玄奘眼睛亮亮的看着皇帝，这与和那些僧人辩论禅机真的不一样，皇帝一看就没有读过什么经书，说话间没有任何禅理掺杂其中。

    好像读书也不多，因为见了两次，也没用什么典故。

    只是皇帝之聪明却是一目了然，说话条理清晰，时刻暗藏玄机，甚至可以说是见一斑，便知全貌，按照佛家的话说，这就是天慧之人，两个字，有慧根。

    “自天竺高僧东行传佛，至今已有数百年矣，其中难免移风易俗，兼收并蓄。

    便如古之儒者，传于孔子，孔子曾师老子，便有道德之说，又讲仁义礼仪，传诸后世，又遵法度，以工商为辅，尚权谋，讲信勇。

    陛下之前曾有为往圣继绝学之说，正是切中要害，世人都言，诸子百家，至汉而绝，唯余孔孟，此言差矣，在小僧看来，不过诸家归一，优存劣去而已。

    我佛门也讲诸法圆通，熔融而一，此类与儒者何异？陛下不喜佛事，怕是之前未近大德，于佛门有所误会所致。”

    巧辩之词，却很深刻，而且他说的一点不错，中原的哲学讲究的就是一个包容万象，于是便有了内圣外王的表象。

    这个体系走到后来，日趋保守，表现出来的就是顽固排外，可因为核心仍在，依旧能够包容各式各样的群体，只是不如之前那么开放了而已。

    在这样的体系指导之下，佛道皆存，法术并用，足可以保证族群和文明的延续。

    别看玄奘年轻，但他出身官宦之家，入得佛门之后又游历多年，对儒佛两家都很了解，对儒家教派的认知非常深刻，佛学上的造诣也不用怀疑。

    中原的高僧就是这么奇怪，和外面的那些有着本质上的不同，这就是玄奘所说的移风易俗。

    所谓橘生于南则为橘子，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同，所以然者何？水土异也。

    …………

    两人又说了一阵，看似热闹，其实李破再未深入的说些什么出来，他对佛理不感兴趣，玄奘说的再好，也如对牛弹琴。

    李破根本不为所动，听得一些佛经上云山雾绕的话语，就暗自直呼晦气。

    不过他对宗教的大致理解非是当世之人可比，这也让他不会被人忽悠。

    在他看来，儒家主张治世，佛门讲究的是入世，道门讲的则是出世，即便有相互融合之处，却也泾渭分明，作皇帝的人，根本不用分辨，自然要选更为积极的儒家中人来治国。

    那些崇信佛道的皇帝，越是虔诚，行事越是昏庸，这个道理不用跟人争辩，是明摆着的事情。

    话题不知不觉间又被他拉回到了天竺上面。

    玄奘便道：“小僧四处游历，深觉天竺佛法博大精深，可惜因战乱之故，多有遗失，再者，天竺高僧能至中原者，不过一二，所传疏少……”

    说到这里，他看了皇帝一眼，露出些扭捏，年轻人求人，不管他是和尚还是其他什么人，终归要不好意思一些，如果求的还是位皇帝，心里就更没底。

    “小僧闻听洛阳观文殿中藏有经书百余卷，皆为历代高僧亲笔所录，不知陛下能否允准小僧一观？”

    李破脑海中一个僧人骑着白马，后面跟着个猴头，一只猪，还有个大胡子，画面感清晰的不要不要的。

    西游记的主角是猴子无疑，其他人都是配角，可主旨不会错，定是出于佛教大兴之时，满篇都是神佛在作怪，如来更是其中最大的那个大老板。

    少年人看西游，会赞叹猴儿的聪明大胆，年长的人来看，猴儿就像个小丑，而封神演义，那才是道家出产，和尚们在其中露了几面，就颇为鬼祟。

    李破琢磨的当然不是这些，西游记还会不会出现不关他的事，远方的天竺，大唐却已经摸到了边。

    陆上不好说，但海上天竺却是一个重要的节点，得派人去探探路，命大的玄奘和尚送上门来，自然也就成为了首选之人。

    让玄奘到观文殿看经书是小事一桩，他当即就应了下来。

    这事还得准备准备，需要一些能够绘制地图，熟悉人情世故的人陪同前往，这事也得等收拾了吐蕃，高句丽之后，再来进行。

    李破琢磨的东西，玄奘几乎一无所知，只是得了皇帝许诺，允他可以随驾回去长安，让他非常欢喜……

    实际上，和尚们撞到了枪口之上，他们也确实引起了李破对佛道的关注，国家刚刚恢复点元气，和尚们就冒了出来，这让李破像吃了只苍蝇一般腻歪……

