    “云汐你没事吧！”见她不说话童可心又问了一句。

    顾云汐回过神来笑了笑，“你们怎么来了？”

    “当然是担心你就过来了，怎么样，事情还顺利吗？”容笙拉住她的手一脸担忧的问，莫风是什么人她也从顾云汐嘴里有那么一定的理解，所以在她看来这个人绝不是好人。

    在加上叶凌是他女朋友这一点，他能替顾云汐解围完全不可能是出于好心。

    顾云汐点点头，“事情很顺利，虽然不能完全没事但也好是最好结果了。”

    “这种事不管是不是真的，怕是以后每隔个几年也会被人在翻出来看看，你要做好准备。”这件事当年的陈琪琪深有体会，看着好友出事她也很难受，可她没有人脉实力一点都帮不上忙，而她出事顾云汐总是每次都帮她解决，她对顾云汐实在有愧。

    走出记者会场后一眼就看到那辆让她熟悉的那辆布加迪威龙，顾云汐突然有些胆怯，事到如今她真的不知道应该怎么去面对陆琛。

    车门开了，一只锃亮的男士皮鞋踩在地上然后就见陆琛走了出来，他身上永远都是穿着黑色的正装，颜色虽然单调但穿在他身上却是那么高贵帅气，这些款式简单的西服就像是为他量身定制一般，即使是站在人群中他永远都是最闪耀明亮的那颗星星，他的身上有一种独特气质，一种引人注目的魅力。

    “欢迎回来。”走到他面前后他从背后拿出一束火红鲜艳的鲜花，包装精美的玫瑰花束。

    顾云汐的心突然一跳，他什么时候学会这么煽情了，和他认识到现在他送花的次数简直是五指可数，上次她参加音乐会的时候他虽然也送了花，但让她印象深刻的还是那些搞笑的狗尾巴草。

    伸手接过，“谢谢。”

    “先回去吧，有什么话回家在说。”陆琛难得伸手揉了揉她的头发，眼里全是宠溺的笑意。

    这副场面让喜欢梦幻的童可心看了差点尖叫出来，没想到陆琛也会有这么温柔的时候，好羡慕啊！

    羡慕后她就陷入气馁中，也不知道什么时候黎逸寒才能对她做出这种动作，虽然每天都是一起上下班，但感情方面却一点进展都没有。

    都说男追女隔座女追男隔层纱，她和黎逸寒之间隔的何止是一座山的高厚度，简直是一个处于嘉峪关一个位于山海关，中间的长度可是六千七百多千米，这个可怕的距离不知道什么时候才能缩短一点点？

    “那你和陆总先回去吧，晚上我们在见。”纵使有在多的话要问容笙还是让她先回去了，她现在更需要陆琛陪在身边。

    “也好，那我就先回去了。”顾云汐还有很多事情要解决，莫风只给了她两天时间，她没有空闲的时间。

    “云汐姐，那我们晚上见。”和容笙相处了几天她也逐渐融入了她们的友好关系中，她很羡慕她们两个的友情，也希望自己能成为其中一员。

    “代我向黎总问候，晚一点我在回公司一趟。”

    童可心善解人意的点点头然后跟着容笙先离开了。

    “那个，我……”对不起。

    陆琛拍拍她的肩膀，脸色虽然平静却不失深情，“不想说就不要说，无论如何我都会陪着你身边。”

    女人有时候真的很奇怪，就这么简单的一句话就让顾云汐鼻子一酸泪水夺眶而出，她急忙伸手拭去，不由懊恼的骂自己没有出息。

    是啊，她还需要什么，即使觉得很痛苦很委屈很纠结，有他这句话就够了。

    “这天快要下雨了，先回去吧！”他嘴角扬起一个弧度，无论如何，只要她回来就好。

    什么都不想问也不想知道，只要她还在身边他就知足了。

    进陆家大门的时候顾云汐有些迟疑，文晋的话一直在她耳边徘徊不去，从未有过的恐惧感和不安一直在她周身徘徊，她应该怎么面对孩子面对父母，怎么面对大家……

    冰凉的手被一只温暖的大手握住，顾云汐想挣扎开对方却霸道得不给她这个机会。

    “不要胡思乱想，有我相信你就够了。”

    顾云汐点了点头，咽哽的喉咙只发出一个沙哑的声音，“谢谢你。”

    谢谢您这个时候还对我不离不弃，谢谢你一直都对我这么好。

    “为了我为了孩子也为了我们以后，我不允许你退缩，应该怎么说话你是知道的。”

    “嗯。”

    “进去吧！”

    一进门看到陆家那一屋子人顾云汐突然就感觉一阵头晕目眩，幸好陆琛一直扶着她才不至于倒下去。

    “回来啦，快点过来坐。”叶婷叫了一声，脸色温柔得让她觉得晃眼。

    “这么现在才回来，孩子们都等饿了。”陆中石颇为埋怨，不过看着她的目光却还是和以前那么慈祥和蔼。

    陆安安走过来也不知道应该说些什么，只好笑着拉她往餐桌上走，“为了能吃到张妈做的菜我早上都没吃早饭呢，别告诉我你俩上那浪漫了一把现在才回来。”

    “苦了你了，一会多吃点。”她们的友好相待虽然温暖到了她心里，可这也让顾云汐越有压力越觉得愧疚，心头像是有一块石头压着，让她觉得呼吸困难。

    是她对不起陆琛，她不配得到大家的关心。

    “顾美人你终于回来了。”

    一个调皮的声音在背后响起，顾云汐还没回头腰上已经被两只小手缠住，看着儿子天真无邪的表情她的脸上终于露出一抹笑意。

    “过得还好吗，有没有听你爸爸的话？”

    “过得挺好的就是特别想你，抱抱。”他张手就往她身上爬，小脸上露出来的表情简直快要把人萌化了。

    后领突然被让抬起，顾言之就这样在半空中挣扎，手舞足蹈的大叫起来，“陆琛你放我下来，有本事你就放我下来。”

    一屋的人哈哈大笑起来，看到这么有爱的一幕叶婷又忍不住唠叨起她那两个不争气的儿女来。

    欢声笑语十分悦耳，可这些传到某些人的耳朵却觉得很刺耳。

