    何东国为了让何强老老实实回来，在电话接通后，便说道：“玉莲跟她家里人，拿钱走人了，过来一趟吧，我们一家三口很久没有一起吃饭了。”

    “我们在郊区一家特色餐厅等你。”

    何强得到了这个消息，才急匆匆的跑回来。

    这时候，王小帅还有何东国两夫妇，正在郊区的特色餐馆开的包厢里。

    “你们尽管放心，我只是给他一个深刻的教训，绝不会真的把他打伤！”王小帅保证道。

    何强是打车来的，下车后直接走向指定的包厢。

    推开门后，王小帅的目光一直停留在何强的身上。

    他以前就见过何强这小子，有曾莉莉这样的漂亮老妈，人样子自然不差，唯一的坏毛病，就是太喜欢女人了。

    王小帅一想到当初赵小莹就是这样被他骗了，恨不得冲上去一巴掌拍死这家伙，把他切碎了喂狗！

    何强进门后，看到不只是他父母在，还多了一个陌生人，而且那人似乎对他有意见，一脸杀气的盯着自己看，疑惑之下问道：“爸妈，不是咱们一家三口吃饭吗？怎么了这是？”

    何东国直接说道：“强子，他就是玉莲的亲戚，因为他坚持一定要见你一面，不然这件事情没完。”

    “到时候这件事情闹大了，不只是你的工作会丢，就连我和你妈都会受到牵连，既然是你自己做出的事情，就要自己承担责任！”

    “王兄弟，只请你看在我们两夫妻的份上，不要真的伤到他了。”

    话音落下，何东国便拉着曾莉莉离开了房间。

    曾莉莉心疼的眼泪都流出来了，“你下手可一定要轻着点啊！”

    王小帅看到曾莉莉那么心疼自己的儿子，顿时心有不忍，但是察觉到何强要跑路的样子，瞬间火气就起来了，愤怒之下，冲上去就把他撞到了桌子上。

    曾莉莉见状，不禁停下了脚步，直接转过身，跪下哀求道：求你了，能不能不要打我儿子！”

    何东国看到自己老婆这幅心软的样子，直接强行把她拖走。

    倒不是说何东国不心疼自己儿子，而是作为一个男人，他也觉得自己儿子实在是太不像话了，做错事就算了，竟然还没有一点担当，自己看了都是满肚子火，可又下不去手。

    的确是应该找人狠狠教训他！

    不然，以后指不定会给他捅出多大篓子，甚至会连累到他，这辈子就被困死在这临A县，甚至还有可能会被降级！

    房中。

    何强哀求道：“大哥，求你放过我吧，我好怕疼，我爸妈有钱，求求你了，多少钱我都愿意给！”

    啪啪啪！

    王小帅连续抽了几个巴掌，怒斥道：“何强，你这个混蛋，真以为有钱就了不起？什么事情都能解决？你高中的时候，就祸害过万民村的赵小莹！”

    “到现在，你竟然又来糟蹋我妹妹，如果不给你点教训，真以为没人治得了你了？”

    说罢，王小帅又甩了几个巴掌。

    何强已经彻底蒙了，只觉得脸火辣辣的疼，脑子像是浆糊一样。

    他正要摸自己的脸，又被何强一脚踹飞。

    随后狂风暴雨一般的攻击落下，何强自小娇生惯养，什么时候经受过这样的摧残，不断发出哀嚎声求饶。

    等候在门口的曾莉莉听到里面的哀嚎声，心疼的不断掉眼泪，恨不得直接冲进去哀求王小帅，但是却一直被旁边的何东国拉住了。

    何东国说道：“莉莉，他变成现在这样，还不是你给惯出来的？”

    “都什么时候了，你还这么惯着他？一个结了婚的男人，有老婆有孩子了，竟然还做出这种不负责任的事情，甚至还不能自己收拾干净尾巴，就连后果也不敢面对，一味逃避，这像话吗？”

    “我也不是铁石心肠，我也心疼，但是再这样下去，以后非得出大事不可！”

    何强面对王小帅的拳打脚踢，只是抱着头趴在地上，缩成一团，一动不敢动。

    王小帅感觉教训的也差不多了，才停下动作，一脚踩在了他身上。

    瞬间，何强害怕的全身颤抖，惊恐的说道：“大哥，你想干嘛，求求你放过我吧，我真的不敢了，你踩下来，非得踩死我不可！”

    王小帅看着他害怕的样子，心下一阵欢快，脚下越来越用力，何强痛的冷汗直冒。

    “你还敢再干这种事吗？说，你之后要怎么负责玉莲的事情？”王小帅冷声问道。

    何强说道：“我肯定会给她们钱，安顿好她们，毕竟玉莲也算是我的女人，那是我的孩子，怎么可能会不管？”

    王小帅又说道：“关于这个你爸妈早就说过了，我要你跟我去一趟医院，把玉莲她们接出来，不然我一定会狠狠收拾你，再敢乱来，信不信我把你变成太监！”

    这话听得何强心里咯噔一下，哭泣道：“大哥，我信了，别再用力踩了，我要被你踩死了！”

    “你给我记住你说的话，别以为你爹娘很厉害，摊上你这么个蠢货儿子，位置说没了就没了！你不信的话，尽管可以试试！”王小帅威胁道。

    “大哥，我知道错了，您这样的人物，肯定不是普通人！我以后再也不敢了。”

    王小帅闻言，心想这不是废话是什么？小爷我要是普通人，怎么拿下你老娘，还有张明伟老婆呢？

    随后他又说道：“既然你态度这么好，我就暂时放你一马，赶紧的给我起来。”

    说罢，王小帅一把将何强拉了起来，顺便露出了衣服下虬龙一般的肌肉，给了何强及其强烈的心理威慑。

    “你最好记住小爷这身强健的肌肉，如果你再犯在我手里，就被怪我不客气了，保证让你下半辈子当太监！”王小帅冷声说道。

    何强连忙点头，说道：“是是是，我知道了，我保证记住今天的话！”

    “如果你忘记了你说过的话，小心你老婆，我可听说，她还是当初大学的院花来着，就算是现在跟你结婚生了孩子，还是标准的美女！”王小帅冷声说道。

    说罢，王小帅展示了惊人的气势，把何强吓得再次瘫倒在地。

