    app2();

            1945

    叶帆微微笑了笑，心想这或许压根不是错觉，说道：“可能这就是缘分吧……”

    他也不能把一些事说出来，但冥冥中，似乎苏轻雪自己，也有些特别的感觉。

    擦干净脸蛋后，叶帆看了看四周的工具，和正在重新种植的花地。

    “怎么就你一个人在这里？有些活找下人帮你，你身子骨虚，这样太累了”，叶帆道。

    苏轻雪却是摇摇头，“不碍事的，种花这点事，妾身自己做就好了。再

    说府里下人也不多，丫鬟也没几个，叫来帮我种花，不太合适”。

    叶帆想了想，现镇北侯府好像是没什么丫鬟，可能是叶煌图夫妇担心这个儿子在家里胡闹，所以都没怎么招女子进府。

    “你就该带着宫女嫁过来，不过现在也不晚……找个丫鬟帮你干点活，应该也挺快的”，叶帆道。“

    夫君是想快些找个通房丫鬟吗？”苏轻雪笑吟吟问道。

    叶帆摇头，“你想什么呢，找个能干活的，机灵些的就行了，明天开始你让水伯替你物色物色”。

    苏轻雪点点头，“好吧，既然夫君这么体贴，那妾身就去找找……但

    丫鬟也要看对眼，若是平日相处不好，带在身边也是烦心的”。

    “你只管去找好的，多花点钱，找个读书认字的，自然不会差到哪里去”，叶帆道。

    两人一边聊着，一边把剩下的花草给一一种下。

    叶帆现，苏轻雪确是对花草非常精通，而且种起来细节都很讲究，难怪不敢让别人轻易帮忙。

    虽然苏轻雪失去了记忆，但在叶帆看来，现在的她别有风情，依然让他很喜欢。恍

    惚间，叶帆都有点分不清，自己到底是不是非要女人想起过去，过去的记忆，真的是必须的吗？可

    如果不想起过去，那他到底是不是在跟同一个苏轻雪生活？是不是就算抛弃了曾经的苏轻雪？而

    若是真的想起过去，现在的长公主，是不是又等于消失了？等于又抛弃了这一世的苏轻雪……叶

    帆脑海里有些乱，这些事情太复杂，他只能暂时搁置，等把女人治好了再慢慢考虑……

    第二天，就到了长公主回门的日子，一大清早，宫中就派人来，叫新婚的公主驸马准备起来。叶

    帆和苏轻雪穿着颇为喜庆的正装，坐着皇家的马车，前往宫内。因

    为苏轻雪没有母妃，所以这回门也就比较从简，皇后骆菲烟出面，在后宫摆了一场回门宴席，算是皇家聚聚餐。

    这倒让叶帆省了不少力气，毕竟他对这些繁琐的礼节，实在是头大。

    坐在马车里，叶帆见苏轻雪面色平静，比较沉默，不由问道：“小雪，你是不是，不喜欢见皇帝皇后他们？”

    苏轻雪一惊，赶紧小手捂住了叶帆的嘴，紧张摇头：“夫君！谨言慎行……这种话不能乱说的”。

    叶帆点头，“我就问问……看你不太高兴的样子。”苏

    轻雪微微叹了口气，道：“其实……也并不是不高兴，只是妾身从小在宫内，与父皇和皇后，其实一年到头，也说不上几句话。

    如今却召我回门，还要摆回门宴，妾身觉得有些意外罢了。”

    “这有什么，再怎么样都是皇帝的亲生女儿，父亲嘛，有时候只是不好意思把姿态放太低，心里肯定还是在意你的”，叶帆道。“

    夫君好像很懂呢，是做过父亲吗？”苏轻雪促狭问道。

    叶帆笑了笑，心想你还当了很多年妈妈呢。

    苏轻雪随后又露出一丝微笑，道：“其实……宫里也有对妾身好的……像

    三皇兄苏鹤，五皇弟苏霄，他们也时常会来看我的，也把我当作他们的亲姐妹看待。

    这一次回门宴，能见他们一面，也是极好的，顺便能让夫君跟他们认识认识。”“

    是么，你跟我讲讲你这些皇族兄弟姐妹，好让我心里有个底……”叶

    帆寻思着，该搞好关系的，还是要记一下，毕竟也是大舅子、小姨子这些。

    苏轻雪点点头，一路给叶帆讲述着，不知不觉，两人也已经进到宫内。皇

    宫实在有些大，两人做完一些基本的回门礼仪后，来到后宫参加宴席，已经到了中午。叶

    帆本以为是一张张的小桌子，没想到，却是一张类似于西餐桌的长桌。

    一群锦衣玉袍的皇子公主，这会儿已经在殿内，交谈议论着什么。

    见到叶帆和苏轻雪进来，最先跑向苏轻雪的，是一个七八岁大小，浓眉大眼的小男孩。“

    长公主姐姐！”苏

    轻雪见到小男孩，也是目露一丝喜悦，蹲下来抱了抱，“霄儿，是不是又没好好吃饭，怎么瘦了？”

    叶帆在旁听了，立马就知道了这孩子是谁。

    五皇子苏霄，是溟德帝最疼爱的小儿子，母亲是夜妃，这夜妃不简单，生父乃大徵三圣之一的夜王夜观星。

    这也使得夜妃在后宫地位仅次于皇后，骆菲烟也要礼让三分，自然而然，苏霄这个皇子，也就备受疼爱。

    只不过，苏霄从小有些顽疾，无法修炼，所以让溟德帝非常苦恼，也格外怜爱这个孩子，想尽办法在帮他治病。苏

    霄因为无法修炼，所以跟苏轻雪这个姐姐，有些同病相怜的味道，加上孩子玩心重，就喜欢跑去苏轻雪的宫殿里，学着摆弄花草，或是听苏轻雪读书讲故事。

    “霄儿最近有好好吃饭的，长公主姐姐才是瘦了！姐姐，是不是这个叶驸马欺负你？你跟霄儿说，霄儿替你做主！”苏霄有些敌意地看着叶帆。叶

    帆一阵无语，这小屁孩哪看得出苏轻雪瘦没瘦？一

    名宫装美妇人走过来，笑吟吟道：“叶驸马莫要在意，这孩子喜欢去轻雪宫里，得知他姐姐出嫁，可是哭了一场，对你这驸马自然有些不满”。“

    娘！霄儿没哭！你不要说出来！”苏霄红着脸回头狡辩道，却把自己暴露了。众

    人哈哈笑了起来，都被这孩子逗乐了。叶

    帆才知道这是夜妃，微笑着点了点头，这个人得客气点，毕竟她爹是圣境强者……

    苏轻雪见到叶帆僵硬的行为，有些抱歉地道：“夜妃娘娘莫要怪罪，我夫君因失忆症，对宫廷礼仪并不太记得”。

    “没事，今日是回门宴，也是家宴，不必太拘礼”，夜妃倒很大方。

    这时，一个面如冠玉，颇有威严的皇子走过来，笑道：“叶驸马虽然失忆了，但才学却是突然显现啊。

    如今诗文名满皇城，那‘咏梅’实在叫苏云佩服至极！”

    苏云，正是骆菲烟的儿子，当朝二皇子，因为皇后所生，所以也是太子。

    未来的皇帝这么客气，叶帆自然也要客气下，笑着道：“太子过誉了，偶有所得罢了……”“

    哈哈！诗文本就是有感而，世间佳作都是偶然所得，驸马过谦了！父

    皇教导我们，武虽能定国，唯有文能兴邦，若有机会，我还希望能跟驸马讨教讨教……”苏云恭维道。

    叶帆心说借用了几句诗词，还能扯上治国了？这太子有点正经过头了啊。

    “太子，我才疏学浅，千万使不得……”叶帆只好敷衍道。“

    哎，妹夫，有没有兴趣将你的云端号，交给我的公司来打理？绝对能赚不少钱啊！”一

    个身材圆滚滚的胖子，一张大饼脸，笑嘻嘻地凑上来问道。

    “三皇兄，才刚见面，你就要谈生意吗？”苏轻雪哭笑不得道。

    叶帆都愣了下，才知道这就是三皇子苏鹤，一个喜欢经商，讨厌修炼的家伙。

    因为长得胖，又只喜欢赚钱，溟德帝也不怎么喜欢他，不过这家伙确实有商业头脑，所以负责不少皇家的公司。

    之所以苏鹤跟苏轻雪关系不错，也是因为苏轻雪精通花草养殖，帮苏鹤解决了不少花草方面的问题，赚了不少钱。“

    哎呀皇妹，你不知道，现在你家驸马的诗文，已经引起不仅仅皇城，还有全大徵各地的关注了。若

    是以后再出几好诗词，他的云端号肯定吸引无数关注，到时候可就值钱了，做做广告都能赚好多呢！”苏鹤满眼放光地道。叶

    帆一脸僵硬，这皇家还真是什么人都有啊……正

    说着，外面宫人喊话：“陛下到！皇后娘娘到！——”

    众人赶紧到宫殿外面，站好了行礼迎接。

    溟德帝苏乾一脸威严，而皇后骆菲烟则是优雅笑着。

    “都免礼吧，今日是皇后特别准备的回门宴，又不是上朝”，苏乾摆摆手。

    叶帆跟着众人，浑水摸鱼地行完礼后，众人才回到宫殿内，一一落座。

    宫女们6续开始上菜，这菜也都是一人一份，全都分开，讲究的很。叶

    帆对这个世界的美食还是非常认可，吃得相当干净，津津有味，看到旁边苏轻雪竟然很多吃不掉，都恨不得替她吃了。饭

    桌上，有些沉闷，苏乾不开口，其他人也不敢随便说话。

    不过，大家看到叶帆那吃相，都是有些愣，从没见过在皇帝面前，还这么放得开的！想笑又只好忍着……

    苏轻雪本来想拦一下，但见叶帆吃得那么开心，她又不忍心拦着。

    苏乾也意识到了这一点，眼中露出一丝不悦，这吃相，好像是当他这个帝王不存在一般……

    终于，苏乾放下筷子，擦了擦嘴，突然问道：“驸马……好吃吗？”

    叶帆抬头，舌头把嘴上的汤汁卷走，点头：“好吃……”

    在座众人都是掩嘴偷笑，或是忍俊不禁。

    苏乾则是似笑非笑地道：“既然吃了好吃的，那可不能白吃……

    那日迎亲，你的几句诗词惊艳群臣，这两日，你这个镇北侯府小侯爷的文采，已经传遍了皇城。今

    日皇后仁德，特意安排了回门宴，你可有什么应景诗词，念出来让朕和皇后听听啊？”又

    来！？叶帆一脸呆滞，早知道就少吃点了！这

    群皇族的家伙是没见过诗词吗？怎么迎亲要听，吃个回门宴也要听！？

