    半个时辰之后，宴席已散，李轩才见到了青龙宫主司神化。

    李轩走出包厢的时候，发现这位背负着手，立于酒楼院中的天井内。

    他的气质有如谪仙，与周围的环境格格不入。

    即便是被李轩这般的慢待，此人也是不怒不恼，就宛如一汪不见底的深潭。

    在见到李轩之后，青龙宫主司神化就微笑着看过来：“冠军侯大人真是让司某好等。”

    李轩见他毫无不悦之色，气度则让人如沐春风，就不由对此人高看了一眼。

    他面上却依旧是淡淡的，不冷不热的一拱手：“对不住，本侯事务繁忙，慢待宫主了。”

    “哪里？这是我来得冒昧，扰了冠军侯宴席。还有，前番我们的玄武宫主多有得罪，我这里一便代她致歉。练宫主素来不喜俗事，于人情世故上不甚通透，还请冠军侯见谅。。”

    青龙宫主司神化洒然一笑：“就不知现在，冠军侯可能拔冗与司某一叙？”

    “正好有空。”李轩点了点头，心想这都被你堵上门了，哪里还能没空？

    其实他稍后还约见了礼部的一位‘给事中’，打算与此人谈一谈襄王的问题。

    幸在他们这次约见的时间较晚，那位都给事中事务繁忙，只有深夜时分有空从礼部出来赴宴。

    李轩于是做了一个请的手势：“司宫主，我还得去江南医馆看我的坐骑，不如我们边走边说吧？”

    就在今日，他的玉麒麟总算是醒来了。

    由于金阙天章副本的缘故，玉麒麟恢复得极慢，直到现在才将大半个躯体复原。

    这也是李轩，对于金阙天宫为何如此恼恨之因。

    此时青龙宫主司神化的脸色，却略有些奇怪。

    他清楚李轩在这个时候提及玉麒麟，目的正是为接下来他们的谈判；可他又清楚的知道，这玉麒麟就是前任天市宫主宫念慈的爱徒梦清梵。

    梦清梵的‘兽体’是麒麟一事，哪怕是在天宫当中也少有人知道。

    可青龙宫主司神化作为宫念慈的好友，恰好知道。

    司神化却不敢将此事宣之于口，真要这么做了，丢人现眼的可不仅仅只是梦清梵。

    他神色肃然的与李轩对视：“冠军侯大人，这次司某是抱着十二万分的诚意而来。你如果有什么要求，请尽管提，只要在我们金阙天宫能力范围内，司某绝不会推辞。”

    李轩听了之后，就不禁一声哂笑：“不该是你们先开出加码，让我来选吗？”

    李轩知道谈判这种事，谁先报价谁先吃亏。

    他完全可以从对方开出的价码中，判断对方的底线何在。

    “何况我之前就说了，你们得先给朝廷，给天下人一个满意的交代。”

    青龙宫主司神化就皱紧了眉头，心想这位冠军侯果然难缠。

    此时东海龙族，还有文忠烈公为首的诸神给予金阙天宫的压力，已经越来越大。

    甚至这风暴范围还在继续扩大，已经不局限于水神与城隍土地，这天下间的灶神，草木之神等等，各种样的神明都跳了出来。

    他们自然不敢与金阙天宫为敌，却在摇旗呐喊。

    如果这些神明，只是单纯的指责倒是没什么。关键是南北都城隍与东海龙宫之主，正在他身边这位冠军侯的煽动下，商议摆脱金阙天宫。

    他们竟准备在金阙天宫之外，另建一套约束神明的体系。

    这就很让金阙天宫万分头疼了，如果失去了对天下神明的管辖之权。那么金阙天宫的存在还有何意义？

    即便‘金阙天章’这件神宝，威力也将大幅度下滑。

    这是约束天下间的‘神道’与‘人道’之器，它的力量也来源于神明与凡人。

    如果诸神都不信奉，不认可‘金阙天章’的天条天规，那么这天条天规自然也没有力量可言。

    可青龙宫主知道这一切的结，都在李轩的身上。

    只要让这位满意了，那么一切都可迎刃而解。

    所以他随后一声失笑：“我与大司命及小司命的意思是，由我们奉上两份可提升修为，补全元气的中品仙丹，用作为水德元君与阁下坐骑的补偿。

    另外天宫再以一件伪神宝，来换取冠军侯手中的天章副本，这是一件与天章副本价值相当之物——”

    “太亏了！”李轩没等他说完，就直接摇头复述：“而且我说过，你们得先让朝廷，天下诸神满意了再说。”

    这是一个很简单的道理，金阙天章的副本，对于金阙天宫来说不可或缺。

    可一件伪神宝，也不过就是一件有着接近于神宝威力的上品仙器。

    李轩的‘武曲破军’与‘饕餮’如果蕴养恢复到极盛，也能达到这一层次。

    青龙宫主却唇角微扬：“冠军侯就不多听听我们拿出的是什么样的仙宝？”

    李轩就侧目看着他，眼神中略含讥诮。

    他倒也好奇，对方哪来的自信，认为他们一定能从他这里换取‘天章副本’。

    “是此物。”

    青龙宫主一挥手，将一枚造型奇异的手镯展现在李轩的眼前。

    这手镯宽约一指，通体金色，上面镶嵌着颜色各异的宝石，均匀分布于手镯上的六个方位。

    在这宝石之外，还盘绕有灵龟的造型。

    李轩好奇的看着这手镯：“这是何物？”

    “六相灵龟镯。”青龙宫主神色淡淡的看着他：“此宝算是你手中那件‘四象炼元炉’的强化版，拥有金木水火土雷六种天位之力，你完全可以把它当成半个外丹看待。

    不过此物最大的价值，是取自于一头万年灵龟的些许‘极天之法’。那是‘延年’，龟寿延年的延年。

    此物可以让人延年益寿，让凡人活到二百岁，让天位活到两千载，还可让人的身体时时刻刻都保持在最佳状态。”

    李轩就不禁眼含嘲弄的与青龙宫主对视了一眼：“贵宫可真是煞费苦心了，不过此物与我无缘，你们自己留着吧。”

    这六相灵龟镯听起来是很厉害，可对于他本人来说，此物却无甚裨益。

    在战力方面，六相灵龟镯对他的提升可以说是微乎其微。

    李轩身旁的人。唯有乐芊芊能用得上这东西，六相灵龟镯可以让她很轻松的引下天位神力，而不用对身体造成负担。

    可是乐芊芊如今正尝试换取的一件仙宝，效果不在这六相灵龟镯之下。

    不过它的延寿之能，倒是真可以让世人为之疯狂。

    即便李轩，也不能不为之心动。

    在李轩的亲朋当中，乐芊芊的修行艰难，未来是很难突破天位的；罗烟修行九阳天蚕变，未来的岁寿堪忧。

    还有李轩的父母，也迟早会走到寿元将尽的那一天。

    问题是，世人不患寡而患不均。

    这东西他拿到手之后给谁用啊？

    “由此看来，贵宫的诚意其实有限。”李轩语含冷意道：“我就直说吧，你们要想从我这里拿回金阙天章的副本，必须拿一件拥有战斗类‘极天之法’的伪神宝，再加上三件中品仙器，或者同等价值之物来换。

    这仅是我这边，贵宫如果想平息事态。就还得答应我们两个条件，一是金阙天宫内部增设天地人三宫，由东海龙宫，城隍土地与朝廷，各出一人担任宫主，与你们共掌金阙天章与千秋笔。”

    他解决金阙天宫这个敌人的方式，就是掺沙子进去——

    “这不可能！”青龙宫主不自禁的拔高了声音，面上也现出了强烈的抗拒之色。

    李轩就不由神色诧异的望过来：“为何不能？诸神与东海龙宫想要谋求的，也无非是监督千秋笔与金阙天章的使用。

    这是因以往你们金阙天宫的赏罚，实在有太多让人诟病之处，所以诸神感觉不公。

    说实话，如果贵宫做不到这点，不能让天下人看到你们矫邪归正的态度，我是没法说服龙宫与朝廷的。”

    此时李轩又唇角微扬，语含嘲讽的继续说着：“你可知对朝廷，对龙族，对天下的城隍土地来说，撇开你们另立天宫一事，该是一个多大的诱惑？”

    青龙宫主就不禁脸色青沉，正因他们意识到了这一点，今日他才出现在这里。

    李轩此举，可以说是正击金阙天宫的软肋。

    而如今这世间，也唯有此人才可将这三方力量捏合在一起。

    青龙宫主迟疑良久，最终长吐了一口浊气:“冠军侯的要价实在太高，我们的大小司命是无论如何都不会同意拿出三件中品仙器的，顶多是一件，再加上一些相当于仙宝价值的仙丹。

    建天地人三宫也绝不可能，大小司命与三垣四象这‘九宫’执掌金阙天章与千秋笔，是金阙天宫久远以前就定下的规矩，已经持续了几千年之久。

    且即便我们答应下来，这天地人三宫也没法真正融入天宫。大小司命与三垣四象之主，都蕴藏着‘金阙天章’的一部分力量，拥有了这份力量之后，才能执掌千秋笔。”

    他随后又语声一转：“不过天下诸神如果只是为监督千秋笔与金阙天章的使用，我倒是可以建言大司命，将我们天宫执令的人选增加至七位。

    这增加的两个席位，只能给文忠烈公与东海龙族，朝廷方面绝不可能，冠军侯你需知道，千秋笔写就的那些‘历史’事关重大，绝不能泄露。且朝廷以人道干涉天道，会有无穷隐患。”

    李轩心想也对，于是就回以一笑：“还是八位天宫执令吧，多出的一位，由朝廷在你们金阙天宫内部指定。除此之外，你们天市宫的继任之人，以后都必须由大晋朝廷，东海龙族，文忠烈公三家共同决定。”

    他对青龙宫主的态度，还是非常满意的。

    所谓漫天要价，落地还钱，对方的还价已经高出他心里底线一大截。

    青龙宫主司神化本能的就想再还价，可李轩却不给他机会，他抱了抱拳道：“这是本人最后的底线，如果你们金阙天宫不同意，那么此事就没必要谈下去了。江南医馆已到了，我得去看看我那头麒麟的伤，告辞！”

    接下来他果然就甩下了这位青龙宫主，大步走入到旁边的医馆内。

