    “干我？”渊明摇了摇头，泰阿神剑的红棕色魔能一荡，波纹以渊明为中心展开，笑道：“你们也配！！？？？”

    冷冷的看着吼叫的出头鸟少年，黑色的眸子早已经跟以往不同，霸气外露，冷眉微挑。

    像是一只等在狩猎的猛虎，一群乳臭未干的小子，不禁就被这种眼神给镇住了。

    这……

    “你们还在等什么，上啊！！！”

    上个屁！

    你没看到躺在地上为了救你的疼的晕倒的人。

    谁先上去，谁被削啊！！！

    把我们当傻子吗？

    瞪了半天都没人敢往前，宇昂皱起眉头来望了望看台上的穆卓云，旁边靠近他身边的魔法高中校长似乎在挖苦着他什么，他眼色明显有些愤怒，只不过不敢这样轻易发作。

    “穆家主，你培养的这个管事也不行嘛，竟然连我们这种小学校出来的一个小孩子的一个回合都接不下来，我说宇昂是不是在故意隐藏实力啊……啊？哈哈哈哈。”天澜魔法高中的校长笑道。

    穆卓云听到这老东西的话，手掌上捏着的茶杯发出“吱吱”的破碎声。

    见此，校长脸上的喜意更是甚了几分，这些年虽然明面上跟穆卓云分厅抗衡，但是明眼人都是能够看出来世家的势头要强上许多。

    这些年一对一的决斗，也都是穆家占的鳌头。

    那地圣泉的名额，也是寥寥几次到了天澜的头下，那还是地圣泉突然爆发提供大量修炼能量的时候，准许一次进入两个初阶魔法师。

    穆卓云忍住脾气，瞥了一眼在一边华贵木椅上冷冰冰看着决斗场下战斗的穆宁雪，自己的女儿还没到出手的时候。

    “渊明渊明，加油加油！！“

    “那不是周敏吗？”

    “什么周敏，现在要叫周大美女，啧啧啧，以前真没发现真男人婆底子那么好，那修长的腿我至少可以玩三年。”说着还不忘擦擦自己嘴角的哈喇子。

    “你玩个屁，小心她听到后把你火腿肠烤了。”

    “凡哥，你说，明哥是把他们穆家弟子都镇住了嘛，知道自己实力不足，为了保住他们自己的小命，一个都不敢往前伸出狗脑子。”张小侯笑着说道。

    闻言的莫凡一脸羡慕。

    该死的该死的！！！！

    这个B竟然被渊明装到了，老子当初也有打脸穆家的想法啊！！！！

    靠！这个出头鸟，自己该当一次装个逼的。

    欲哭无泪的摇了摇头，将手搭载张小侯的肩膀上，无奈的苦笑道：“老子不是都跟你说过了嘛，穆家可以随便踩，要是我上场的话，我自己换着花样的踩。”

    就在渊明一步步走近，若有所思的抬起长剑的时候。

    宇昂大手抓向刚才叫嚣渊明的那个少年，看着渊明不断地接近，心中有一种莫名的余悸。

    不是战败者的担忧，而是下位者的无力！！

    他不过是穆家的弃子而已呀。

    “张山！！！！你上。”宇昂皱着眉头一把将他推了出去。

    “宇哥？”

    “我叫你上你就上，之后保证给你多加一些修炼资源。”

    “好！”

    得到宇昂的承诺，张山原本皱起的眉头立马解开，喜笑颜开的点了点头，这种机会可是可遇不可求，大不了就受点伤罢了，骂骂咧咧靠近渊明：“你个白眼狼，竟然刚才偷袭我们的宇昂少爷，你个被穆家逐出的孤儿，你是怎么有脸敢来挑战的啊，老子亲自来教训教训你。”

    “就凭你？”渊明淡淡道。

    还真有不怕死的。

    “啊……，就是我，怎……怎么不行嘛！”

    张山的语气明显有些颤抖，骂最恨的话，才能吃最大的那份资源。

    “是么？”渊明笑着摆了摆手，地波猛然间越过一段距离，与刚才还豪言壮志，现在又立马吓得萎靡的张山来了个，极限面对面。

    卧槽！！

    吓得后退了几步。

    这家伙刚才是不是使用了地波。

    玛德，他怎么没有施法的过程。

    呼！

    渊明提剑猛然间批打，这种舔狗就应该把他打醒，他又不是聋子，宇昂和他说的话自己可是听的真真切切，还真是给根骨头就拼命。

    这卑贱种。

    “火滋，焚骨！”

    呼！！！！

    一团火焰从人群种扔出，随着火焰击打过来，渊明也是不得不躲闪开来。

    确实。

    这场决斗本来就不是公平的方式。

    原本百人战一人，本来应该看起来弱者的一方，渊明竟然在刚刚一开始就狠狠吓了他们一跳。

    但是这些魔法师之中还是有很多不是学生，这些人受过社会的毒打，恢复理智的时间还是很快。

    渊明躲过突如其来的火焰，转眼之后，又是一团爆裂的火焰降临。

    随后，寒冰魔法成指数的攀升，其中冰系元素最充足的地方就来自一个老熟人的手心星轨。

    穆田？

    这家伙当初没被打怕吗？

    “渊明，你个狗崽子，你抢了老子的女神，你到底对她做了什么，原来的那种我喜欢的气质都没了，都她妈是你的错。”穆田大吼道。

    同时，覆盖着坚冰的手掌还不忘指了指观众席，又吼又跳，差点穿的春门大开的周敏。

    这是怎么一回事啊！

    老子喜欢的本来就是周敏那种泼辣的气质，这种被女王蹂躏的感觉别提有多么舒服了。

    现在到好，原本的女王说话跟个女的一样，气不打一处的穆田，当收到穆卓云的召回电话的时候就立马乘着第一班的高铁赶了回来。

    两年了。

    老子就不信还打不赢你！

    渊明不屑的瞥了一眼。

    不知道为何，穆田旁边的穆白的大腿不禁轻颤了起来，领头的穆田转过头来看着穆白皱起了眉……

    “怕什么，一个被家族丢弃的魔法师而已，我们那么大群人还怕个锤子！”穆田不满的大骂。

    “宇昂，没死就快点来帮忙！”

    “田哥，我怎么感觉这渊明不好对付啊。”

    “感觉个屁，要不是我不想在博城，这里还轮得到你指手画脚？”

    穆田明显在穆家的地位有所提升，当初渊明记得这家伙在宇昂面前有屁都只有憋着在离开后才敢放。

    现在怎么那么无畏。

    电视剧里面，这种氏族中地位突然的提高，要不就是穆田是个那个穆家比穆卓云更高权力的私生子，要不……就是这家伙的实力有了很大的提升。

    宇昂咬了咬牙，穆田这家伙真尼玛的拽，我看你能拽到什么时候，等到这决斗结束后再悄无声息的干掉你。

    现在。

    “穆田老哥说的对，现在就靠穆田老哥的了，渊明这小子邪性的很。”宇昂轻声的奉承道。

    “邪性个屁，你这外姓的废物东西。”

    “你……”

