    　　2004年7月14日，凌晨两点四十五分，俞家村后山。

    　　“哥，你咋想的啊？好不容易找个城里姑娘当女朋友，还是个什么A大的校花，你说你……”

    　　“闭嘴！”男人的声音被另一个男人打断，“少他妈废话，做事！”

    　　白玉迷糊间，恰好听到这两句。

    　　紧接着，一条粗糙的麻绳缠上她的脖颈。

    　　她瞬间清醒：“俞德志，你要干什么！”

    　　夜晚的山林被风吹响，像有无数恶灵在其间穿梭。

    　　白玉意识到不对劲，想逃，可脖颈上的麻绳开始收紧。

    　　她痛得五官变形，哀求的，向着面前的男人伸出手去：“德志，我好难受……”

    　　俞德志没搭理她，开始脱她的红色衣裙。

    　　俞二有些尴尬：“哥……我还在呢，你这是干啥啊？”

    　　俞德志冷冷地看了他一眼：“那术士说了，穿红衣死的恶灵厉害得很，不能让她穿着红衣走。”

    　　白玉怔愣地看着他，她穿红衣，只是因为他们要结婚了，没曾想这么喜庆的颜色，也抵不过人心的黑暗。

    　　俞德志脱了白玉的衣服，仅让她穿着一身内衣。山林间呼啸的夜风刮过，激起白玉皮肤上的一层鸡皮疙瘩。

    　　脖颈上的麻绳再次收紧。

    　　俞二是个常年干农活的庄稼汉子，那手劲儿，别说杀一个柔弱的女人，就是用麻绳绞断野猪的头颅都不在话下。

    　　白玉痛苦极了。

    　　她想要求饶，可缠在她脖颈上的麻绳，就像两把锋利的刀，割断了她的声带，堵塞了她的喉咙，她一个字也吐不出来。

    　　示弱的呜咽声从她鼻息间喷出，俞德志不为所动。

      　他蹲在她面前，把手里的手电筒对着她脸晃了晃，像是想起什么似的，同白玉身后的男人说道：“俞二，把她挂树上去。”

    　　俞二不明所以：“为啥？”

    　　俞德志冷静地说：“吊死的人脚尖是朝下的，你在这里杀了她，她的脚会向前指。”

    　　俞二恍然大悟，拽住麻绳，冷漠麻木地拖着白玉，像是拖拽一条待杀的狗似的，去到一棵歪脖子榕树旁。

    　　乡下的土地上全是碎石，稀泞的泥土磨蹭着白玉的大腿，没过一会儿，那腿上就满是血痕。

    　　白玉的脖子火烧一样的疼。

    　　她将希望的目光转向俞二：“弟……帮帮我……”

    　　沙哑的声音，从白玉喉咙中挤出。

    　　俞二看了俞德志一眼，却被他狠狠地瞪了回去。

    　　俞二老实巴交地笑了一下，继续拖着白玉往那树下走：“嫂子，我哥说啥就是啥，你可别怪我。”

    　　闻言，白玉再次看向俞德志，哀求地向他伸出手去。

    　　俞德志不仅没搭理她，甚至连看都没看她。

    　　他绕开白玉，同俞二两人合力，拉着麻绳的另一头，把白玉吊上那棵歪脖子树。

    　　树木剧烈的摇晃着，枯叶悉悉索索的往下掉。

    　　白玉呜咽一声，整个身体悬空，所有的力量都压在了脖颈上。

    　　脖子与麻绳间，发出嘎吱嘎吱的声响。

    　　那种窒息，那种濒死的绝望，令她不停地挣扎着。

    　　两条修长的腿在空中乱踢，看得下方的俞二咽了咽口水，又担心被俞德志瞧见，赶忙将头撇到一旁。

    　　俞德志其实看见了，却没说什么。

    　　他低着头，专心致志地把麻绳绑上榕树躯干，随后去到之前的地方，拎过来一桶像是装猪饲料的塑料桶。

    　　俞德志揭开盖子，浓浓刺鼻的血腥味扑面而来。

    　　俞德志面不改色，俞二皱了眉头，扭住鼻子：“啥啊？这么臭。”

    　　俞德志淡淡说：“乌鸡血。”

    　　说完，他拿起准备好的水瓢，弯腰舀出桶里的鸡血，一瓢一瓢地淋在白玉的身上。

    　　冰凉浓稠的鸡血裹满她的全身，像是世间最恶毒的符咒，将她紧紧捆住。

    　　塑料桶很快见了底，白玉皮肤光滑，那些鸡血挂不住，沿着她妙曼的曲线，像无数条细小的溪流，缓缓滑落，“啪嗒”“啪嗒”滴在地上，混进了泥土里。　　

    　　时间一点点过去，白玉挣扎的力度开始加大，喉咙里也开始出现瘆人的哮鸣声。

    　　俞德志静静地站在她面前，用手电筒直直地照着她的脸。

    　　白玉赫然发现，俞德志拿着的手电筒上，竟然还贴了一张黄符！

    　　她突然好想笑！

    　　笑自己可笑，竟然会以为哀求能让俞德志放过她！

    　　他早就做好万全的准备，铁了心地要杀她——麻绳，黄符，乌鸡血……他就怕她死后会化成恶灵来找他的麻烦！

    　　她无视强光，瞪大了眼看他。

    　　如果眼神能杀人，她多么希望自己的恨，能带着他一起下地狱！

    　　因为恨，因为痛苦，因为绝望，白玉整张脸都扭曲了。

    　　俞德志的脸藏在刺眼的强光之后，令人看不清面容。

    　　但白玉知道，他在看着她，看着她越来越痛苦，看着她越来越濒临死亡。

    　　一秒，两秒……不知多少秒之后，只听咔擦一声，白玉的头无力垂下，没了呼吸。

    　　夜风吹过，垂吊的麻绳在空中拧成一股，散开，又拧成一股。

    　　下方耷拉着头的女尸，脚背绷直，脚尖垂指着地，随着麻绳的晃动，原地打转画圈。

    　　一圈，两圈，三圈……风停了，四周安静下来。

    　　俞二看了俞德志一眼：“哥，她好像死了。”

    　　“嗯，回去了。”

    　　俞德志没说别的，拎起塑料桶，转身就走。

    　　俞二小跑着追了上去，突然，麻绳的嘎吱声响，再次从他背后传来。

    　　俞二脚步一顿，咽了咽口水，慢慢的扭头看去。

    　　一片漆黑的林间，明亮的月光从那天顶直射而下。

    　　一具腥红诡异的尸体，被麻绳系挂在树上，大概已经僵化，看着沉甸甸的，甚至压弯了树枝，哪怕有风吹过，也一动不动。

    　　俞二晃眼一看，差点当场尿在那里。

    　　他看到白玉突然抬起头来，死死地盯着他！

    　　俞二压着恐惧，再仔细一瞧，尸体还是垂着头，并没有看他。

    　　俞二重重地拍了一下自己的后脑勺。

    　　妈的！想啥呢，这乌漆嘛黑的，指定是他自己看错了。

    　　那女人的脖子都被麻绳给绞断了，哪里还抬得起头？

    　　如此一想，他镇定不少，赶忙追上前方头也不回的俞德志。

    　　两人离开之后，林间无风吹过，可系在槐树上麻绳，却自己嘎吱嘎吱的响了起来。

    　　没人看到，那具尸体上的鸡血，流了整整一夜都还未风干，直到第二年的春节，俞家村外出务工的人们返乡祭祖，上了俞村后山……

    　　十八年后，清晨。

    　　天边刚刚亮起一丝银白，东耀集团价值百亿庄园的大门铃声响起。

    　　安保亭内，正在打盹偷闲的年轻保镖被那铃声惊醒。

    　　他迷迷糊糊抬起头，看向白茫茫的窗外，见不着人，拿起手边的话筒问道：“谁啊？”

    　　年轻动听的女声从那听筒传来：“您好，听说你们在招女佣，我是来面试的。”

    　　“哦，请问你叫什么名字？我这边看看申请记录。”

    　　女人轻笑一声：“白玉。”

    　　保镖低头查阅名单：“嗯，有这个名字。”

    　　他打开铁门上的一道小门，将白玉放了进来。

    　　白玉穿着得体的职业套装，肉色丝袜，再加一双尖头细高跟，低头弯腰，慢悠悠地跨过门栏。

    　　她抬头的刹那，搭在肩后的黑色秀发划出一道优雅的弧线，成熟女人独有的东方香水味扑面而来。

    　　精致的面容，眉眼温柔似月，鼻梁高挺带着几分傲气，微微上扬的嘴角又有着艳阳般的明媚。

    　　这样一个凉薄的清晨，保镖的魂都飞了。

    　　白玉似若未觉，伸出纤纤玉指将稍乱的发丝撩于耳后，朝他歉意一笑：“抱歉，我是不是来得太早了？”

    　　保镖涨红了脸，一眨不眨地盯着她：“不早不早……”

    　　就在这时，大铁门外有跑车的轰鸣声响起。

    　　白玉听见了，但那保镖仍盯着她看，似乎并未注意。

    　　一阵急促且不耐烦的喇叭声响彻天际！

    　　保镖反应过来，瞬间脸色煞白：“完了完了，少爷回来了！”

    　　保镖赶忙返回安保亭按下开门键，巨大的两扇铁门缓缓朝旁展开，浓雾弥漫之间，一辆全球限量款兰博基尼若隐若现。

    　　犀利的灯光划破清晨的雾气，汽车轰鸣声响起，驶了进来。

    　　车，以及车上的人，就像是穿越了时空的屏障，出现在了现实的世界。

    　　超质感的外漆，厚重如牛的车轮，敞篷，还有车上酷炫的灯光，所有所有的都加起来，也抵不过车上的男人出众耀眼。

    　　精致冷峻的五官，眼尾处落着一粒朱砂痣，面容之间冗杂着男人的成熟和少年的青涩，一手握着方向盘，一手搭着车门，薄唇紧抿，透着心烦。

    　　白玉一下就认出来了，开车的年轻男人，就是俞德志的亲儿子。

    　　豪车轰隆一脚油门冲进山庄，白玉两手抱于胸前，倚靠着安保亭好奇地打量着车上的人。

    　　男人似是有所察觉，忽而扭头瞥了她一眼。

    　　他的眉头紧锁，刚才的不耐烦还未散去。

    　　同样都是二十岁的年纪，那一刻恍如隔世，白玉本该感慨两句，可不知为何，她却噗呲一声笑了出来。

    　　不耐烦的年轻男人，与笑意盈盈的女人的目光在那空中相碰撞。

    　　不过一秒，豪车已如一道幻影闪过，只留下一抹残影。

    　　白玉垂下眼眸挡住眼中情绪，弯腰拎起自己的包，笑问年轻保镖：“请问面试场地往哪里走？”

    　　保镖拿出一张引路图，耐心的为白玉讲解。

    　　忽然，一个张扬的音调已从后方传来：“你是来应聘的？”

