    听到即将胜利的喜讯，几名武装人员更加的兴奋，从他们到这个岛屿上一直被人牵着鼻子走，这种感觉令他们十分的不爽，每个人心中都有一股说不出的闷气。

    现在眼看着胜利在望，一个个像是打了鸡血一般，拼命地向秦铭消失的地方追击。

    可是遗憾的是，当他们刚刚拐过山弯，先前的秦铭竟然消失不见了。

    不只是秦铭，就连那个手无缚鸡之力的臭婊子，仿佛再次凭空消失。

    “Fuck……Fuck……这头该死的畜生……到底跑哪去了？”

    好不容易找到了秦铭的踪迹，可是现在倒好，追了还不到一公里的距离，竟然如同鬼魅一般再次消失。

    “嘿，老伙计。你现在在哪？有没有看见那两个家伙跑到哪里去了？”

    黑鬼由于刚才一直在追赶秦铭，并没有留意身边白人男子的踪迹。

    这个时候再一次失去了秦铭两人的踪迹，黑鬼心急如焚，本打算跟白人男子商量一下。

    可是自己叫喊了半天，也不见有人回答。这令他更加的懊恼。

    “这头该死的蠢猪，又跑到哪里去了？”黑鬼回头四处打量，除了先前自己带的那几名武装人员，根本没有看见白人男子的踪迹。

    如果白人男子现在出现的话，黑鬼真想上去，一枪打死他。

    黑鬼的暴怒，使得这些武装人员一个个不由自主连连后退，他们这时候可不想去招惹他。

    “你们这些蠢猪，还在这里等什么？难道在这里等死吗？还不快点给我去找那两个该死的东西。”

    剩下的几名武装人员，听到黑鬼的指令，不敢耽搁，立即行动了起来。

    黑鬼看着自己的小队离去的背影，心中除了恼火，尽是无奈。

    自己怎么会跟这帮家伙混在一起，这些家伙，平时一个个耀武扬威，堪称天使小队的骄傲。

    怎么到了关键时刻，一个个怎么这么废物，还不抵一个参赛选手。

    可是事到如今，自己在气愤，在恼火。根本解决不了任何的问题。

    现在只能，看上帝的安排，但愿上帝先前只是跟自己开了一个玩笑。

    但愿这种玩笑不要开到底，否则自己只有死路一条。

    黑鬼想到这里，狠狠啐了一口，伸手从腰间取出一个崭新的弹夹，重新装上，迅速跟上了自己的小队。

    可是黑鬼万万没有想到，自己刚刚与队伍会合，一名武装人员由于不小心，一脚踩上了一根藤蔓。

    耳轮中就听咔嚓一声，藤蔓应声而断，紧接着十几根被削尖的木棍呼啸而至。

    “隐蔽危险！”

    黑鬼刚刚说完，一名武装人员瞬间被一根木棍，射穿了心脏，倒在地上抽搐了几下，便再无声息。

    这种藤蔓在这个岛屿上，到处都是，不是这些武装人员不小心，是他们根本无法准确地辨别出哪根是机关陷阱的导火索，哪根是正常生长的藤蔓！

    再加上黑鬼下令催促，他们根本没有时间去看这些东西，可是不去检查，就有可能被那个该死的胜利者算计。

    这是一件非常令人头疼的事情，对于这一点，黑鬼心里也清楚，但是没有办法，如果一味地小心翼翼，那得什么时候才能追到那两个该死的家伙。

    什么时候才能把他杀死？

    现在对黑鬼来说，死人已经不重要，重要的是抓到那两个家伙，因为现在的太阳已经开始慢慢消失。

    再有两个小时的时间，恐怕天就要黑了，等到天黑之后，再想找到那两名该死的家伙，不但是难上加难。

    而且队伍会更加的危险，这一点不但黑鬼心里清楚，就连旁边的其他几名武装人员，心里也是清清楚楚。

    他们每一个人都是经过特殊训练的，无论是丛林作战，山地作战，沙漠作战，还是冰川雪地作战，还有巷战，他们心里多多少少都有一些了解。

    这么简单的事情，他们不可能不知道。

    他们心里也很着急，可是越着急越抓不到那个该死的参赛选手，以及那个臭不要脸的臭婊子。

    本以为这是一件非常轻松的任务，可是谁也没想到，最后竟然是这种结果。

    要怨只能怨自己倒霉，除了抱怨，剩下的只能继续追击。

    除此之外，再没有其他的办法。但愿这场玻璃游戏能够尽快结束。告别这次不幸的遭遇。

    “好了，大家振作起来。不要管他了，我们继续走，继续追赶那两个该死的家伙。”

    黑鬼此时也很是无奈，自己的小队遭此重创，想必大家心里多多少少都有一些抵触的情绪。

    可是尽管如此，任务终归是任务，必须要执行。否则，等着大家的后果只有死路一条。

    就算那名胜利者把自己当人杀了，天使团也不会放过自己等人的。

    这就是规则，这就是这场猎杀游戏的规则，谁也无法改变！

    “等等，队长大人，我们不能再这样继续下去了。因为谁也不敢保证，在我们接下来的道路上，那个该死的家伙会不会再次设下这种埋伏，等着我们。”

    黑鬼最担心的事情还是发生了，从这名武装人员的话语中不难听出，他们的心中已经产生了非常严重的影响。确切地说是一种恐惧，对前方道路上的未知恐惧。

    “嗨，伙计们。你们听着，那两个家伙，真正有这种能力的只有一个人。至于那个臭婊子，对于那名胜利者来说，完全是一种累赘。她不会起到任何的作用。在某种程度上来说，那个臭婊子反而是我们的盟友。”

    黑鬼话音刚落，另一名武装人员再次站了出来。

    “是的，队长。你说的一点也没有错，那个胜利者确实是一个人，在那个臭婊子的影响下，他的整体实力确实减弱了不少。可是你看他一个人都做了些什么？从开始到现在我们伤亡了多少兄弟？”

    此时的黑鬼心中也十分懊恼，被自己两个手下如此质问，完全如同火上浇油一般。

    “可以，按照你们的意思，是不是想放弃这次任务？如果想忘记的话，我现在变更基地联系，至于基地和天使团怎么处理你们，那是他们的事情。”黑鬼说到这里，不禁一阵冷笑。“不怕告诉你们，这次行动是基地接到，天使团高层的命令。剩下的话，我就不必再多说了吧？现在想放弃这个任务的，立即给我站出来，我黑鬼不会为难你们。”

    剩下的这几名武装人员谁也没有想到，这个任务竟然是天使团高层下达的。

    一个个你看看我，我看看你。一时间不知道该如何是好。

    那么天使团高层下达的任务，一旦失败，后果可想而知。

    自己宁可死在这里，也绝对不能回去，因为那样会死得更惨。

    黑鬼等了半天，见依然无人搭话，不由一阵冷笑。

    “怎么不说话了？刚才质问我的那个本事呢，难道刚才你们是在放屁吗？”黑鬼说着，抬手两枪，将刚才质问自己的那两名武装人员当场打死。“我告诉你们，再有人胆敢质疑我，下场跟他们一样。你们听懂了吗？”

    本就为数不多的几名武装人员，再次被黑鬼干掉两个，可谓是雪上加霜。

    可是黑鬼不得不这样做，如果自己在队伍中失去了领导的地位，那么，接下来的行动谁还会听从自己的安排。

    大家都像白人男子那样各自为战，最后那还不是死路一条。

    “我问你们话呢？听懂了没有？”黑鬼说着，手中的枪口一一从这些武装人员身上扫过。

    凡是被枪口扫中的人，都不由自觉地向后连连倒退。唯恐自己将是下一个死亡的目标。

    “现在我再问你们一遍，听懂了没有？”

    “听……听……听懂了，我们一定保证完成任务，将那名胜利者杀死在这里。”

    黑鬼听到这种回答，不禁满意地点了点头。随即二话不说，再次追了过去。

    丛林的某处角落，一前一后，两道人影。依旧在不断地奔跑。

    前方的凯文·爱丽丝小姐，已经是大汗淋漓。可是她依然不敢停下自己的脚步。

    因为刚才就是自己不听从秦铭的劝告，甚至在那里拖延时间，才导致自己最后差点死在那名武装人员的手里。

    她现在只有一个目的，那就是离那些王八蛋越远越好。最好永远都不要再见到他们。

    秦铭一边断后，一边护着凯文·爱丽丝小姐不断在丛林间穿梭。

    由于刚才黑鬼平定了内乱，使得自己的地位在几名武装人员的心里更加地牢固。

    所以他们的速度一下子提升了不少，经过不懈的努力，他们再次在丛林中找到了秦铭两人的踪迹。

    “快快快……那两个该死的东西在那里……给我不惜一切代价杀了他们……只有将它杀死，我们才能更好地活下去……”黑鬼一边催促着，一边向秦铭发起射击。

    你爷爷的，这些家伙真是疯了，没想到这么快就追上来了。

    看来自己必须还得想办法，将这些王八蛋拖住才行。否则，以凯文·爱丽丝小姐的速度，根本跑不了多远。

    秦铭想到这里，翻身举枪进行反击，可是，经过一番交手，秦铭突然发现，这些武装人员跟先前比起来发生了很大的变化。

    他们不再畏首畏尾，而是非常的勇敢。秦铭虽然不知道他们为什么会变成这样，但是这种事情对于自己来说并不是一件好的事情。

    “嗨凯文·爱丽丝小姐，你去那边，我来引开他们。”

    看着越来越近的武装人员，秦铭没有办法，只好再次跟凯文·爱丽丝分开行动。

    否则，以现在的速度以及现在的情况来看，最多也就是十分钟的时间，自己两个人便会被他们抓了俘虏。

    此时的凯文·爱丽丝已经是精疲力尽，但是在死亡的威胁下，她不敢休息，转身按照秦铭指定的方向再一次逃跑。

    秦铭为了将所有的火力全部吸引到自己这里来，两手一手一把轻机枪，不断向身后的武装人员进行扫射。

