    “公子，昨天夜里紫兰轩很是混乱，许多姐姐都被抓走了。”

    静修一夜，参悟玄妙之门的深层次隐秘，距离悟虚而返更进一步，虽不知道何时突破，但也已经是时间问题了，想要直接顿悟碰触其内太难太难。

    或许，一次次的小突破到最后会演变成这个境界的大突破，这倒是与儒家荀况的理念相似，迎着清晨初起的朝阳，静坐在云舒的房间中，聆听琴音之妙。

    每一次，云舒的琴技都有所提升，若是可以，现在周清可直接灌输力量，令云舒成为一个先天层次的武者，一曲而毕，余音缭绕不绝。

    许久之后，脆音而起，身着白色的长裙，秀发精致的梳拢在肩头，纤细的手掌轻轻抚摸着面前的床琴，美眸忽闪，随意而语。

    “昨天，姬无夜死了，新郑自然要大乱。”

    斩杀一个姬无夜，如同灭杀一个蝼蚁，实在是不能够在周清心中留下更甚的影子，轻轻回应，不以为意，仿佛昨夜在新郑死的是一个普通人一样。

    姬无夜的死，对于新郑的每一个势力来说，都是影响巨大，他的死，令得夜幕的影响力会在接下来的很长时间内受到巨大的打击。

    五代相门张家、韩王四子韩宇、流沙、乃至于在新郑之外的天泽都会有巨大的行动，这一点也是周清希望看到的。

    也许流沙能够笑到最后，但那又需要多久呢？而留给流沙的时间已经不多了。

    “姬无夜！他……死了？”

    很明显，对于云舒来说，这个人还是了解的，在自己的印象中，对方是如此高高在上的大人物，竟然也会死亡，实在是令人诧异。

    “姬无夜他也是人，是人的话，终究要死的。”

    “或许不久之后，血衣候白亦非也要死，云舒，到时候你要不要亲自动手？”

    微微闭合的双眼睁开，看着云舒那白里透红的精致容颜，悠然而起，临窗而立，灵觉扩散开来，辰时已经过去一刻钟了，算算时间，也该来了。

    念及此，对着云舒轻轻一笑，接下来的新郑会死好多人，如此，血衣候若是死在其中，似乎也没有什么让人值得注意的。

    “血衣候……白亦非！”

    《清境》运转，历经月余的修行，一颗心本以为已经波澜不惊，但对于血衣候这个称呼，心中仍旧有些悸动，脑海深处，一幅幅久远的画面翻滚而出，整个人周身为之隐隐颤抖。

    这一次，周清并没有出手压制，那些东西已经被云舒镇压了月余，许多东西已经被磨灭，剩余的东西虽然还有，但相信她会自动走出来的。

    与之同时，在灵觉的无比敏锐感知中，紫兰轩内走出两道身影，随即，对着云舒看了一眼，周身青色的光晕隐现，消失在房间之中。

    ******

    今天，自己还有要事需要处理。

    形不逢影，影不离形，变化莫测，八面玲珑。异心一体，一体八面，昨天从姬无夜府上出来的时候，就在新郑隐约感知到这股凌厉的杀伐之气。

    这股气息堪称自己迄今为止遇到的最强杀意，看似混乱、分散，实则本源如一，对于他们，岁月长河中已经彰显了一切。

    黑白玄翦！

    那个自己数年前在文信候吕不韦府上遇到的那位化神层次杀手，当时的他，虽然是化神层次，却不过是第一层次的巅峰，距离自己所处的层次，还有一段距离。

    但是不曾想，对方似乎寻找到了突破之路，参悟八卦之妙，根据周清的推演，那黑白玄翦应该是从《连山》中得到的修行之法。

    三代以来，各有占卜之法，远古有三易，《周礼》云：太卜掌三易之法，一曰《连山》，二曰《归藏》，三曰《周易》。

    三种占卜均是从远古传来的先天八卦衍生而出，各有奇妙，其中《连山》以艮卦开始，如山之连绵，四季六气为旺衰指引，六甲值符为吉凶判辨之坐标，三元九运为时空转换，阴阳轮转无穷。

    《归藏》则是乾卦而出，由天乾位出，转向金兑位、山离位、水震位、火巽位、风坎位、木艮位、地坤位，成就八卦之形体，玄妙无双。

    《周易》则是周文王所著之《易经》，与道家《道德》之经一般，分为《经》和《传》两个部分。主概论六十四卦和三百八十四爻，卦和爻各有卦辞、爻辞，作为占卜之用。

    那黑白玄翦能够修炼至化神层次，传承非一般，而今将心神一化为八，本体沉睡其内，待八个分身有朝一日均可以成就化神之境的时候，那就是对方冲击悟虚而返之时。

    八卦归一，九宫归元，这是对方的修行，虽剑走偏锋，但能够有这样的突破之法，诸夏之内，绝对罕见，而今心神分化，黑白玄翦的实力也绝对入化神第二层次。

    八面玲珑，将军壁率先死亡，成就艮师，这是必然，其后巽蜂、离舞、坤婆、坎鼠、兑鲤、震侯、乾杀，最后黑白玄翦将乾杀杀死，破开枷锁，沉睡于其体内。

    八玲珑的实力单体或许不强，但均是死人，故而八人无所谓生死，非一举将八人全部摧毁，根本不可能破灭八玲珑。

    浩瀚无垠的灵觉扩散，数十丈、数百丈、上千丈的区域笼罩，数十个呼吸之后，正立无影于虚空之中的周清眉头一挑，挥手一招，一道青色的剑刃锋芒从城中某一处飞出。

    “这里不是你们该来的地方！”

    这里是新郑城北偏西的一处庶民区域，建筑很是普通，很是简陋，然则，灵觉之下，他们浑身上下弥散的杀意根本无法瞒过自己的眼睛。

    由空而落，鹰剑持在手中，站立在此刻八人所停留的房屋顶部，一语轻落，夹杂淡淡的真气，扩散在方圆数十丈的区域内。

    “而且，你们也不该出现在这个世界！”

    看着远在百丈之外的一条水流，长剑所向，道道水流飞来，化作一道巨大的球形光镜，虚空初起的阳光照耀，映衬十方一切，一切种种都在其中浮现。

    旋即，又是一掌打出，整个房顶被自己削平，下一刻，道道不含任何情感的冷漠视线投向自己，水球光镜化作漫天碎片。

    旋即，一道道视线豁然间消失不见！