    洞天晋升为世界，对于林凡来说，这是质的变化。』』『

    “叮，创造之主称号。”

    “炼化世界（3/1ooo）。”

    对于这创造之主的称号，林凡还真不知道有什么用，就这么炼化世界，也真是够无聊的了。

    如今这形成的新世界中，已经有了不少生灵，这些生灵都是普通的生灵，奇形怪状，不知道是什么物种。

    不过得给这世界起一个新名字才行。

    “初始。”

    一切的开始。

    这名字倒是还可以，林凡也就这样愉快的将新世界的名字给定下来了。

    如今林凡的实力，虽然是远古境初阶，但是碾压一切中阶，就算是高阶，也能凭借实力将其镇压。

    至于远古境大圆满的强者可就有些难说了，如果能够碰到像剑族之祖那等傻叉存在，倒是能够一路平推过去。

    不过这在林凡看来，很是少有啊，毕竟像剑族之祖这种练剑把自己练傻的，还真没有几个。

    一月之后。

    林凡漫无目的的四处游荡着，这其中倒是遇到了几次追杀。

    那些至强者已经将林凡恨透在心了，大部分神物被林凡收取，林凡现在就是无数至强者心目中必杀的人族。

    至于水火大帝与死亡魔神去了哪里，林凡还真不太清楚。

    神物出世的时候，水火大帝与死亡魔神就没有在现场，在林凡看来这倒是有些神奇了。

    莫非这世间还有什么比神物还要重要不成。

    就在这时，远方的天地引起了林凡的注意。

    四方雷霆闪烁，仿佛是有谁在施展大招。

    而这其中还有几股气息，这几股气息非同一般，不过在林凡看来，却是不值一提了。

    “你们是什么意思？我南无圣帝与你们无冤无仇，为什么要追杀本帝。”一名男子被五道身影围绕在中间，一时之间，根本无法突破。

    这几年的时间里，南无圣帝的修为进阶到了至尊境界初阶，这一切还都多亏了万界融合，如果不是万界融合，天地意志增强，想要更近一步，简直难上加难。

    还有原本自身实力就很强大，那些分散在各地的永恒之位，南无圣帝想要夺得他们，自然是轻而易举的事情了。

    五天盗。

    这几年威名赫赫的大盗，实力强悍，非同一般，南无圣帝此时也是感觉很是棘手，这几人联手，差点要了他的老命。

    其中追天盗是一名女子，但是浑身上下散着浓烈的杀意，那一双阴沉之眼盯着南无圣帝，“各大至强者下任务，只要将人族斩杀，便能得到丰厚的奖励，你虽然与我们无仇，但要怪就怪你太值钱了。”

    南无圣帝脸色脸色难看至极，这特么的简直就是坑爹了。

    万界融合之后，便开始闭关，哪能想到，这一出来，因为自身是人族的原因，就引来了这五个强者的追杀。

    而且这五个杀盗的实力与自己相当，尤其是他们的合击之术，更是非同一般，如果不是自身有一件宝贝，恐怕早就死在他们的手里了。

    曾经万界没有融合的时候，何时有过这些强者的传闻，也不知道万界融合之后，这些家伙是从哪里冒出来的。

    突然之间，就出现了无数强者，而且有的实力，还不比他弱小多少。

    “跟他费什么话，拿下级，咱们可以领奖去了。”杀天盗狰狞的咆哮着，脸上一道伤疤从头顶直接延伸到脖子，仿佛曾经被人一刀避开了头颅一般。

    南无圣帝警惕的看着五人，脑子也是快的运转着，必须得想个办法离开这里啊。

    “呦，这不是小南嘛？这么惨，被人追杀了啊。”这时，林凡从虚空之中走了出来，一脸惊奇的看着眼前的场景。

    五天盗面色齐刷刷的一变，看向一旁的虚空之中。

    南无圣帝此刻也是一惊，随后一眼望去，“是你小子。”

    看到来人是林凡的时候，南无圣帝猛的松了一口气，好样的，帮手终于来了，不过这小子刚刚叫自己什么？

    “小南？”

    我日你大爷，这小子何时如此霸道了，竟敢叫自己小南了。

    “小南，你这是什么态度，我不是这小子，还请你叫我人族大帝。”林凡不满的说道。

    “又是一个人族。”

    五天盗看着林凡，一个个露出了阴沉的笑容，“没想到运气如此之好，竟然一下遇到了两个人族，将你们斩杀之后，这奖励恐怕也是异常的丰厚啊。”

    “你们是什么人？”林凡问道。

    “小子，你要小心了，这几个家伙都是至尊境高手，追天盗，杀天盗，斩天盗，震天盗，妖天盗。”

    五天盗五人直了直腰杆，显然是对自己威名在外，很是满足，尤其是这后来的人族所表现出的模样，更是让他们感觉不错。

    畏惧！

    “我日，老天跟你们有仇啊，一个追，一个杀，一个斩，一个震，还一个妖，这得有多大的仇恨啊，这名字不好听，不好听啊。”

    “放肆。”追天盗顿时怒了，她没想到这人族竟然如此放肆。

    “小子，我们联手吧。”南无圣帝不知道林凡现在的实力如何，但是想必也弱不到哪里去。

    如果两人联手的话，倒是有很大的机会突破出去啊。

    “我拒绝，你这称呼我很不喜欢，如果你叫我大帝的话，我就帮你，否则你自己想办法吧。”林凡抖了抖肩说道。

    “我去。”南无圣帝没有想到这小子都这个时候，还如此在意这称呼，一时之间，也是无语了。

    “小子，现在还不是耍脾气的时候啊。”南无圣帝急忙喊道。

    “小南，再见。”林凡头也不回，就准备离开了。

    “哼，想来就来，想走就走，哪有这么容易。”追天盗爆喝一声，一道罡气直接斩裂虚空。

    可是让他们惊愕的却是，林凡连闪都没闪，硬抗了一招，随后有些不悦的说道，“你们小心点，我一出手，你们全都得死，小南考虑的怎么样了，不行，我就走了，你自己慢慢的跟他们耗着吧。”

    南无圣帝此刻心中大惊，他是知道追天盗的实力的，刚刚那一道罡气，无坚不摧，就算是他也不得不闪躲。

    可是哪能想到这小子，竟然凭借肉身就能硬接下来，简直变态。

    “人族大帝，咱们联手吧。”南无圣帝对林凡无话可说，只能改变了称呼。

    “恩，这还差不多嘛。”林凡笑着说道。

    “好，你负责两个，咱们不能久战，想办法就突围。”南无圣帝咆哮一声，双掌之上，缠绕着光芒，看来是准备拼一把了。

    “哎，这五个大盗就将你逼到这等地步，你也是够悲催的，看我的吧。”

    林凡摇了摇头，一步跨出，直接一巴掌挥出。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……。

    五天盗甚至连反应的机会都没有，身躯猛的炸裂，一掌拍死五个，简单的很啊。

    “这……。”

    南无圣帝顿时目瞪口呆，仿佛是见了鬼一般……。

    ps：新书《彪悍的人生》来点支援吧，让我这个小扑街，稍微有点希望吧，拜托了大伙。