    第114章美艳影后VS花瓶高傲男明星13

    许酒灵哦了一声，没太当回事。

    “你不知道我在说什么没关系，陈斯谦知道我在说什么就足够了。”

    苏玲气得说不出话，只能指着许酒灵满脸愤恨，连一个“你”字都吐不出来。

    陈斯谦也因为苏玲的胡言乱语对许酒灵多出了两分歉意。

    “小酒，抱歉，是我没有处理好前尘往事，让你看笑话了。”陈斯谦神色凝重看着许酒灵。

    许酒灵：“？”

    陈斯谦叫她什么？

    这冷面修罗的人设怕不是个假的？

    震惊的不止是许酒灵，还有站在一旁的苏玲。

    苏玲从未见过陈斯谦如此模样。

    如此亲昵地称呼一个女人。

    她方才还保有一丝希望的心被陈斯谦这座冰桶浇得浑身发凉。

    不，不是这样的，陈斯谦对她的爱不可能这么快就消失掉的。

    不然前世她也没有机会再跟陈斯谦修成正果。

    是她、一定是她太心急了。

    苏玲收敛住嫉妒恨意，体面地笑了笑：“是我唐突了，你们聊。”

    话落，她转身便离开了。

    离开之际还看了眼陈斯谦，那眼神神情复杂地很，明摆着有说不清的恩恩怨怨。

    若她真的喜欢陈斯谦，怕是会被苏玲给气死。

    “于我倒算不上什么事，如若陈先生真的觉得抱歉，我这里倒有个弥补的法子。”

    陈斯谦思索一二，便开口：“这附近有一家餐厅……”

    许酒灵很给面子：“那就走吧。”

    看着人一骨碌就上了车，陈斯谦眼底凸显了两分笑意。

    那司机还是之前的那位司机，对于许酒灵多少是有点不待见的，他是觉得许酒灵对于他家先生太过放肆了。

    许酒灵看出了司机的小心思，当着陈斯谦的面就开玩笑：“这位小老弟，你这么担心日后我跟你家先生在一起啊？”

    司机未吭声，撇着嘴老老实实地开着车。

    许酒灵：“你放心，我已心有所属，跟你家先生是有缘无份。”

    司机听到许酒灵这番话，多少有些别扭，想扭头询问缘由，但又碍于陈斯谦在场，不敢问。

    气氛刚好，陈斯谦也插了句嘴：“小酒怎么就认定我们有缘无份？”

    司机轻轻哼了一下，表达不满：他家先生竟然喜欢这位小姐喜欢到了这种地步了吗。

    那如果真是他家先生倒追，那这位小姐也太不识抬举了。

    许酒灵现在听到“小酒”这两个字就会产生惊吓。

    这称呼是能这样乱喊的吗？

    许酒灵正欲开口，抬眸便对上了陈斯谦那双似笑非笑的眼。

    他还挑了挑眉静静地看着她。

    许酒灵干巴巴地笑着：“你不是知道……我有一个相好的。”

    她说的是江郁，正是陈斯谦在她家门口“表白”被“男主人”撞见的那个相好的。

    陈斯谦嗯了一声，便没在说话了。

    应当是认同了她那句有缘无份。

    ...

    总归许酒灵对陈斯谦是一点负担都没有，在吃饭中途便提出了自己的要求。

    “陈先生，据我所知《桃花录》是您的资源，不知可否给个试镜的机会？”

    其实这部仙侠大IP《桃花录》在前世江郁也是拍了的，正是因为江郁拍了这部剧，才渐渐摆脱了花瓶的名号。

    届时，他的新电影一出，那是半只脚真真正正地踏进了演员的圈子。

    现在《桃花录》的试镜已经结束，江郁是因为个人机缘得了导演的青睐……而她，要借着陈斯谦的手，把这份机缘的好处都算在她的头上。

    到时候江郁就是还也还不清楚啦。

    小铃铛愤愤：【主人，你这个奸商。】

    许酒灵冷笑一声：【所以，下次要不要也把你算进去？毕竟我是一个奸商。】

    小铃铛：【……】

    陈斯谦放下酒杯，意味深长地看了眼许酒灵，缓缓开口：“若是许小姐开口，哪里用得着试镜，我直接点你做女主角就好了。”

    许酒灵摆手，拒绝了陈斯谦：“这倒不必了，我不是为自己而求，我是为我家那位而求。”

    “我也知晓，要是真的算起来，也该是我欠先生的，方才不过是你旧情人的几句玩笑话不至于让先生为我白白送钱呐～”

    “只求一个试镜的机会，若是日后我能还，倒也还的轻松。”

    话落，她举起酒杯朝着陈斯谦敬了一杯。

    陈斯谦倒是有两分意外。

    许酒灵这分寸感把握得着实是好，这本应该是一件高兴的事，但他又觉得对方同他算得这么清楚，很不是滋味。

    看出陈斯谦眼底的复杂情绪，许酒灵便决定做一回知心姐姐。

    “陈先生，之前你同我说若是我要嫁给你，你都能答应。”

    陈斯谦点头：“嗯，我说话倒也还算话。”

    许酒灵：“但是陈先生，我希望你以后能够慎重些考虑婚姻大事，这不是儿戏。”

    “若是我喜欢你，你也喜欢我，这结婚一定是一件高兴的事。”

    “奈何我心有所属，陈先生似乎也不太清楚自己的心，所以陈先生说的那番话我自然当作没有听见，以后便以朋友相称罢了，若是陈先生不愿见我，觉得我实在是让您难过，那我以后不再同先生相见了便是。”

    陈斯谦眼眸当中露出了两丝疑惑。

    两情相悦？

    说起他初尝情滋味同苏玲的那一段恋情，他竟然想不起让他快乐的回忆了，全然是被抛弃过后无数个冰冷的日日夜夜。

    这些是否只是他的执念？

    较于今日跟苏玲见面，他好像……真的没有感觉到情意。

    “好，那就做朋友吧。”陈斯谦难得得露出了笑容，同许酒灵举杯，“过两日我会叫人联系……那位。”

    许酒灵撑着下巴，眉眼弯弯：“那就谢谢陈先生了。”

    陈斯谦：“方才还叫我陈斯谦，怎么都说做朋友了，你还这么生分。”

    许酒灵比了一个OK，古灵精怪的很。

    只是她没有注意到站在玻璃窗外一抹熟悉的身影。

    没过一会，许酒灵侧身朝窗外看去：“陈斯谦，你一直看着窗外做什么？”

    她什么也没看见，便收回了目光。

    陈斯谦勾唇，淡淡地说了句：“没什么。”

    ?  ?晚上好，最后月底最后两天啦！！

    ?      一个美好的周末又给结束啦！！

    ?      学习的好好学习，有空的记得投喂我哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

