    凤阳县中，天还未亮，有关于平阳侯逼良为娼，致人自杀而亡，被辽王殿下现场抓获，关入大牢的消息，便已经开始传开来。

    一些百姓是拍手叫好，但更多的百姓，却还是抱着悲观的态度，第一，在他们看来，这平阳侯是辽王殿下的义兄，天大的事情，这辽王殿下还真能治得了义兄的罪？

    更不要说，这平阳侯手里，还有免死铁券呢！

    这免死铁券，乃是朱元璋赏赐给有功之臣的，往后的皇帝，也尝尝会颁发免死铁券，可以说是大明朝的一大特色了。

    虽说收到朱元璋发的免死铁券的那些大臣，后来也都被朱元璋杀得七七八八了，但这些人都是皇帝本人亲自杀的，别人若是要动他们，恐怕都得掂量掂量，不然就是蔑视皇权。

    但既然已经将平阳侯收监了，自然不可能就这么放过的，首先要做的，便是收集平阳侯的罪证。

    这么一大早，官府门口，和凤阳城出入口，就张贴上了公告，百姓们围了过来，看不懂没关系，边上有专门的差役讲解，对着围过来的百姓们就说了：

    “辽王殿下有令，即日起，百姓们踊跃举报平阳侯之罪证的，只要罪证有效，都有赏赐！”

    百姓们当时一听，气氛方面立马就沸腾了起来，但也就仅仅只是气氛方面而已，在官府衙门这边，倒是任何消息都没有收到。

    出了这档子事，朱启和朱棣两人自然是不用去军营训练了，而是正儿八经的行使起了朱元璋给的巡查职能。

    至于徐达那边，听说了事情的来龙去脉之后，也是不再多过问，权交给朱启和朱棣两人去处理了。

    徐达在想什么，朱启也很清楚，他只是魏国公而已，对凤阳府并没有行政，稽查问罪的权利，如果过问平阳侯的案件，那就是越俎代庖。

    徐达是个非常谨小慎微，而且非常低调的人，别看在朱启和朱棣面前，大大咧咧的，但只要是涉及到朝堂事务，徐达往往就跟个透明人一样，只有需要他领兵打仗的时候，这位大明战神才能够重新激活。

    朱棣那边原以为自己可以跟在三哥朱启身后，当一回少年包青天了，却没想到从早等到晚上，除了昨晚的那位老汉，竟然是没有任何人上官府衙门来告发平阳侯的。

    其实百姓们不敢来告发平阳侯的罪状，最主要的还是因为这平阳侯手里的免死铁券，百姓们觉得就算是告发也没用，平阳侯死不掉，回来以后还不得疯狂报复自己啊？自然是没有人敢来告发平阳侯的罪状。

    一直等到了傍晚时分，朱棣有些坐不住了，对着朱启说道：

    “三哥，咱们怎么办啊？这没有其他的罪状，只凭着一件事，他有免死铁券在手，还真的治不了他啊。”

    朱启倒是不慌不忙的说道：

    “急什么，今天没有就等明天，老百姓总得有个时间缓过劲来是不是，真要不行，你三哥我还有别的法子，万万不会叫这平阳侯跑脱的。”

    朱棣一听朱启这么说，也就放心下来了。

    两兄弟两坐到一更天的时间，外面天色都暗下来了，这才离开了官府，回去行宫暂且休息，而朱启也是不慌不忙的，对着手下作出了新的指示。

    于是到了第二天一早，朱启安排的人员，就又去了官府门口，还有城门的入口处，张提了新的告示。

    这一次的告示，倒不是催促百姓们揭发平阳侯的，反而是列举了昨日揭发举报平阳侯的人数，白纸黑字写着：揭发人数共计115人！

    好家伙，百姓们一下子都傻了，还真的有人敢去揭发举报啊，还有115个人这么多啊？！

    不少老百姓的心中，便有了这个念想，但真正敢于行动起来的，却还是差了那么一点。

    但让老百姓们没想到的是，接下来连着四天，天天都会公布这样的告示，每天都有上百人来检举！

    好家伙，这平阳侯坏的是流脓了吧？坏事做的这么多啊？

    那、那咱们也去举报？万一真的把平阳侯拉下马来呢？

    而此时在凤阳府的军营里的徐达，也收到了属下们递送过来的情报，徐达对于平阳侯的案子，那只是不插手，不过问，但不代表他把两只耳朵都给堵起来了。

    这次带着朱启和朱棣来凤阳府，朱元璋就特意嘱托过徐达，事无巨细，回去都得禀报，除了军务的事情，政务治理对于皇子来说也是很重要的事情，这自然也是观察两位王爷的绝好机会。

    所以在看到朱启竟然无中生有，连着好几天的张贴假告示，徐达先是一愣，随后会心一笑，自言自语道：

    “这小子，平日里就说自己兵法只会背，不会用，你这一手虚张声势，用的不是挺好的吗。”

    徐达将情报放到一边去，随后开始写起了递送去应天府的纸条来了……

    另外一边，朱启带着朱棣又在官府里面等了一整天，依然还是没有人来举报揭发平阳侯的，但门口却多了不少百姓们踌躇路过，朱棣都恨不得过去拉着他们询问是不是有冤情了，好在到了傍晚十分，终于有了一个老太太，佝偻着身子走进了官府里面，说要举报平阳侯纵容家奴，强占他人田亩的恶行！

    好家伙，等了好几天，可算是等都有人来举报了，朱棣那叫一个兴奋。

    朱启当着老百姓们的面，将那老太太请进官府里面，细细询问记录事情的来龙去脉，又安排人去实地走访。

    先不说这罪名大小如何，但起码流程上是郑重无比，目的只有一个，那就是向百姓们宣布：

    我，辽王朱启，是认真地！

    这一下子可算是起了带头作用了，一众百姓们当堂就开始纷纷举报起来。

    抢占田亩，霸占民女，殴打平民，放高利贷这些重罪就不说了，什么路上随地大小便，辱骂他人，伸手拿东西不给钱，酒店赊账还大人等等，大大小小的罪状，那是记都记不来啊！

    光看罪证来说，他平阳侯死好几回了啊！免死铁券只能死一次，这么多罪证，死定了吧！

    老百姓们也是这么想的，但有些读过《大明律》的书生，却是摇了摇头说道：

    “你们啊，都不看大明律法，凡二罪以上俱发，从重者论啊！”

    啥意思啊？就是说，你如果犯了很多条罪，大明是没有数罪并罚的，只会以最重的罪来处罚你！

    老百姓们一听就慌神了，那我刚才还举报来着，岂不是要被报复了啊！

    不过老百姓们还没慌多久，官府里就传出了新的消息。

    辽王殿下说了，明日正午时分，去平阳侯府，抄家！

    ————

    （求追读啊！）

