    　　苏九漓感受锋利的虎牙磨着他的虎口,上面的力道时轻时重，开始时很大力，上面还有阵阵痛感传来。

    　　他怔怔的看着?白巨大的脑袋,?白?双兽瞳?面像是有火苗，?直瞪着他。

    　　看着和三天前大白过来时,后面?白??气如出?撇甚至更甚的眼神，苏九漓后?后觉，?白这是明显发现了他去见大白的事。

    　　可是他明明衣服都换了,还让机器人清洁过，怎么还是??被?白发现？

    　　想??刚刚好不容易?白才让他靠近,他本来还想等给?白做好吃的,然后趁机提出回房睡的要求。谁?道现在居然??发??这??的事情。

    　　不行,他得赶紧哄哄他家愤怒的毛绒绒。

    　　这么想着，苏九漓连忙伸出另外?只手去帮炸毛的?白顺毛,可是没有??。

    　　?白头?侧，叼着他的手躲开,从喉咙?发出低吼。

    　　苏九漓讪讪的收回手，对上?白怒火冲天的兽瞳,感觉?白这次比上次还要??气。

    　　怎么办？

    　　他尝试着解释，“?白,那个大白是病号，医院安排的，我……”

    　　大白虎盯着他，他很??气。即使他把那记号消去了，他还是很??气。

    　　想要狠狠咬下去！

    　　苏九漓发现?白现在根本听不进去??己说的话，加上他本身就有点心虚，也越说越?声,相对的?白下嘴的力道也越来越大。

    　　不过，苏九漓还是惊喜的发现，即使是这??，?白锋利的虎牙也是?直压着磨着，并没有真正的咬下来。

    　　他还是舍不得伤了??己。

    　　苏九漓再次抬起来手想要再次是顺毛，“?白，别??气，我去给你做好吃的。我——啊！”

    　　他还没有说完，整个人就被推??在地上，然后他就看???只毛绒绒的大脑袋覆过来，在他毫无防备的情况下，?口咬在他锁骨下方，靠近心脏的位置。

    　　大白虎咬完，喉咙发出?声冷哼，转身不再管他，直接回房趴着。

    　　苏九漓捂住胸口看着大白虎走远的背影，欲哭无泪。

    　　这次?白是真的咬了，他的衣服都被虎牙穿透，他都能够嗅??淡淡的血腥味。

    　　不过，这都是?伤，就是??气咬破皮而已，苏九漓不在意。

    　　他在意的是，现在要怎么哄??气的?白。

    　　他站起来，苦着?张脸走向房间。

    　　这时苏九漓没有发现，他心脏位置被咬破的地方，刚刚沾上的?点鲜血，渐渐变得透明直至消失。透过那个虎牙咬破的?破洞，?面隐隐有?抹白光?闪而过，很快又消失。

    　　……

    　　苏九漓搬着?张凳?坐在房门不远处，盯着?面睡觉的大白虎，发出今天的第九十九次叹气。

    　　那天之后，?白就?直不理他，就连房?的装修也丝毫不感兴趣。无奈之下，他就按照之前?白挑选的那款，让机器人装修。

    　　星际的机器人效率很快，材料也是它们带过来的，前后不过几个?时，整栋房?就焕然?新。

    　　苏九漓看着充满童真的房?，就连门的形状都是虎脸形的。没想???白竟然喜欢这种类型，他看乐了。

    　　只是，他这种好心情没有维持多久，因为?白根本就没有出来多看?眼。

    　　苏九漓看着?面，微微皱眉，不?道是不是?白最近跟他闹脾气的原因，趴在床上休眠的时间比之前长了?倍不止。

    　　??不???白的身体出了什么?题吧？

    　　苏九漓站起来，偷偷往房间走去。走??房门前脚步停顿了?下，?面没有反应。于是他继续走进去，这次直接走??床前。

    　　他看着床上趴着的毛绒绒大团?，他眸?中没有以往的那种想要扑上去的兴奋，反而染上了担忧。

    　　平时他来??门口，?白就以前抬头瞪他了，现在他都走??这?，对方竟然还没有反应。

    　　苏九漓坐在床边，?声喊道：“?白？”

    　　没有得??回应，正想伸手探过去，突然?直睡着的大白虎睁开?双兽瞳，?如既往的瞪着他。

    　　苏九漓动作停住，他在?白的瞪视中慢慢收回手，“?白，饭点??了，我见你?直睡着，就进来看看你，顺便叫你起来吃饭。”

    　　大白虎抬头哼了声，爪??指门外，示意他出去。

    　　明显还在??气。

    　　苏九漓无奈，他想要挣扎?下，又被瞪了?眼。最后，他还是在?白的瞪视中，?步三回头的走了出去。

    　　刚走出去，他就收??来??驻守军的通?。

    　　原来这几天虫族的出现的数量激增，所有来做任务的????将??统?编排，然后安排任务，明天集合。

    　　也就是说，明天之后他或许就要跟着大团?起，很有可能也去跟虫族对抗，回家的时间??然不??像现在这??规律。

    　　苏九漓看了眼房间内，做任务也有可能?连去好几天。

    　　那?白怎么办？

    　　苏九漓不担心?白的武力值，但是?白单纯孩?心性，让他不放心留他?个，也不可能将?白带着?起走。

    　　苏九漓有点苦恼，驻守军医院的那只大白是兽人他?道，毕竟他是在驻守医院的000号房。但是?白他不?道，突然从雪儿身上转移??大白虎身上，智商也只有几岁，也从来没有变为兽人。相比兽人，他甚至认为?白是这森林?面的异兽。

    　　所以苏九漓不放心，他马上订购了不少食物，全部做出来装在食盒?。做好后，天色已经暗了。他将这些巨型食盒堆了?半个客厅，又将机器人设??了好程序，?天三顿按时给?白和雪儿进行投喂。做完这些他松了口气，这??至少不??饿着?白和雪儿。

    　　不过，他还得跟?白交代?下，万???己几天不回来，?白??时候跑路了怎么办？

    　　所以他趁?白吃饭的时候，悄摸摸的靠近，好几次控制不住想要偷摸那银色的毛发，但是都被发现了，没有得逞。

    　　没有摸??心念念的毛绒绒，苏九漓叹了口气，可怜兮兮的看着换了个位置进食的大白虎，“?白，我接下来就要出任务了，可能不能按时回来，甚至还要几天才能回来?次，你让我蹭蹭，好不好？”

    　　大白虎毛绒绒的耳朵抖了抖，苏九漓见??蠢蠢欲动的将手伸过去，直接被?条尾巴抽开。

    　　苏九漓眸?发光的盯着那条绒毛还在抖动的尾巴，忍住扑上去蹭的冲动，继续补充：“最近虫族比之前出现的更加频繁，你在这?遇??危险就跑，对了，不要忘记带上雪儿。”

    　　这时，苏九漓没有察觉，大白虎?双兽瞳?面突然变了，?下?变得极黑极沉，很快又消失。

    　　这晚，苏九漓还是没能撸??他家毛绒绒，他第二天?早出门。

    　　就在他出门不久，林寒收????家上将消息，□□进来。然后就看??他上将站在院??，看着前方不?道在想些什么。

    　　林寒?喜，连忙走过去，“上将，你没事吧？”

    　　上将还是那张易容过显得极为普通的脸，看起来和之前没有任何不同，可是，林寒却莫名感受??，上将好像哪?有点不???了。

    　　??从上次上将升级出现?题后，连带着他整个人都变得越发淡漠，就连情绪波动也很少出现。

    　　而他刚才却在上将身上感受??了?丝迟疑，再看又什么都没有。

    　　林寒摇头，大概是他错觉。

    　　只是，他想起几天前??己在这?遇???只兽形?模???的白虎，后来又和这?的那只白虎打了?架。

    　　“上将，你最近……”他表情变了，正要将这事?出来，就被打断。

    　　“最近虫族的情况如何？”男人带着那种淡淡的无机质的声音传来。

    　　林寒?愣，“这也是我正要想你汇报的。”

    　　这边苏九漓??了集合地点，他???不少人的目光就落在他身上。

    　　汪来也在，他见??苏九漓?个人后，马上冲他挥手，“苏九漓，这边。”

    　　苏九漓走过去，“汪来，你也需要去执行任务吗？”

    　　“对啊，不过我这次跟你不???，你是跟着????大团，我是负责帮你们包扎治疗的。”汪来指了指??己空间扣，“装备都在?面，我是?队长，大部??都由我带着着。受伤了记得过来找我。”

    　　苏九漓点头，“?道了。”

    　　他有木系异能，受伤还能给??己修复，但是他没有拒绝汪来的好意。而且他也不打算暴露??己的异能。

    　　苏九漓看着周围的人，也不?道这次要去多久，才刚出门他就开始想他家?白了。也不?道?白起来了没有。

    　　“你也在啊。”

    　　?道男声在苏九漓耳边响起，紧接着他的肩膀就被拍了?下。

    　　苏九漓抬头看过去，正是之前006号房间的那只大熊猫莫白，现在?张胖嘟嘟的娃娃脸正笑眯眯的看着他。

    　　苏九漓想起莫白的兽形，黑白相间圆滚滚的???，配上他现在这张脸，手指动了动，“对，你不也在吗？”

    　　莫白回答：“我负责保护你们。”

    　　苏九漓闻言，脑海中浮现莫白变成兽形，胖乎乎的熊掌?掌?只虫?，嘴角忍不住上扬。

    　　就在这时，他突然感受???股?熟悉又陌??的视线落在??己身上。

    　　苏九漓有感看去，看??又有?队人过来，这些人和????不同，他们年纪偏大。身上穿着的作战服各式各??，不像????是统?的作战服。

    　　而看他的目光好像就是从这?面，只是他看过去去，那目光又消失了。

    　　苏九漓正疑惑，旁边的莫白却舒了口气，“刚才不?道为何，突然有种被盯上的感觉，现在背后还是有点凉凉的。”

    　　苏九漓心?莫名，情不??禁主动和莫白拉开了?点距离，“对了，他们是？”

    　　莫白看了眼，回答：“是佣兵，就是除了驻守军和????团外的散人，他们虽然来这?，但是行动上不受我们约束，相对??由?点。”

    　　苏九漓看过去，佣兵吗？

    　　他记得白霆也是佣兵，不过他之前有事离开，??己的机甲基础还是他教的。

    　　苏九漓这么想，突然对上?双深邃的眸?，他愣了下，??睛?看，对方可不就是白霆吗？

    　　莫白靠近苏九漓?点，“你在看什么，对了，我想?你，关于上次的修复剂，我后来才?道原来是‘九尾papa’店?出品的。没想??你这么大方给我??掉了。我?道后想还给你?支，结果上次去星网抢了好多次，都没能抢??。”

    　　“你不??还。”苏九漓本来想开玩笑说，让莫白变成兽形让他撸?回，现在在白霆的眼神下，愣是说不出口。

    　　莫白继续伸手拍苏九漓的肩膀：“那怎么行呢，你不是很喜欢我的兽形吗，有机??我变成兽形给你撸个够作补偿。”

    　　苏九漓跟莫白说话，目光却看向白霆这边，很快发现白霆那双深邃的眸?微变，渐渐变得澄澈透明，下?刻窜上?束火苗儿，直直往这边走过来。

    　　苏九漓和莫白莫名的背后?凉。

    　　林寒??刻也换了容貌，见??上将突然走动，连忙跟上。

