    人妖边境。

    一处浩瀚广阔的平原上。

    五十万亿人族大军，与七十万亿妖魔大军，面对面相遇。

    双方大军都停止前进，拉开阵势。

    “敌将何人，报上名来，本王不杀无名之辈！”

    厉王将手中的长朔指向叶辰。

    “你这敌将，口气不小！”叶辰喊话：“先报上你的小名，看看够不够本驸马塞牙缝，要是不够的话，本驸马直接下令干你们了。”

    “哼！”

    厉王闻言怒哼道：“你这小厮，口气胆儿够肥的，敢在本王面前造势，你简直是找死！”

    “给本王听好了，本王乃是人族的厉王，为人王中排名第四的人王，因能征善战而出名，在人族有战神之称，可谓是百战不殆，即便与你们神族开战，本王也是打头阵，一路碾压，打的你们人族溃不成军。”

    “现在本王已经抱上大名了，也该轮到你这个小厮报名号了！”

    他话音落下，叶辰说道：“本帅乃是魔族驸马秦辰，也与能征善战著称，自从来到妖族，在本帅的英明领导之下，给你们人族的大军，带来不小的重创，至少灭了你人族四十万亿大军。”

    “这次你这老贼带这么多大军前来，本帅可不跟你客气，决定把你们的大军全吃了，让你这老贼看看，在本帅面前论打战，你不过是个孙子辈！”

    “咿呀呀！！！”

    厉王听闻叶辰这话后，气的是七窍生烟，头发都立起来了，将长朔再次指向叶辰，叫嚣道：“你这小厮，胆敢口出狂言，本帅就问你，敢不敢与本帅单挑？”

    “有何不敢？”

    叶辰立即祭出九幽战金枪，往空中一飞，祭出一丈金身，颇有一副一夫当关万夫莫开的气势。

    “好小子！胆儿够肥的，那本王就领教领教，你这小厮有多厉害！”

    厉王说罢，也飞抵虚空之上，祭出一丈金身，催发仙法，脚下阵法涌动，一圈又一圈，都是六芒星一样的法阵，总共有七个不同颜色的圆圈。

    “不好！”

    见此，公主脸色大变。

    “夫君，这是厉王的压箱功法，有助长力量、体力、敏捷、攻击、防御、伤害、免疫功能，他有此功法在身，哪怕是六魔王与他单挑，都要落下风，你不是他的对手，快退回来！”

    “公主莫怕，看你夫君怎么虐他！”

    叶辰回应道。

    “哈哈！”

    厉王大笑。

    “真是初生牛犊不怕虎，那本王就让你这小厮尝尝，本王的厉害！”

    话音落下，他拉着一道抛物线，朝叶辰飞了过去。

    叶辰立即催发四象封天决，然后又催发青木乙罡。

    “吃本王一招！”

    厉王也是艺高人胆大，完全没把叶辰施展的功法放眼里。

    当然，他也是不知道此功法的奥妙，要是知道的话，借也一百个胆子，也不敢不躲。

    很快，厉王便临近叶辰，手中长朔迎头劈下。

    刺啦！

    长朔的尖端，将虚空撕裂，如九天之水倾泻而下。

    “我挡！”

    叶辰将金枪横在头顶。

    铛！

    一声巨响。

    长朔砸在金枪上，在巨大的冲击力下，叶辰身躯下沉，轰然踩在四象封天决上，双手都被震麻了。

    “哈哈！”

    厉王忍不住大笑。

    “小厮，都说你实力很强，看来也不过如此嘛，本王就小小一招，便让你难以招架，这要是本王动起真格来，杀你还不得轻而易举？”

    他话音落下之际，四象封天决成。

    “呵呵。”

    叶辰笑了笑：“老小子，你完了！”

    说完，他立即催发升降功能。

    “是你完了！”

    厉王举起长朔，再度劈下。

    “嗯？”

    突然间，他眉头一皱，感觉自己的力量，仿佛被抽走一般，一下子实力爆减。

    “什么情况？”

    厉王大惊失色。

    “呵呵。”

    叶辰笑道：“老小子，你中了我的绝招，你要脱层皮了！”

    “哼！”

    厉王哼道：“就凭你，还不够资格！”

    说完时，他的长朔，再一次砸在叶辰的金枪上。

    这一次，叶辰提升了一重修为，达到了太乙境四重，加上青木乙罡，轻松扛下太乙境五重的厉王全力一击，厉王被震的向后退了几步才站稳。

    “怎么会这样？”

    厉王惊呆了。

    刚才还能轻松虐他，怎么一下子，他竟然比我厉害了？

    他非常的不理解。

    “老小子，该轮到我给你几下了！”

    叶辰悍然发起主动进攻，手中长枪一甩，九条金龙呼啸而出，朝厉王袭击而去。

    礼物挥舞长朔，将金龙一只只的挑开。

    下一秒！

    叶辰的枪尖，便临近他的肉身。

    “想攻破本王的防御，门都没有！”

    厉王立即催发护体罡气，在他的功法加持下，防御便的更加结实。

    但是，叶辰的实力只低他一重，加上青木乙罡的加持力量，叶辰的攻击力，盖过厉王的防御力，一枪顿时捅破厉王的护体罡气。

    “不！”

    厉王惊骇欲死。

    “这不可能！这绝对不可能！”

    他不敢接受这个现实。

    但金枪越来越近，给他吓得一闪，还是晚了一点，腰间被刺中，枪尖没入进他的腰间，将他整个人给刺的向后退去，砸在四象封天决的金光墙上。

    “啊！！！”

    他拼命的挣扎着。

    在叶辰仙法的催发之下，一条条龙影钻入他体内，啃噬着他的肉身和灵魂，给他痛苦的惨叫连天，双拳狠狠的轰砸金光墙，但任凭他怎么轰砸，都未能将金光墙砸开。

    “喔喔喔！！！”

    妖魔大军全军振奋无比，在喊着：

    “大帅！杀了敌将！杀了敌将！”

    而人族大军，全面陷入混乱。

    开玩笑，战还没打，大王被杀，这对军心的影响太大了！

    不过，叶辰并没有想要杀他的意思，所以没有继续攻击，就这么的将他刺在墙上，他可是要借厉王的手金蝉脱壳的，才不能杀他。

    “开火！快开火！将这法阵给本王轰开！快！”

    厉王扯着嗓子大喊。

    下一秒！

    轰轰轰！！！

    密集的火力发射，朝金光墙打去。

    叶辰当即催发一拳，砸向厉王，然后猛地抽枪。

    下一秒！

    金光墙被轰破，火力打在厉王背上，叶辰的拳头也砸这厉王的正面，给厉王都打懵了，嘴里全是血。

    “吃我一枪！”

    叶辰一枪猛地刺出。

    “速撤！”

