    墨源城的手腕魄力若是有他油嘴滑舌功夫的一半就好了。

    选择墨源城作为继承人，他的两位哥哥心中颇有不满，对他们两个来说，不管是他们当中任何一个人继承家主一位，另一个人也心服口服。

    可惜的是，最后是一个只会动动嘴皮子的人，哄的大多数人心花怒放，最终赢过了他们。

    二人心中本就不满，可墨源城在继位后却没事就跑到他的两个哥哥面前耀武扬威，甚至因为有人说他的哥哥们各方面都比他强，产生了嫉妒，在家族中对二人实施了打压。

    结果呢，就是两位优秀的哥哥满心愤懑，怒而出走。

    排挤走两位哥哥后，墨源城也不干正经事，整天游连花丛，乐不思蜀。

    和墨云漓他老妈兰倩柔联姻后，短暂的收了一阵心装装样子，可是在兰倩柔怀孕后，死性不改，又跑去拈花惹草。

    有了这样一位除了泡妞一无所长的家主，墨家的形势越发的严峻。

    家族内部斗争四起，墨源城甚至都不过问，只顾着去哄新到手的小美人。

    而周家，正是在这段时间里，强势崛起，风头隐隐盖过了百年世家墨家。

    回忆起不堪的过往，墨云漓一时间有些唏嘘。

    若不是周家这届的家主小肚鸡肠，总是和墨云漓过不去，墨云漓也不会盯着周家不放。

    “是该做个了断了。”墨云漓幽深如墨的眸子看向了夜空，发出一声轻轻地喟叹。

    墨一站在墨云漓的身后，看着他高大挺拔的背影，有些心疼，这些年来墨云漓遭遇过什么苦痛折磨他再清楚不过，只希望主子今后能过的幸福。

    想到这里，墨一不禁想起了沐锦依，要是她真的能成为主母也不错，墨云漓的女人，可不能是一株柔柔弱弱，只会依附男人才能生存的菟丝花。

    墨云漓看了一眼时间，沉声道：“动手！”

    墨家的人如暗夜中的鬼魅，悄无声息的飘进了周家。

    周家将大部分的精锐都抽调到了抚县，本家则是最空虚的时刻！

    无声无息的暗杀被隐藏在了黑夜当中。

    周家大宅里，周铭和一众家中核心成员，正美滋滋的讨论着，将墨云漓消灭后，如何处置瓜分墨家的财产和势力。

    在他们的心里，墨云漓难逃此劫。

    所以，在他们兴致勃勃，满心欢喜的时刻，紧闭的房门被人暴力踹开，映入眼帘的就是墨云漓那张俊美无铸的脸时，可想而知，心中的震惊有多么大。

    周铭双目瞪得溜圆，不敢相信昏迷不醒的的墨云漓为何会出现在这里。

    “你！你！”

    周铭“你”了半天，才把舌头捋顺。

    “你怎么会在这里！”

    周家的其他人也比周铭好不到哪里去，尤其是在墨云漓面前耀武扬威过的周勋，看到墨云漓，立刻就怂了。

    连忙躲到别人的身后，缩了起来，嘴里不断小声嘟囔着，看不到我看不到我。

    哪知他这种小虾米，根本就是个不入流的货色，墨云漓怎么会把注意力放在他的身上？

    “周家主，好久不见呐！今日特地上门拜访，没有提前告知周家主，真是失礼了。”

    墨云漓眸色深深，薄唇中吐露着客气的话语，却透出令人胆寒的气息。

    周铭佯装镇定，扬了扬下巴说道：“既然如此，那咱们不如改日再聚。”

    该死的！那群饭桶怎么还不赶紧过来！

    他还惦记着家里的保镖来救他们呢！太天真！

    墨云漓薄唇微勾，继续道：“我看今天就不错。”

    言外之意就是，想让他离开，门都没有。

    周铭还想继续说些什么来拖延时间，可这边墨云漓却没有耐心和他们磨蹭下去。

    “都带走！”墨云漓冷声道。

    还有人试图挣扎逃跑，无一例外的被暴力镇压，最后也乖乖老实了。

    “墨云漓！你知不知道你这是在干什么！你私闯民宅，强行押人，是犯法的！”周铭冲着墨云漓大声吼道。

    墨云漓轻轻勾了勾唇角，纠正了周铭的话,“周家主这是说的什么话，本家主只不过是请周家主到我家喝喝茶，聊聊天。”

    周铭哪里想到墨云漓面不改色的说出这番话来，登时脸色就变了。

    喝茶聊天？鬼都不会相信的说辞！可是，若他真的用这个借口把他“请”去，就算真的东窗事发，墨云漓也能堂而皇之的将墨家摘出去，真是无耻之极！

    今晚的行动顺利的有些不可思议。

    墨云漓回到主宅，眉头也未曾舒展。

    不对劲，很不对劲！

    周家再怎么说也是和墨家其名的存在，怎么实力会这么弱？

    “刘常卿和墨七那边情况如何？”墨云漓问道。

    墨一回道：“墨七传信回来，他们那头的行动也结束了，而且抓到了一个奇怪的人。”

    墨云漓扬了扬眉，饶有兴趣的说道：“哦？说来听听。”

    墨一说道：“那个人自称是慕容家的人，说什么咱们要是敢动他一根毫毛，定会让咱们吃不了兜着走。”

    “慕容家。”墨云漓伸出食指摸了摸光滑的下巴，重复了一句这三个字。

    几分钟后，墨云漓摇头道，“我的记忆中，并没有对这个姓氏中能威胁到咱们人的印象。”

    墨一也回道：“我也不曾有这个印象。”

    以他们的记忆，重要人物是不会轻易忘记的。

    墨云漓沉吟片刻，道：“派人去探查一番，小心不要暴露。”

    此刻的墨云漓心里已经隐隐有了一些猜测，只不过没有证据证实他的猜想罢了。

    墨一领命，突然用力拍了一下脑门说道：“爷，我刚才有件事忘记说了。”

    “嗯？”墨云漓轻哼一声。

    墨一压低了声音，小声道：“沐姑娘也去了。”

    这么重要的事情他差点忘说了，老天保佑主子千万别劈了他！

