 “你问这个干什么？”

她有些害羞。

“你这些日子有些嗜睡。”

南宫辰维说。

乔玉灵：“……”似乎是的，她这几天总感觉特别困，这会她有点饿了，吃饱饭，她感觉自己还能睡。

南宫辰维：“你最近还特别喜欢吃一些之前不常吃的，而且吃一点就饱，过一会就饿。”

乔玉灵：“……”好像真的是这样，她都怀疑自己的身体是不是出什么问题了。

南宫辰维：“丫头，你没有发现自己的身体有什么异样吗？”

乔玉灵一怔，没有呀，除了能吃点，能睡点，她没有感觉有什么不同呀……“你……嫌弃我了？”

这才成亲多久，以前的她是有多眼瞎，怎么会看上这么个男人，竟然嫌弃她能吃能睡，那……她也是自己赚的钱呀，果然男人是不能信的。

昏暗下，没有点灯，乔玉灵又躺在床上，南宫辰维看不到她的表情，但是乔玉灵借着外面照进来的月光，能看到南宫辰维的表情。

“没有。”

他说的肯定，然后表情极严肃，仿佛怕乔玉灵不信他的，他从自己身上拿出来一个夜明珠，让乔玉灵可以看到自己的表情。

见南宫辰维的表情真的没有嫌弃自己，乔玉灵这才问道：“这是怎么了？

问我这么多问题，你又不嫌弃我，那你为什么问我吃东西和睡觉呀？”

南宫辰维痴笑，并没有回答，反而更执着的问道：“你月事是不是好几个月没来了？”

乔玉灵迟疑了一下老老实实交代了，“在我醒来有记忆之后没有来过。”

再已经过去……三个月了。

南宫辰维突然笑了，那表情要多开心有多开心。

乔玉灵却感觉……这个男人笑的像个傻子，他仿佛很开心，仿佛很要抱她，但又一副不敢抱她的样子，更加让她疑惑了。

她想要坐起身，他慌忙上前扶住了她，还叮嘱着她，“以后你起身要小心一些。”

乔玉灵没理他的话，反而伸手摸上了他的额头，发现温度挺正常的，她微微皱眉，“正常的呀，怎么感觉……笑的像个傻子。”

南宫辰维：“……”他也不与乔玉灵计较，反正转身到门口，吩咐影风去叫刘严和江伊尘过来，对面一直盯着这边的乔玉楠第一时间反应过来，直接从房间冲了进来。

“姐夫，我姐怎么样了？”

乔玉楠有些紧张的问。

南宫辰维一怔，这才发现乔玉楠打开门后，对方房间里或坐或站不少人呢，“还不确定。”

他只说了这一句，转身就进了屋，不过没有将门关上，然后自己伸手去点燃了房间里的蜡烛。

小影与小八走了进来，又多点了几根蜡烛，房间里立刻明亮起来，乔玉楠，伊芷，小刘氏等人全都涌了进来，就连收到消息的赵老爷子等人也赶了过来。

乔玉灵正在床上坐着有些饿了，可是听到南宫辰维吩咐影风去找人，紧跟着家里人都涌了进来，她惊到了，抬头一脸懵的看着大家，大家也一脸懵的看着乔玉灵。

你看看我，我看看你。

乔玉灵不知道大家为什么都进来看着她，而且一副很急切的样子，而大家在看到乔玉灵坐在床上红光满面没什么事情后，同样疑惑了。

不过双方还没有说话，收到消息的江伊尘与刘严就来了，大家便给让开了，江伊尘上前把脉，南宫辰维就坐在床边。

南宫辰维甚至还主动伸手将乔玉灵推倒，让她躺着，然后给她手腕上放了手帕，这才让江伊尘把脉。

乔玉灵眨了眨眼，看这个，看看哪个，憋了昨天道：“师父我没事儿，这两天就是能吃了点，能睡了点。”

江伊尘轻轻点头，没有接乔玉灵的话，而是细细把脉，良久不由笑了，冲南宫辰维轻轻点头，“是喜脉。”

南宫辰维开心的直接从床上站了起来，一副手足无措的样子，他面对着乔玉灵，背对着众人，可是这也不影响大家看到南宫辰维那开心的样子。

众人：“……”这是怎么了？

伊芷急直接走了上来，“江师父，玉灵这是怎么了？”

江伊尘回头看着大家，同样笑的开心，“没事儿，大家别担心，是喜脉，喜脉，之前王妃睡着了，把不是太准，这次可以肯定了。”

一个喜脉，可让大家开心坏了，小刘氏等人同样激动极了。

赵老爷子很开心，不过也最先反应了过来，转身忙对着众人道：“行了，大家知道玉灵没事儿就先出去吧，都在房间里待着空气也不好，让她好好休息，大家都去吃饭，这几天也都累坏了，都好好休息。”

有赵老爷子发话赶人，大家全都默默的往外走去，只有赵老爷子一个身为朝廷中老臣的他，上面对南宫辰维微微弯腰鞠躬，“老臣恭喜王爷，贺喜王爷。”

南宫辰维回头，慌忙将人扶了起来，“老太傅快快免礼。”

“王爷是喜脉，是大喜事儿，不过……”赵老爷子第一反应就是自己小曾外孙的安全，他知道南宫辰维是个知道分寸的，可还是忍不住提醒道：“不过……宫里的孩子生出来大多夭折，我们现在出门在外，一切皆有可能，报喜的事情还请王爷三思。”

南宫辰维瞬间就明白了，他很严重的冲赵老爷子点了点头，“您老放心，我自有分寸。”

赵老爷子便不再多说什么，慌忙退了出去，大家都出去了，小影与小八两人也开心，不过还是出门将门关上，影风与影电在门口守着，小影与小八两个人去端吃的。

乔玉灵被这个消息炸晕了，只感觉脑袋现在还晕乎乎的，虽然躺在硬硬的床上，可感觉就像是躺在棉花上一样，那样的……不真实，她眨眼看着南宫辰维，连声音都在颤抖，“刚才师父说的可是真的？”

“是。”

南宫辰维轻轻点头，脸上的笑容依旧很显，心中是激动过后的冷静，对乔玉灵也越发的珍视起来。

 