    “欢迎来到唐纳德庄园，女士们、先生们。”

    衣着得体且彬彬有礼的格叔头上戴着一顶金色卷毛假发，穿着白手套的一只手背在身后，一只贴在胸前，向着庄园外到来的宾客们抚胸鞠躬表示尊敬，把一名合格‘管家’的作风与姿态彰显的淋漓尽致。

    很难想象这样一张不苟言笑的酷酷面孔，这样一个高大威猛的壮汉做出如此姿态的样子。

    但事实上他的举止动作是绝对无可挑剔的！

    只因为它的核心芯片中装载着来自另一个世界中大师级职业管家的职业素养经验。

    “唐纳德，他，他是你的管家？”

    小圈子中的一多半人几乎都来了，其中的凯伦用那种似是不认识的目光望着一脸笑吟吟之色的祁风问道。

    “当然，他是一位非常值得我信赖的伙伴。”祁风背负双手，嘴角勾勒起一丝弧度，回答说道。

    “哇哦，这可太酷了！置业管家诶，影视剧中超级富豪的标配。”卢森一脸崇拜之色望着祁风，眼睛里全是小星星。

    他虽然是一个富二代，父母略有资产，但他家的财富在荆棘花市的上流社会中根本就属于排不上号的那种，别说管家了，就是女佣和男仆他家也仅是雇佣了几个。

    “嘿，我总觉得这位老兄可不像是管家，他更应该是一个硬汉才对。”猎魔人艾瑞克用他那敏锐的感觉猜到了真相，侧过头去与身旁的陈堂说道。

    陈堂想了想，也有这种感觉，越看越觉得格叔如果拿着一挺重机枪的画风会比现在好看许多，便小声对艾瑞克回答道：“我看也是，如果能把那卷毛剃成平头的话就更好了。”

    “我的天，你竟然住在这种地方！”凯伦继续惊叹着，望着眼前的庄园而发出感慨。

    其他人的眼中亦是觉得有些惊奇，他们知道祁风有钱，开跑车、住豪宅是大老板，但他们从来没有想到过，祁风的豪宅竟然是一座庄园！

    这庄园一眼望去看起来十分巨大，里面的建筑很多，包括那一栋看起来沉淀着浓郁历史气息的主宅，还有那些被庄园高大围墙囊括在内的郁郁葱葱的林木。

    众人的反应，完全在祁风的预料之内。

    如果这一帮小伙伴们到来后个个表现的‘无所谓’、‘也就那样’、‘我们对财富没什么感觉’，诸如此类的表情或神态，那他才会觉得自己白花钱了呢。

    也就是装13失败了，优越感没诞生出来。

    这座庄园，是祁风的新家。

    准确的来说，是属于马甲‘唐纳德先生’的新家。

    自半个月前的那天晚上，祁风带着师爷和二当家去与费兰家族的老头会晤回来后，他就对费兰家族的大庄园念念不忘了。

    凯撒天天给他搞钱，他自然是不缺钱的。

    庄园原本属于一个本地的新晋富豪家族，但在几年前富豪家族因受不了荆棘花市的恶劣环境，也没有底蕴拥有强大的安保力量，便举族搬迁到了帝国本土，这座庄园也就空了下来。

    从中介那里得知了这一点的祁风便耗费了大量资金购置了这一座平安区内最大的庄园，取名为‘唐纳德庄园’。

    此后，他住进了主宅，挥金如土，还请了专业施工团队把除了主宅邸之外的别墅和宅子全部装修翻新了一番，并购置了大量名贵古董当做陈设，过上了愈发腐败的生活。

    也就是最近几日，庄园才全部竣工。

    “祁兄，你可真有钱。”

    陈堂向祁风投去了羡慕的目光，说道。

    “哈哈，亿点点，亿点点啦。”

    祁风笑着摆摆手，稍稍满足了一下自己那无聊的虚荣心。

    众人：“......”

    “好啦，你现在不是应该带着大家参观一下你的庄园吗？我的唐纳德老板。”

    看着他开心的样子，安娜走上来，白了他一眼说道。

    “哦哦，是我的过失，我的过失，大家快请进，尊敬的安娜女士，您先请。”

    祁风立即招呼众人进去，庄园内由终结者们充当的黑西服保镖打开了大门。

    “玉凤，允许我这么叫你吗？正好你来了，今天我们吃最正宗的大夏料理，希望你喜欢这来自家乡的美食，每当见到同胞都会使我非常高兴。”

    “还有你，埃斯梅路达小姐，你今天穿的裙子看起来可真好看，把你衬托的如一颗璀璨的明珠一样耀眼，我是说，大美人儿，欢迎你的到来！”

    “哦，我不是忘记你了，凯伦小公主，我只是习惯把关系最紧密的客人最后招待。快跟我来，我的试衣间里有大量管家准备的女士服饰，他说是帮我为未来女主人准备的。天哪，我到现在为止还是一个可怜的单身汉好吧？巧得很，那些精致的衣裙和礼服我觉得与你很相配，你去试试如何？”

    “唐纳德大哥，看来我们之间的关系更加紧密。”

    “滚。”

    ...

    五十个终结者可谓是被充分的利用了起来，有的当厨娘，有的当仆人侍女，有的当巡逻守卫，有的当园丁，不时出现在庄园中的各个角落中，给这座巨大的庄园添加了不少的人气，像是那种底蕴深厚的样子。

    “那些别墅和宅邸眼下都空着，或是给我们居住，主人则自己居住在这座主宅邸中。”

    一边在众人前引领走着，格叔一边向众人介绍。

    “你可真是一个善良的人。”凯伦侧过头去看向祁风说道，两只大眼睛里面直冒小星星。

    自她从试衣间里换上了一身被钻石所点缀的精致长裙后，她就彻底变成了祁风的小迷妹。

    “虽然我不愿意这么想，但他们确实也都像你这样说我。好吧，我承认这世界上有不少富豪十分吝啬，但那其中并不包括我，我对自己身边的人向来都很大方。”

    闻着少女身上所散发出的幽香，祁风脸色毫不发红的回答道。

    自从他的灵魂变得更强壮，精神力不停增长之后，他便已经对胭脂俗粉们完全看不上了，连大宝剑都不屑于再去。

    这其中，包括斧头帮治下会所中的头牌！

    只因为他的精神力视角堪比最强放大镜，普通人外表光鲜的皮肤下到底隐藏着多少污垢和粗糙的皮质层他都能一览无余看得清。

    如此，他又怎么能下得了嘴？

    自然也就愿意与颜值出众的女性超凡者相处。

    皮肤细腻光滑，以至于放大镜下都看不到缺陷和微生物游动，这也是很多人想成为超凡者的一点微不足道好处。

    像吴玉凤和埃斯梅路达这种武道家，她们体内存在的‘气’能时刻保证一些显著的微生物被杀死，时时清洁她们的皮肤。

    如安娜和凯伦这种精神力强大的超凡者，同样拥有精神力笼罩自身，消灭肉眼能视微生物的手段，亦或者说是本能。

    所以，身为正常人的祁风甜言蜜语些并不过分。

    泡妞嘛，没钱也还不算最低开局，如果连‘说话又好听’这项技能都不具备的话，那真就注孤生了。

    这和舔还不一样，舔，是把自己贬低的如尘埃，把对方奉为男神（女神），而且无偿贡献自己的一切，把成败选择权交给对方。

    祁风他自己本身就算男神，有钱有颜，当然不能算舔，而且他也不想当舔狗。

    他真要中意了谁，但结果却不顺的话，那就只能‘我要你助老夫修行’了！

    嗯，自打算泡身边的妞后，祁风已经把这一想法带到了自己警察身份的工作中去了。

    近来上班时连游戏都不玩了，没少去和罗茜茜与陈霜她俩儿面前凑，把黄毛气个半死却只能无能狂怒。

    “这是主人从帝国本土郴州那里购置的名贵地毯，我们踩在上面会有一种十分舒适的感觉...”

    “来自科沃玛王朝时期的花瓶，在古董市场的行情基本处于三百万大夏币到六百万大夏币之间...”

    “名画《懵比士奇的哭泣》，被主人豪掷八千万大夏币自拍卖会上购得...”

    “其实大家完全可以问我的主人，他对于艺术的品鉴比我更高级，也比我懂得更多，只是因为有我在他选择给我面子而已。”

    格叔一直在侃侃而谈，并且不忘记吹捧一下自己的主人。

    “嗯，是的，没有人比我更懂艺术。”祁风接过话茬，以一种十分肯定的口吻说道。

    什么都不懂，那还能叫‘懂帝’吗？岂不是辜负唐纳德的名号？

    卢森一脸崇拜之色，十分虔诚的说道：“唐纳德大哥求你教教我！”

    ‘你这小子不是崇拜琛哥和燕单鹰吗？怎么现在又开始崇拜我唐纳德了？’

    祁风诧异地看了他一眼，旋即说道：“什么？艺术细胞吗？这个没办法交给你，这是天生的。”

    卢森摇摇头，解释起来：“不，我说的是怎样才能成为像你一样的超级有钱人，住上这么大的庄园，还有一位出色的管家。”

    “这个也没办法，因为只有我自己懂。好啦好啦，用餐时间到了，我们可以去餐厅就餐，一边吃一边聊，晚上的时候还可以开派对。”

    “万岁！”

    祁风换了个话题，引来凯伦的兴奋呐喊。

    卢森则是一脸的失魂落魄，看得出来，祁风的话对这孩子幼小的心灵造成了很大打击。

