    想要挑战冠军之路，需求的资格如下，达成其一即可。

    【在任意地区取得联盟大会四强；

    担任任意地区馆主为期满一年，并向联盟递交申请；

    通关任意地区对战设施，例如合众的对战地铁、丰缘的开拓区等等。】

    这些条件，在任意地区都是通用的，并会视情况进行调整。

    举个例子，假设达克多夺得铃兰大会冠军，可以直接挑战冠军联盟，向四天王乃至冠军发起挑战。

    而在东煌地区，夺得大会冠军后，还需要进行一轮冠军之路的考核。

    由此可见，成为联盟冠军的难度何其之高。

    在冠军之路上遇到的“路边训练家”，极有可能就是某一届联盟大会的冠军。

    大会冠军与联盟冠军之间，横亘着一条天堑，实力悬殊。

    而大会冠军之间的含金量，也参差不齐。

    艾岚与小智那届密阿雷大会的水平，明显高出其他联盟大会。

    甚至还有陆老师这样炸鱼塘的……不过铃兰大会，的确是他捧起的第一座大会冠军奖杯。

    因此，陆野具有挑战东煌之路的资格，战胜其他训练家后，即可向四天王、冠军发起挑战。

    昨日，直播间内的消息不胫而走，整个东煌的训练家论坛陷入轰动。

    “陆老师要挑战东煌之路了？”

    “我就说他是制霸联盟后回魔大进修的……你们偏不信！”

    “陆老师当初还拿宝宝队去参加高校联赛，蚌埠住了。”

    “这叫前辈考核新人，跟阿戴克学的！（手动狗头）”

    陆老师在东煌的履历清晰可查。

    大致是收服宝宝阵容、经由波加曼杯出道、随即一路培育练级。

    短短一年半的时间，连宝宝阵容都养成了冠军梯队……放眼各联盟，也只有赤、绿、丹帝寥寥三人办到！

    而关于陆老师的主力阵容，众说纷纭。

    一说达克莱伊、拉帝亚斯这类极为罕见的宝可梦。

    也有人传言，目击了他乘坐骑拉帝纳、莱希拉姆、雷吉奇卡斯。

    “我是白杨镇的，亲眼见到他拿锁链捆绑了帕路奇犽和帝牙卢卡！”

    “那天我看到一头驰骋过天际的白龙，仔细一看，背上的训练家有些眼熟……就是那个抢走我零花钱的训练家！”

    “我是现场怪！雷吉奇卡斯把原始固拉多揍趴下了！”

    一想到在东煌之路上，很可能见识到这些传说宝可梦的身影。

    魔幻而又强烈的震撼在水友们的心中升起，各大论坛的讨论热情再度高涨！

    东煌联盟，赛事委员会。

    唐会长看向脸庞古铜坚毅、抱臂衣着披风、浓眉紧锁的尚任天王。

    “神奥联盟的铃兰大会上，有拉帝欧斯登场的先例，不过也有对战设施禁止幻兽和神兽出战的条款。”

    唐会长思忖了一下措辞，道：“你觉得……陆野的队伍，有没有限制的必要？”

    尚任古怪道：“该限制的还是得限制吧……我觉得。”

    要是真和莱希拉姆、骑拉帝纳这种级别的宝可梦打……我怕是有生命危险！

    唐会长点点头，一时感慨。

    去年的时候，唐会长便觉得陆野的指挥功底扎实，不像是新人训练家。

    当时他和魔大老校长、宋理事长都怀疑过，现在想来，当初的推论并没有错。

    这孩子，还真是个宝可梦大师！

    当然，联盟也不会强制要求冠军做些什么。

    联盟的管理很宽松，由于科技与生产力的发达，人类与宝可梦和平相处，各司其职。

    冠军更像是一种训练家的追求。

    有些训练家在旅途中，找到了心仪的道路，成为了可靠的大人；

    有的训练家一路前行，最终以训练家这一职业为生，成为四天王乃至冠军。

    纵观灾难来临，因为职责与使命，冠军总会挺身而出，各地区的冠军还会互相帮助，因此并没有必要强求什么。

    “我还真有点期待。”

    唐会长温和的笑道：“这孩子能有怎样的表现，又会带来多大的惊喜！”

    尚任抱着手臂，高冷的脸庞有一丝动摇。

    刚刚上任冠军，就要迎战陆野……压力山大！

    不过。

    尚任目光坚定。

    为了作为种子选手，出战明年的世锦赛，我也得认真对待才行……

    ……

    东煌地区，魔都大学。

    “请进。”

    老校长杜远山捋了捋白须，看向来人：“小翟，关于校队经费的事？”

    魔大校队的翟教练摇摇头，笑道：“是关于陆野的事儿。”

    杜远山微微一怔，脑海中浮现轻佻的俊朗少年，笑骂道：

    “这小子，一年没来上课，亏得我没把他清退！”

    翟教练诧异道：“我记得，能拿到联盟大会冠军，对战系的学分怎样都修满了吧…怎么会清退？”

    “噢……他好像是金融系的。”老校长说。

    两人面面相觑，同时从对方眼里看到一丝迷茫。

    拯救丰缘地区的英雄事迹，当然传到了他们耳中，那时还诧异是否是同名。

    结果一看，好家伙，真的是我校某金融系大三学生！

    “这孩子，大一的时候，很低调。”

    翟教练沉吟道：“可能是和山梨博士见了一面…激起了他对训练家的回忆吧。”

    “有的联盟，孩子们10岁就能出门旅行，所以我也不太感到奇怪。”

    老校长捋了捋白须，淡定道：“所以，你关于他的消息，是什么事儿？”

    “哦，是这样的，陆野刚刚宣布要参加这届的东煌之路，然后过两天就回魔都了。”翟教练说道。

    “冠军之路？”杜远山讶然道。

    翟教练点点头：“他拿了铃兰大会冠军，有资格参加。”

    当年，老校长也夺得了东煌大会的冠军，挑战冠军之路，不幸折戟。

    杜远山捋着白须，眼底浮现一丝追忆。

    或许…我年轻时的梦想，能在陆野的身上，找到些许影子。

    “对了，他还专门给我打了个电话…问我需不需要他入队，参加今年的高校联赛。”翟教练说道。

    “咳咳！”老校长用力咳嗽起来，大声道：“高校联赛，他还能参加？”

    “还真能……他今年才大三……”翟教练小声道。

    老校长微愠道：“让他专心备战冠军之路。”

    “还有…把一年来的试卷都给他邮寄一份儿，让他自个儿补考！”

    翟教练愣住了，磕巴道：“拯、拯救完世界的学生，还要参加补考？”

    “有问题嘛。”老校长淡定道。

    “没问题，校长英明！”

    ……

    9月23日，周四，秋分。

    经过一天时间的发酵，陆老师挑战冠军之路的消息，引起了不小的轰动。

    群成员们也纷纷私戳询问，得到肯定的答复后，若有所思。

    “应该是为了以冠军的头衔，参加来年的世锦赛。”

    青绿平静地说：“这样一来，可以免去精灵球级和高级球级，直接升入大师球级。”

    “陆老师终于要参加世锦赛了嘛，非常期待。”丹帝笑道。

    小智双眼发亮，畅想起一年后的世界锦标赛，道：“赤前辈，你参加嘛！”

    “视情况吧。”赤红嘴角微微扬起。

    “可是……”小黄担忧起赤红的手腕旧伤。

    “嘿嘿，小爷要在世锦赛上出道，成为明星训练家！”阿金擦擦鼻尖。

    小银冷淡道：“你能不能升到高级球还是个问题。”

    阿金炸毛道：“胡说，现在下楼，来单挑！”

    小茜一脸揶揄道：“所以银一直住在阿金家里吗。”

    克丽丝塔儿轻叹道：“他俩向来这样的德性，大家不要理会……”

    陆老师打开聊天群，微微一怔。

    参加世界锦标赛？

    你们在说什么傻话！

    当然是拿到冠军就退役，去阿罗拉度蜜月啦！

    慢着。

    陆野微微一怔。

    冠军之路结束后刚好是正月，彼时密阿雷大会也即将落幕。

    合着我的行程和小智是同步的，他也要出发去阿罗拉？

    “原来动画拍了二十多年，时间线才不到两年啊。”陆野喃喃道。

    群成员们兴奋地讨论来年的世锦赛。

    大吾、竹兰、丹帝……这些各联盟的冠军，将齐聚世界锦标赛的舞台。

    其中，很可能再加入一位陆老师！

    陆野呵呵一笑，关掉群聊天，转身收拾行李。

    两天后动身回魔都，然后启程前往帝都附近的冠军之路。

    据说齐聚了各个联盟的大师、挑战者，以及坐镇四方的天王、鹰瞵虎视的尚任冠军。

    部分赛事在场馆内举行，观众们可以购票观赛。

    也有一部分赛事并不开放，仅给观众留下无穷的想象空间。

    陆野拉上背包拉链，看了眼系统发布的任务。

    最高的是冠军奖励，其中包括一枚大师球。

    大师球在PM世界无人不晓，堪称百分百收服率，然而动画表现极度拉胯。

    一位钓鱼佬试图用大师球收服巨大鲶鱼王，结果大师球反被鲶鱼王一口吞下，根本没能收服。

    这就好比陷阱卡【炸裂装甲】，看似无敌，实则根本无法发动……

    “关键还是树果…快把树果图鉴全解锁了。”陆野喃喃道。

    “哔哔…昨天的素材不剪辑了吗，洛托。”洛托姆图鉴问。

    “不了，阿金没上线，感觉做成视频没内味。”陆野平静道。

    由于是娱乐阵容，最大的作用是科普了噬沙堡爷的特性与克制手段。

    以后若是有训练家遇上危险的噬沙堡爷，也不会傻乎乎的派出水系宝可梦。

    此外，确立了新节目的制作。

    那便是阿罗拉的赶海视频！

    在阿罗拉的沙滩上，有着拳海参、啪擦海胆、好胜毛蟹……

    陆野下意识的擦了擦嘴角。

    “嘎！？Σ(?Д?;)”

    墙角，葱游兵感知到危机，从睡梦中惊醒。

    陆野看了眼鸭鸭。

    挑战冠军之路，鸭鸭和班基拉斯，绝对是主力之一。

    此外，风速狗被誉为东煌传说中的宝可梦，冠军之路自然也少不了让它打头阵。

    “口桀~”

    耿鬼扭着屁股的小尖角，高高兴兴地折叠衣服，放进行李箱，眯起红色的双目。

    可以回老家去看一看啦~

    “布咿…”仙子伊布趴在沙发上，湛蓝的圆瞳若有所思。

    冠军之路上，应该也有很多强大的野生宝可梦吧…

    陆老师整理精灵球，别入腰带的凹槽。

    美洛耶塔、比克提尼、拉帝亚斯这三小只一起同行。

    就算不能登场，比克提尼的无限能量，也能在对战结束后，第一时间调整队伍的状态。

    由于冠军之路长达数月，竹兰表示临近决赛时再过来，届时会带上芥子兰博士。

    陆野也琢磨着，是不是得向圈外的父母坦白。

    说你儿子…养的耿鬼，其实是个很厉害的训练家……

    来到咖啡店前厅。

    陆野向爱管侍表示要离开密阿雷市一段时间，并让它帮忙照顾店面。

    爱管侍含笑地点点头。

    风铃作响。

    陆野回望过去，眼见风尘仆仆的信使鸟，抖了抖身上的毛发，把行囊放在地上。

    “呜……”信使鸟探手进行囊，摸索了半天，捧出一个巨大沉重的纸盒。

    信使鸟涨红了脸，捧着盒子，费力地走向陆野。

    给、给！你的快递！

    陆野赶忙接过，肩膀一沉，发愣道：“这是什么，五年高考三年模拟？”

    信使鸟摇摇头。

    我只负责快递哦~

    陆野把盒子放在木桌上，甜舞妮穿着围裙、霜奶仙拿着打蛋器、超能妙喵拿着托盘，好奇的围了过来。

    “这里还有一封魔都大学的信件……”

    陆野若有所思，拆开信封，扫了眼落款。

    魔大的校长，杜远山老先生，一手龙飞凤舞的毛笔字。

    陆野阅读着信件，神色逐渐古怪。

    信件的大致内容如下。

    这是一整年来你缺考的试卷，都给你送来了，有空的话补一份，以免清退。

    “不对啊…拿了大会冠军，对战系的学分就修满…”

    话音未落，陆野自己便先滞住了。

    想起来了，我是金融系！

    陆野心情复杂。

    这叫什么…拯救完世界的我，还得参加补考这档子事？

    拆开纸盒，露出厚厚一沓雪白的试卷，散发油墨的清香。

    粗略估计，即便翻书也需要三天三夜，才能把这些试卷补完。

    尊师重道是很可贵的品格。老校长能一直记着他，特地邮寄试卷过来，陆野也心怀感激……

    陆野手捧试卷，眼眶微热。

    我谢谢你，老校长！

    ……

