所有士兵都是浑身一颤，被这一声大吼直吓得魂飞魄散，胆子小的家伙瞬间跪倒在地，双手抱着耳朵，手指缝里竟然流出鲜血。
直到此时，东方路才意识到，这人竟然不是他们一伙的。
逃！
忽然察觉到身体可以动了，这是此时红桃和梅花将军两人唯一的想法。
这人的实力可以说是恐怖，看似普通躯体，却蕴含着无比强大的神力。
两名将军的实力可比普通士兵强了不止一点半点，抓住这个空隙本想借机逃遁，但也被这人的气势所震惊，竟呆立住了。
“你们两个想跑吗？”
解决掉那些普通士兵，这个怪人忽然转头看向红桃和梅花将军，语气冷傲。
“你、你是什么人？”红桃将军站立起来，等着大眼打量了对方一番，看到对方古怪的着装和身手，心里惧意大增。
“哼——就凭你们也配问我的来历？”那人缓缓迈出一步，眼睛直勾勾盯着对方。
“阁下莫非是……传说中的修行者？”红桃将军忽然心思一动，脱口而出。
“不错，你倒也有点见识。我是修行者，想来‘伊斯帕廷’的名号，在世俗中也有不少人知道。”
“等下……我听说，修行者不会干涉普通人的世俗之事，可你为什么帮……”
“住口！你们的身上有黑煞之力，竟也敢称自己是普通人？说吧，你们的能力来自何处？”
“黑煞之力？”红桃将军猛然醒悟，原来这人出手阻拦自己，只因为自己俩人是基因改造者，这中异变的力量叫黑煞之力吗？
可这TM算什么理由呢？基因改造者碍他什么事儿了？
“别跟他废话了，一个修行者而已，不能让他破坏了我们帝王伟大的计划！”
“别！”
红桃将军惊觉他要动手，急忙喝止，让他不可轻易妄动。
但，为时已晚。
梅花将军猛然跃起，能量狂暴而出，身上的万千黑色丝线拧成一股庞大之力，化为一支坚利无比的巨大黑亮长矛，直刺过来。
“滚！”
怪人的内力凝实，同时手臂横扫而出，犹如一只铁拳，直接轰出根本不把那黑亮的长矛放在眼里。
“轰！”
金黄色的光芒璀璨无比，两股巨力撞到一起，轰然炸裂。
梅花将军骨骼咔咔作响，被震得五脏六腑都挪了位置，一阵剧烈的疼痛传遍全身，庞大的身躯直直向后飞出。
两人的中间出现一个巨坑。
一旁的红桃将军瞬间开启防御，但强大的能量冲击反馈回来，就连他也一起被掀飞了数十米。
东方路在不远处，能量运转身体上蓝光盈盈，才勉强稳住身形，看向面前那个古怪的人，心里却是一阵震动。
这种能量的感觉，他曾在林文来的身上体会过，名为灵力的气息，绝对是修行者才有的。
而且他曾听林文来说过，这世上能做到灵力具象化的人，他所知道只有“伊斯帕廷”的最高阶修行者——传说中的圣殿骑士，还有一个就是主人。
东方路心念一动，如此说来，这怪人……难道竟是“伊斯帕廷”的圣殿骑士？
“哎！可惜，如果灵脉没有被禁制镇压，哪怕是随便哪一个级别的低级灵脉，这一击，便足以重伤这个家伙了！”
此人正是青龙尊者，他微微摇头，轻叹了一声。
趁这个短暂的空隙，骇然无比的红桃将军从地上爬起，向梅花将军飞奔过去，两人迅速消失在原地。
青龙尊者也不去追，立在原地，似乎在思考什么问题。
忽然，他冷峻的眼神转向东方路这边。
“看来，那女人说得没错，此地人类的纷争若不加控制，恐怕会唤起远古的沉眠之物……”
东方路只觉得一股能量袭来，智脑的数据曲线猛然升高，那个青灰色的人影已经来到自己面前。
“人造生命体么……你和他是什么关系？”青龙尊者在离他不远处站定，缓缓开口了。
“什么？你、你是在跟我说话？”
东方路下意识地退后一步，混身紧绷，那种感觉又来了，斩舰刀握在手里像有千斤之重。
“当然是你，这里除了你我，难道还有别人吗？”
东方路一时语塞，声音机械的问道：“你刚才说的是什么意思？和什么人的关系？”
“我问你，此地叫矿山城没错吧？”
“当然，这是人人尽知的事情。”
“据那个血族女人说，她有位强大的主人在此地。”
东方路闻言，混身一震，略一思索就明白了。
“血族女人？你说的可是叫艾文娜或17号？”他知道，那个血族帝王曾派她们去调查各地出现的诡异之塔。
“没错，她是叫艾文娜，你果然是知道的。那么，说说吧！想必她的主人跟你也有关系。”青龙尊者的眼睛里放出厉芒，让人无法拒绝这个问题。
东方路越听越奇，但心底里隐隐有种感觉，这人不仅极为强大，而且亦正亦邪。但如果真是“伊斯帕廷”的人，想必不会为难自己，也绝不会跟古铁城的帝王是一伙的。
莫非他跟主人有什么联系吗？
据他所知，主人是绝对的强者，其身份也一直是个迷。他就像块磁石，不断吸引着当世的强大者围绕在他身旁，虽然现在不知道去了哪里，但这个世上并没有人能左右他的行为。
难道，眼前这人知道些什么？
“主人就是主人，你为什么要找他我不清楚……不如你先告诉我，你的目的是什么。”
“呵——如此说来，你也是他的仆人？嗯，看来我找对了，走吧，我要见见你的主人。”青龙的脸上总算是有了一丝动容。
没想到，东方路摇摇头，说：“不可能的……不仅我根本不知道他的去向，任何人也都不可能知道他现在何处。”
“嗯！你说什么……”青龙的眉头微微一皱，脸上神色一变，紧紧盯住东方路的眼睛，看起来，这家伙不像是在说谎。
他来回踱着步，嗡地一声，东方路只觉得那种奇异的感觉消失了，手中的斩舰刀恢复了平时的重量。
“既然如此，我姑且先相信你，但我还是要去城里看看，走吧。”
东方路心里咯噔一下，目前古铁城和矿山城两方在交战中，而且战局对矿山城很不利，突然出现这么一个怪人说要到城里去，万一他有什么企图或不良举动也说不好，真是难办。
但他转念之间，一个念头油然而生：这个家伙实在是太强大了，能力更是匪夷所思，就算不带他去，脚长在人家身上，自己想拦也是拦不住的，既然如此何不顺水推舟，干脆答应他呢？
至少现在看来，他并非是站在敌人一边，但是，如果惹恼了他，那可就说不准了，与“伊斯帕廷”的大能者为敌显然不是什么明智之举。
“等一下，我还有一个重要任务没完成！”
