
贝克兰德桥区，东拜朗船坞。

安东尼亲自带队，身边跟着一个小队的值夜者，这些人都带着红色手套，是值夜者之中的精英，最低也有序列7。

他们所属的组织就叫做红手套，算是值夜者小队中的特种部队。

“大主教。”有女神之剑之称的克雷斯泰.塞西玛站在安东尼身边，等待他的指示。

安东尼沉声道：“走吧，有0—08支援，我们随便走走就能遇到目标。”

此时此刻，他们都处于0—08编写的故事中，履行着各自的职责，推动剧情发展。安东尼很庆幸那根羽毛笔是友军，否则会引发什么样的后果他完全无法想象，在教会的记录里，那支笔写死过序列2的天使。

它拥有活着的特性，性格极端恶劣和任性，非常喜欢写死自己的主人。有人猜测那是因为你知道0—08的时候，它也知道了你的全部，如果它觉得你是无趣的人，就会把你写死。

安东尼觉得这个说法搞笑中蕴含着一点道理。封印物之所以被称作封印物，就是因为它们具有非常严重的副作用，没有原因、没有逻辑，所以他认为猜测0—08写死自己主人的原因是一件非常搞笑的事。

但他又觉得那个人说的有几分道理。如果真是那样，那就说明埃维尔是一个非常有趣的人，因为他不过是一个序列7，拿到0—08都超过半个月了，却还没有被写死。

东拜郎船坞的某个角落里，埃维尔蹲在地上，手里捧着笔记，看着阿勒苏霍德之笔在上面奋笔疾书。

“以安东尼·史蒂文森为首的红手套小队遭遇了极光会的成员，然后双方爆发了一场十分不激烈的战斗，安东尼凭借序列3的实力无情碾压敌人，他制造的梦境无法被破解，他召唤的黑暗将真实造物主的信徒彻底吞噬。”

梦境、黑暗……埃维尔看到这些字眼时皱了下眉头，心想：安东尼的能力和静谧之眼很像啊！是巧合吗？

还是说，因为我接触了安东尼，所以消化狼人魔药后才获得了静谧之眼？

感觉第二种可能比较靠谱。仔细想想，序列8时我吸收了恶魔非凡特性，所以彻底消化疯子魔药后获得了湮灭手杖。

序列9时我就是个普普通通的囚徒，所以得到了银河锁链，捆敌人也捆我自己。

那挺奇怪的，我和老乡接触了这么久，怎么没获得占卜家途径能力的道具呢？

嗯，没获得就没获得吧，总感觉老乡挺没用的。

埃维尔正想着，阿勒苏霍德之笔突然用羽毛搔了搔他的鼻子，他回过神来，看到纸上写道：

“兰尔乌斯体内的真实造物主的神性顺利被安东尼摧毁，就在这时，意外发生了，红手套小队所属成员的裤子突然全部脱落，包括安东尼在内，他知道这种荒谬的巧合是封印物0—08造成的。”

“由于担心后续出现无法掌控的危险情况，安东尼放弃了追击兰尔乌斯，反正邪神降临的危机已经解决了。”

“兰尔乌斯则趁乱逃进了下水道……”

看到这里，埃维尔起身离开了原地。阿勒苏霍德之笔还在书写，而他将加入到故事里，去画下圆满的句号。

……

阴暗潮湿的下水道里，蕾拉盯着突然出现的兰尔乌斯，冷声道：“滚。”

兰尔乌斯非常果断，扭头就走，他现在的状态不是很好，要尽量避免和别人起冲突。

然而作为阿勒苏霍德之笔书写的故事中的人物，他的命运不由他来决定。

埃维尔从黑暗中走出，挡住了他的去路。

“兰尔乌斯？”埃维尔轻声问道。

“你是谁？”兰尔乌斯听到陌生人叫出自己的名字，不由谨慎起来，他粗略地扫了一眼埃维尔的双手，发现对方没有戴红手套，而是拿着一个普普通通的笔记本。

埃维尔从书中取出阿勒苏霍德之笔，笑问道：“你还记得它吗？”

看到那支古典的羽毛笔，兰尔乌斯瞬间想明白了很多事，他感到惊慌，又十分愤怒，咬牙切齿地说道：“原来是你，你制造了巧合，让我无法摆脱祂。”

蕾拉听到两人的对话，眉头挑了一下，心中惊讶道：祂？这两个人和某位神明有关系？

埃维尔为自己辩解道：“不是我，巧合是它制造的。对了，它让我告诉你，别觉得自己很聪明，别人都是蠢货，它想杀死你只是分分钟的事情。兰尔乌斯，你就是个只会耍小聪明的卷毛狒狒而已。”

“你！”兰尔乌斯即使被指着鼻子骂，也没有冲动上头。比起被羞辱，他更担心刚才那群值夜者追上来，所以当务之急应该是逃跑才对。

他朝着埃维尔冲去，打算强行突破，却看到对方抬起了右手。那只手不知道什么时候变成了灰色，掌心位置张开了尖牙利嘴。

是半个月没有进食的蠕动的饥饿。

“不！”

“咯吱～咯吱～”咀嚼声在空旷的下水道里传播开来，让身为放纵派异种的蕾拉都不禁头皮发麻，背后发凉，身上直冒鸡皮疙瘩。

这一餐蠕动的饥饿吃的十分满足，因为兰尔乌斯接受过真实造物主的馈赠，那是和它属于同源的力量，吞噬那股力量后，它会变得更加强大。

吃饱后，蠕动的饥饿按照惯例，通过灵性向埃维尔发出询问，却被这个异种回怼了一句：“等一下，看不到我在忙吗？”

蠕动的饥饿：“……”

埃维尔看向蕾拉，打量着她。对方虽然是个活尸，但是样貌相当不错，只是皮肤很苍白。不过他觉得这不重要，反正他很快也会变成这个样子。

蕾拉留着金色齐耳短发，显得英气、利索，身材凹凸有致，她的腿很长，被紧身裤包裹着。蕾拉看起来有二十五、六岁，身高大约是一米七八，比克莱恩还要高。

“蕾拉·哈特菲利亚？”埃维尔缓缓走向蕾拉，目光冷漠，“兰尔乌斯之后就是你了。”

蕾拉没有害怕，一边提防着这位陌生人，一边沉声问道：“你是谁？”

埃维尔停在距离她三米的地方，回答道：“你一直想杀的人。”

蕾拉一愣，随即反应了过来，大声道：“你是埃维尔·琼斯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70773029"  chaptername="第四十九章、兰尔乌斯（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
