
回到教室，凌夏才刚刚坐下，就见着凌菲菲也黑着脸进来了。

灰色的瞳仁微闪，凌夏勾了勾唇，便直接趴在桌上打算休息。

“凌夏，凌夏，你知道江安和他父母脱离关系了吗?”

就在凌夏才刚刚趴下，眼睛都还没闭上的时候，赵倩倩的声音忽然在她耳边响起。

听到她提起江安，凌夏抬起头，抿了抿唇，“知道啊，新闻上不是都说了嘛。”

“是，我也是看新闻才知道的。”

见着凌夏知道，赵倩倩一脸担忧的站在那里，继续说道：“本来我是打算昨天就去看看他的，可，可一想到自己并没有任何的资格，所以就没敢过去。”

“但今天早上我去的时候，才听人说，他直接被家里赶出来了，具体去了哪里，谁也不知道。”

“你说，凌菲菲会不会知道？毕竟他们可是情侣。”

长长的睫毛微垂，凌夏一脸淡漠的坐在那里，看着赵倩倩的眼神止不住的朝着凌菲菲的方向瞥的样子，不由的摇头。

“你别看她了，她不知道。”

“什么？”

乌黑的双眸倏地瞪得老大，赵倩倩瞪着眼睛看着凌夏，一脸惊讶，“凌夏，你这话是什么意思？你怎么知道凌菲菲不知道？难道你知道？”

听着赵倩倩这一连串的问题，凌夏有些烦躁的抓了抓自己的长发，“我问你，之前你跟着孙浩和凌菲菲出去，有没有发现什么？”

“什么？”

没想到凌夏竟然突然转变话题，赵倩倩先是一愣，而后才神神秘秘的说道：“恩，我确实发现了一些事情。”

“那你什么不告诉我？”

“之前不是你说的，一发现什么问题，就会第一时间告诉我的吗？”

就在赵倩倩的话音才刚刚落下，凌夏便冷冷的开口。

额……

画着精致妆容的脸上满是尴尬，赵倩倩有些心虚的舔着唇角，讪讪的道：“那个，我确实是想告诉你的，但，我总觉得东西还不够充足，就想着等我再调查一下然后再告诉你。”

“不用，直接把你看到的东西发给我吧。”

眉头轻挑，凌夏非常清脆的说道。

……

水润的眸底闪过一抹迟疑，赵倩倩紧紧的捏着自己的手机，一时间并没有回答。

狭长的眸子半眯，凌夏看着她这幅犹豫的样子，鼻间冷哼，“作为交换，我可以把江安的住处告诉你。”

“什么？”

“你知道他住在哪里了？”

非常震惊的说完，赵倩倩赶紧捂着自己的嘴，像是怕被别人听到一般，一脸紧张的凑到凌夏的身边，低声的问道：“凌夏，你真的知道江安的住址吗？”

“可是，凌菲菲都不知道，你怎么会知道呢？”

面对着赵倩倩的疑问，凌夏根本没有去回答，而是直接反问，“你到底想不想知道？”

“我当然想啊！”

就在凌夏的话音才刚刚落下，赵倩倩便赶紧回道，“好了，我知道你这人嘴严，不想说的是绝对不会说的。”

“这是我之前拍到的视频，我现在就发给你，你把江安的位置告诉我吧。”

说着，赵倩倩便非常痛快的将视频发到了凌夏的微信上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69923734"  chaptername="第八百四十二章信息互换">加入书签</a>
</div>
