    话说回到战家老宅。

    战司决去给慕恩灿拿了换洗衣服，见她还在浴室里带着，便去敲门。

    慕恩灿刚好和儿子挂了电话，听到敲门声后，她吓了一跳，手机都从手里飞出去了。

    她踟蹰了很久，最后才咬着牙走出去。

    她看着高大伟岸的男人站在跟前，她便问道，“你要用浴室？”

    战司决把衣服丢在她手里，“洗澡早点休息。”

    她踩着恨天高跳了一晚上的舞，他都看到她的脚跟发红了。

    一看她平时就不怎么穿高跟鞋的。

    想起之前在马路上见到她时，她就是一双小白鞋。

    穿得朴素干净利落。

    这个女人就是那种给一块破布穿身上都会异常好看的类型。

    只是她不爱打扮。

    要是打扮起来，那不得了。

    不知道为何，他却有些莫名开心。

    慕恩灿看着手里的衣服，“哦……”

    “有什么事情喊我。”战司决低磁的声音淡淡扬起。

    说着他就转身离开。

    “你去哪里？”慕恩灿看着他高大的身影，脱口而出问道。

    战司决脚步一顿，声音沉冷，“去洗澡。”

    话音一落，他便回头，唇角微扬，挑眉问道，“怎么，要一起洗？”

    慕恩灿闻言，不禁地蹙眉，小脸瞬间臊红起来，连着脖子。

    她狠狠地瞪了他一眼，然后马上关上浴室的门。

    不知道为何，她此时的心跳砰砰直跳着！

    是她听了战司决的话，她脑补了一段绯色的画面……

    她都想抽自己一巴掌……

    慕恩灿啊慕恩灿啊，你是没见过男人吗？

    居然会被这个渣渣前夫一句话就撩得如此神魂颠倒，心跳砰砰砰地！

    怎么那么没出息啊！

    这个男人一看就是一个渣男啊。

    不是什么好东西。

    她为什么会为他有感觉啊？

    慕恩灿发现自己的身体烧得滚烫吓人。

    她赶紧去洗了个冷水澡。

    慕恩灿在里面很久都没出来。

    战司决都洗完澡了，身上只圈着一条浴巾，走到主卧时，看到浴室的门还是紧闭着，卧室也没见慕恩灿人影，他担心慕恩灿在浴室里出事，便上前去敲门。

    “喂，你在里面做什么？晕倒了？”

    战司决剑眉微蹙，没有听到回应后，他差点要砸门了。

    “慕恩灿，你有听到吗？”

    “你不说话我就砸门了！”

    慕恩灿在洗冷水澡，不知道为何就是不想出去。

    怕和战司决面对面尴尬。

    一听到他要砸门，她便连忙说道，“你别砸门！我只是在……在……”

    慕恩灿怎么都想不到借口，最后急中生智，豁出去了，“我在拉肚子……”

    对！

    “我可能吃错东西了，现在肚子痛得厉害……”

    只有在很亲密关系里才会轻松自如地说起拉屎这种隐秘的话题。

    可是，她没办法了，只能用这个来蒙混过关了。

    战司决一听到她肚子痛，心脏猛地一揪，连忙喊来了家庭医生。

    “你快点出来，让医生给你开点止泻药。”战司决再次敲门说道。

    慕恩灿这个时候没办法了，只能穿衣服出去，在出去前还按下了马桶键。

    战司决看着她头发还是湿漉漉的，他眉心皱得更紧了。

    拉着她就打开了落地吹风机，让她坐下来把头发吹干。

    家庭医生听说慕恩灿拉肚子了，就给她开了止泻药。

    战司决让佣人端来温水，命令慕恩灿吃下。

    慕恩灿皱眉，没想到自己的一个谎言，居然大动干戈了。

    而且还把战老太太和林清伊给招惹来了。

    她们听到战司决要喊家庭医生，睡意马上就没了，都赶了上楼，围着慕恩灿。

    “小灿，哪里不舒服？怎么会拉肚子的呢？”林清伊连忙问道。

    “肯定是战悠悠在小灿吃的东西里动手脚了，要么就是战悠悠拿酒泼小灿让小灿着凉了！”老太太把事情嫁祸在战悠悠的身上。

    “妈，按你这么说，十有八九就是了！”林清伊也是赞同老太太的分析。

    “对，来人啊！把战悠悠带来！”老太太说着，就下令让人去把战悠悠带来。

    慕恩灿见老太太大动干戈的，她便连忙说道，“我吃了止泻药就好了，那么晚了，大家都要休息了……”

    老太太一听，就啧啧声着，伸手揉着慕恩灿的头发，“你看看你看看，多么善良的孩子啊，被人搞到着凉拉肚子了，都还为别人着想，怎么会那么善良呢！”

    林清伊说道，“善良被人欺呢！不能太善良！”

    “是啊！”老太太突然很严肃地对慕恩灿说道，“小灿，你以后切记不能那么善良了知道吗？你越善良对方越会得寸进尺的。”

    “战奶奶，阿姨，我真的没事的，惊动了你们，真的不好意思。”慕恩灿也怪不好意思的。

    她的一个小谎言，居然吓得人家全家上下都惊动了。

    都怪这个男人动作太大了。

    “那你吃了药早点休息啊，晚上让阿决给你揉揉肚子，这样会好很多的，人的掌心很温暖，捂着你的肚子睡觉，你也会很舒服的。”战老太太说道。

    说着，她便看向战司决，“晚上你不能睡觉，给小灿捂肚子。”

    战司决，“……”

    敢情他这都成了慕恩灿的暖床工具了?

    “听到没有？”老太太见战司决不说话，上前就踹了一脚，问道。

    战司决轻咳一声，“嗯。”

    “那没什么事情，你们早点休息啊！别折腾得太晚了啊。”老太太意味深长地看了看战司决和慕恩灿。

    慕恩灿听着觉得这话有点奇奇怪怪的，但是哪里奇怪她一时半会想不出来。

    “小年轻嘛，折腾得起。”林清伊也坏坏地笑道。

    “哈哈哈。”老太太很是满意，一直对着战司决挤眉弄眼的。

    林清伊扶着老太太离开，还不忘地在探讨着，“妈，如果不出意外的话，你很快就要当祖奶奶了呢。”

    “是啊，哈哈哈！”老太太笑得很大声。

    而这个话，传到了慕恩灿的耳朵里。

    她为了避免尴尬，便问着战司决，“战悠悠怀孕了？”

    战司决，“……”

    她是理解能力有问题吗？

    奶奶说的话都听不懂？

    还是说……

    “怎么，你担心战悠悠怀了霍寒霆的孩子？”战司决声音沉冷地问道。

