    年景龙清了清嗓子，说道：“在你们的前面，已经放有一张丹方，本场淘汰赛，你们只需要按照丹方炼制，每个人备有两份药材，最后选出最好的十人进入最后的总决赛，比赛时间为十二个时辰，现在你们有半个时辰的时间，可以互相商谈。”

    规则简单明了，而当最后十二个时辰的时间说出来之后，全场哗然一片。

    之前从未出现过比赛时间有一天的情况！更没有出现过可以互相商谈的场面！包括台上的炼丹师们，也惊住了，莫非这张丹方很难搞懂？或者很难炼制？

    “为什么这次比赛时间这么长？还允许互相交流？”

    “不知道，说不定是要突破一下之前的比赛规则。”

    “我估计是很难的丹药，才两份药材，却给了一天的时间，还给了半个时辰交流，估计更多时间是拿来研究丹方的。”

    “你说的好像很有道理。”

    ......

    观众席上絮絮叨叨，谁也猜不透炼丹师工会这次是要搞什么。

    计时已经开始，所有炼丹师都没急着动手，大家都拿起了丹方，然后面面相觑，直接找准了伙伴，开始一起研究丹方。

    词玉和袁兮兮同时找到了白夭，这两人对视了一眼，又撇了开。

    “白夭，我们一起吧。”袁兮兮笑道，她刚才粗略地看了一眼，这张丹方貌似不简单，它虽然是做出来给人服用的，但是好像对人体一点效果都没有。

    “一起吧。”词玉也说道。

    白夭自然是乐意的，正所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    “这丹方，有点特别。”白夭拿着丹方观察，也发现了其中的猫腻。

    这上面都将如何炼制，放入药材的顺序都标注清楚了，貌似就只差一个上手炼制。但是只有读过大量药理的人才明白，这张丹方没那么简单。

    而且它还没有标注名字是什么，这些药材的配置大部分人还是没有见过的，是一张少见的丹方。

    白夭曾经也在鬼谷的一本书中见过这张丹方，只不过她那时候没有药材进行尝试炼制，也只是知道一些关于它的理论。

    “我之前都没见过这种丹方，这里面有一样药材，我甚至都没见过，就这个连三鸠枝。”袁兮兮看了一眼白夭的炼药台，桌面上唯一一个她不认识的药材，就是连三鸠枝，这个像是红色枯木的药材，看起来并没有什么特别，不过握在手上的时候，能感受它本身散发的火热温度，像是握着一把火焰一样。

    见两人神色都充满疑惑，白夭解释道：“这个丹药叫做散神离魂丹，听起来好像会致命，但其实服下它，人体就会自动散发出一种气味，可以让鬼魅这类邪恶的东西远离，对人本身是没有什么危害的。那连三鸠枝只是一味辅药，性烈，有毒，在这张丹方中，需要先小火炼化之后，才能投入炉中，否则容易炸炉，或者会让丹药变成毒丹。”

    听着白夭说，词玉和袁兮兮脸色都有些讶异，包括周围的其他炼丹师，都竖起了耳朵偷听着。

    “你，你怎么知道得这么多？就算我之前在藏书楼里，也没见记录着这种丹方和药材啊。”词玉托着下巴回想，他看过了那么多本书，还真没见过这种。

    “我看的书多而已，你敢说你看过所有关于记录药材和丹方的书吗？”白夭耸肩，这个连三鸠枝她在药王谷的通草录里也有见过，它能炼制的丹药很少，一般都是用于炼制毒丹的。

    “好吧，你赢了，那你打算现在就炼制吗？”词玉问道，心中还有一股小激动，这陌生的新丹方对所有人来说，都是一个挑战。

    而白夭摇摇头，道：“我再看看，我也是第一次炼制这个丹药，这里面还有很多需要注意的细节。”

    转眼，白夭就取出了笔，在丹方上面记录着什么。

    两个人凑过来看，看得十分仔细认真。

    就在白夭写得入神的时候，浑然不觉，她的身边已经围了好多人。

    就连卢义温和北冥司川也围了过来，毕竟现在所有人中，貌似只有白夭是知道最多的。

    裁判台上，长老们多少都也有些震惊，没想到居然真的有人懂一些这张丹方的门道。

    “会长，这个人，好像有点眼熟。”坐在年景龙旁边的七长老说道，感觉好像在哪里见过这个女娃，除了在赛场上外，之前见会长好像很重视她，还说有什么秘密任务是交给她的。

    而年景龙嘴角扬起的笑意就没停下来过，说道：“你仔细看看，多想想，就记起来是谁了。”

    七长老只能盯着白夭一看再看，回想着在哪里见过。

    在监督长老的席位上，唐堂有些小惊喜，她也是没想到，白夭居然会懂一些，这可是他们寻找了好久才找到的丹方啊。

    原本他们还打算再一起研究研究这张丹方的，但是眼看着比赛已经临近，就想到了这个法子，让这些参赛者看看，若是能炼制得出来，他们就选几个最好的人出来，来帮忙炼制这种丹药。

    “这孩子不错啊。”木衔春笑着点点头，越看白夭越是喜欢。

    “何止是不错，她将会是我们炼丹界新一代的领军人物啊。”唐堂对白夭的评价很高，看那边一群人都开始围着白夭在看，有些人还时不时点点头，感觉她写得很有道理。

    于是就出现了这样一幅场面，六十几个人挤在白夭的身边看，有些人甚至也拿出了笔，白夭写了什么，就跟着抄下来。

    观众席上更是一片混乱，喧闹声一片。

    “那个人，我知道叫白夭，之前一直表现得很出色来着，但是之前好像都没有什么名字，应该是这次大赛的黑马。”

    “所有人都围着她看啊，她到底在写什么？”

    “看了这么多场比赛，还是头一回出现这样的场景。”

    ......

