    就一条强化路线？

    李言面露惊讶之色。

    这熟悉的自力更生路线，让李言想起了自己的另一张卡。

    抬手抽卡，一张卡图是身着赤红战甲，肩抗漆黑巨剑高大身影的卡牌，被李言抽出。

    这张卡也全是自立更生路线，不吃外力加强。

    李言不禁回忆。

    手中的卡牌从一开始，还是一个2星的【士兵队长】。

    现在已经成为了自己的最强王牌。

    虽然这张卡不吃献祭源卡的加强。

    但是他却是李言手中，第一张到达8星质变的卡牌。

    在李言看来，这种只有自立更生路线的卡牌，进化终点都不会太低。

    李言收回卡牌，再次看向跑路的风雷鹰，眼中露出轻松的笑意。

    盘飞两圈。

    这任务也太简单了吧。

    而后一个小时过去了。

    空旷的草原上，李言苦口婆心的声音正在回荡。

    “没病飞两圈呗！”

    “要我给你示范一下吗？”

    “这样飞的，明白了吗老弟？”

    “**又跑了！”

    未过多久，苦修者如同拧小鸡仔一般，拧着风雷鹰又回来了。

    李言没想到自己居然会遇到这样奇葩的鹰。

    完全就是一只走地鸡。

    没事虽然会扑腾翅膀，但就是不飞。

    “你们，在干什么？”

    正在李言苦恼之际，一道声音传来。

    李言回头看去，一名穿着奇特服饰的少女，正站在自己身后不远处。

    这名少女身着青黑服饰，富有美感，却很少见，如同少数民族一般，她的黑色长发柔顺，戴着两支漂亮青色羽毛所做的耳饰。

    李言观察了一下。

    这两支青色耳饰，好像就是这只胖鸡的羽毛。

    这么近了，自己居然都没感受到气息？

    简直就像跟环境融合了一般。

    也是因为这名少女没有一丝的敌意，所以李言才没感受到。

    见到这道身影，苦修者手中的胖鸡扑腾几下挣脱，就飞到了她的肩膀上。

    居然会飞！？

    李言当即就想吃炸鸡了。

    少女轻抚风雷鹰的头，风雷鹰露出了享受的表情。

    这时李言才想到，进入卡馆的时候，见到的那张鹰之守望者的卡牌。

    虽然卡图不是这名少女，但是装束都差不多。

    “请问，它是你养的吗？”

    李言开口询问。

    少女看向风雷鹰的眼神柔和，她摇了摇头。

    “它是我的朋友。”

    “它是天空的使者。”

    ……

    原来是这样吗。

    可能在这里，鹰被视为平等的存在，甚至是信仰的地位。

    也许这个少女，可以劝动这只胖鸡呢？

    “不好意思，能让你的朋友盘飞两圈吗？”

    没有委婉，李言直接开口。

    对面少女闻言眼中满是意外。

    这外乡人很懂嘛。

    “你朋友是天空的使者，却一直在地上，这不利于它的成长。”

    李言再次开口。

    少女闻言脸色也认真起来。

    她比李言更明白让鹰翱翔的重要性。

    天空才是鹰的归属。

    因为视为对等地位，所以她一直没有逼迫风雷鹰飞。

    此时少女也看向肩上的胖鸡，轻声问道：

    “你能做到吗？”

    风雷鹰表情生动，虽然一脸不情愿，但还是扑腾了一阵翅膀，最后非常奇葩的直接垂直起飞了。

    李言再次惊了。

    真·直升肥鸡。

    风雷鹰似乎也无法熟练运用翅膀，李言只见到它快速升天，胡乱打转，最后翅膀上忽然升起了青绿色微光。

    如同得到加强一般，风雷鹰的速度突然暴涨，向着远方飞出。

    未用多时，风雷鹰就飞出了两人的视线。

    地上，那名少女看到风雷鹰终于翱翔天际，眼中露出欣慰之色。

    而后少女蹲下身去，在地上小心捡起一支青色羽毛。

    这是刚才风雷鹰扑腾的时候掉的。

    李言看着远去的直升肥鸡，不禁感慨这只鸡的速度确实极快。

    比自己骑废土机车快多了。

    再大一点的话，就是完美的坐骑了。

    “吟！”

    未过多久，伴着一声嘹亮的鹰啸，风雷鹰终于回来了。

    李言终于看清，它的翅膀上缠绕着青绿色的能量。

    风雷鹰似乎终于掌握了飞行技巧，回来后再次落在少女肩头。

    少女鼓励一般，再次轻抚风雷鹰的头。

    李言也直接抬手，对肥鸡发动能力。

    「强化路线：

    路线一，持续顺风飞行三百里，可加强风灵加护。

    路线二，持续逆风飞行三百里，可激活风雷之力。」

    ——

    依旧是自立更生的任务。

    “小妹妹，它接下来还想继续强大，翱翔天际的话，建议飞行三百里，顺风逆风都要飞一遍，期间不能停。”

    “没事可以让它多飞几圈。”

    “少给它吃点。”

    “啊不对，多给它吃点。”

    李言再次发话。

    自力更生的路线比较方便。

    就算自己不在场，只要这只鹰完成了任务，就能升级。

    毕竟是它自己完成的。

    不待少女提问，李言就退出了这片世界。

    回到修炼室，李言收回三张卡牌。

    而后似乎是联想到了什么，他再次抽出了自己的唯一的一张8星生命卡。

    这张卡也全都是自力更生的路线。

    李言回忆。

    之前自己给他提示，帮助他升级成4星的战士团长后，就有两个月时间没管他，在专心升级不朽之王。

    结果两个月之后回来，他自己把路线全清了，升级成了7星的皇家空骑团团长。

    几乎可以说是全自动升级了。

    都不用自己出手，自己就7星了。

    自己主要花费的精力，还是在他完成8星路线的时候。

    李言看向手中卡牌的名字。

    【屠龙剑士】。

    这是他8星状态下的名字。

    从2星的士兵队长，一路战斗，战斗，直到成为7星的皇家空骑团团长。

    最后，却脱离皇家空骑团，抛弃所有荣誉，孤身一人，成为了屠龙剑士。

    这就是自己第一张8星卡的来历。

    走出修炼室后，并未急着去更新卡牌，李言激活两张警戒卡牌后，就盘坐修炼室，静静恢复状态。

    第二天一早，感受着自身精气神全满的状态，李言露出了满意的笑容。

    而后李言起身，准备出门。

    因为不清楚肥鹰的600里长跑完成没，所以李言不打算更新卡牌。

    不然之后还要再麻烦一次。

    今天李言的目的，是准备去源卡黑市看看。

    已经来到入魔城。

    源卡黑市就不得不去了，毕竟其他卡师巨城可没多少人卖源卡。

    而且。

    李言看向手中的一张源卡黑市传单。

    如同超市的传单一般，李言在传单最后1页，冷门特卖卡组栏，看到一个感兴趣的卡组。

    【童话卡组】。

    价格是2张5星金卡。

    这个卡组的配图。

    是一名拎着果篮，戴着红色斗篷的少女。

