    祖国人在副总裁办公室找到玛德琳，脸色有些阴郁的说道：“那个‘天使’这段时间很热啊，已经蹿升到排行榜第二名了，你是准备让他取代我了吗？”

    玛德琳很了解祖国人的性格，他的超能力很强大，在外面表现的性格非常稳定，可他的真实性格却有些孩子气，需要哄着来。

    玛德琳过去抱住祖国人，“你为什么会那么想，那是绝对不可能的，你是独一无二的，没人可以取代，推‘天使’只是为了给咱们赚钱。”

    “你放心，我已经让策划部门给你们超级七人组制定了新的宣传计划，这段时间你们的宣传就会上来，你们依旧是这个国家最强大的超能力者，救世主一般的存在。”

    离开副总裁办公室，祖国人在作战指挥室看到火车头，此时这里只有他们两个人，祖国人问道：“那些五号化合物都到那些恐怖组织手里了吗？”

    火车头笑了笑，“当然，还卖了个好价钱。”

    祖国人脸上闪过一道戏谑，“等那些恐怖组织培养出新的超能力者，一定会大肆搞破坏，人们就会想到咱们这些超级英雄，才是真正能保护他们的人，到时候就是咱们出手的时候。”

    “正如你所说的那样，只有当人们处于危险中，才会知道谁才是真正的保护神，最近那个‘天使’，只是救了一个患有自闭症的小女孩，就被人捧成了真的天使一样，都爬到咱们头上了，看着他那做作的样子，只觉得恶心。”火车头撇着嘴道。

    祖国人冷哼一声，眼中闪过阴冷，“我会找机会弄死他，不会让他猖狂太久。”

    两人聊完天后一起出了作战实验室，他们却没注意到，在房间的某个角落不起眼的地方，墙壁上好像有一粒灰尘，把两人的对话全部拍摄下来。

    经过半个月的治疗，小梅拉的自闭症得到极大缓解，现在她基本上已经能和照顾她的人正常交流，恢复到普通孩子那样或许梅拉还需要很长时间，不过现在已经在往最好的方向发展。

    梅拉的父母过来接她回家，临走的时候江浩过来送行，夫妻二人对江浩表达了最诚挚的谢意。

    江浩这半个月时间，已经变成了家喻户晓的超级明星，公司给他制定了各种宣传计划，江浩也接了一大批广告，在电视、街头广告牌、报纸、地铁、公交、各种卖品上，到处是他的身影，他现在成了沃特公司最抢眼的流量明星。

    这段时间江浩和星光也有过两次聚会，经过这段时间成长，星光从一个单纯的女孩快速成长了许多。

    那天她暴揍了深海之后，并没有因此被开除，不过原本想要把他和深海安排在一组的计划只能搁浅，星光的搭档变成了透明人。

    不过今天这次见面，星光却告诉江浩一件事情，透明人已经三天不见人了，现在公司封锁了消息，正在全力找他，现在还没有什么头绪。

    江浩一下子就想到了电视剧里的剧情，那个家伙不会被黑袍纠察队那帮人给抓去了吧。

    他记得透明人被那些家伙狠狠折磨了几天，最后被他们杀死，透明人之所以能隐身，是因为它能改变身体表皮材质，变成一种叫‘碳素超颖元素’的材料，皮肤会变得堪比钻石般坚硬。

    那些家伙一开始怎么也杀不死他，最后用了一个损招式，就是把炸弹塞入他的后门，直接爆了那家伙。

    透明人就那样很悲催的死掉。

    对这些，江浩没打算去管，他只想让黑袍纠察队那些人把水搅浑，还可以吸引一些视线，至于他们怎么做，他并不想插手。

    这段时间他在很多地方设置摄像头，拍摄了很多超级英雄的视频，这些家伙和其他明星一样，表面光鲜亮丽，其实背地里生活糜烂，根本就不是宣传的那般品格高尚、善良、淳朴。

    他们喝酒、吸毒、滥胶、玩嫩模无所不为，在他们的聊天中，可以知道他们对民众根本没有一点点保护之心，甚至觉得自己高高在上，普通人只是屁民，之所以愿意做那些事情，只是为了做超级英雄，享受鲜花和掌声，为了出名和赚钱。

    江浩相信，如果把这些内容放出去，估计无数民众会炸锅，这些超级英雄会一个个跌下神坛。

    ......

    在纽约某处高级庄园，玛德琳正在和一位六十多岁的老者见面，老人是沃特公司大股东格雷戈·豪斯，他是沃特公司的创始人之一，占有沃特公司27%的股份，同时还有其他很多产业，身价超过600亿美元。

    不过格雷戈·豪斯现在的状况看上去很不好，他躺在床上，面色很是憔悴，身上插着几根管子。

    “玛德琳，那个天使有治愈疾病的超能力，他能否治好我的癌症？”格雷戈·豪斯问道。

    玛德琳摇了摇头，“好像不能，我特意问过他，他说他现在的能力，还达不到治愈癌症的程度。”

    老头似乎听出了些什么，眼睛一亮，“那就是说，如果他提升了实力，就有可能帮我治疗好对吗？”

    “或许吧，我不确定。”玛德琳自然能猜出老头想要做什么。

    “那就让他试试，把五号化合物交给他使用。”老头道。

    “可是，他现在的发展很好，他现在已经成为全美乃至全世界抑郁症、自闭症患者的福音，这部分人超过两亿人，如果都能成为他的粉丝，那将会给公司赚取数不尽的钱财，我计算过，一年差不多能赚30到40亿左右。”玛德琳道。

    现在天使是公司新的摇钱树，她还不想让他去冒险。

    老头看着玛德琳，脸上显出怒色，“赚钱又如何，我现在每时每刻都在承受病痛折磨，医生告诉我，以现在的治疗手段，如果情况好，我最多只能活3年，如果不好，我可能连一年都活不过去。”

    “我拥有几百亿财富，可这些根本救不了我的命，我不想死，我告诉你我不想死，我今年才63岁，我如果健康还可以活三十年，而不是该死的三年。”

    “如果我死了，那我要这些财富做什么，一点用出都没有，给他用五号化合物，让他成长起来，我要让他救我的命。”

    老头用命令式的语气说道。

    玛德琳虽然在公司非常强势，可她说到底也只是一个高级打工仔，要听命老板的命令。

    ......

    回到公司，玛德琳让助理叫江浩过来，江浩此刻正在健身房做运动，擦干汗水冲了一个澡，来到副总裁办公室。

    玛德琳看到江浩，露出一个微笑，过来轻轻拥抱了一下江浩，表现出对江浩最大的尊重和喜爱。

    “喝点什么？”

    “香槟。”

    玛德琳给两人各倒了一杯香槟。

    “天使，最近这段时间感觉怎么样，有没有适应成为超级巨星的感觉，要知道，只有在沃特公司，才能让你这么快成为超级巨星，赚到这么多钱，享受这份荣誉。”

    这些话玛德琳虽然是笑着说的，不过江浩能听出来，玛德琳是在告诉自己，拥有这一切都是因为公司的帮助。

    “所以我心里一直很感激沃特公司，也很感激您玛德琳总裁。”江浩很谦逊的道。

    玛德琳顿了一下，看向江浩道：“你现在已经是公司的巨星，对巨星我们有一些特殊的奖励政策，你想不想知道是什么。”

    江浩心里一动。

    “当然想。”

    玛德琳放下酒杯，说道：“你们这些超级英雄，想要成长就需要能量，虽然我不是很懂这些，不过公司有专业的团队在负责这一块，他们研究出一些能量药剂，你们服用了之后，可以快速提升实力，怎么样，想不想得到？”

    玛德琳说完含笑看着江浩，在她的预想中，江浩会像其他人一样，低声下气的求她赏赐药剂。

    江浩听了玛德琳的话后，并没有表现出任何的激动，反而很是平静，这让玛德琳有些诧异，可江浩接下来的话更让她惊讶。

    “不，其实我并没有想过快速提升实力，我现在的能力已经够用了，我更希望在未来的道路上，一路慢慢体验成长的快乐和心得。”

    拒绝了。

    他竟然拒绝了！

    还慢慢体验成长的快乐。

    这可和她当初预想的完全不同，他怎么也没想到江浩会选择拒绝，玛德琳脸色微微沉下来，看着江浩道：“杰克，你要知道，你的成长也是公司的要求，只有你成长的更快，位置才能站得更高，你懂吗？”

    江浩摇摇头，“所有东西都有利有弊，我不认为借助外力快速成长是一件有益的事情，我更希望通过自己的努力成长。”

    玛德琳有些抓狂，要不是被豪斯那个老家伙逼迫，你以为我会愿意给你用珍贵的五号化合物吗。

    “杰克，这是公司的决定，如果你不听话，公司会封杀你，让你失去现在的一切，名气，金钱，未来都将离你而去。”玛德琳用很重的语气说道。

    这已经是最严重的威胁，玛德琳相信眼前这个年轻人会屈服的。

    可没想到的是，江浩再次摇头。

    “我不想胡乱服用药物，快速提升实力或许就会有副作用。”江浩道。

    玛德琳有些气结：“公司制作的药剂已经非常成熟，咱们公司的很多超级英雄都在使用。”

    江浩想了想，最后道：“要不你带我看看制作过程，我心里有了底数，好做出判断。”

    江浩一向表现的很听话，现在才知道他是个无比倔强的人，要不是因为豪斯的命令，玛德琳真相惩罚这个不听话的年轻人，不过现在她只能妥协。

    “好，我带你去药物制作基地看看，反正你使用药物也需要在实验室进行。”玛德琳道。

    一辆全封闭的房车行驶在公路上，江浩和玛德琳对面而坐，窗户封闭的非常严实，根本看不到外面的情况。

    不过这难不住江浩，他脑子里就有一份活地图，汽车走到哪里，何时拐弯，甚至在什么地方故意绕了几圈干扰判断，他都分析的一清二楚，最后汽车驶进一栋纽约市边缘的大厦地下停车场，他们并没有下车，而是坐着汽车直接降到地下，车门才再次被打开。

    走出电梯间，入眼是一条长长的白色走廊，玛德琳用虹膜打开防盗门，江浩看到一片宽大的实验室，实验室内，有无数穿着白色全封闭防尘服的研究人员正在来回走动，进行着各种实验。

    玛德琳带着江浩走进去，一路往里走，而此刻江浩的神情也动了动，因为在他走进实验室的那一刻，他忽然感觉到一股能量形式，正在里面向外散发。

    这股能量很特别，可江浩却有种感觉，那就是这股能量很想他在其他世界接触过的魔兽晶核或是妖怪内丹的能量，但又有所不同，更重要的是这股能量很强大，比他以往接触的任何晶核内丹能量都要强大的多。

    玛德琳带着他走进一间实验室，从一个冰箱里拿出一个拇指大的玻璃瓶，瓶子里装着一瓶蓝色液体，玛德琳介绍道：“这就是我和你说的超能力增强药剂，采用直接注射方式进行，会激发超能力者的能量，让你们快速成长。”

    “这种药剂其实现在已经非常安全，只要不过量注射，对已经拥有超能力的觉醒者几乎没有太大伤害，现在放心了吧？”玛德琳道。

    “我还是想要知道这些药剂是如何生产出来的。”江浩道。

    玛德琳很是无奈的点点头，“好吧，你跟我来。”

    穿过两道安检门，每接近一分，江浩的感觉就更清晰一分，终于最后一道铁门打开，在实验室内房间中央，有一根一人粗的玻璃罐子，里面装满了液体，而在液体中间，漂浮着一颗男子拳头还要大的多边菱形宝石，宝石本身是蓝色，散发着幽暗的光芒，所以照射的周围液体也全都变成蓝色。

    玛德琳走进玻璃罐，看着里面那颗蓝色宝石，说道：“这颗宝石我们不知道它来自哪里，不过可以肯定，他绝对不是产自地球，他自身蕴含强大的能量，所以给他取名宇宙能量石。”

    “经过几十年的研究，公司逐步掌握宇宙能量石的用出，注入一些液体，经过宇宙能量石的能量散发，浸泡两年后，里面的液体会逐渐蕴含能量，然后再进行提炼，就是你刚刚看到的蓝色药剂，这些药剂注入超能力者身体，就可以起到增强能量的效果。”

    看着能量石江浩心里惊喜，之前在蝙蝠侠那里看到的关于人体改造基因液和宇宙能量石的信息，现在全都对上了，他们就在眼前。

    江浩的手放在玻璃罐表面，看上去像是在欣赏里面的蓝色宝石，却偷偷运转灵力，试着吸收这股能量看看能不能为自己所用，这一试之下江浩心生惊喜。

    因为这股能量在被江浩吸入体内后，旋转一圈很快转化成纯正的灵力，注入他的丹田金丹之中。

    只是一个简单的测试，江浩已经可以确定，这东西对自己有用，而且有大用。

    他看着蓝色晶石，心里琢磨，这东西，DC世界叫宇宙能量石，放在仙侠世界没准就是仙晶石。

    不管是什么，反正对自己有用，江浩心里已经有了决定，眼前这块晶石，从现在开始属于自己了。

