    第二天郑逸尘带着一份契约来到了丽莉娅这里，丽莉娅拿过了郑逸尘给出的契约后，仔细的检查了一下，确定上门没有任何的暗手，契约的内容依旧是之前说好的，她点了点头，在上面写上了自己的名字。

    契约直接燃烧变成了灰烬，那些灰烬消散的时候还隐约的散成了一个不可名状的形象，很短暂的一瞬间，但是丽莉娅却注意到了，有异象的契约反馈！？

    “你这契约究竟是怎么做出来的……”她意识到了这个契约很高级，高级的甚至超出了她的想想，等级越是低的契约越是容易钻漏子，哪怕契约的很容很完善，但是维持契约的力量却不够强大，就容易被一些特别的手段给践踏了，直接从契约的根本上钻漏子。

    至于能完全践踏掉的，一般来说也不会完全的这么做，原因很简单，即使那样的存在能够无视契约带来的影响，或者是消除，但是契约反噬的后果就像是掉进了粪坑里面，淹不死，但绝对能够把自己恶心的够呛！

    所以有能力拆掉那些低级契约的人，也没事就这么恶心自己一下，现在丽莉娅签订的这份契约则是有着异常高级的，外加内容足够的完善，想要藉此从根本上寻找一些漏子也没有可能了。

    越是高级的契约越是不会出现过线的行为，哪怕是稍稍的一点，就会导致契约的全面反噬！完全付出自己的非强加式，而是付出式的善意，那根找了个情人有什么区别？找一条龙……呃，没可能啦！！

    丽莉娅更喜欢的是那些帅哥！

    “就不是我做的，问我也没用。”郑逸尘耸了耸肩，契约都已经签订了，他说话也随意了很多，毕竟契约上的内容就有一点强调过的，涉及着他个人秘密的事情，丽莉娅绝对不能通过任何形式或者是手段间接直接的泄露出去。

    所以这个时候就能随便哔哔了……

    “那是谁？”

    “丹玛丽娜咯。”

    “……呃呃啊啊！！”丽莉娅顿时惊悚了，卧槽最担心的事情发生了！！得了，这份契约算是彻底的没办法消除了，幸亏这份契约的内容没有给自己带来多大的约束，不能泄露郑逸尘的任何秘密，啧，就当做是从来没有见过他就行了！真是晦气死了，明明是为了解决一些自己的问题，结果反而又倒霉了一次：“你们的关系还真是很不一般啊……”

    纠结了接近两分钟，丽莉娅直接取下了自己带着的面具，有些无力的说道，之前说过的额外报酬？见鬼去吧！！她没有暴起上去揍面前的这个炼金化身一顿就已经是克制了。

    真想要打死这家伙！

    稍稍的感受了一下这份契约的约束强度，丽莉娅越来越心惊，她年纪小，学习的东西不少，通过这份契约的强度，她已经隐约的猜测到了丹玛丽娜脱离教会控制的操作了。

    无非就是以更强大的契约力量覆盖掉之前的契约力量……她不知道郑逸尘和丹玛丽娜签订的是什么契约，但这不影响她对丹玛丽娜的能力有新的了解，魔女啊，真是让人向往又嫉妒的存在。

    太多非正常的东西都是她们弄出来的。

    “不爽！超不爽……！！”丽莉娅残念的盯着郑逸尘，那一双眼睛带着颇为强烈的死不瞑目神色，之后她甚至像是咸鱼一样趴在了桌子上，无视了自己作为预言师的形象：“来吧，我已经做好迎接风暴的准备了！”

    “……呃，我觉得你说这话的时候，可以躺在地上，保持着一个大字型更合适一些。”郑逸尘捏了捏下巴，出着建议，丹玛丽娜不会做没意义的事情，丽莉娅这件事，就是丹玛丽娜的新算计，她想要做什么……郑逸尘不能理解丹玛丽娜的想法，但是接触的久了，也能看出来一些趋势。

    像是眼下的这份契约，根本不需要用这个高规格的，没错，这份契约的强度就是丹玛丽娜曾经使用的那一份，无非就是经过了她后续的改良，一定时间内能够掩盖掉那种不可名状的声音带来的精神影响。

    对于一名人类的预言师用这种高规格的契约，显然是不怎么合适的，外加这个预言师和丹玛丽娜有些关系，听她当初的语气，对于丽莉娅的印象还不错的样子，所以这次的算计……应该是她想要测试点什么东西吧？

    啧，若真是这样，那只能说魔女合该是魔女，即使印象不错，她想要做某些算计的时候，依旧毫不犹豫的将丽莉娅个带到了坑里，没错，作为教会的人，和他扯上了这种关系后，就是一个坑！

    “你这条色龙！！”丽莉娅狠狠的瞪了郑逸尘一眼，压下了心里的不快，开始计算起来得失，就算自己被坑了，契约依旧成立了，也就是说郑逸尘能当做她的一个特别的中转站，这条龙这么特殊，身上缠绕的命运之线绝对是庞大的……呃呃呃？w(゜Д゜)w！

    “啊卧槽(╯‵□′)╯︵┻━┻！你你是什么情况，你为什么这么干净？你是龙吗！？你是石头变成的吧！！”丽莉娅震惊的看着郑逸尘，表情已经崩成了一种颜艺了。

    她竟然无法在郑逸尘感知到任何和他关联的命运之线，预言师想要看到命运之线也有些困难，不能像是丹玛丽娜那样随随便便就可以去看，但这不影响他们对其进行感知。

    可郑逸尘这见鬼的情况，在他身上丽莉娅没有感知到任何一根命运之线，他就像是一个独立于海洋里的礁石一样，四周没有任何能够通行道路！可就算一块石头，也应该有点和命运之线的细小关联的，虽然那种关联更多的可能是某天被人一脚踩碎啥的。

    因为太细微了，所以很难被感知到，但那绝对不能说是没有的！

    可面前这究竟是个什么玩意！！震惊的丽莉娅又觉得自己知道了很多内幕，命运魔女能和郑逸尘建立起来似乎很好的关系，可能就是因为这样的原因吧，还有那些预言师挠破头探索的问题。

    这哪里是丹玛丽娜对郑逸尘以及他们施加的影响啊，根本就是郑逸尘自己的特性，这条龙没有任何命运之线缠绕，预言师怎么可能以预言术影响或者是追踪到这条龙啊！！

    间接进行？他身边的都是魔女，进行个锤子……

    “我感觉这世界疯了……不，我疯了。”

