    当林文再次醒来，已经是第二天早上了。

    冥想+睡觉一轮，元神就恢复到了25%，算是有了一丁点底气。

    当他走出秦落霜的卧室时，正好碰见来找她女友的夏潇湘。

    这丫头一推门，没看见她的好姐妹，好闺蜜，好老公，好老婆，好爹妈，好儿女，却看见林文从里面走出来了。

    那脸色一瞬间变得比奥楚蔑洛夫还厉害，林文从她前言不搭后语的口中得知，曹昆军被长山郡和反抗军围剿在连山镇，死伤四万多人，俘虏十五万人，其由正规军加雇佣军组成的联合军团全军覆没，长官曹昆被俘。

    甘南区和胡区全境被占领，云卿水带着民党的兄弟和素反委员会气势汹汹的向甘南区冲去，誓要把之前从占领区中逃走的劣绅恶霸全部绳之以法。

    长山郡主力部队与反抗军胜利会师，双方一同驻扎在连山镇上，商议下一步的行动。

    石州代总督张双喜发动了兵变，赶走了秦氏集团的指挥官，带兵冲击了在海临城的宋子源等人，将所有的反对者全部关押了起来。

    而在她这里，前来投奔的人已经疯了，但多是石州境内与张双喜有嫌隙的小官。

    这些人素质良莠不齐，都只是奔着长山郡能保留阵营转换者的职位而来的。

    她来这里是想问问秦，这些人怎么处置好。

    “哦，和以前一样，你把他们的钱骗光，扔进协商会里就行了。”

    林文随口答道，向外走去。

    夏潇湘则反身冲进卧室，在里面转了一整圈，没找到秦的踪迹，抱着床单被子闻了个遍，也没发现异样，在垃圾篓里翻了半天，也没发现卫生纸。

    又急急忙忙跑了出去，把正要出门的林文拉住。

    “呃……”她一下又不知道该怎么说。

    林文却想起了什么，问道：“你骗了多少钱了？”

    “有十亿多吧……”

    “很好，全部缴公，我一会叫老谢过来收。”

    夏潇湘一下把她想问的事忘光了，怒道：“喂，你这是不是太过分了？我辛辛苦苦骗来的钱，没有功劳也有苦劳吧？你一点辛苦费都不给？”

    “哦。”林文从怀中摸了摸，找到一张十块钱的零钱，塞进她手里：“不用找了。”

    夏潇湘简直不敢相信她的眼睛。

    她把十块钱拿起来，对着光看了又看，试图从那个零的后面找出些隐藏的数字来。

    但很可惜，这就是一张十块钱，上面还残留着泥土、汗水、血迹和一些不知道是什么的污垢。

    夏潇湘胸都快气炸了。

    我赚了十多亿，你就给我十块钱分红，还不如不给呢。

    这抠门程度，简直比我爹还黑一千万倍。

    但林文并不觉得他黑。

    因工作出色，奖励下属十倍工资，这待遇很不错了。

    他找到秦落霜，她正在参谋部里处理堆积如山的事务。

    嗯，你工作也不错，也奖励你十倍工资吧。

    无数金光从眼前划过。

    林文很开心。

    折腾了这么久，终于又有善缘来了。

    而且，马上还会有更巨大的善缘。

    哈哈。

    我的仙人之路，已经近在咫尺了。

    ——

    长山郡全歼曹昆军、再次获得大胜的消息很快传遍了帝国上层。

    长老大院里，大长老花了一分钟了解事情经过。

    “怎么总是有人在关键时刻叛变？”一位大长老随口问道。

    帝国镇守使答道：“是第一公主。”

    几位大长老都微微皱起了眉头。

    “也许公主派比我们想的强一点。”

    “这个棋子的不确定性太大了，她的影响力实在难以估计，向李龙兴施压，早点把她嫁出去吧。”

    “代价？”

    “公主出嫁规格拔到最高。出征的事务我们再退一步，允许他提拔将领。”

    帝国镇守使继续说道：“秦氏集团，北辰集团，永安集团，劝业集团……相续发来了战场信息，宣称长山郡藏有难以理解的强大武器……”

    但几位大长老并不为意，帝国首席军事专家海大默更早地拿到了战场视频，他很快解析出这个金属巨怪是个徒有其表的东西。

    “原理其实很简单。就是一个能产生大量磁力的核心，将这些金属矿石吸附聚合了起来，它的磁能很强，能电离空气，引发雷暴。”

    “虽然有些细节不知道怎么做到的，但它只能用来唬人，这么大的能量就搞出了一个靶子，还不如拿去给我奶奶的电动牙刷充电。”

    这是海大默的原话。

    这份报告第一时间送到了最高会。

    报告上的判断与秦落霜几乎如出一辙，对金属巨怪不甚在意，对使用它的计谋大加赞赏。

    “就这样吧，长山郡的事情不要再报告了。”

    一位大长老中止了帝国镇守使的话。

    “先把帝国粮价有关的事务呈上来。”

    ——

    罗诺长老的亲信、北辰集团的副会长李再荣，带着他的团队，公开踏进了长山郡。

    即便他知道了长山郡获胜，也不能改变他自信的面貌。

    因为，资本，才是真正的王，才是生命的血液，才是权力的最终解释。

    资本带来权力，权力带来资本，两者如孪生双子，一体两面，缺一不可。

    而李再荣，就是掌握了资本运作规则的男人。

    他从豪车上下来，在一群人的簇拥下走进这个在他眼里十分简陋的交易所。

    当他昂贵的白鳄皮靴踏进这空无一人的大厅中时，他露出了一丝冷笑。

    李再荣在一个交易位上落座，从怀中掏出价值三十万的图灵怀表。

    精致的怀表盖上用艺术字体刻有他的座右铭：

    当金钱说话时，真理也要沉默。

    “还有三十分钟开盘。”

    他的属下们围在他的身边，一些金融记者在四周不断地拍照，用速记笔迅速地记着什么。

    但当他们想要离开这附近时，就会被特工礼貌地拦住并告知他们：长山郡只开放纳斯达克粮食交易所给外界采访。

    其余地区依然是禁止访问状态。

    一位记者不满地哼哼了一声，但鉴于长山郡的凶名，他不敢多说。

    只在速记笔下添了一句。

    “我们被严格看守，手脚带着镣铐，每个记者由十个彪形大汉看押，他们用枪毫不留情地指着我背，不许我东张西望，仿佛藏有什么不可告人的秘密……”

    长山郡郡政厅。

    发展改革委办公室。

    红鼻子说：“师兄，我们宣传没有效果啊，除了敌对机构，一个人也没来。”

    雀斑女也有些着急：“师弟，怎么办啊？”

    萧潇也没有料到事情会变成这样，这已经是经济领域之外的事情了。

    对所有经济学家而言，只有一天的期货，就失去了反复转卖的价值，且是实际交割的货物，已经不具备期货炒作的属性了。

    明眼人都能看出来这是砸盘。

    但它实际上砸的，是人们对粮食市场的信心，是人们对新的交易所不信任的疑心。

    人心所向，才是资本汇集之处，才是期货价格涨跌的核心之所。

    炒股的人应该最明白这一点，机构更加明白，不然它怎么割韭菜呢？

    但是，消息都放不出去，哪来的人心所向？

    萧潇感到难以理解：“我不是花了巨额的广告费吗？我还让宣传部的人给我宣传，为什么会这样？”

    一个冬天还在扇扇子的家伙沉声道：“他们把我们的广告覆盖了，他们用大量同类新闻，把我们的广告淹没了。现在看来，他们做得效果非常好。”

    “他们还把长山郡以前的事迹拿出来大肆宣传，说我们杀害投资商，杀害富有者，极端仇富，妖魔化我们的形象，少数知道的散户也不敢来了。”

    红鼻子急道：“师兄，那我们还卖吗？”

    萧潇沉声道：“卖。”

    “可是，那我们的粮食不都给是机构截胡了吗？给他们白赚钱啊？”

    萧潇摇头：“交易是有历史可循的，如果我们第一天就食言，信誉哪里来？”

    上午九点。

    纳斯达克粮食交易所正式开盘。

    见证者除了工作人员之外，就只有机构，以及不怀好意的记者了。

    电子交易屏的计价器上显示出了交易所唯一的商品：粮食。

    它的价格，是帝国的实时价，6123元/吨。

    交易所本身是不出售的粮食，它只是一个平台，出售粮食的是长山郡。

    很快，长山郡第一批挂牌出售的粮食期货在交易所大厅的大显示屏上出现了。

    长山郡，出售实物粮食期货合约，合约期限一天，数量十吨，价格两万帝国元，交割方式：长山郡粮库，可托管存储或自行运出。

    显示屏上只有这孤零零的一行。

    没有任何其他人在这里交易，即便它的手续费低到了百万分之一。

    李再荣露出一个冰冷的笑容，下令道：“全买。”

    一个随行人员立刻向交易所的工作人员下达了买入的指令。

    工作人员立刻完成了指令，通过对方的账户，购买了长山郡出售的期货合约。

    交易所大厅的大显示屏上，又多了一行，北辰集团，买入，五千张。

    长山郡每天卖出十万张，萧潇把它分成了二十份，平均分布在每个时段。

    由于是实物期货，与非实物期货交易方式差距很大，客户凭借账户里的交易凭证，可以直接向交易所索要纸质合约，也就是粮食的契单。

    期货到期后，就可以凭契单去长山郡粮库领取粮食。

    如果无法领取，会自动转为托管库存，并计算存储费。

    李再荣的下属把五千张契单拿了回来，拍照之后立即传了回去。

    半个小时后。

    恢弘庞大的明光交易所内，人头攒动的大屏幕前，忽然出现了一条来自长山郡的粮食实物交割契单。

    标价：200000。

    一伙投机商仔细数清了价格：“二十万？平均每吨两万元？市场价才六千多，这那位傻子会买？”

    但很快，这张契单就被不知名的买家买走了。

    “唉？”

    “这是炒作吧？”

    “有这种傻子？”

    这股异样立刻吸引了所有人。

    很快，无数张契单刷屏似的出现，大屏幕看不过来了，他们只能扑到终端屏幕上看，赫然发现每一张契单都被不同的客户购买了。

    期货交易中，实物交割只占很少一部分，但这很少一部分，却起到了维持价格的重要作用。

    “不是吧？”

    “这是实物交割唉。”

    “一天后就交割了？”

    “风向变了？”

    “要不要追涨？”

    “不，这太奇怪了，怎么会涨这么多……”

    但很快，各大金融报纸和信息平台都出现了大量有关粮食的消息：

    石州毁于战火，粮食库房被毁，帝国粮食紧缺等等一系列粮价利好的消息。

    开始信的人不多，但随着大量的契单持续不断出售，这些真假难辨的消息反复出现，人们的信心逐渐动摇了。

    到第一天收盘时。

    帝国粮价：6155元/吨。

    比开盘时上涨了32元，让许多看跌的经济专家、期货大拿、金融之神大跌眼镜。

    明光交易所的顶层，机构们的欢呼声即便是隔音墙也没有拦住。

    这些位于食物链顶层的猛兽，俯视着那群因小赚一笔而兴高采烈的绵羊们走出交易所，咧开血盆大口，露出一个食肉者的笑。

    纳斯达克交易所。

    收盘时冷冷清清，李再荣带着他的团队和记者离开后，这里就没有外人了。

    萧潇和他的团队，望着帝国的实时粮价，笼罩在愁云惨淡的气氛之中。

    很快，负责收集信息的冬扇哥就找到了原因。

    “他们把我们的契单，拿到他们的交易所上二次出售了！”

    冬扇哥大喊一声，把他平日从不离手的扇子都扔了。

    “十倍价！”

    “我艹他马的！”

    即便是萧潇，也一时被暴怒的情绪所感染。

    他好不容易平静下来，开始在网络上浏览有关粮食的信息，果然发现了大量真假难辨的消息。

    网络作为新兴事务，已经越来越在金融交易中显现出威力来。

    但由于安全问题，网络支付还未出现，期货在网络上只能浏览价格，实际操作还需要亲自到场，或打电话委托交易员来进行。

    但网络信息的威力，已经开始初显峥嵘，许多广告商开始在网络上打广告，长山郡也不例外。

    但萧潇直到把眼睛都翻算了，才在网络的最底层发现一条关于长山郡纳斯达克粮食交易所的信息。

    “快讯，长山郡纳斯达克粮食交易所于今日开盘，这是一家聚集了安全、快捷、方便等优点的交易所……”

    后面的话萧潇看都不想看下去了。

    这种垃圾广告，就让人没有点开的欲望。

    雀斑女哭着说：“师弟，怎么办呀？”

    萧潇沉默了很久很久。

    “给林郡长，打电话。”

