    “人还不少！”

    陈朽低声说道，对方或许是害怕救下慕容羽的高手，所以才要求慕容羽一个人过来。

    安排这么多人，只是为了防止，慕容羽会带人一起来。

    只可惜，他们没有想到，陈朽能够化妆成慕容羽的模样，光明正大的走进来。

    实际上，就算不化妆，陈朽也有把握，能够悄无声息的跟着慕容羽，偷偷的潜入进去。

    他之所以没有那样做，是觉得那样还不如一个人来，否则还要分心保护慕容羽。

    另外……

    化妆成慕容羽的模样，更方便陈朽杀人。

    “我到了！”

    陈朽用慕容羽的手机，给对方打了个电话。

    “我妹妹小翎在哪里？我要先确定她的安全，否则我立刻转头就走！”

    “呵呵，放心，你妹妹没事！”

    一个阴恻恻的声音从话筒中传来，然后立刻响起了慕容翎的尖叫声：“哥！你别管我，他们要杀你，你千万别过来啊，啊……”

    “听到了吧？你继续往前走，走到码头的深处，有一个废弃的厂房，你别给我玩花样，否则我会立刻杀了你妹妹！”

    “我给你五分钟时间，五分钟还没看到你的人出现在废弃厂房，那我也会杀了你妹妹！”

    说完，电话挂断。

    “呵呵，还挺谨慎！以对方的实力，真是慕容羽亲自来的话，九死一生都不为过，现在搞得这么警惕，看来是被我那几颗石子吓着了，生怕慕容羽身后跟了人……”

    陈朽笑着想到，迈步继续向前。

    也不知道是不是巧合，对方选择的废弃厂房，恰好就是赵正龙与黑豹交手的厂房。

    陈朽无比熟悉，轻车熟路的赶来。

    一路上，他都能感受到暗处有人在盯着他，他们没有动手，只是确定他是不是一个人。

    陈朽也没有理会，迈步走进了厂房之中。

    里面一共有十几个黑衣人。

    之前陈朽见过的两个高手，柳大师与袁大师，在陈朽进入厂房之后，堵住了厂房的大门。

    另外十几个黑衣人，也都气息旺盛，一看就是少见的高手，身上充满了煞气，感觉都是那种亲手杀过人的匪徒。

    “还真是看得起慕容羽！”

    陈朽心里好笑：“我妹妹呢！还有白玉山跟阳伯呢！他们在哪里？我来了，赶快放了他们！”

    “嘎嘎！”

    “慕容羽，胆魄不错，没想到你还真敢来！”

    这时，一个声音响起。

    这声音无比熟悉，陈朽挑了挑眉，循声看了过去，只见李飞舟一脸冷笑的，将被捆绑起来的慕容翎推了出来。

    “只可惜，你的胆魄用错了地方！今天你必死无疑！”

    “你是谁？”

    陈朽明知故问道，他没想到，要杀慕容羽的幕后之人，居然会是李飞舟，难道他与慕容羽之前的猜测都错了？

    想要杀慕容羽的，不是他的大哥慕容军，而是李飞舟？

    可慕容羽与李飞舟有什么交集，又有什么仇怨？

    李飞舟此时很得意，笑着道：“本来，我是不该告诉你的，但既然你都快死了，那告诉你也无妨！”

    “我叫李飞舟，东林李家人……你可能不太熟悉我，但我母亲，也算是你们慕容世家的人，你的大哥慕容军，是我的表哥。”

    李飞舟得意道：“现在，既然你知道了，那也该送你上路了！这里，是我为你精心挑选的埋骨之地，你还满意吗？”

    “哈哈，等杀了你，我就能跟表哥交代了，然后……我就可以去对付我的仇人陈朽了！”

    “我已经有些等不及了，所以……你去死吧！”

    说完，李飞舟一挥手，周围的黑衣人顿时都抽出长刀，冰冷的冲向了陈朽。

    “把他剁成肉馅丢到大海里去！我要慕容世家，都找不到他的一丝痕迹！”

    李飞舟狞笑道：“至于你的妹妹……我会好好的享用她，然后让她去陪你的。”

    “哈哈哈！”

    慕容羽大笑着，他身边的慕容翎，虽然被绑了手脚，嘴上也塞了布条，但此时却剧烈的挣扎着，眼睛盯着慕容羽，疯狂的想要说什么，却根本就说不出来。

    她只能眼睁睁的看着黑衣人，将陈朽淹没，十几把长刀，挥向了陈朽的周身。

    “不！”

    慕容翎瞪圆了眼睛，眼珠中全是血丝，无比的悲恸。

    她知道下一秒，她的哥哥就要被乱刀砍死了。

    “嗤！”

    但就在这时，一声冰冷的嗤笑响起。

    然后，一片叮铃乓啷的脆响传来。

    只见围着陈朽的十几个黑衣人，靠得最近的几个，突然惨叫着倒了下去，他们手中的长刀跌落在地，发出金铁交鸣声。

    然后，陈朽的身体动了。

    他如虎入羊群一般，无惧锃亮的刀光，冲杀进去，一掌一个，眨眼就将他们全部打翻在地。

    “就这样的臭鱼烂虾，也想杀我慕容羽？可笑！”

    这一瞬间，周围静了下来。

    李飞舟脸上的狞笑冻结了，慕容翎眼中的惊恐与担心也凝固住了，都不可思议的看着陈朽。

    这些黑衣人，可都是经过了实战洗礼，甚至在战场上磨练过的精锐高手啊。

    虽然不是武学大师，但一般的武学大师，都不一定是他们的对手，十几人联手，居然顷刻就都被击倒了？

    这怎么可能！

    柳大师与袁大师，也猛的瞪圆了眼睛，心里突然感觉有一股寒意滋生，身体都绷直了。

    “不好！他隐藏了实力！”柳大师惊呼。

    “老袁，一起联手，杀了他！”

    两人猛的出手了，之前他们只是被陈朽伤了脸颊，清洗伤口之后，已经不影响实力。

    此时两大巅峰武师联手，宗师之下，难有敌手，他们相信，就算慕容羽隐藏了实力，也绝对不可能对付得了他们。

    “居然隐藏实力，城府如此之深，将来必是军少的大敌！所以你必须死！”

    两人满身杀气的冲杀过来，全力出手，只为瞬间绞杀陈朽，不给他任何机会。

    但可惜，他们想得太美了。

    陈朽嘴角上翘，面对二人的围攻，突然一脚横扫，同时笼罩了两人，只听到砰砰两声巨响，两人都倒飞了出去，洒血半空。

    不堪一击！

    所谓摧枯拉朽，也不过陈朽此时所作的这般！

