    轩辕大帝放出这样的话，很可能就是已经知道了人皇的下落。

    得到这个消息，陆天龙决定马上返回陆家。

    发生这样的事情的，他必须要回去，跟大长老等人好好的商量商量。

    可以预料，接下来的一段时间，陆家必定会遭受到轩辕大帝的针对，甚至轩辕大帝背后的皇境强者，都很有可能出手。

    “天龙，我跟着你一起回去！”

    初音也非常激动，她曾经可是人皇身边最亲近的人，自然想要参与这件事。

    “现在不行。”

    陆天龙摇摇头，道：“谁也不知道这是不是轩辕大帝的计谋，万一他这段时间来报复苍月国怎么办，你必须留在这里。”

    轩辕大帝狡诈，而且现在苍月大帝的伤势还没有恢复，一旦轩辕大帝偷偷摸摸的过来报复，他一个人可能抵挡不住。

    要将初音也留在这里，才能够应对。

    再说，现在情况不明，初音就算是跟着去了陆家，也没什么用。

    倒不如借着这段时间，让她尽可能的恢复，去适应现在的身体，未来才能够拥有更强的战斗力。

    “对了，天命一族那边的事情，怎么样了？”

    这次赶过来，除了是要帮助苍月国解围，另一个就是要治疗苏凌月。

    她一夜之间突然变的苍老，直到现在都没有任何的解决办法。

    而且随着时间的推移，苏凌月现在的情况越发的糟糕，她现在的身体很虚弱，甚至都已经不能够使用天命之力。

    苍月大帝也没什么办法，但就在前几天，他已经安排人跟天命一族的人联系，看天命一族有没有什么办法。

    只是让人头疼的是，直到现在位置，天命一族那边都没有任何的消息。

    “暂时还没有回话。”

    苍月大帝摇摇头，“可惜不知道他们在什么地方，要不然我可以带着凌月过去找他们。”

    “另外……”

    他犹豫了一下，道：“根据我之前跟天命一族族长沟通的情况，他似乎对人皇还心怀芥蒂，对陆家也并不是非常友好。”

    “当然，后来他们也表现出了一些善意，看来对于陆家态度这件事，他们族内也是有争论的。”

    外面有传言，人皇曾经跟天命一族之间发生过矛盾，甚至让天命一族受到重创。

    虽然不知道真假，但未必是空穴来风。

    “恩。”

    陆天龙也有些为难。

    “既然如此，那就让凌月也先留在苍月城，等到天命一族那边有了消息，再看看如何处理。”

    “好。”

    苍月大帝和初音等人点头。

    “天龙……”

    就在会谈快结束的时候，初音突然是一副楚楚可怜的样子，目光直勾勾盯着陆天龙。

    “你是不是知道，人皇在什么地方？”

    陆天龙思索了一下，实在没有好意思撒谎，再说初音也是人皇最亲近的人，也不能隐瞒。

    “是。”他点点头道。

    初音眼睛一亮，“那你能不能告诉我，他在什么地方？”

    陆天龙轻轻叹一口气，最终还是摇摇头。

    他一直没有跟初音说过关于人皇的事情，也并没有透露自己见过人皇的事。

    实在是这件事牵连重大，现在没办法透露。

    否则，龙圣也肯定知道，初音是人皇最亲近的人，如果可以的话，龙圣自己也会来找初音的。

    “我只能告诉你，他现在的情况比较稳定。”

    沉思一下之后，陆天龙还是开口安慰道，他知道初音肯定很牵挂人皇。

    “那我就放心了。”

    初音也轻轻叹一口气，最终还是没有再追问。

    一切收拾完毕，下午时候，陆天龙便带着无上邪灵，黑猿，龙头蛇身兽，以及战龙的兄弟们，启程返回陆家。

    因为之前的大战，已经传遍整个临海之地，现在陆天龙的声望达到了有史以来的巅峰。

    几乎是一人之力战胜整个轩辕国，这是何等的威武和荣耀。

    甚至很多势力都已经想好，陆天龙返回陆家的时候，他们必定要好好的结交一下。

    但是，后来出了皇境强者的时候，公开要对付陆家，这让很多人的态度又发生了转变。

    最起码现在他们没有办法跟陆天龙走的太近，否则一旦被皇境强者盯上，那必定是一场灾难。

    所以返回陆家的时候，沿途并没有人出现，可那些人也全都非常默契，没有迎接，却也并不阻拦，任由陆天龙等人自由穿过他们的地盘。

    这一次，有了龙头蛇身兽，众人的速度快了很快，第二天中午的时候，便已经返回了陆家。

    陆家大门口，大长老等人都已经在等着，看到陆天龙等人归来，也是非常高兴。

    不管怎么说，之前的一场大战，已经奠定了陆家崛起的基础，也让临海之地所有人，全都看到了陆家的实力。

    真龙一族助阵，还有凶兽军团，实力恐怖的帝境强者初音，这可都是陆天龙的力量！

    回到陆家大厅中之后，陆天龙先将自己这些天做的事情，原原本本给大长老等人汇报了一下。

    虽然外面有传言，但有的并不准确，所以陆天龙要让大长老知道事情的整个过程，以便于他们做出正确的判断。

    “你们战斗之后，那皇境气息就已经出现过？”

    “后来，那三道战鼓声响起，中间间隔了好几天的时间……”

    大长老等人最关心的，自然还是那皇境强者的事情，这有可能改变整个临海之地的局势。

    “没错。”

    陆天龙点点头。

    “这两天我也想过了，这皇境强者肯定真的存在，但是这皇境强者的处境，也未必太好。”

    “或许，他还在闭关，或许，他还没有完全恢复实力。”

    “否则第一次他原本有机会能够干掉我们，不至于等了几天后，才声传临海之地。”

    陆天龙的推测并不是毫无根据。

    那个隐藏在暗处的皇境强者，绝不是现在的人，很有可能跟那些远古巨擘一样，已经沉睡了很多年。

    因为现在天下都是灵气复苏，所以他也跟那些远古巨擘一样，慢慢苏醒。

    大长老点点头，道：“恩，我们也是这种态度，暂时一段时间内，应该还是没什么问题的。”

    “不过，天龙，我必须要跟你说一件事。”“楚家，又有麻烦了！”

