    当康惨败的消息，很快就传了出去。

    剩下几个妖皇得到消息后，那都是担忧不已，毕竟下一个就该是他们了，到时候一顿打，那是躲不过了。

    于是几个妖皇想了一下，干脆联合在了一起。

    他们还将当康也请了过去。

    当康虽然败了

    可那是一对一的情况下。

    要是一打多的话，他们还是能赢得。

    当康得到消息后，也是立刻同意了，屁颠屁颠的过去了。

    等到了地方之后，几个妖皇那是嘘寒问暖了一番。

    “老弟的事情，我们已经知道了，你放心，只要我们几个凑在一起，那打败孙悟空还是轻轻松松的。”

    黑羽鸦皇拍着当康的肩膀，脸上满是笑容。

    “是啊，是啊。”

    “咱们哥几个实力也不弱，单打独斗或许不如那孙悟空，可联合起来定能让那孙悟空是铩羽而归。”

    “这次，那孙悟空嚣张的日子到头了。”

    “当康老弟的仇，我们这次一定给你报了。”

    剩下的几个妖皇纷纷响应。

    当康见到这种场景，那自然是满脸的感动。

    “谢谢大家，简直是太谢谢了。”

    黑羽鸦皇说道：“哎！当康老弟这么说就见外了，都是自家兄弟。”

    随后众人便开始商量对策。

    这孙悟空实力强劲，非一般的大罗金仙可比。

    虽说他们天赋神通诡异莫测，以有心算无心，能给孙悟空造成一些麻烦，可总是无法一击必杀，一旦让孙悟空熟悉神通，摸索出制敌之法，那他们也就只有落败的下场。

    之前的几位妖皇都是这么败得。

    “这次我等联手，虽说已然稳赢，可还是不能掉以轻心。”

    “我觉得还是要有周密的布置才行。”

    黑羽鸦皇看向剩下的妖皇。

    当康适时问道：“那黑羽兄有什么想说的吗？”

    黑羽鸦皇冷笑一声，道：“我打算将埋伏地点设在那枉山之中。”

    枉山？

    那可是一片死地。

    当康不由得皱眉。

    “那里地势险要，而且到处充斥着浓郁的死气，秽气，妖怪进去久了，就会被那浓郁的死气同化，最终化作行尸走肉。”

    “就算是我黑羽鸦皇，也不可能在里面久带。”

    这些都是他们知道的情报。

    黑羽鸦皇继续说道：“人族讲究天时地利人和。”

    “枉山便是地利。”

    “只要我们能将孙悟空领进去，困个一段时间，在死气洗刷下，他不死也要脱层皮。”

    “那人和，自然就是我等齐心协力，布下大阵。”

    “而天时，就在三天之后。”

    他的话，让众人都是一愣。

    三天后！！

    当康想了一下，猛地瞪大眼睛。

    “中元！！”

    黑羽鸦皇点了点头，道：“中元鬼节，鬼门大开，死气最是浓郁，我不求最后死气真能立功，可只要能削弱他就行。”

    但当康又皱起眉头：“可我等进入枉山，岂不是也会被死气侵蚀？”

    枉山这个地方，他也知道。

    乃是当初北俱芦洲原住民的乱葬岗。

    妖族当初来到北俱芦洲时，曾对这里的原住民进行了惨无人道的清洗，数不清的尸体被集中分散在了九个地方。

    怨气冲云霄！！

    后来孔雀一族的大长老，以这九个地方为基，设下大阵。

    大阵源源不断的凝聚孽力，护着整个北俱芦洲。

    不管是那帮子清静自然的牛鼻子，还是普度众生的大光头，最怕的就是这罪孽了，这是比业力更可怕的东西，所以他们压根不敢过来

    这才让妖国得以建立。

    而那九个地方，也就变成了北俱芦洲九大绝地。

    每一个地方所汇聚的死气，怨气，尸气，都足以令神仙陨落。

    剩下的妖皇也都看了过来。

    他们也很担心。

    可是黑羽鸦皇却笑道：“这个简单，我黑羽一族的天赋神通就是操纵死气，天生对死气极为亲近，而在我族流传着一种闭气丹。”

    “这东西能在短时间让我们免疫死气。”

    妖皇们闻言，那是都放下心来。

    “既然如此，我们现在就给孙悟空下战书，三天之后一决雌雄。”

    额……

    一决雌雄？

    咋的？

    你败了之后，去变个性吗？

    当康心中吐槽一句。

    商量结束之后，黑羽鸦皇给众人分了些闭气丹，让他们自己先研究一下。

    他则去发战书去了。

    想要找到孙悟空，确实很困难。

    可想给他传个消息就简单的多。

    他随便找了个猴毛分身，然后将自己的来意和战书交上。

    这些个猴毛分身，每一个都有着和本体近乎一致的思维，而且并不受本体的牵制，还能共享相互的记忆，可以说是非常的好用。

    而猴哥那边也接到了战书。

    林放凑到身前，笑道：“这摆明了没安好心。”

    “俺老孙也不是好人。”

    想要接管整个妖国，这是他必须要做的事情。

    “那咱们再等等，估计当康的消息很快就来了。”林放说道。

    随后两人继续等着。

    不到半天的时间，当康的消息就到了。

    他的信中，不仅将整个计划和盘托出，甚至还将那什么闭气丹都送来了两三颗，给他们俩防身用。

    林放冷笑一声：“倒是好算计啊，那枉山看样子真是险地。”

    然后他看向了猴哥这边。

    “险地，那也是要去的。”

    猴哥眼珠子一转，瞬间就想到了一个办法。

    “林放兄弟，你说俺老孙这次要是在变个分身过去，咱们躲起来看戏的话，他们会不会发现呢？”

    林放：“我觉得发现的可能性还是很大的。”

    猴哥的分身虽然和本身几乎一样。

    但有一个致命的问题。

    实力不行！！

    这不上手，一上手肯定是能发现问题的。

    不过猴哥却继续笑道：“这个简单，只要不让他们上手就行。”

    而且就算是发现也无妨。

    猴哥既然已经知道了计划，那自然不会在入套。

    而只要他不主动入套，那群家伙就拿他没办法。

    林放想了一下，觉得确实是自己有些杞人忧天了，以猴哥的实力想要打败这些家伙，简直是轻而易举。

    “那就这样吧。”

