
　　马超坐在地上，整个人都显得有些出神，有些恍惚。

　　对于自己的战力，他一向极为自信，极为自负。

　　一向觉得自己乃是凉州第一人。

　　而凉州，又是常年征战的边地，本身就尚武。

　　自己这个凉州第一，水准是非常高的。

　　哪怕是放到整个大汉的范围之中去比较，那也是最为顶尖的存在！

　　结果，自从与刘皇叔交战之后，却接连被打击。

　　带兵打仗上面打不过。

　　单兵对战上面，打不过刘皇叔，打不过黄忠，这也就算了。

　　结果，连刘皇叔的护卫统领赵云也打不过。

　　这也太打击人了！

　　听人说，这赵云乃是当初在战场之上，被刘皇叔给生擒活捉的。

　　结果，这个被刘皇叔生擒活捉的人，却将自己打的没有脾气！

　　如果是自己没有发挥好，一个没有注意，被赵云给打败了，那还好说些。

　　但根本就不是那样。

　　自己这一次，将全部的实力，都给发挥出来了。

　　结果还是被赵云给硬生生的打败了。

　　是那种将你打的没有脾气，让你知道你技不如人的那种打败。

　　马超坐在这里，一时间有些怀疑人生。

　　整个人都要自闭了。

　　赵云将枪杆收回，从战马之上跳下来，来到马超跟前，对着马超伸手了一只手。

　　马超抬头望了望赵云，然沉默一会儿之后，也伸出手，握住了赵云的手。

　　赵云胳膊上用力，马超也顺着用力，从地上站了起来。

　　“赵统领果然不愧是皇叔的亲兵统领，马超佩服！”

　　马超平复一下心情，对着赵云拱手这样说道。

　　赵云对着马超还礼道：“孟起你真是让我惊讶，果然不愧是英雄出少年！

　　你再年长上五岁，或者是十岁，你我再斗，还真不知道谁胜谁负。

　　你现在毕竟年纪不大，还小，气力不够绵长，再过上几年……”

　　听到赵云这样说，马超心中出现一些阴云。

　　小？

　　自己真的还小吗？

　　自己已经过了十八，加了冠了。

　　怎么都还是在这里说自己小？

　　唉，这都是大佬们，为了安慰自己，故意说出来的借口罢了。

　　据说皇叔十八岁的时候，可是能够跟吕布战一个不相上下的。

　　十九岁的时候，就将眼前的赵云，给生擒了……

　　这跟年龄有太多的关系吗？

　　并没有。

　　这不过是对方，不想要自己过于难堪，专门找出来的借口而已。

　　这样想着，他很快就下定了决心，那就是今后哪怕是等到自己长到二十多岁的时候，也绝对不会再找黄忠，赵云这些变态们比斗了。

　　这个时候，还有小这个理由，进行遮羞，等到二十多岁的时候，再打不过，可就不好找理由了。

　　今后，只要自己不给他们打，那别人就不知道自己到了那个时候，还打不过他们。

　　这样，他们就也不会再拿自己还小之类的说事情了。

　　这个想法一出现，马超心里面就忍不住为自己的机智，大大的点了一个赞！

　　自己真的是太聪明了……

　　“啪啪啪……”

　　有掌声响起。

　　“好！”

　　李严带头鼓掌喝彩。

　　其余看呆了的人，纷纷跟着鼓掌喝彩，一时间，校场这里，掌声雷动。

　　众兵卒的目光，都投到了场中的两人身上。

　　马超的脸一下子就红了，有些抬不起来头。

　　觉得这些掌上都是给赵云的。

　　胜利者才配拥有这些，而他这个失败者，只能沦为陪衬。

　　这响起的掌声，像是抽在他脸上的巴掌一样。

　　“好！子龙统领武艺高强，孟起更是后生可畏。

　　能够与子龙对战将近两百回合，方才落败，孟起无愧虎将之称！

　　在皇叔手下众多将领手中，单论武艺，绝对能够排到前五了！”

　　李严来到跟前，面对着赵云，以及马超这样开口说道，脸上满是赞赏和钦佩。

　　马超显得意外的抬起了头，他觉得李严可能是在说反话，故意这样刺激他。

　　望上去之后，却看到李严脸上眼中都是真诚，没有半分嘲讽的意思。

　　李严似乎看出马超心思，笑着认真道：“谁会嘲笑你马孟起呢？谁又敢笑话你马孟起？

　　你这一战，虽败犹荣。

　　没有人会因为你不敌子龙而嘲笑你，只会对你能与子龙战到这个程度而感到敬服。

　　你这一战，不仅仅没有让你丢掉脸面，反而还用实力赢得了大家对你的敬重。

　　很多时候，并不是事事都要争出来一个第一。

　　人们也并不是只将目光落到第一的身上。

　　你问问子龙，他可曾会因为战胜你，而看不起你？

　　你再看看那些鼓掌的兵卒们，他们可曾看不起你？

　　可曾有嘲笑？

　　你以为这掌声，以及这叫好声，都是给子龙的吗？

　　并不是，而是给你们两个人的。”

　　听到李严的话，马超愣了愣。

　　然后显得有些激动，又带着不可置信，转头显得愣愣的望向赵云。

　　赵云笑着握拳在马超的胸甲上捶了一拳“我可不敢轻视你马孟起，不然下一次，说不得就是我躺在地上了。”

　　马超转头望向校场边上那些兵卒。

　　兵卒们不断鼓掌，口中喝彩，并没有哪个人露出鄙夷的目光。

　　有的只是对强者的敬服。

　　马超脸上的红色逐渐退去，脸上露出一些笑容。

　　随后，他敛去笑容，满是恭敬的对着李严，施了一礼。

　　又对着赵云施了一礼。

　　然后转身，对着那些那些兵卒们，满是郑重的施礼一礼。

　　随后，再去看周围的人，周围的事情，顿时就觉得不太一样了起来。

　　有种天地都宽了起来的感觉。

　　这种感觉，是以往的时候，他所忽略，所没有感受过的……

　　看着脸上洋溢起一些笑容的马超，赵云李严脸上也都露出了一些笑……

　　……

　　武威郡，临着金城郡。

　　那是韩遂的老巢所在地。

　　韩遂马腾兵马大败，刘成兵马迅速铺展而来，火速拿下金城，陇西，北地等郡，大量兵马在金城，以及苍城这里。

　　这样的消息，早就将武威那里的人给吓得不轻。

　　瑟瑟发抖的等待着刘成的兵马降临，将他们都横扫了。

　　结果，这样等待了一段儿时间之后，却发现刘皇叔没有了动静。

　　然后，这里的人，心思就开始逐渐变得活泛起来。

　　韩遂留在武威郡这里，看守大本营的将领韩道，开始不断的汇集兵马，并动用种种手段，汇集武威郡的民众。

　　准备着手经营武威郡。

　　同时派人前往酒泉郡，张掖郡这些地方，进行宣传朝廷兵马残暴，准备用这样的办法，来获取支持，从而来对抗刘成兵马。

　　同时，也做好了一旦抵挡不住刘成兵马，就立刻往更西面走的准备。

　　韩道，是韩遂的从弟。

　　在得知了自己兄长惨死的事情之后，他想要为兄长报仇，却鼓不起勇气。

　　想要自杀，又觉得太亏，各种死法都太难受。

　　想要投降，但是又过不了心里面的这个坎。

　　毕竟他的兄长韩遂死在了刘成的手中。

　　他作为兄长的从弟，不去为自己兄长报仇也就算了，居然还想要去投靠刘成，这世人会怎么看他？

　　嫂嫂等人，会如何看他？

　　更不要说，自己兄长，可是投降了刘成贼子之后，被刘成贼子交给马超去杀的。

　　自己若是真的去投降了，那被刘成贼子，也按照自己兄长的待遇，给砍了怎么办？

　　那可是真的太冤了！

　　所以一番思索之后，他就做出了这样这样的选择。

　　决定拼上一把。

　　能够拼过的话，那么今后自己能够顺利的继承兄长所留下来的东西，成为武威郡等地方的新主人。

　　就算是拼不过，也有机会，携带着更多的人，更大的力量，和更多的财富，一路逃窜。

　　同时，他也在想，那刘贼刘皇叔，之前拿下金城之后，没有顺便将武威给打下来，可能是刘贼看不上武威。

　　在这样的情况下，自己这样做，绝地是稳赚不赔！

　　就是刘贼在金城，以及苍城那里依旧是布置了诸多的兵力，让人难受。

　　“入他们#的，这该死的刘贼，打也不打，走也不走，就他娘的停在这里，这些倒霉东西！

　　到底是想要做啥？！”

　　韩道忍不住的出声怒骂。

　　刘成这种引而不发的行为，让他觉得浑身难受。

　　就跟时时刻刻都有一个人，拿着弓箭对着你，你还不好避开的感觉是一样的。

　　让人心中极度的不踏实。

　　睡不着觉，坐立不安。

　　让他在这里骂娘。

　　“可能是那刘成，觉得咱们武威过于贫穷，所以不想过来攻打，不想要吧。

　　觉得这里是一个累赘。”

　　边上有人这样说道。

　　这话听起来虽然不太舒服，但是，众人却不得不承认，武威郡这里，确实没有金城郡等地富裕。

　　而且，他们也非常的期望，刘成贼子，一定要看不上武威郡，将之给当成一个累赘。

　　这样的话，他们在今后，就不必面对那令人感到无力的刘贼。

　　“中郎将，不管这个时候如何，有些事情不能放松。

　　此时已经是春耕之时，不可耽误。

　　武威郡中众人，人心惶惶。

　　还有许多民夫被用来修补城墙，运送物资，参军做事情……

　　这样下去，不是事。

　　武威这里，本身就不富裕，若是再耽误了春耕，那到时间必然是缺少粮食，造成更大的混乱，让武威过的更为艰难……

　　为了长久计，这时候必须要放缓步伐……”

　　边上有人望着韩道，极为认真的说道，显得有些忧心忡忡的。

　　这人叫，马科，乃是外来之人，以前的时候，在武威郡这里当县令。

　　后来韩遂坐大，席卷武威等地。

　　他带兵守城，但带领兵马这些，不是他的强项。

　　很快就不敌，再加上有县中富户提前投了贼，暗中配合，城池很快就的陷落了。

　　他在那样的情况之下，没有别的选择，也只要跟着从贼。

　　当然，这也是因为，韩遂是一个汉人，当时如果是羌人，或者是其余什么人，他很有可能就会拔剑自刎报君王了。

　　将会做出另外的选择。

　　这人在打仗上面不行，但是在治理民生上面，倒是有些手腕。

　　韩遂发现他的这个能力之后，对他也是多有提拔。

　　动兵打仗，遭受更大动乱的必然是百姓。

　　影响最大的就是民生。

　　武威并不富裕。

　　之前所积攒下来的粮草，大部分都是韩遂带出去，然后干脆利落的送给刘成了。

　　导致几年积蓄为之一空。

　　韩遂身死，武威这里人心浮动，加上韩道不肯投降，要汇集兵马，积蓄力量对付刘成，导致了武威这里，更加的混乱了。

　　更何况，韩道本身就打着打不过就跑，多携带钱粮跑路的心思。

　　以往管着他的韩遂又死了。

　　在在这等情况下，自然是趁机捞钱粮。

　　主导武威事务的韩道尚且如此，那么其余人就更不必说。

　　也都在趁机大肆收敛钱粮。

　　再加上各种调动民夫备战之类的，直接就将武威这里，折腾的够呛。

　　之前，韩遂在这里的时候，多少还是有些规矩。

　　现在，轮到的韩道主导，武威这里直接就是群魔乱舞了。

　　马科作为负责这方面事务的人，这个时候，当真是心急如焚，分外的担忧。

　　此时终于是忍不住对韩道提出建议。

　　韩道闻言道：“成举你说的不错，春耕确实不能够错过，这是头等大事。”

　　听到韩道这样说，马科心中松了一口气，觉得这韩道，还能抢救一下。

　　虽比不上韩遂，但多少还有些可圈可点之处。

　　正这样想着，准备说出自己的具体建议，却听到韩道叹气道：“这事情，我何尝不知道，但现在，最为关紧的还是刘成贼子。

　　那贼子布置下重兵，一直引而未发。

　　就是想要等到我们松懈下来的时候，对我们会进行致命一击。

　　武威这里的人口有限，需要做的事情又多。

　　这时候，还是需要将好钢用到刀刃上。天籁小说网

　　保证武威这里不失去，才能是最为重要的。

　　那句话叫做什么，皮，皮不存，毛将什么的……”

　　说着说着，韩道还想拽几句文。

　　结果开口之后，就卡壳了。

　　“就是没有了皮，毛就没有地方存在。

　　咱们现在做的，就是在保皮。

　　只要将武威给保住了，种地什么的，接下来再做也不迟。

　　若是武威保不住，种地种的再好，又有什么用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五零二章 谁又敢看你马孟起？免费阅读。https://xs.23sk.com 