
　　“先等等。”

　　云渺皱起了眉，看向了台子的方向。

　　444顺着她的目光望去。

　　只见沈墨不知什么时候，已经走到了胡俊身边，正跟他聊着什么。

　　【他这个时候去那干什么，这不是坏咱的事吗？】

　　*

　　另一边，本来就正看沈墨笑话的胡俊，当然注意到了他的接近。

　　“木头，找哥有事？”

　　沈墨抿了抿嘴，声音略有些低沉，“哥，我不跟你换老婆。”

　　胡俊：……

　　没想到被这小兔崽子给看到了。

　　呵，看到了就看到了，那又怎么样？

　　“哥又没想跟你换，你这说的什么鬼话？”

　　当然，表面上，胡俊还是会装一装的。

　　况且，他这话也没有说错，他根本就没想跟这木头换老婆，他只是想尝尝鲜而已。

　　到时那女人还是这木头的，又不会少块肉。

　　沈墨当然不会相信他。

　　第一次的时候，他就已经明确拒绝过，但是，胡俊还是找着机会就往小小面前去，刚才还堵着她说了好一会话。

　　虽然看起来并没有起什么冲突，但是，沈墨知道，胡俊根本没有放下当初的念头。

　　“哥，你别跟我抢她，她就是我的命。”

　　沈墨一双幽深暗黑的眸子，阴沉沉地直勾勾看着胡俊，看得他都有点头皮发麻了。

　　他一时都有点不知道说什么好了。

　　半响，胡俊才拍了拍他的肩膀，故作恼怒、一脸恨铁不成钢的样子。

　　“木头，这女人如衣服，你堂堂一个大男人，怎么能对女人俯首称臣？”

　　“你这样被一个女人拿捏得死死的，以后能成什么大事？”

　　“本来哥还打算好好提携提携你，让你到河对面的厂子里帮哥管厂子，你这样被个女人爬到头上，哥怎么敢把那么重要的事交给你？”天籁小说网

　　沈墨撇了一眼他放在肩膀上的手，忍着没拍下去，“我不去，我就爱干木工。”

　　“我也不要什么大出息，只想守着老婆过日子。”

　　“所以哥，我是认真的，她就是我的命，谁要是想要我的命，那我就只能拼命。”

　　沈墨神情很是平静，这话说得也很轻，但莫名地，就是能让人有种瘆人的感觉。

　　胡俊有些恼羞成怒，“你这臭小子，你这是在威胁我？”

　　沈墨并未动气，眨了眨眼，仍旧用一双黑黝黝的眼眸，很是平静地望着他。

　　“不是，我只是担心我自己。”

　　“有时候，我也不知道自己脑子里在想些什么，也不知道自己会干出什么事，有时候我自己也控制不住自己，三叔公说我这有可能是遗传。”

　　顿了顿，他好脾气地问道：“所以哥，你能离我老婆远一点吗？”

　　“我一看到她跟别的男人说话，跟别的男人笑，我心里就特别地不舒服，有点控制不住自己，像是要犯病的感觉。”

　　胡俊不由自主地退了一步，“……你特么有病阿！”

　　他已经不知道怎么形容自己的心情了。

　　又气又恼怒，还有点憋屈，其中还夹杂着几丝畏惧。

　　沈墨一本正经地点头，平静地道：“三叔公说了，我这也不是什么大毛病，只要不受刺激就行。”

　　顿了顿，他继续道：“受了刺激就容易失控。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1588章 被拐后，她成了所有人的恶梦（66）免费阅读。https://www.23sk.com 