    郭荣尽管有心灭北汉，一雪前耻，却也知自己麾下最具有战略目光的人一致将目标定为燕幽大地，足以表明这是最明智的抉择。

    心中想着，只要拿下燕幽大地，再灭北汉，亦是一样。

    这将目标定在燕幽大地，对于河北的布局需要进一步规划。

    王朴在这方面做过不少的研究，对于河北布局提出了很多中肯的建议。

    尤其是关于契丹骑兵的。

    跟契丹军作战，他们最大的劣势就是骑兵。

    冷兵器时代，骑兵的重要毋庸置疑的。

    罗幼度在淮南战场上来去纵横，劳模石守信功居第一。

    若没有他所率骑兵的支持，很多战术都打不出来。

    跟南唐打，是他们欺负南唐没有骑兵，跟契丹打，那就是契丹欺负他们骑兵不够多了。

    “我们要吸取忻口之战的教训，发挥我们弓弩上的优势，休养生息的时候，多造强弓劲弩。同时训练兵卒时，要更进一步地练习应对契丹骑兵的战法。魏王先祖符存审对付骑兵的办法就很不错，我们可以学以致用。”

    王朴说的是天祐十四年，符存审与李嗣源、阎宝以两万破十万契丹骑兵的事迹。

    当时契丹号称三十万骑兵进犯幽州，符存审为了避免给契丹骑兵突袭，选择山路进兵。出山的时候伐木为鹿角，人持一根粗树干，动则成军，止则成寨，以鹿角阵对付契丹骑兵。

    契丹骑兵对此毫无办法，最终在幽州城下，符存审以步克骑，歼敌上万，打出了步兵胜骑兵的经典战例。

    当然符存审手上也有骑兵，不过只有李从珂麾下的三千先锋骑而已。

    罗幼度这时道：“臣下再补充几点。我大周现在有了水军，与契丹作战的时候，可以利用起来。津沽这个地方很重要，这里别看现在很荒芜，却可成为我们未来的后方据点。”

    津沽就是后来的天津，不过这里现在还没有成为一个城市，甚至处于荒芜的状态。

    隋朝大运河的开通，使位于运河北部、兼有河海运输之便的津沽地位日渐重要，运河与五河尾闾在三岔河口交汇，津沽便以“三会海口”名于史册。

    唐朝中叶以后，天津成为南方粮、绸北运的水陆码头。

    但是随着五代战乱，大运河堵塞，石敬瑭将燕云十六州送给契丹，这津沽就完全没落了。

    现在就剩一些盐场以及渔人。

    然后就是靠近武清的地方，契丹设置了榷盐院来管理盐务。

    见郭荣、王朴愕然地看着自己，罗幼度道：“在扬州与吴越王闲聊时，聊到了海运之事。吴越的海船工艺远胜我们，我们可以乘机向他们拜师，学习他们的海船工艺。大海汹涌，我们一时难以克服。但征服渤海却是不难，我们只要征服渤海，便能通过海运，直接将粮食运到幽州前线。”

    “与契丹作战，最难防的就是他们的骑兵可以深入我军腹地，袭击我们粮道。”

    “只要我们北伐之前拥有自己的运输海船，便能直接通过渤海运兵运粮。我就不信契丹的骑兵还是冲进渤海？”

    “不止如此，我们的水军还能通过渤海威胁到他们的锦州，威胁到他们的东京辽阳府。既可以打他们出其不意，又能让他们首尾不得相顾。”

    郭荣拍腿叫绝，说道：“朕还以为水军只在南方有用，不想对付契丹，还能有奇效。如此说来，还得扩大水师规模。”

    罗幼度道：“臣以为这很有必要。”

    郭荣沉声问道：“这林仁肇毕竟是降将，让他统率大规模水军，有些不妥。”

    罗幼度提议道：“可安排一大将为正，林仁肇为副，张雄次之。”

    郭荣点头默认。

    罗幼度再次道：“寿州一战，臣以为我军兵将勇悍，然攻坚能力着实一般。得重视攻城器械的研究，兵卒亦要接受此方面的训练。另外臣提议安排专人研究石漆，此物使用得当，将会是战场利器。”

    郭荣笑道：“臣似乎已经看到文素、齐物向朕哭穷了。”

    他看了一眼精力有些不佳的王朴，继续道：“文伯先生先去休息吧，朕许你一月病假，好好调理身子。吾要跟幼度谈谈他的婚事……”

    王朴先向郭荣告辞，然后又向罗幼度道喜。

    罗幼度喜滋滋地回礼，说道：“届时文伯先生还请赏脸参加在下婚礼。”

    王朴作揖道：“鄙人定然携子而往，还望先生有空指点犬子一二。”

    罗幼度满口答应。

    随即却是一怔，不对，这王朴的儿子不就是王侁？

    自己居然答应了，这不见鬼了！

    郭荣坐在上首，笑盈盈地说道：“你与符家二妹的婚事，朕当这个证婚人，应该没什么意见吧？”

    罗幼度道：“能得陛下证婚，臣高兴不急，哪能有异议？”

    “那就好！”郭荣一副你识相的表情，随即问道：“对于何时迎娶符家二妹，你可有想法？”

    “臣哪有什么意见？全凭陛下做主。”罗幼度想了一想说道：“不过臣下家中有一老仆，他自幼照顾臣下长大。当今世上除了南唐的柴叔父，也就是他对我最亲了。若是可以，臣希望能以他为高堂。符二娘子，若是不愿，便罢了。”

    郭荣怔了怔，叹道：“忠孝如幼度者，古今罕见。符家二妹是懂事理之人，朕信她，不会拒绝的。皇后对比了你们的生辰八字，给你们选了三个日子，下个月二十六，来年的二月二十一，四月十一。你自己挑选吧……”

    罗幼度没有多想，直接道：“那就下个月二十六吧。”

    郭荣大笑起来：“急是急了点，但是无妨。先生乃国之栋梁，朕让礼部从旁协助，保证一切妥妥当当。”

    “谢陛下！”

    罗幼度正愁自己什么也不懂。

    郭荣道：“你也下去吧，这一路辛苦了。对了，记得明日一早，入朝听封。南征将官唯独先生没有受封了，明晚朕于宫中设宴款待战功卓越者。先生此战居功至伟，若不亲临，宴会可开不起来。”

    罗幼度再度拜谢。

    出了大内，罗幼度直接来到了御营司。

    常思德并不在御营司，值勤的居然是刘福。

    “见过都指挥使！”刘福恭恭敬敬地向罗幼度行礼。

    历史上郭荣每次出战，都命刘福率禁军卫士担任先锋，立下了不少的功绩。

    但因罗幼度的出现，郭荣将之调拨给了罗幼度。

    刘福便一直跟着罗幼度驻守庐州，并没有立大功的机会。

    但他运气极好，罗幼度领水师与林仁肇决战时，让石守信、刘福截击南唐军撤往濠州的败卒。

    刘福这一路遇上了郭廷谓，他以养精蓄锐之师，将郭廷谓好不容易整合起来的败卒击溃，还顺势将他生擒了。

    因为此功，刘福给郭荣提拔为御营司的指挥使。

    刘福是因为罗幼度的安排才能生擒郭廷谓这条大鱼，自然对之感激不尽。

    何况现在自己还在他手下任职，听说他找人护卫自己回家，二话不说，直接自告奋勇充当护卫。

    罗幼度也乐得与这位新来的属下加深关系并没有拒绝。

    罗幼度与刘福一路闲聊，他这时才知道，御营司已经大变样了，不再是他所了解的那个只有五百人的小歘歘部门。

    原来在他谋划江陵的时候，回到汴京的郭荣已经完成了对御营司的改革重整。

    随着刘福的介绍，罗幼度对于御营司有了全新的了解。

    之前御营司跟殿前司、侍卫亲军司比起来那就是弟弟。

    殿前司以都点检为最高统帅，有内殿直军、铁骑军、控鹤军、大剑直军、东西班两军、御马直军、天武军。

    而侍卫亲军司以马步军都指挥使为最高统帅，更是有羽林、龙武、神武、龙捷、虎捷、骁捷、清塞、骁武、效顺、怀恩、怀德、吐浑十二军。

    两司中的每一军都能吊打御营司。

    现在不一样了。

    御营司经过郭荣的整改，以御营司统军为最高统帅，往下依次是副统军，都指挥使，都虞侯、各军指挥使。

    御营司下辖天威军、神卫军、龙卫军、龙骧军、卫圣军、宣威军六军，已经能够与殿前司、侍卫亲军司相提并论了。

    现在庙堂上下将殿前司、侍卫亲军司、御营司并称为三司。

    罗幼度眼中闪过一丝兴奋，又有些哭笑不得。

    历史上宋朝也有三司，不过是将侍卫亲军司划分两司分别是侍卫亲军马军司、侍卫亲军步军司，以这三司相互制衡。

    现在好了，侍卫亲军司没有分家，多出了一个御营司。

    潘美因功晋升为御营司都虞侯，曹彬也调拨进了御营司，凭借和州之战的功绩，职位与潘美相当，亦是都虞侯。

    然后刘福是神卫军指挥使，常思德是龙卫军指挥使。

    张琼因为随他去了江陵，也没有得到册封，但应该也逃不了一个指挥使的位子。

    刘福在路上好奇地说道：“官家的军功榜以都指挥使为首功，李使相、张都点检、赵都指挥使并列第二，他们都拜为节度使了，尤其是赵都指挥三十建节，都说他古来第一人。不知官家会怎么赏赐都指挥使？”

    对于这个问题，罗幼度也有些期待。

