
    第708章聚空晶坊

    去哪里找晶坊啊？

    望着这庞大得恐怖的城市，龙清瑶黛眉微皱，一脸求助的问道。

    往中心走就是了。

    秦逸尘微笑道，既然是聚空楼的地盘，那么最中央定然有属于他们的晶坊！

    聚空晶坊，乃是开玄城最大的飞星灵晶赌坊！

    它就犹如一座宫殿一般，坐落于开玄城最繁华的地段中央，其内布置相当奢华。

    聚空晶坊一如既往，生意火爆，在其中人头拥挤，成百上千人在挑选着飞星灵晶，不时的有人叹息离去，但是，偶尔也有一道道吸引了无数羡慕嫉妒目光的惊喜欢呼。

    到了。

    站在这座犹如宫殿般的晶坊前，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意。

    嘶

    望着这座庞大的建筑，饶是以龙清瑶的定力，都是忍不住倒吸一口凉气，没想到，区区一座晶坊，都能建筑得如此恢弘，这般规模，就连她的公主殿，都有所不如。

    问心地界可不是天龙皇朝所能比拟的，不管是虹光阁还是聚空楼，他们的底蕴，远比你们皇室要强。

    仿若是看出了龙清瑶心中的震惊，秦逸尘轻笑道。

    龙清瑶点了点头，眼中的震惊之色缓缓淡去，突然，她的美眸看向秦逸尘，一句让得秦逸尘心中一紧的声音响起：奇怪了，我怎么从来没在你眼里看到过惊讶之色？好像不管是虹光阁的少阁主，还是这聚空楼，你都不怎么在意一样？

    这妮子

    秦逸尘心中暗叹一声，这龙清瑶看起来年纪不大，但是心思倒是挺紧密的，连这种事情都能被她看出来一些端疑。

    走吧，还有，你最好低着头，也少说点话。

    秦逸尘摇了摇头，双手插在袖袍之中，偏头对着龙清瑶说道。

    为什么？龙清瑶黛眉一皱，道。

    因为你声音太悦耳，眼睛也太迷人，容易招人注意。

    秦逸尘淡淡的说道，而后便是率先对着那座巨大的晶坊行了过去。

    听到秦逸尘的话语，原本心中有着一缕小小情绪的龙清瑶，顿时感觉心中一甜，还不待她沉迷其中，便是发现后者都没等她就往里面走了。

    哎，等

    话说到一半，龙清瑶捂住小嘴，旋即吐了吐舌头，俏脸有些发红的紧跟而上。

    在聚空晶坊大门前，有着两个护卫，让得秦逸尘有些诧异的是，这两个护卫竟然都是皇境强者！

    也难怪聚空晶坊能在这里开下去，单单两个看门的护卫，已经能给一些心怀不轨之人一点忌惮了。

    进入晶坊之中，秦逸尘目光四处扫了扫，眸子有些诧异的望着大殿中央，那个犹如水晶一般庞大的大厅。

    在那里面，有着一块块数不清的飞星灵晶摆放着。

    而在大厅内部，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着聚空楼的徽章，显然，他们都是聚空楼的直属势力！

    当秦逸尘与龙清瑶踏入大厅中时，他能清楚的感受到，起码有着不低于十道锐利的目光，从自己身体的每个部位扫过，直至好半响，那些锐利的目光仿若并没有发现什么异常，方才是缓缓收敛。

    不愧是问心地界十大势力之一的聚空楼，这手笔还真不小啊

    秦逸尘眼眸扫过大厅，这才是缓缓的走了进去。

    在大厅正中央，摆着无数的水晶柜台，柜台之旁，有着众多正在挑选的赌徒们。

    不过，有绝大多数人，在看到那一块块飞星灵晶下面的标价时，都是只得望而兴叹，那种昂贵的价格，足以让很多人都望而却步了。

    在水晶柜台的外围，有着许多看上去远不如那些水晶柜台中的灵气洋溢的飞星灵晶，但是，因为价格偏低的缘故，在那里，人头拥挤，绝大多数的赌徒，还是会选择这些飞星灵晶。

    大人，需要购买飞星灵晶吗？

    在秦逸尘刚一进来，便是有着一个身穿绿裙的美貌侍女走上前来询问道。

    先看看吧。

    秦逸尘手掌袖袍中的手掌伸了出来，已经多了两块下品灵种。

    旋即，在这个侍女的带领下，两人走到一处柜台处，很快这两块下品灵种便是换成了一张铜色的卡片。

    大人，这是我们聚空晶坊的铜卡，上限是一千万金币，里面已经为您换好了两百万金币。

    那个美貌的侍女将铜卡递给秦逸尘，微笑着说道。

    铜卡？

    秦逸尘挑了挑眉头，随口问道：那要是超过一千万金币呢？

    大人，只要超过一千万金币，便有资格获得我们聚空晶坊的银卡，银卡的上限是十亿金币。

    虽然心里有些看不起这个穿着普通的少年，但是专业的素养，还是让得这个美貌的侍女面带微笑的解释道。

    那若是超过十亿呢？

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，轻笑道。

    而秦逸尘的这番问话，顿时被他周围不少正在换取金币的赌徒听见了，当即一道道异样的目光，和一些带有讥讽话锋的嘲笑之声，便是响彻而起。

    超过十亿？哈哈，小子，你不会是在做梦吧？！

    哈哈，不知道从哪里偷来两块下品灵种作为赌本，难不成他认为自己能赢钱不成？

    我赌他一个时辰之内，两百万输得精光

    哈哈，一个时辰？太看得起这种新手了吧？我赌他半个时辰输光

    这些声音，并没有半点遮掩的意思，一个个赌徒面带讥笑的看着这个不知天高地厚的小子，更有甚者开盘赌他能保住自己的金币多久时间。

    毕竟，如同秦逸尘这种第一次来晶坊，在极短的时间中输得精光的可不少。

    大人，如果超过十亿，便有资格成为我们聚空晶坊的贵宾，金卡用户。

    虽然心中和那些赌徒一样，差点想要忍不住嘲笑一番的美貌侍女，还是忍着心中的讥笑，耐心的对秦逸尘解释道。

    贵宾么？只要是贵宾就可以自费借用传送阵了吧？

    秦逸尘眼眸微眯，心中暗自想道。

    不过，十亿金币可不是一个简单的数字
