
“那里！”

“那是什么！”

“我的天啊，这到底什么东西！”

“上帝啊，我看到了什么！”

突然，联盟军的所有人都对着一个方向望了过去，当他们透过夜视仪看到地面上的东西时……顿时脸色齐变。

“这……”王宸瞳孔一缩，脸色无比的难看了下来。

他刚想举起手中的狙击步枪对着那些东西攻击，但却被一旁的黑鹰拦下，黑鹰开口，冷笑着说道：“没事的，只要你老老实实的站在这片红草地中，你就是绝对安全的！不过上帝殿堂的亲卫队嘛……啧啧……”

……

“来了！”几名上帝殿堂亲卫队的组长齐齐望向前方。

“那是什么东西！”紧接着，上帝殿堂亲卫队的所有成员齐齐一愣，尽管他们的眼神依然平静，但这是因为他们不知道恐惧，不过这时候……也幸好他们不知道恐惧为何物！

“南非三色蝎！”一名上帝殿堂亲卫队的组长喝道。

没错，这是南非三色蝎！但这到底什么情况？南非三色蝎不是不会群居的吗？为什么一次性出现这么多！简直就是密密麻麻，无穷无尽，一眼望不到尽头！

说起南非三色蝎，这里简单介绍一下，它们主要分布于西南非，栖居在干燥沙漠区及边沿地带，特别喜欢居于绿洲和沙漠的接壤地带。

每只南非三色蝎，体长约15～20公分，钳肢与头|胸|口处为黄褐色，钳肢前与身体为深褐色，四肢与尾节为淡黄色，故命名三色蝎！

在人类资料库中的南非三色蝎是这么介绍的，它们性格凶恶，容易神经紧张，容易受外界影响而张牙舞爪，同时会发出咝咝声以警告。

它们不会群居，因为在抢夺食物时，其敏捷的反应更可能把其他三色蝎吓一跳，所以一般情况下都是独居，它们喜欢躲在幽暗角落，或底材下慢慢消化食物。

事实证明，人类了解的资料，并不是完全合理的，大自然太大了，人类了解的只是片面，冰山一角而已！就比如此时成群，数量不知道为多少的南非三色蝎！

“是枪声惊了它们！混蛋……炼狱往这里跑的原因，估计就是为了把我们引到这里，让这些东西来对付我们！”一名上帝殿堂亲卫队的组长冷声喝道。

前方一片褐色，每只南非三色蝎都很大，最大的二十公分，最小的也有着十五六公分！如果是一两只，几百只的话还没什么可怕的，但此时……却足足有着几十万，甚至达到了百万数量！

“攻击！”上帝殿堂亲卫队的组长下达了进攻命令。

“哒哒哒！……”枪声冒出了火舌，子弹从枪口中发射了出去，打在一只又一只的南非三色蝎身上，直接将它们给打碎了！不过看到同伴的死亡，或者听到枪声的原因，这些南非三色蝎都仿佛发疯了一般，齐齐朝着上帝殿堂的亲卫队成员涌了上来。

“咝咝！……”刺耳的声音不绝于耳，它们的速度很快，瞬间便爬上了一名上帝殿堂亲卫队成员的身体，然后尾巴上的毒针毫不留情的刺入了那名上帝殿堂亲卫队成员的身体中。

“唔！……”被毒针刺中的那名上帝殿堂亲卫队成员立即瞳孔收缩，身体被毒素麻痹的一动也不能动，连引爆自己都没法做到。

“咝咝！……”刺耳的声音继续着，那名倒下的上帝殿堂亲卫队成员瞬间便被南非三色蝎给淹没了，明显活不成了。

“暂时撤退！留下一千人，引爆自己，把它们给我灭掉！”上帝殿堂亲卫队成员的组长下令，话语落下，三千八百名上帝殿堂亲卫队成员齐齐撤退，剩下的一千名上帝殿堂亲卫队成员朝着密密麻麻的南非三色蝎冲了过去。

“轰轰轰！……”爆炸声响起，刹那间不绝于耳。

每次爆炸都是数千的南非三色蝎被炸的粉碎，半个小时之后，那一千名上帝殿堂亲卫队成员都引爆了自己，如果这里还有活人的话，会发现沙土地上尽是南非三色蝎的尸体！

上帝殿堂亲卫队利用一千人的自爆，将南非三色蝎给挡了下来，利用这段时间，暂时撤了出去，南非三色蝎群继续对着周围游走了一番，便消失在了沙漠中。

……

“咝咝！……”与此同时，红草地上，这里也聚集了密密麻麻，一眼望不到尽头的南非三色蝎，不过它们不敢踏上红草地一步，仿佛是接到了某个命令，没几分钟，它们也都撤去了。

绿洲地带再次恢复了平静，仿佛什么都没发生过一般。

现在不用炼狱的人说，王宸等人也明白了为什么南非三色蝎不敢进入红草地，正所谓万物相生相克，这里是南非三色蝎的地盘，同时，这里也有着南非三色蝎畏惧的东西，比如这些红草地！

这些红草，其实是一种药材，它们发出的气味，让南非三色蝎畏惧，如果你被南非三色蝎的毒刺到了，也可以用这些红草来解毒。

“你们一开始就知道这里有着成群的南非三色蝎？专门把上帝殿堂的亲卫队给引到的这里？”莱恩对着黑鹰问道。

虽然他也知道南非三色蝎，不过这成群，而且如此数量规模的南非三色蝎……他还是第一次见！不得不承认一句话，人类面对大自然，真的很渺小！

“这个地方是阎主发现的，当时炼狱还没成立呢，阎主第一次来南非的时候，差点儿让这些蝎群给杀掉，不过也就是那时候，阎主发现了这片红草地！”

“之后的很多年里，我们用这个地方杀了很多上帝殿堂的人和SX、BJ的追兵。”天狐开口解释了一下缘由。

“我的天啊，太可怕了！”莱恩点了点头，正色说道。

战争就是这样，一个会打仗的人，他不会只用战术来对付敌人，他们懂得用这个世界上的一切因素来对付敌人！小到天气原因，大到……借用大自然的力量来借刀杀人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064298"  chaptername="第932章  蝎群凶残">加入书签</a>
</div>
