    纪夏手中的亡守令牌，是之前契灵、百目两国降临太苍，宫星曌得自百目太子越烈之手。

    时隔一年时间，宫星曌突然带着令牌前来，想必是从这枚令牌中发现了什么。

    “太初，你用灵识探入这枚令牌。”宫星曌道。

    纪夏颔首，识海中的灵识分出一缕，跃然而出，探入亡守令牌中。

    亡守令牌中，就好似一座虚幻的世界。

    而纪夏的灵识，就像是一双眼眸，悬浮在令牌世界上，俯瞰而下。

    其中的盛景，让纪夏心头顿觉震撼莫名！

    只见其中，浓郁的灵元，凝聚成为实体，有若一片片云彩一般，飘散在虚空。

    一条条灵脉镶嵌在大地上，彼此相连，构筑出一条条河流。

    无数奇珍异兽停留、奔跑在蕴含着惊人精气的大地上，他们肆意啃食着大地上的诸多植被。

    这些植被，每一株都是天然的宝药，比起太苍的圣丘灵丹也不遑多让。

    数不清的殿宇散落在河畔边、山岳前、平川上！

    其中空无一人，无数神通秘籍、上玄神通宝物，数之不尽。

    甚至在这些殿宇顶层上，悬挂着散发惊人威势的宝物。

    那是天位宝物！

    比起极颠上玄器还要强大，类似百目、契灵这样的庞然国度，都难有一件的天位宝物。

    纪夏眉头微动，心中贪念大炙！

    饶是纪夏见惯了禁朽神树中无数神物，但是看到如此数量的宝物，就这般毫无遮掩的出现在他的面前，也让他几乎难以弹压心中的贪念。

    如果能够得到这座秘境中的财宝，太苍瞬息就能拥有称霸三山之后百域的力量！

    种种念头，让纪夏的神色不断变化，眼中又有许多从未显露过的嗜血、疯狂眼神出现。

    “若是能够得到亡守秘境中的宝物，太苍在三山之后百域中，就再也无惧于任何种族、任何国度，曾经辱没太苍的契灵和百目，都会被太苍灭亡！”

    “百目太子、悬云王、契灵上尹，都要为他们之前小视太苍、折辱本王而付出代价！”

    纪夏逐渐疯狂，心中的贪念在不断生长，继而变为一颗参天大树……

    忽然，纪夏体内两只金乌飞起，躯体上射出万丈金光。

    金乌高鸣，纪夏脑中浮现出荒古大日图。

    图中那轮烈日，投射出璀璨光芒。

    光芒从他脑海中投射而出，照亮他的思绪，让他念头上蒙着的阴霾消散，让心头上的尘土消弭。

    他内心的疯狂，就像是被一道清泉浇下，变得清明万分。

    纪夏清醒过来，回忆起刚才的心绪，颈后汗毛根根立起，背后渗出一层细密的汗水。

    他眼帘低垂，向宫星曌道：“这枚令牌，有问题！”

    宫星曌看着纪夏的神色，脸上露出一丝敬佩，道：“族弟，你果然是天纵之才，不论是天赋、心念、意志都是不世出之资。”

    “这枚亡守令牌中，被强大存在布置下了迷惑神通，能够唤起生灵心中的贪念，即便是玉都境界，乃至神台，只要得见令牌中的盛景，心念都将要沦陷。”

    “我能够看穿其中的隐秘，是因为我粗通演算之法，我的心念因为演算到百域浩劫而坚毅非凡，没想到族弟你只是迷惑一阵就脱离泥沼，回归自我，着实令族兄佩服。”

    纪夏犹自后怕，如果不是金乌元圣真经和大日密藏玄妙，勘破了亡守令牌中蕴藏的迷惑神通，后果不堪设想。

    “不知道在令牌中布下迷惑神通的，是何等的强大存在，竟然能够迷惑玉都，乃至神台强者。”

    纪夏迟疑道：“莫不是那悬云王、百目越烈太子、契灵上尹，都曾经得见令牌，深陷令牌泥沼，所以才如此不计代价的想要独占秘境？”

    宫星曌颔首道：“你口中这三位人物，天资、心性都是绝顶之资，只是这令牌中的神通太强，即便是这等人物，都无从抵御。”

    “之前在太先上庭，我看到悬云王垂垂老矣，亡守秘境中无数宝药，其中有些宝药精气四溢，也许，秘境迷惑神通，就是抓到了这些强者的软肋。”纪夏凝重道。

    “确实如此，悬云王曾言，他从秘境中得见无数能够让寿元将尽的生灵返老还童的宝药，甚至看到了能让他的亡子复活的神药。”

    宫星曌道：“所以他才如此不惜代价，想要在这一战中得胜，想要独占亡守秘境。”

    纪夏仔细端详着手中的亡守令牌，默默不语，良久才道：“无论如何，绝对不能卷入秘境隐秘之中，秘境背后，只怕有无数灾厄在潜伏。”

    “我此来太苍，面见族弟，就是想要提醒族弟，关于秘境的一切，都务必要敬而远之，甚至，倘若有一日秘境门庭落入太都，族弟也不能将之打开！”

    宫星曌表情肃然，语气说不出的凝重。

    纪夏疑惑，问道：“星曌族兄何处此言？”

    “我粗通演算之法，得到这枚令牌之后的一年时间，我都在演算这枚令牌的来历，演算这枚令牌给旬空域带来的未来！”

    宫星曌深吸一口气，继续道：“族弟，以这枚令牌为饵，你猜我在时空长河中，看到了什么？”

    纪夏侧耳倾听。

    “我看到，三山崩落，无数妖物化为尘土，无数妖灵魂飞魄散，甚至三山的主宰，也身陷困顿！”

    “我看到，百域支离破碎，无数河流被阻断，无数山岳被连根拔起，无数神祇香火断绝。”

    “我看到，百域诸多国度、城池覆灭，百亿子民身死，残魂游荡于天地四处，皆尽化为凶残妖灵，吞噬尸首、残躯。”

    ……

    纪夏听到宫星曌满含阴冷的僵硬话语，一时之间，不知该作何反应。

    “这就是之前族兄算到的百域浩劫？”

    纪夏略有苦涩道：“三山之后百域，数百庞然国度，都无法阻止这场浩劫吗？”

    宫星曌默然不语，摇头道：“我只看到这些，其他事宜，在时空长河中，都被规则遮挡，族兄演算术法还不足以看穿。”

    纪夏看着眼前的宫星曌，敬佩道：“族兄之大才，我平生仅见，即便是享誉盛名的契灵上尹，都不足以与族兄相提并论。”

