    “小浪啊，你弄了个假货去拦着那帮人，该不会真的只是为了陪我们看戏吧？”诸葛栱一边漫不经心的看着远处的战局，一边有意无意的出言试探道。

    孟浪很是诚实的轻轻点头：“嗯，舅舅您猜的没错，我这次找您们过来，其实主要还是为了谋取合作的。”

    “谋取合作？”唐妙兴闻言，本就不甚好看的面色更加阴翳了几分。

    他侧头瞅了瞅默不作声的陆琳，眼中划过一抹不易察觉的嘲弄：“孟小子，老夫承认你很有本事，手底下的这帮人也不比我唐门稍弱，但是很抱歉，我们唐门只想老老实实守着自己的一亩三分地过安生日子，没有与任何人结盟的想法。”

    “唐老爷子误会了。”听出了对方话里话外的抗拒之意，孟某人憨笑着轻轻摆手，下一秒嘴里吐出的话却毫不客气，“晚辈并没有想要自降身份拉唐门结盟，此番请唐门长过来也只是想问问，贵派有没有什么好苗子，可以送来晚辈手下当个使唤的？”

    一顿阴阳怪气的话语听得唐妙兴火冒三丈，抬起青筋暴露的右手戟指孟浪：“小辈，我没听错的话，你是在侮辱我唐门？”

    老爷子怒发冲冠的样子并没有影响到孟某人分毫，只见他依然还是那副儒雅随和的样子，嗓音温文淡泊：“诶～你看！唐老爷子您又误会晚辈了不是？晚辈绝对没有丝毫侮辱唐门的想法，只是……”

    “只是什么？”唐妙兴语气有些不善，但身为一个老唐门的涵养还是让他耐着性子准备听一听孟浪后面要说什么。

    孟浪眼神示意想要过来打圆场的诸葛栱稍安勿躁，随后微笑着摊手说道：“只是晚辈看得上眼的仅仅是唐门这个金字招牌，而不是唐门的这代一人。

    恕我直言，就我目前掌握到的资料来看，唐门四十岁以下的新生代中没有任何一个称得上是合格的‘刺客’——这样的唐门，有什么资格与武侯、武当平起平坐？”

    听了孟浪的话，诸葛栱心中暗暗着急，但随即想到自己这个侄女婿虽然行事每每出人意表，但绝非不智之人，于是便安耐下心情等着看下文。

    果然，虽然孟某人的话语尖酸刻薄，但唐妙兴居然出奇的没有出言反驳，反而在经过了一段沉默的思索之后，出口问道：“如果唐门为你办事，能得到什么？”

    ‘聪明人！’

    孟浪心中暗赞一声，唐门不愧是刺客名门，唐妙兴也无愧为唐门门长，不仅不会因为一点无关紧要的情绪就影响判断，更是在瞬间就看出了需要唐门的是他“孟浪”而非公司的这一关键点。

    念及此处，孟浪缓缓伸出三根手指，一字一顿沉声道：“功法、后勤、舞台。”

    “哦？”听到孟某人说的这三点，唐妙兴眼中轻视之色尽去，真正对这个年轻人升起了几分兴趣，“不知孟部长可否详细解释一二？”

    “当然没问题。”孟浪脸上依旧带着冲和雅致的微笑，“不过在那之前，晚辈还有一场个人演出想请四位品鉴一番。”

    陆琳闻言，面露不解之色：“个人演出？孟兄你想做什么？”

    “还请陆少爷稍等片刻，演出这就开始了……”说着，孟浪向四位嘉宾礼貌一笑，紧接着便见他的身形泡影般随风消散，再出现时已是身处数十米外的悬崖附近。

    掏出手机看了一眼，只见上面明晃晃的显示着现在是凌晨一点二十二分。

    沉默的盯着手机屏幕，在时间从01：22跳到01：23的一瞬间，孟浪忽然感觉到一股股浩瀚澎湃的内炁从自己的体内不断奔涌出来。

    与此同时，爱情公寓3104房间里的两百多个“孟浪”们也按照约定的时间开始了一个个主动自爆，将炁传回本体。

    感受着体内源源不断涌现的真炁，孟浪不敢耽搁，集中精神抬手在虚空中划下一道道玄奥的符箓。

    真炁如开闸泄洪般涌向虚空符箓，一张、两张……直到第六十四张围绕着孟浪不停旋转飞舞的符箓绘制成型之后，四人眼中的那道背影气势陡然一变——

    群星、皎月、高峰、白雪，入眼处这天地间的一切都仿佛失去了颜色，一道道红黄相间的澎湃气浪自孟浪身上冲天而起，进而涌向脚下大地。

    “五灵仙术——星·沉·地·动！”

    在四个嘉宾不可置信的眼光注视下，孟浪缓缓念出了术法的名字，声音虽小，四人却都能听得清清楚楚。

    如狱般的威压向四面八方疯狂肆虐着，有若实质般的将孟浪身周十数米范围内的积雪推开，露出了千百年不见天日的岩层。

    闭目找寻了许久之后，孟浪终于在冥冥中从游离于地球之外的宇宙尘埃里选中了大小合适的一粒，随即他的双眼蓦然睁开。

    双目死死盯着古佛圣地的营地位置，陨石落点锚定、地震核心锚定，孟浪掐下最后一个印诀，最强复合仙术正式启动！

    ‘嗯……果然，有了海贼世界的经验之后释放这种超大型仙术轻松了很多。’

    在心里暗暗总结了一下经验教训，孟某人转身向着身后的四位观众走去，与此同时偷偷开启见闻色霸气监听几人的心跳：

    诸葛栱，惊喜交加，心跳最快。

    唐妙兴，惊骇莫名，心跳次之。

    云龙道长，出家人宠辱不惊，心跳较为正常，只是随身带着的铁胆貌似被他捏碎了而已。

    陆琳，年轻人身体最好，心跳……居然停了好几秒？

    没办法，看到假想中的“情敌”居然威猛至此，心中最后一丝幻想也被碾成粉碎的陆大少爷此时已经彻底的灵魂出窍，失去了意识。

    背对炽烈燃烧着坠向远方的陨石，孟浪踏着儒雅随和的步伐，面带儒雅随和的微笑，用儒雅随和的语气说出了他那一贯儒雅随和的话语：“今晚演出到此结束，感谢诸位的捧场，献丑了。”

    话音刚落。

    “轰——！嘭——！”

    陨石落地，不知有多少阿三在睡梦中回归了梵天的怀抱。

    PS：状态不好，今天就一更了，抱歉。

    鞠躬下台

