    小骷髅暂时还没有醒过来的迹像，现在还没到生死存亡的关头，张合也没打算强行唤醒。

    他如果所料不错，小骷髅如今正在向金丹期晋阶，若是强行唤醒，难免会对小骷髅造成不利影响。

    没有小骷髅，他自己对付一只有点倔犟的僵尸，也不是毫无办法。

    到目前为止，金丹期的老祖也在他手下死了一个，重伤一个。

    想必银甲尸这种性格执拗倔犟的，应该更容易一些。

    趁着僵尸群还在跳坑的功夫，张合向前潜行到卫鹏等人挖坑的地方。

    此刻除了重伤昏迷的何小玉和富贵，手下的筑基修士全都在这里。

    平时用于斩杀强敌的法器，此刻全都成了挖土工具，被御使起来，挖坑的效率倒是挺高。

    胖虎先前受伤吐血，在吃了几粒疗伤丹药之后，气色仍然有些苍白。

    此刻他挥舞手里的大环刀，每一刀斩下，地面上就会出现一条丈多长，一两尺深的沟壑。

    胖虎的余光中，似乎看到地上冒出一个头，下意识地就要用刀去砍。

    刀才砍到一半，他就已经反应过来，连忙收力，时常喜欢往地下钻的，只有张合。

    “公子！”

    “公子回来啦！”

    自从张合留在后面牵制银甲尸之后，不知张合的安危，他们一直都提着一颗心，同时没有张合坐镇，众人心里也感觉少了主心骨。

    现在看到张合出现，正在挖坑的众人觉得精神都足了几分。

    “僵尸群仍然在往这边移动，现在长话短说，我布置一下任务。”

    张合说着就取出一张地图在面前摊开。

    “卫鹏，你速速组织安排人手，在这里，这里……这些地方都挖要挖深坑。”

    张合从地图上标注出一些路口，都是只有一条路，不方便绕行的地方。

    “另外，在阳明山，草山，殷山，以及白头山……在这些山峰都挖一条山洞，直通山腹。

    同时你要安排人将周边的居民全都疏散。”

    张合在地图上一些山峰，都标上红圈。

    以僵尸目前的行进方式，等走到这些山头的时候，应该只剩下光杆司令了。

    在做完这些安排之后，他又急匆匆地御剑离开，飞回黑水镇，将仓库里的火药都收进空间，这才再次往僵尸来路飞去。

    现在还无法确定僵尸具体会走哪一条路，他只能先跟着僵尸，等确定了方向，他再到前面去埋火药。

    当张合怀揣巨量手火药，盘算着怎么弄死银甲尸的时候，找到了正在努力跳坑的僵尸群。

    不过当他再次看到僵尸群的时候，眼睛瞪得老大，有些不相信自己的眼睛。

    他离开的时候，剩余的僵尸已经不足两万，但现在却又恢复到了四万以上。

    刚才还在得意，僵尸虽然厉害，却也不难对付，但才一眨眼的功夫，人家僵尸又满血复活了。

    为了搞清楚究竟是怎么回事，张合没再搔扰银甲尸，而是施展遁地术，悄悄地跟在僵尸群后方。

    僵尸群的德行仍然没有任何改变，一路上遇到的坑，都在银甲尸的驱赶下直接往里跳。

    张合亲眼见到这一次僵尸群又损失了两千多只。

    然后僵尸群继续前行，沿途又跳坑损失了两三千。

    直至僵尸群行到一座峡谷前方停住脚步。

    张合藏在地下有些奇怪，先前一路上，那怕是面对刀山火海，他也没见过僵尸会有任何停留。

    “吼！吼！吼……”

    就在这时，银甲僵尸对着峡谷发出一连串大吼！

    “吼！吼！吼……”

    接着就有一连串的吼声从峡谷中传出，峡谷中的吼声此起彼伏，络绎不绝。

    然后张合就看到一大群僵尸从峡谷中走出来，数量起码也有一万多只。

    不用说，开始多出来的几万僵尸，应该也是沿途这么加入进来的。

    张合没有想到，原来自己领地之内，竟然还藏着这么多僵尸，这不就相当于坐在一个火药桶上面？

    他不知道沿途还能找到多少僵尸加入进来，反正他先前想要利用壕沟，把普通僵尸全部坑死的计划好像行不通了。

    实在是这些年来，各地死亡的人口实在是太多了。

    而且各地贵族只知道搜刮钱财，对活着的佃农也不关心，对于死掉的佃户尸体，那就更加没兴趣理会了。

    这些尸体全都便宜了妖魔，被暗中培育成了僵尸，现在算起来是自食其果，连带着张公子这种善良的人也跟着遭了殃。

    张合尾随了一路，沿途有跳坑的，也有新加入的。

    当僵尸群走了一天一夜，快要到达白头山时，僵尸总数量再次恢复到五万多只。

    张合也终于能确定僵尸群的行进方向。

    他先行遁入白头山中，发现手下人做事还算靠谱，山洞挖得够深，已经完全深入到山腹之中。

    神识扫过，周边的居民也全都被遣散，不过当他神识扫到旁边的一座山顶时，却眉头微皱，当即他御剑飞到隔壁的山顶。

    只见胖虎带着100名黑水军，全身涂满僵尸粪便，都趴伏在灌木丛中。

    “你们还留在这里干嘛？”

    “嘿嘿！”

    胖虎被张合揪出来，干笑两声，挠了挠头。

    “公子，我们不是不太放心嘛，所以就在这里看看，若是需要的时候，也可以帮把手。”

    张合看了一眼胖虎仍然有些苍白的脸色，“你的伤好利索了吗？”

    胖虎自信地把胸口捶得咚咚响，差点没给自己捶吐血。

    “一点点擦伤，早就没事了。”

    张合还是扔给他一粒上品上清木灵丹。

    “把这粒丹药吃了，你们藏在这里很危险，再往山下一点，藏到那块石头后面去，没听到大动静，就不要露头。”

    张合没再责怪胖虎，将他们安置在这座无名小山上，就御剑离开了。

    再次回到白头山的山腹中，驾轻就熟地布置好火药和引线。

    这一次他又准备了三万斤火药，跟第一次使用的量一样多。

    布置好这一切之后，他才再次御剑飞向僵尸群。

    他先前对僵尸群一路搔扰，银甲尸早就把张合刻在心里，现在见到张合要次出现，哪里还能忍。

    忍耐这么委屈的事，绝对不是僵尸干的。

