    “老东西，还挺狡猾的。”刘危安从泥土里面爬了起来，把身上的泥沙拍落，胸口只是一点皮外伤，根本没有看起来那么严重。

    “公子，你没事？”妍儿破涕而笑。

    “没事，骗骗那个老瞎子。”刘危安摸了一下她的脑袋。

    “吓死我了。”妍儿的手还紧紧抓着刘危安的衣袖。

    “你现在感受一下，那呼唤你的声音还在不在？”刘危安不惜挨了徐半仙一招也要把他骗走，可不是为了好玩，而是为了妍儿。

    徐半仙两次来黑鳅潭，并非为了黑鳅，黑鳅只是他的一个幌子，他真正的目的是为了黑鳅潭深处的那一团散发着寒气的光芒。而那一团光芒似乎对妍儿情有独钟。前面抢夺黑鳅的时候，刘危安查看了一次，但是不敢肯定，这一次来，几乎可以确定。

    那一团寒芒估计是成精了，孕育出一道弧光，这道弧光充满灵性，仿佛赋予了生命，在寒芒被逼出来的时候，弧光溜出去了。徐半仙掌握了天地大势，可惜缺少一对明察秋毫的眼睛。刘危安虽然不懂堪舆之术，但是他有魔神之眼，弧光溜出去的一幕刚好被他看见。可惜弧光的速度太快了，他只知道溜出去了，溜到哪里去了，他也不知道。

    整个黑鳅潭，最珍贵的东西就是这一道弧光，作为载体的寒芒也珍贵，可是毕竟是死物，和充满灵性的弧光根本没得比，所以刘危安才会如此淡定，任凭徐半仙把寒芒取走。

    “还在！”妍儿欣喜地道，“我能感觉到，他就在身边。”

    “闭上眼睛，用心感受。”刘危安退后数百米，这是属于妍儿的机缘，能不能得到，得看妍儿自己。

    妍儿闭上眼睛，她没有经历过这样的事情，不知道如何回应来自心灵的呼唤，一切行事，只能凭着本能，但是她知道那呼唤的声音距离她越来越近。虽然喜欢她，但是也带着一丝害怕和不安，犹如小孩子面对陌生人的糖果，想要，又担心。

    刘危安拉开了冬雷弓，根本没有瞄准，很随意对着密林射出了一箭。

    嗖

    箭矢在虚空中留下一道残影，下一瞬，密林传来重物落地的声音。

    嗖，嗖，嗖

    三道银光破空射出，密林中再次响起三声重物落地的声音。

    “连环箭！”

    三人合抱的大树轰然炸开，虚无一物的空气骤然冒出了一支箭，以无法形容的速度洞穿了藏在后面的玩家的脖子，力量太大，几乎把成功脖子整个儿扯烂。

    玩家被巨大的力量甩飞三米多，重重撞在后面的大树上才止住，充满惊骇的眸子迅速暗淡下去。

    刘危安闲庭信步，弓弦震动之音绵绵不绝，每一道银色光芒划过空气，必然有一个玩家丧命。很快，密林中倒下的尸体超过100之数，空气中弥漫着浓烈的血腥味道。

    徐半仙、他还有侏儒老者打斗的动静太大，洪家茶肆又不远，早已经惊动那里的人。只是三人的气息太恐怖，洪家茶肆的玩家虽然发现了，却不敢靠近。等到战斗结束，就忍耐不住跑过来看了。

    宝物

    动人心，妍儿还没有收服那一道弧光，刘危安岂容他人打扰。不说抢不抢，光是吓着了弧光都是一种罪过。

    刘危安的箭太可怕了，例无虚发，中者必死。这么多玩家，不要说近身的，连密林都冲不出来，只要被刘危安看见的，一个都逃不掉。

    刘危安射中的地方不是咽喉就是眉心，玩家连惨叫都来不及发出，死亡的无声无息。青铜级，白银级，当白银巅峰也陨落的时候，后面的玩家停下了脚步，连密林都不敢靠近。

    一股强横的气息从洪家茶肆快速射了过来，看清楚散发着气息的人是谁，玩家纷纷让开道路，心中涌起惊涛骇浪。

    “这些是什么人？”

    “三个黄金级，四个白银级，这是哪一方势力的人？”

    “面容陌生，莫非是蓝色之城哪个大家族隐藏的力量？”

    ……

    没有人会认为是蓝色之城之外的力量，因为其他的城池无法一次性拿出这么多黄金级高手出来。这七个人闪电出现在密林外面，停顿了刹那就毫无顾忌冲入了密林。

    “这下有好戏看了。”站在密林外面的玩家露出期待的表情。

    刘危安虽然厉害，毕竟是一个人，面对3个黄金级加4个白银级，其中还有一个是白银巅峰，怕是也够呛吧。

    哪知

    七个人进入密林之后就没了任何动静，既没有打斗声，也没有其他的声音，刘危安也停止了射击，密林忽然之间变得安静，沉默的诡异。

    “什么情况？”玩家们面面相觑。

    随后赶来了两个黄金级玩家，听闻这种情况，徘徊在密林边缘，不敢轻易踏足。

    七个人正是卢燕、聂破虎等人，突破之后，境界巩固的差不多了，就跑过来寻找刘危安。刘危安的气息没有隐匿，他们轻易就找到了。

    有他们在，刘危安自然不用出手了，密林中才会安静下来。虽然没有玩家敢进入，黑牛、黄牛和石牛三人却没有闲着，他们屁颠屁颠的摸尸，动作娴熟。

    “魔神之眼，开！”刘危安收起了冬雷弓，两道神芒从眼中射出，大地变成了灰色，一道耀眼的弧光出现在视野中。

    长约一尺，纤细如发丝，如果不是散发着光芒，估计都找不到。弧光就在妍儿的脚下移动，速度快到极点，一下子靠近，一下子远离，重复这个动作。

    想要靠近，又害怕，刘危安看的蛋疼。一缕刚刚产生灵智的光芒而已，警惕心那么重，比女人还多疑，也不知道如何诞生的奇葩。

    他取出魔兽血液和毛笔，在符阵上添加了几笔，立刻升起一股强大的禁锢力量，以妍儿为中心开始收缩。

    金石符阵，经过刚才破解徐半仙阵法的事，他对阵法的运用有了进一步的了解，改动阵法，愈发的得心应手。

    阵法一起，弧光立刻感应到了，不安地上蹿下跳。察觉压力增大，顿时不再犹豫，迅速逃走，犹如电芒嗖的一下消失不见，下一秒撞在阵法上，被弹射回来。

    刘危安看着半个阵法出现蜘蛛网般的龟裂，心惊

    不已。裂缝上全部是白色的晶体，散发着恐怖的寒气，朝着整个阵法延伸，刹那间，阵法就停止了运转。

    刘危安手腕抖动，毛笔行云流水，刹那间，一个新的阵法形成。他动作不停，毛笔飞舞，又一个阵法出现。

    “双重金石阵法！”

    手腕依然没有停，毛笔浸泡在血液中，吸足了血汁，光芒流转，又是一个阵法形成。

    “烈焰符阵！”

    弧光再次撞在阵法上，阵法爆发出金色和赤红色两种光芒。阵法完好无损，弧光却被弹射回去，不仅如此，空气中隐隐传来灼烧的味道。

    弧光大怒，恐怖的寒气爆发，这一方空间顿时静止了，所有的一切都被冻住了，连空气都凝固了，只有妍儿列外。弧光对妍儿亲近，即使发怒，也不想伤害她。

    阵法凝固，无声无息化为粉末。

    刘危安眼中精芒一闪，还好有阵法阻隔，否则措不及防下遭遇这股寒气，他都会遭殃。谁能想到，头发丝那么细的弧光，竟然蕴含那么恐怖的寒气。

    他手腕快速抖动，笔意流转，三个符阵形成，一气呵成。

    “三重尽是阵法！”

    这已经是他能够做到的极致了。接着笔锋一转，气息变得凌厉，眨眼间，又是一个阵法形成。

    “爆裂符阵！”

    一攻一守，再次把弧光挡住。弧光不断释放寒气，把阵法冻成粉碎，刘危安不断画出新的阵法，周而复始，刘危安无法把弧光逼入妍儿的体内，弧光也无法冲破阵法，双方僵持着，不过，半个时辰之后，弧光的寒气开始下降，阵法的力量占据上风。

    一个小时之后，弧光几乎释放不出寒气了，给人一种奄奄一息之感，阵法的范围被压缩到了妍儿三尺之内。

    刘危安的笔锋再次一转，一个新的阵法形成，暗藏杀机。

    “解尸阵法！”

    一直快速游动的弧光僵硬了刹那，感受着来着阵法的杀机，大约沉默了一秒钟，嗖的一声射入妍儿的体内消失不见。

    一瞬间，妍儿的身体冒出可怕的寒气，体表结成冰霜，刘危安一惊，还没来得及动作，冰霜融化，露出妍儿的面容，肤色红润，并未受到伤害。刘危安松了一口气，妍儿又被冰霜覆盖，来来回回，一会儿冰霜覆盖，一会儿融化，频率极快。

    每变化一次，妍儿的气息强大一分，实力以一种刘危安从未见过的速度直线暴涨。黑铁级，黑铁中期，黑铁后期，黑铁巅峰，黑铁圆满，三十秒不到，妍儿突破了青铜期。青铜初期、中期、后期、巅峰、圆满，白银期。

    咕嘟

    刘伟安目瞪口呆看着妍儿的实力持续增长，进入白银期后，速度慢下来了，但是依然坚挺。白银中期，白银后期，白银巅峰，白银圆满。

    轰

    黄金期！

    刘伟安又惊又喜，以最快的速度勾勒出一个阵法，封住了妍儿突破黄金级爆发的气息。进入黄金级后，那股支撑妍儿突破的力量似乎耗尽，妍儿的境界在黄金初期停下了。<!--over-->

