    两名攻击方的队员刚好来到了河马的身边。

    河马此时还躲在柜子上瑟瑟发抖，随着攻击方探测范围探测到河马之后。

    探测所展现出来的圆圈顿时就变红了。

    这就表示在范围之内，肯定有防守方的队员。

    河马见到刚才还是绿色的圆圈此时变红了。

    就清楚的明白，对方肯定是发现了自己。

    于是河马就想赶快逃跑，于是河马立马就要开始移动。

    只不过这一动，就让攻击方的队员确定了目标。

    第二个队员连忙开枪，由于一开始的时候河马移动速度太快再加上现在的她，只是一个酒瓶子，目标也比较小。

    所以一开始的时候，攻击方的队员并没有打到河马。

    只不过到了后面的时候，另两名队员也包围了上来。

    其中的一人也是开枪，于是河马就这样被击杀了。

    “这是什么嘛？这个游戏怎么会这么拉呢？这也太不公平了吧。

    为什么我们防守方的就没有一点反击的机会？

    你好歹给我们点反击的武器呀！”

    河马也是忍不住吐槽，此时河马吐槽的同时，也是露出一副委屈巴巴的表情。

    解说也自然是看到了这一幕。

    于是开口说道：“河马小姐姐运气还不是太好，没想到躲得好好的，就这样被发现了。

    现在我们看到场上还剩三名防守方的队员。

    攻击方的队员还有两人拥有子弹，而且攻击方再过20秒钟就可以，进入暴走模式。

    到时候攻击方的队员将会拥有无限的子弹。

    具体比赛的，承办如何还未可知，大家尽情期待。”

    周姐也在一旁开口说道：“其实这局比赛，我认为防守方大概率是会输的。

    毕竟这是一个新模式，所有人都没有玩过，而且防守方的队员还在一开始的时候，就死了好几个。

    而且有一些防守方的队员，为了技能好玩哈，把技能都给释放完毕。

    所以才导致了自己在面对攻击方队员的时候，束手无策。

    还是希望大家玩游戏的时候，可以谨慎一点，不要太猛撞。”

    周姐后面说的这几句话，明显就是在暗指河马。

    听到周姐这么说，直播间内的水友们也是感觉特别好玩。

    “可怜的小河马，竟然就这样被周姐给吐槽了。”

    “周姐这个老女人不得不说，实在是太过于狠心，果然还是印证了那句话，舔狗，不得好死！”

    “河马呀，你可长点心吧，舔狗，舔到最后一无所有。”

    “果然我老婆长得好看的原因就是因为够狠毒！”

    因为河马被击杀，所以她也摘下了比赛用的耳机。

    于是周姐所说的话，就这样被河马给听到了。

    于是河马就露出了一副欲哭无泪的表情，看上去就非常的伤心。

    就像是被大人给无情抛弃的一个小孩子。

    而且非常凑巧的是，河马的这个表情还被直播的镜头给拍了下来。

    于是水友们又开始起了调侃河马。

    “哈哈，哈哈哈哈，码的这个表情，实在是笑死我了。

    不得不说，河马真的好可怜，竟然没想到会被周姐这样给吐槽。”

    “好想抱抱河马，他实在是太委屈，太可怜了。

    周姐就是一个坏女人，而且还坏的脚底生疮。”

    “楼上的，你骂我老婆干嘛，我老婆坏归坏，但是我就是爱怎么样，不服你咬我啊。”

    “大哥，别做舔狗了，你看看河马的下场，你在继续舔狗，舔下去也不会比河马好办点。”

    看到河马露出的这个表情解说也是忍不住开口了。

    “河马小姐姐好像还挺委屈的，周姐，你说他会不会是听到了刚刚你所说的话？

    所以心里就变得不太开心。”

    周姐自然也是看到了河马的表情，于是周姐也是觉得不好意思。

    再加上他和河马平日里关系真的很好，并不如同所表现出来的这样。

    于是周姐也是连忙开口解释。

    “应该是比赛打的不顺利，所以心里受了委屈吧。

    没事的，到时候我去哄哄就好了。”

    听到周姐怎么说，直播间内的水友们顿时也开启了吐槽。

    “周姐果然是个坏女人，刚刚才吐槽了河马，现在见到河马不开心了，又去哄别人。”

    “周姐，老渣女了，实在是太渣了，河马太可怜了。”

    “周姐这招就叫做欲擒故纵，看到河马伤心难过，受不了了，就立马给点甜枣。

    就是以免河马受不了，然后不舔周姐！

    不得不说，周姐实在是画的有点可怕了。”

    “河马，我抱走了，兄弟们没意见吧，千万不要把它留给周淑怡那个坏女人。”

    直播间内的水友们也是纷纷为河马感到不平。

    毕竟周淑怡这个操作实在是让人有点难受。

    刚刚开始的时候，还吐槽河马，虽然没有明说，但是明眼人都看得出来。

    可是让他没想到的是，河马刚好就听见了他吐槽的内容。

    于是河马就露出了不开心的表情，周姐在看到河马不开心了，也是立马补救。

    这就是欲擒故纵。

    妥妥的老渣女，而且甘蔗都没他渣。

    可是河马还是不长点记性，听到周姐会来哄自己，又立马露出了一副笑嘻嘻的表情。

    看到这副表情，水友们顿时也是为河马感到头疼。

    他们实在没有想到，河马这个舔狗，竟然可以这么无药可救。

    “河马这个表情还笑得出来，没救了，没救了，兄弟们，大家放弃了，别劝了吧。

    就让他往周姐的那个火坑里面跳，次数多了，他自然自己就会长记性了。

    果真是不撞南墙不回头。”

    “河马真的是把舔狗这两个字表现的淋漓尽致，或许河马就是舔狗转世吧。

    说实话，河马这样其实还是挺好的，毕竟舔的狗中狗，方为狗中皇。”

    “楼上的，你这个形容也实在是太糟糕了吧，啥叫狗中皇啊，河马这明明就是战狼！

    说舔狗，实在是太侮辱舔狗了”

    “神他妈战狼，就这还战狼，那我舔了十个，是不是就是战狼之神了？”

    “牛逼呀，兄弟，竟然舔了十个，果然就是战狼之神了。”

