    陈归林明白吴队的心急，但是他的的确确还不清楚对方的实力，放眼省城，如今能跟陈归林两个回合下来却没伤到一根头发的人几乎没有。

    几日前虽与凌家兄弟交手时因灵力耗尽而昏倒，但若是帮手不出现，弟弟凌辰可能早已死在陈归林手里。

    陈归林现在最担心的并不是什么，还是陆漫跟徐苗，特别是徐苗，与这起案件的受害人特征高度相似！

    “吴队，这次这个案件的凶手，不是一般人物，或者……”

    “我当然知道不是一般人，一般人在我这里两天就能破案了，况且普通人的话我也不会找你来帮忙呀小陈。”吴队说道。

    “你说，或者，或者什么？”吴队让陈归林把未说完的话说完。

    “或者，他根本就不是人。”

    此言一出吴队顿时脸色大一脸恐慌的问：“啊？那，哪能是什么啊，不是人，是鬼不成？”

    吴队在警局风风光光，十分威武，旁人却不知道这么样的一个大男人十分害怕鬼魂这些东西。

    一听陈归林说这案子可能不是人办的，瞬间下的冒头大汗了，刚才的威武劲也都荡然无存了。

    “鬼？有可能。”陈归林见吴队害怕这东西，便拿鬼吓唬他，压压他的气焰。

    “小陈呀，这案子要是办不了，咱就往省里报告，他们人多，设备也先进，这案子交给他们说不定几天就破了。”吴队现在像个小孩子一样，劝陈归林。

    陈归林没有说话。

    “小陈，听到了嘛，这样咱都轻快多了，趁着这显示器刚买来，还能退掉呢。”吴队说。

    可陈归林是什么人，就算这案子破不了，以陈归林的性子，也非得把那人揪出来跟他斗一斗。

    “吴队，我陈归林在这里，你还怕什么呢？你尽管放心好了，这个案子你给我出写人力，剩下的全部交给我就行。”陈归林笑着对吴队说道。

    可陈归林心里所想的却是通过吴队找到那个黑衣男人，然后与之决斗，随便还能抓人立功，一举两得岂不美哉。

    “小陈，这事你能行吗？不要逞强呀。”吴队还是害怕，假装关心的问道。

    “放心，放心好了，吴队，交给我。”陈归林的嘴脸漏出了诡异的笑容。

    “哎……”吴队谈了口气。

    “这是哪辈子做的孽呀！”

    的确这几日通过警局的调查，警局内部已经都开始传着这起案件的诡异之处了，包括吴队也听到过下面的人说，但也只是传言不敢确定。

    如今就连陈归林也说这事可能并非人为，差不多就已经有八成确定属于悬疑案件了。

    “吴队，我们继续看视频吧。”陈归林淡淡的说道。

    “看，看，看。”吴队有些不耐烦的说道。

    “小刘！从昨天下午停下的地方，继续放。”吴队向控制台喊。

    “好的，吴队。”

    “好，好个屁，你不会说监控坏了吗？”吴队心里念叨着。

    吴队虽然怕鬼怪这些东西，但他相信自己不会有事，因为吴队这种伸张正义的人，本就一身正气，鬼怪邪魅也不是不敢近身的。

    他也并不是怂，也不是怕给陈归林出人力，只是觉得这案件已经拖了很长时间了，原本就以为是个简单的案件，可如今事情似乎变得没有那么简单了。

    “喇！”应着电流的声音几百块屏幕再次亮了起来。

    陈归林像昨日一样望着屏幕，一样的人，一样的动作，一样的地方，屏幕里却不再是一样的画面。

    “可以再快一点。”陈归林说道。

    “哎小刘再快点。”

    “好。”

    监控视频随着小刘应声回答后，瞬间又快了许多，看着都让人头皮发麻，陈归林聚精会神的盯着眼前的屏幕，注视着每个监控下每一个人的一举一动。

    这次陈归林着重寻找一类目标，就是左撇子，从人们打电话，扔垃圾，幵车门的各个动作中，陈归林不断喊停，寻找其他可疑人物。

    “停一下吧。”陈归林喊道。

    “ok。”这次没有通过吴队下达指令，小刘直接停了下来。

    “有线索吗？”吴队虽然不想再处理此案，但看到陈归林停下后还是上前问道。

    “嫌疑人是左撇子，昨晚与我见面的人也是左撇子，并且他劝告我，不要参与你们警局的起案子，否则别怪他不客气。”陈归林说。

    “所以，吴队我才跟你说，昨晚那个人几乎十成就是凶手。”陈归林又解释道。

    “那这肯定是了啊！”吴队急了。

    “所以，所以啊所以我才怪你不通知我让他跑了。”吴队又说。

    “你抓的住他？”陈归林质疑道吴队。

    吴队楞了楞，没有说话。

    “吴队，你们之前通过人脸识别到他的信息是什么？”

    “人脸识别出来有两个身份，一个身份已经死了，另一个身份是八年前入伍于特种部队，后因为违反重大军规被开除，退伍后就在拳市打了两年黑拳，之后就在一家洗车行工作。”吴队拿出资料夹，对陈归林说道。

    “那有什么方法，可以确定他到底是哪一个身份？”陈归林问。

    “有，但是现在没法进行。”

    “什么方法？”陈归林连忙问。

    “DNA检测，但现在除了昨天你见过一面，我们都没有见过，况且你们见的那一面也不会留下毛发等东西吧？”

    “找些人，跟我去医馆。”陈归林突然说。

    吴队一脸疑惑看着陈归林，心想，那不成你的医馆能造出他的DNA信息？

    但吴队也没多问一些：“走。”穿上外套便走出了监控室，陈归林也跟着吴队出去了。

    “一小队，二小队，跟我出去趟。”

    “收到！”一声收到两个小队迅速跑到楼下集合起来。

    随后两辆警车开出了警局，前面的小车是陈归林与吴队，还有徐苗，后面的大车则是两个小队的警员们。

    “辛苦了吴队。”陈归林突然开口说道。

    吴队愣了一会，也没反应过来：“啥？”

    “这件事，可能需要你帮我，而不是我帮你了。”陈归林解释。

    “哎呦，什么谁帮谁嘛，你的事就是我的事，咱一起办就好了。”吴队见陈归林这么客气的说话，还有些不太喜欢。

    陈归林此等人物也有需要人帮忙的时候。

    来到医馆把车停下后，吴队大摇大摆的就往陈归林的医馆里走,身后跟着两对人，十分气派的样子。

    “哎！哎呦小陈啊，这玻璃怎么让人给砸了啊，谁！是谁干的，你尽管告诉我小陈，我非得治治他。”吴队很大声的说。

    “没事吴队，这是我不小心砸碎的。”

    “哦,那好。”

    “哎！过来人，你们分一下组，一组在医馆门口，另一组去医馆内排查，不要放过一丝蛛丝马迹，找到有价值的线索。”吴队安排道。

