“呼！”

    一阵狂猛的旋风，毫无预兆的从黑暗处涌来，直直的向简波这边袭来。

    简波见状连忙大踏一步，用身体将滕云挡在了身后，这时，狂猛的阴煞风，也终于吹袭在简波的身上。

    “噗！”

    简波只感觉身体，竟有种被重物不断撞击的疼痛，从阴煞风上涌来的可怕的巨力，竟让他体内的气血，都有种沸腾，震荡起来的感觉。

    “喝！”

    简波大喝一声，体内转化魔元，散布于全身，顿时皮肤变得黑亮一片。

    从外表上看起来，竟透着一丝黑玉的光泽，看起来竟有种妖异的感觉。

    在加强防御之后，体内的这种不适终于有所减轻，这股阴煞风终于不甘心的缓缓退去。

    “枫哥的身体，居然已经强到这种地步！”滕云在身后将这一幕尽观眼底。

    当他望见，简波凭借着身体，就将那可怕的阴煞风抵御时，眼里尽是崇拜的光芒。

    长这么大，他还是第一次见到有人，用自己的身体去抵挡阴煞风。

    滕云我们四处寻找一下，到了这里应该会有奇异之土出现。”简波当即提议道。

    神识扫视，向周围进行探索。

    滕云见状连忙跟上。

    也不知是不是简波运气好的缘故，在他刚刚向周围探索至十丈之处，地面上现了一块奇异之土。

    有了这一次收获，简波和滕云二人，开始信心满满的朝四周探索。

    不过奇异之土，毕竟是稀有之物，在禁地的外围能够碰上一两块，也实属运气。

    结果两人还是失望，只好继续前进。

    在前进的路程中，简波还碰到了不少，同来的部落的修者。

    不过，简波发现这些人脸上，同样挂着失望之色，似乎他们也不曾在禁地内找到，哪怕一块奇异之土。

    因为这些人身上有伤，此刻已经停止了继续往深处，纷纷停下来。

    在这处他们身体，还可以承受的地方，进行地毯似的收索。

    简波自然不会像这些人一样，停留在此地寻找，以他的实力再深入一些，也不会有什么问题，不过蛮雷却肯定承受不了。

    因此，滕云当即向简波提议道：“枫哥，再深入的话，我肯定支撑不住，不如你一人进去吧，我就在这四周找找看。”

    简波想了想，也觉得滕云说得有道理，再深入的话，阴煞风的威力，肯定会越来越大。

    如果单单他一人的话，再碰到这种阴煞风的时候还好应付，一眼照顾不到滕云的话，一个不慎让其受伤，便得不赏识了。

    随即点了点头，道：“好，那你一个人小心些。”

    “知道！”滕云点了点头。

    与滕云分别之后，简波独自一人继续上路，期间又碰到了几波阴煞风的袭击，不过好在这几波的阴煞风，还在简波身体的承受范围之内。

    因此，简波没动用法宝护身，轻松的应付了过来。

    越往禁地内，除了阴煞风更加频繁之外简波发现，这里土属性气息，更加的浓郁。

    浓郁的土属性之气，竟引得土属性元婴，开始疯狂的吞噬。

    “咦？”简波

    正当聚精会神搜索四周，忽然发现识海内，熙元祭坛传来了一阵异动。

    “周围有息壤？”简波心情变得十分激动，脚步急忙朝前方行去，不多时，便来到一处土堆前。

    眼前的土堆，除了一些杂乱普通的土块外，并无其它特别的东西存在。

    但是简波却清晰的感觉，熙元祭坛的异动。

    在他靠近土堆时，变得十分频繁，似乎奇异之土就隐藏在土堆里。

    弯下腰，伸手将土块小心的搬开，生怕自己不小心，会弄坏了里面的宝物，因此就连矿镐、矿锹都不曾动用，只是用双手去搬开。

    一块块土块被简波掀开，顿时里面的东西，立刻显露了出来。

    “呀，是奇异之土，而且还是这么大块！”

    这是他是第二次见到，这么大块的奇异之土，所以也就没怎么激动。

    简波不知道，这个部落的人，为什么将息壤称之为奇异之土，简波也只好入乡随俗的称呼。

    如果这种品质的奇异之土，再多几块的话，简波心想可以加速熙元祭坛变异。

    一想到熙元祭坛，变异自成一界，就显得十分的兴奋。

    随后，简波快速的站起身来，准备朝周围在仔细的找找看。

    然而当他转过身来的时候，三双散着阴狠的目光，突然看向在他。

    这些目光充满了虎视眈眈，简波从这些目光中，看到了浓浓的贪欲。

    “滕鑫、滕贵你们拦住我去路，这是什么意思？”

    简波的目光缓缓的从滕鑫、滕贵以及另外一名修者身上扫过，言语中带着浓浓的质问。

    因为简波跟他们二人，都打过交道，知道他们有几斤几两，因此并不以为意。

    不过身边滕鑫，这个一脸无害的黑衣人，却引起了简波的注意。

    眼前这个黑衣人从身上，散出的气息看，其实力大概在三阶武宗左右。

    考虑到对方拥有，神族不传绝学，简波心中又暗暗提高了不少评价。

    简波心想这个黑衣人，应该是部落强者之一。

    “哈哈……江枫，你这是明知故问啊，快点把你刚才得到的东西出来，否则，休怪本少爷对你不客气。”

    滕鑫听了简波的话，突然大笑起来，仿佛听到极可笑的笑话一般，撇着嘴嘲讽道。

    “不客气？那块奇异之土，是本公子所得之物，凭什么要拱手让给你，识相的话赶紧滚蛋，省得本公子等会不高兴出手教训你们。”

    简波轻蔑一笑，嘴角泛起一阵嘲讽道。

    “教训我们！”滕鑫嘲讽似的大笑道：“江枫你以为你是谁，竟敢说此大话，今日有蒲南师叔在此，看你还如何嚣张。”

    说到这里，滕鑫偏过头，朝黑衣人蒲南恭敬的说道：“蒲南师叔，这个小子一直欺族人，曾经放言我们部落，无人是他的对手。”

    “真的？”滕鑫这夸大的一番话，顿时引起了蒲南的怒火，作为部落强者之一，他最痛恨别人看轻自己，尤其这个人还是一名外来人修者。

    “蒲南道友是吧？你不会相信一个，阴险无耻小人的话吧？”简波抬头瞥了一眼蒲南说道。

    简波说出的一番话，差点将滕鑫气个半死。