    苏坡满并没有继续解释，而是接连伸出手，将一块块仙石转化成了能量晶。

    眼前一小堆仙石，总共有二十块，全被转化之后，紫源轮盘上多了20点能量晶。

    【现在就能更改复活点的位置了！】

    苏破满微微远眺了一下，直接将复活点的位置选在了塔内天地的海洋之中。

    他发动了‘瞬移’的能力，身影瞬间从原地消失，出现在了茫茫海域之上。

    天灵子也跟了过来，他现在有些看不懂了，眼前这个小子究竟在做什么。

    浩瀚的海洋之上，苏破满悬空而立，他锁定了下方的水域，同时利用意念沟通紫源轮盘，在‘更改复活水域’的字样上轻轻一点。

    嗡！

    紫源轮盘上面的能量晶消耗了一点，还剩下19能量晶，一股神秘的能量陡然降临在了苏破满的识海之中。

    如同神灵在耳边的低语一般，正要听清楚的时候，那声音便忽然间远去了。

    哗啦~~

    千樊秘境之中，一块银色怀表虚影从湖面之中升起，破开周遭的时空，飞入了一道七彩裂缝之中。

    塔内天地之中。

    海面之上陡然浮现出了一道七彩豁口，一块银色怀表的虚影陡然降临，缓缓与这片海域融为一体。

    “成了！”

    苏破满感觉到了自己的真灵位置发生了改变，心中的安全感爆棚。

    “那是什么东西？”天灵子见到那个银色怀表之后，感觉到这片海域有些不太一样了，但具体哪里不一样，他也说不上来。

    苏破满嘴角勾勒出一抹弧度，淡淡道：“没什么，我将自己的一些东西放进这片海域里了……”

    “你小子，身上这么多秘密，竟然还瞒着我这个老人家，哼，老夫曾经可是仙帝手中器，什么样的场面没见过，什么样的宝贝没摸过，你真是小家子气……”天灵子喋喋不休的道。

    苏破满充耳不闻，权当没有听到，只是手里在不停的将一只只元神投入口中，那些被封印成光团状的元神，一到他的嘴边就如同烟丝一般，被他的嘴巴与鼻窍吸入，与此同时，还有一团团精气组成的霞光泄露出来，看起来就像是吞云吐雾一般。

    ……

    流光星域之外，一处瑰丽的星空秘境之中。

    ‘韩立’此时被一尊青色巨妖抓在巨大的骨手之中，四周妖气如同海潮一般，遮天蔽日。

    青色巨妖身上出现了多处伤口，每一次呼吸，秘境之中的天地灵气便会减少一分，方圆数十万公里之内，花草树木不断枯萎，生命能量化作一点点绿光汇聚到了此处。

    天幕之上，妖气形成的巨大漩涡之中，一点点绿光如同甘霖般降落下来，落在青色巨妖的皮肤上便消失不见了。

    他缓缓睁开了双眼，两颗眼睛如同车轮般大小，声音仿佛来自深渊般阴森，道：

    “他们又快追上来了，看来死狂与昼乱没能拖住他们，你放心，既然殿主大人点名要你，我一定会将你带回天火古星的！”

    “劳驾了！”韩立神色淡然的说道，仿佛这一路紧随的危机，根本没放在心里一样。

    见此，青色巨妖内心也有些赞叹，单是这份临危不惧的心态，就已经胜过许多人。

    面对死亡，即便是散妖也不能淡然接受，要不然，就不会有那么多散妖拖足六十万年才去渡劫了。

    每一次雷劫，都有可能陨落，面对这种生死危机，需要极大的信心与毅力，才能做到淡然应对，只有不心存恐惧，才能勇猛精进。

    到了他这个层次的散妖，深知拥有一颗强者之心的难能可贵。

    “这处秘境不能久留，后面有一群长了狗鼻子的魔头，估计快要追上来了，咱们先上路吧！”青色巨妖双眸深处闪过一丝冰冷的寒光。

    ‘韩立’点了点头，“那就走吧！”

    青色巨妖手掌之中出现了一方妖力形成的护罩，将他完全包裹了起来，另一只骨手轻轻一撕，眼前的空间顿时如同布帛一般裂开了一个大口子。

    他巨大的妖躯化作一团青风，遁入其中。

    在空间之力的修复下，这里的裂口很快就消失不见了，只留下了这座生机破败的秘境。

    不久之后，这座秘境的空间再度被撕开，一群气息强大的邪魔修士追袭而来。

    领头的是一尊三眼魔怪，身躯宛如一座肉山一样，皮肤呈火红色，长相如同红皮哥布林一般，背后生长着两只不伦不类看起来有些畸形的银色小肉翅。

    这对银翅只有巴掌大小，与那庞大的肉身相比，甚至可以被忽略，甚至在哪火红皮肤上的一颗颗疙瘩琉球都比这对肉翅要大出一圈。

    在他身后跟随着一群形态各异的魔族，其中也混有数名由人类修炼魔功异变而成的散魔，形态虽有人类的样貌特征留存，但因为魔功的缘故，已经与真正的魔族相差不远了。

    在三眼魔怪的身旁，还站着一名如同干尸般的长发男子，即便他身躯不大，但却无人胆敢小觑，身上散发着一股子邪气，令人一眼望去，便觉得浑身难受，从灵魂深处传来恶心之感。

    恐怖而又邪异！

    在他身周，同样追随着一群邪道修士，修为实力至少都是三劫散仙的层次。

    “来迟了一步！”

    长发干尸男皱了皱眉，苍白无血的脸上显露出了一丝不悦。

    在他身前，一个酷似罗盘的宝物正悬浮在空中，缓缓转动着。

    在这件宝物的中心，有一个数寸大小的箭头，伸缩着闪动不定，圆盘的周围刻着一圈圈类似刻度的纹路，箭头在这一圈纹路上不停的周转，与此同时那些诡异的符文不停涌现而出，飘舞不定。

    “继续追吧！这次必须斩杀那位妖族的天才，要不然，我等三族接下来的日子将会更加艰难，也不知道人族那边到底怎么想的，追了一半竟然直接放弃了……若不然，我等早就拿到‘蓝星第一修士’的脑袋了！”三眼魔怪有些不满的说道。

    长发干尸男冷笑一声，“就算不追又怎样，等妖族缓过劲来，最先对付的一定是人族！”

    说着，他再次撕裂空间，在虚空中开辟出了一条路径，闪身而入，其他人纷纷跟上。

    不多时，这处秘境中，又有一群修士光临，他们与前者的目的不太一样，为的只是‘韩立’身上的机缘，至于他的死活，这群人并不关心。

    一位黑须打结的老道士手持一方巨大的龟甲，其中存着数枚金灿灿的铜钱，随意摇晃几下之后，五枚车轮大小的铜钱从龟甲中掉落出来，静静的在空中排布出了一个无比诡异的形状。

    “上玄正则，守不砬，择虚空八万里，坤位落东南！”

    “走，他们往这个方向去了！”

    黑须老道手掌呈刀，轻轻一挥，便破开了空间的壁障，那几枚铜钱在他法力的御使之下，直接滚入了虚空之中，众人连忙跟上。

    ……

    琼星。

    自镇魔使者出现以后，诸多邪魔外道都消停了许多。

    不过，一些拥有底蕴的大宗门，却没有将镇魔殿放在眼里。

    其中以‘天魂道宗’最为活跃，其门中弟子自命不凡，杀人夺魂之事，在他们眼中都是些小把戏。

    他们会向外散布出一些邪功秘法，只要有人修炼，便会成为他们的修行资粮。

    甚至，在凡人界，也被传入了许多‘土方子’。

    例如扎小人、恶咒术、卖命魂、命养五鬼、祭祀之法、观鬼术、意奸术等等。

    一旦有人控制不住贪欲，使用了这些土方子，其所诞生的代价，就是他们的灵魂。

    其中邪性的力量会促使他们失去人性，只懂得利用邪术害人，不断令自身的魂力滋长。

    一旦成熟，便是瓜熟蒂落，难逃被天魂宗弟子收割的命运。

    除此之外，天魂道宗的弟子，同阶之中难逢敌手，他们擅长神魂攻击的手段，因为修炼功法的特殊，使得他们的神魂无比强大，一旦使用‘猎魂术’，便能够轻易的击败其他宗门的对手。

    最近这段时日，镇魔殿已经盯上了这个无恶不作的宗门，不过据那个假扮副殿主的影分身传来消息，‘天魂道宗’的背后就是地魂殿，也正因此，这么多年，修仙联盟一直对它睁一只眼闭一只眼，只能稍微打压一下，令他们不至于太过放肆。

    地魂殿同样是流光星域的五大九等宗门之一，实力比起修仙联盟要强出一筹，若明面上灭掉‘天魂道宗’，一定会引起地魂殿的报复。

    得到这个消息的时候，苏破满刚好吞掉最后一只元神，他的神魂强度已经达到了匪夷所思的地步，即便是天灵子察觉到后，也是一脸的震撼。

    “真是怪胎，你现在的神魂强度，都媲美一些渡劫后期的修真者了！现在你可以继续提升修为了，这次估计至少能无副作用的提升到渡劫期，一旦你渡劫成功，就是大乘期修士了！”

    “哦？这么快就要满级了么……”

    苏破满感觉如同做梦一般，“我平时就是吃吃睡睡，偶尔晒晒太阳，这才几年，没想到就要渡劫了！”

    听到苏破满的言论之后，天灵子嘴角一抽，感觉想给他一个大嘴巴子，让他清醒清醒。

    “想什么呢，渡劫之后，就需要你自己修炼了，大乘期属于另外一个层次，元神转化为仙婴，想要圆满转变，引来飞升台，也需要很长时间的！”

    “哦，好吧！”

    【那还有点儿意思，起码不至于刚穿越过来没几年就要飞升了！】

    苏破满心中暗想着，“天老，将我送回琼星吧！等我办完事，就去太阳星上提升修为！”

    “好！”

    天灵子一挥手，一阵光芒流转中，苏破满眼前的场景发生了变幻，神识四下扫视了一下，确认了自己所处的位置之后，身体开始发生变化。

    火红的毛发从身体各处钻了出来，身形节节攀高，达到了两米有余，面庞也变成了淡紫色，口中獠牙倒竖，身上散发着一股子妖气。

    “既然上次坑了火猿族一次，那这一次就不换人了吧！”

    苏破满连连施展‘瞬移’之术，没过多久便来到了上罗国的地界。

    天魂道宗的位置早已被影分身摸清楚了，他一降临，便瞬间引起了其中修士的注意。

    “外面竟然来了一个妖修，干什么的，莫非是来送死？”

    “看起来，似乎是火猿族，呵呵，没想到在琼星也有这个族类的妖修！”

    “据试炼广场中传出的消息，前几天，火猿族刚陨落了三尊散妖，损失巨大，没想到竟然还有族人敢来这里耍威风！”

    “只是个化神期的修士，我们几个，只要联手，定能将他的妖魂撕成碎片！”

    “哈哈，不错不错，加我一个，还没吞过妖魂呢，不知道味道怎么样！”

    “走走走，一同出去，会一会这头火猿！”

    ……

    苏破满正想叫阵，便见到那护宗大阵之中，晃晃悠悠的走出来了三个修士，他们脸上带着淡淡的笑容，看向苏破满的目光就像在看一只猎物一样。

    “哈哈哈，你这妖猿，怎敢来我天魂道宗的山门前撒野，真是活腻了！”最前面白面书生模样的修士叫嚷道。

    另一名修士面露不耐，道：“跟一个妖物废什么话啊，直接动手！”

    话音一落，只见那三人手中齐齐掐了一个古怪的印诀，瞳孔中顿时绽放出了浓郁的血光。

    呜呜呜……

    鬼哭狼嚎的声音陡然浮现而出，天地间的亮光瞬间黯淡了一瞬。

    三道无形的魂力，眨眼间便窜入了苏破满的体内。

    “这样的神魂攻击也太弱了些！”

    苏破满神色如常的看着三人，冷冷一笑。

    “这怎么可能，我们三人联手，竟然还杀不了一头化神期的妖修！”

    “不对劲，我的神魂攻击未得到任何反馈，似乎一进入他的妖体就消失了一样！”

    “看来他身上一定有能够抵挡神魂攻击的宝物！”

    ……

    三人互相交流了一瞬，随后刚欲施展其他手段，便惊悚的发现，自己的神识范围内竟然失去了那头妖修的踪影。

    “你们……是在找我么？”

    一道阴森的声音从他们身后响起，随后他们眼前一黑，失去了对肉身的控制。

    其中一人比较机敏，连忙遁出了元神，紧接着，他尖叫一声，在苏破满的身上感受到了致命的威胁，如同遇到天敌一般，藏匿在元神中的神魂不停的颤抖起来，似乎在提醒催促他赶紧远离眼前这个怪物。

    “你们跑不了的……”

    苏破满张开大口，猛地一吸气，一股莫名的波动瞬间将三人的元神笼罩。

