    在亚马逊的这段时间，血剑的成长可谓是如鱼得水，鲜血不知吸收了凡几。

    此时剑身透露着诡异的红色，从元灵戒指中出来的一瞬间，散发出恐怖的杀机以及血腥之气。

    方凡右手持着血剑，整个人仿佛与血剑融为了一天，金色的灵力，与血红色剑芒渐渐的不分彼此。。

    随后，方凡好像是行走在地狱中的血腥修罗一样，身影闪动之际，血影随行。

    尤其是施展追风步之后，更加的飘忽的难以捉摸，一瞬间便出现在了三个蛮族人面前。

    其中一个蛮族人是半步天阶的实力，还有一个是黄元境的实力，最强大的是黄元境中期的实力。

    三位蛮族人，两个未成年的，实力最强大的是成年的蛮族人，足有四百多岁。

    方凡目光一皱，柿子要挑软的捏，他自然也不会光挑硬骨头啃，快速的闪烁之际，靠近了实力偏弱的那个巨人。

    双脚蹬地，整个人直接来了一个空翻，踩在巨人的手臂之上，再一次用力便来到了巨人的背后。

    在未成年的巨人反应过来，想要转身攻击之际，方凡手中的血剑已经脱手飚射而出。

    噗嗤！

    血剑入体的声音传进了所有人的耳中。

    只见血剑的尾部还在轻颤，整个剑体已经没入了巨人的胸膛，猩红的血液瞬间快速的被吞噬。

    巨人的躯体，正在以肉眼可见的速度干瘪下去。

    不过三五个呼吸，庞大的巨人已经剩下一具皮包骨的巨大骨架。

    嘶嘶！

    现场顿时响起了吸气的声音。

    这血红色的长剑竟然如此的恐怖，还有吸血的功能？

    周围的巨人眼看着倒下去的同伴，眼神中充满了震惊以及愤怒，那足有两米多高的蛮族人，此时变成了干瘪的骨架，太过震撼人心了。

    远处观战的荒云眼皮没来由的抽动了几下，作为荒族部落年轻一代的顶尖实力，他也见过很多强大的对手，更是见过很多杀人的手段，然而吸血还是他头一次见过。

    方凡解决了其中一个蛮族人，并没有停顿，感受到背后传来的劲风，自知危险来临，甚至没有回头，直接一个攒射双脚扭转，身体的方向瞬间发生了转变。

    身后的巨大腿骨轰然的砸在了地上，将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    方凡落地之后，单脚轻轻点地，身形再一次的改变方向，瞬间来到了巨大的腿骨之上。

    蛮族人偷袭并没有得逞，刚想收回腿骨继续攻击。

    方凡踩在被提起的腿骨，直接来到了半空之中，手中的血剑被灌注了强大的神龙真气，血红色的剑体散发出淡淡的金芒。

    在方凡的催动下，犹如离弦之箭一样，化作了一个红色的点，蛮族人还没有来得及反应，直接愣在了空中。

    血剑再次飞回方凡的手中，蛮族人只觉得胸口发凉，下意识的低头查看，只见胸口的血肉已经消失不见，留下了一个拳头大小的洞。

    竟然直接被洞穿了。

    这是他最后的一个念头，随后整个人陷入了黑暗。

    庞大的躯体轰然倒地。

    接连解决了两个蛮族巨人，而且还是如此惨烈的战斗，让人根本很难接受。

    在这些巨人的心中，他们蛮族人可是无敌的，这个瘦猴子不是轻松拍死吗？

    与此同时，方凡的身形又一次的闪动，血剑飞回的瞬间，他已经离开了巨人的腿骨之上，甚至连眼神都没有给过他，在血剑飞出的一瞬间，巨人已经注定了死亡。

    方凡的身子快速的闪动，在这群黄金部落的巨人中，面前的这位巨人是实力最强大的，只要将他解决，剩下的都不足为惧。

    这是其中剩下的唯一一个成年蛮族人，黄元境中期的实力，甚至与蛮力也仅差一线。

    方凡接近之后，直接一拳轰了过去。

    轰！

    神龙精血疯狂的燃烧，方凡的一拳足有百万斤的力量，就算是蛮天接上这一拳都受伤不轻，虽然这个蛮族人的实力还算不错，但是与蛮天还是相去甚远。

    成年的黄金蛮族人在恐怖的拳力轰击之下，身子不听使唤的后退了数步，没后退一步脚掌都会深陷进入大地之中。

    直到后退了七步他在停住了身子，嘴角流出的血液甚至带有一些内脏的碎末。

    蛮族巨人惊骇的看着爆冲过来的方凡，想要抵挡却根本没有力气。

    “跪下吧！”

    方凡怒啸一声，金光闪耀的拳头再一次砸来。

    那成年的蛮族巨人躲避的机会都没有，直接被砸的跪在了地上。

    庞大的身子承受了巨大的力量，膝盖在一瞬间粉碎，整个人像是矮了半截一样。

    “啊！”

    成年的蛮族巨人痛苦的嘶吼了起来，头上的青筋暴起，两条大腿森白的腿骨暴露在外，深深的插进了大地之中。

    眼见着最强大的族人，也被轻松的解决，剩下的黄金部落的巨人，都停下了脚步，满脸的震撼看着不断惨叫的族人。

    方凡此时表现的强大，甚至比与少部长战斗是更加的震撼眼球，此刻，他们才知道自己与方凡只见的差距。

    虽然心中无比的愤怒，但是惊恐大过了一切。

    他们怎么都想不明白，看起来像是蝼蚁一样的方凡，怎么会让他们都颤抖的恐怖力量？

    方凡没有理会剩余的那些黄金部落的蛮族人，手中的血剑遥指着远处观战的荒云。

    嘴角露出一抹不屑的说道，“你想要战，我不介意杀了你，要是怕了，现在带着你的人有多远滚多远。”

    方凡的声音不大，但确是霸气十足，在场两个阵营的蛮族巨人，没有一个人刚与其对视。

    “你，你太嚣张了。”

    荒云脸上明显出现了一抹慌乱，强撑着想要逃走的心理，颤抖的说道，“你很厉害，但是能将我们都杀死吗？”

    “能不能全部杀死不重要，可是我知道我能够轻松的将你斩杀，这就足够了。”

    方凡轻笑的说道，随后目光一寒，“你的实力与之前那个黄金大块头差的太远了，想要杀你轻而易举。”

    这话一落，顿时荒云的脸色变得无比难堪。

