    第492章 你别往心里去   

    “我们先去二楼看看。”

    李义阳没有直接回答他的问题。

    

    陈建华没有再追问，而是跟着李义阳来到了二楼。

    

    二楼和一楼的装修风格有所差异，二楼的风格更偏向欧美风，在设计上采用了大量的欧美元素进去，其中椅子用的就是上好的暗红色真皮沙发，吃饭的桌子上还摆放着一个小花瓶，里面插着几朵红色的玫瑰。

    

    整体看过去，质感更高级一点，但李义阳更喜欢一楼的风格，舒服。

    

    但每个人的喜好都是不一样的，二楼的客人也并不少，才六点半就已经满桌了。

    

    至于问题，还是和一楼一样，菜品没有归类好，一些廉价的食材做的不够精致，这样无法吸引顾客的注意。

    

    “对了，陆老板呢？”

    李义阳问。

    

    “刚刚他给我发信息了，在厨房呢！”

    陈建华回答。

    

    “走，我们去厨房。”

    李义阳说着就往楼下走了过去。

    

    厨房在一楼，他们刚进厨房，许夕月和她的几个老同学就到了。

    

    “夕月，怎么样？

    我没骗你吧？”

    肖淑贞笑着问道。

    

    而许夕月看着一楼大厅的装修，确实被惊艳到了，浓浓的国风，她实诚的点了点头：“确实不错。”

    

    没想到现在的自助餐厅也这么高级风了，而且这家自助餐厅的食材种类太丰富了。

    

    另外两人也是第一次来：“淑贞，这自助餐厅只怕不便宜吧？”

    

    问话的是刘秀秀，老公家里也是做生意的，她则是家庭主妇，但打扮的很富贵，一看给人的感觉就是富太太。

    

    不过别看她穿搭的好，但在花钱上面，特别小气，她这人舍得穿舍得保养，就是舍不得吃，所以才会这么在意价格。

    

    肖淑贞立即道：“不贵，一人也就一百二十八，这顿我请了，一会儿你们想吃什么随便拿，只要不浪费，怎么吃怎么拿都不会有人说你。”

    

    “这么便宜，那里面的食材会不会不新鲜啊？

    尤其是海鲜价格不便宜，这一百二十八随便吃，老板不得亏死？

    而且这里貌似还有牛排日式料理。”

    王彤单不放心的问道。

    

    “你放心，我在这里吃过一次了，食材都很新鲜，不然我还能把你们介绍到这里来嘛！”

    肖淑贞白了她一眼。

    

    这时服务员走了过来：“您们好，请问是用餐吗？”

    

    “对，一共四位，还有位置吗？”

    肖淑贞道。

    

    服务员笑着道：“不好意思，我们店里的客人已经满了，如您们需要用餐，需要排队等候。”

    

    一听就满了，肖淑贞忍不住抱怨起来：“这才几点就满了？

    二楼也满了嘛？”

    

    “实在抱歉，两层都满了。”

    服务员道。

    

    “要不然还是算了吧，还要排队。”

    王彤单一听要排队，就失去了一半的兴致。

    

    但这店是肖淑贞介绍她们来的，就这样走了有些不甘心，当即道：“好饭不怕晚，来都来了等一下有什么关系。”

    

    说完，她看向工作人员问：“前面有多少人在排队了？”

    

    “您们拿号的话是第六桌。”

    

    一听也就等几桌，店又这么大，随便几桌顾客吃完，她们也能吃上饭了，于是肖淑华便让工作人员拿号去了。

    

    就在她们坐在外面等待就餐的时候，李义阳和陈建华正在后厨，因为客人太多，需求量比较大，后厨已经忙成一团了，于是李义阳发现有的菜点地上了，工作人员也不洗，直接捡起来，放在盘子里，再端出去添加食材。

    

    因为陈建华来过多次了，所以店里点员工看到他，并没有阻拦他们进来。

    

    而陆青山正在催促后厨的人手脚麻利点，并没有注意到李义阳和陈建华。

    

    最后还是陈建华喊了他一声，他这才看到了两人，立即笑着走了过去：“你们到了怎么也不给我打电话，我好到门口迎接你们啊！”

    

    “接什么接，我们又不是客人。”

    陈建华说。

    

    陆青山听后笑了笑没再说什么，随即他将目光转向了李义阳：“李先生，参观的怎么样了？”

    

    陈建华也是好奇的不行，刚刚他问了好几遍，李义阳却什么也没说。

    

    李义阳认真道：“陆老板，一会儿我说什么，你别往心里去。”

    

    “李先生，瞧你这话说的，我能生你的气吗？

    没关系，有什么问题你尽管指出来。”

    尽管这样说，陆青山还是有些紧张。

    

    李义阳也就不藏着掖着了，毕竟他在这家餐厅也有百分之十二的干股：“先不说别的，我刚刚进来就看到菜点地上了，工作人员非但没洗，还直接端出去了，这意味着会有客人吃到它。”

    

    然而陆青山听了却不以为然：“不干不净吃了没病，我那几家火锅店，有时候忙起来了，菜都不洗就直接上的，也没人投诉说菜没洗。”

    

    李义阳听了却是摇头：“做餐饮行业最重要的就是食材的新鲜和卫生。

    

    你说没人投诉你，不代表没有人发现，他们只是没说罢了，但你还指望他们还会再来吗？

    

    你说你店里的生意一直在下滑，你有没有想过这就是原因之一？

    

    餐饮店店口碑，直接影响着店里的生死存亡。

    

    不要一昧的追求快，而不把卫生放在心上。

    

    再忙洗个菜又能花多少时间，用多少水呢？

    

    这万一有一天后厨的那个人辞职了，说店里的菜掉地上了也不洗，这传单顾客耳朵里了，是你你还会来这里吃东西吗？”

    

    陆青山被李义阳说的羞愧难当：“李先生说的是，是我疏忽了。”

    

    陈建华也在一旁道：“青山这不怕我说你，干餐饮哪有不把卫生放在第一位的，亏你还做了这么多年的餐饮。”

    

    “你们说的是，卫生这方面我会好好督促员工的，绝不会再犯这样低级的错误。”

    

    说完，他立马找来了厨房的负责人，让他下班后，和员工开个会，把卫生的问题交代下去。

    

    见陆青山真的听下去了，李义阳也就没再说卫生的事。

    

    “李先生，还有什么需要纠正的吗？

    你尽管说，我会一一改正的。”

    陆青山态度认真。

    

    “对啊李老弟，刚刚你在大厅有没有发现什么问题？”

    

    李义阳觉得厨房里太吵了，便来到了陆青山的办公室，这才道：“其实大问题没有，不过有个地方确实值得注意。”

    

    两人听了他的话，耳朵瞬间竖的像天线，不过并没有打断他的话。

    

    “其实做自助餐饮这个行业，菜品摆放也是比较重要的环节，摆放菜品是有一定门道的。

    

    尤其是像咱们这种，菜品非常丰富，总之一切都应有尽有自助餐厅，更加要注意菜品的分类，然让顾客有更好的选择体验。

    

    另外在摆放过程中，一定要注意结合灯光的照射，将一些比较廉价的食物尽可能摆的精致一些，这样能吸引顾客的选择，从而就会在贵点的菜品上，消耗的少一点。

    

    但前提是，这些食物的味道一定要好，所以厨师的厨艺很重要，不要为别了节省人工人本，随便找些不入流的厨师，否则摆的再好，也只能骗的了顾客第一次。

    

    还有尽量把昂贵的菜品摆的稍微粗糙一些，这样的话都可以降低菜品的成本。”

    

    两人听了李义阳的话都面露精光，尤其是陆青山更是露出了钦佩的目光，他当即就朝李义阳竖起了大拇指：“李先生，我让陈老板把你喊过来考察，还真是喊对了，这个方法你不说我哈哈真想不出来。

    

    你是不知道，店里的顾客虽然多，可忙了一天下来，除去食材人工成本，咱们一天也就一两万的纯收入。

    

    其根本原因就是因为，顾客大部分挑选的都是比较昂贵的食材，像那些小吃糕点什么的，每天都会剩更多，不做又怕顾客想吃没有，所以浪费很严重。”

    

    “因此，你更应该在这些食物的摆盘和味道上下功夫，尤其是店里会有一些小朋友来，你更应该做出些花样来吸引他们的注意。”

    李义阳道。

    

    一旁的陈建华听了他的这番话自愧不如：“李老弟，我来店里也很多次了，却什么问题都没发现，还是你眼光毒辣，不愧是做生意的料子。”

    

    李义阳听完，笑了笑：“我话还没说完呢，除了我刚刚说的两个问题，还有一个需要你们两位马上执行下去。”

    

    

