    圣城沸腾，全都在震动，无数老怪物都被惊动，哪怕是帝坟开启，都没有出现这么多人。

    此刻，金翅大鹏王与龙雀族的第九王发生大战，没有人可以平静了，这是两尊绝代的王者，地位与身份绝对恐怖，圣城震动不已，全都出来观战，围绕在四周。

    “金翅大鹏王来了，他怎么与龙雀族的第九王发生冲突？”

    “到底怎么回事，他们两个怎么打起来了。”

    “没有理由啊，龙雀族与金翅大鹏族之间，虽然并不和睦，但也没有多大的矛盾。”

    “为了人族圣子！”

    “人族圣子？”

    有人目光怪异，看向不远处的林南。

    “金翅大鹏王活了一万两千岁，年轻的时候，就英姿勃发，是金翅大鹏族年青一代的王者，老了之后，只差一步，即可进入祖王境界！”

    “第九王年轻的时候也不差，搅动过万族风云，封魔谷、云梦沼泽、陷空山无底洞，他都曾经进入过，与金翅大鹏王是一个时代的人物，他们孰强孰弱，还真不好说！”

    许多古族感叹，目光闪动不已，盯着虚空之巅的两人，两位盖代王者在空中对峙，在金翅大鹏王的背后，一道神环闪烁不已，犹如议论太阳一般璀璨。

    对面的第九王化为龙雀本体，羽毛鲜艳，每一根羽毛都闪动着神性的光华，龙雀族是凤凰的后裔，是神禽中的一种，哪怕面对金翅大鹏王的滔天妖血，都敢直接出手！

    “咚！”

    第九王闪动翅膀，像是震碎了天宇般，一股恐怖的圣威，如星河坠落，朝着前方碾压过去。

    “第九王……”

    许多古族生灵感受到这股威严，一个个双腿发软，全都跪伏在地，顶礼膜拜。

    “哼！”

    金翅大鹏王冷哼，眸子中充斥一股冰冷的寒意，一声轻鸣过后，身后的那一轮神环冲天，绽放出万道光芒，两股圣威触碰到一起，虚空都塌陷了，让众人头顶的那一片虚空像是沸腾一样，空间能量汹涌不已。

    此时，下方的无数古族，全都战战兢兢。元婴之下的生灵，都已经匍匐在地，瑟瑟颤抖起来，哪怕是一些妖圣，也全都面色凝重，没有一个人可以淡定。

    “天呐，只是一击而已，就让虚空塌陷！这可是在圣城里面，很多攻击，都被弱化了，如果是在外界，恐怕会更加恐怖。”

    “这两尊王动手，该不会把圣城给弄垮了吧？”

    “应该不会吧……圣城有帝级法阵防御，他们二人再厉害，也没办法让圣城出问题啊。”

    很多人都在祈祷，趴在地上，到了这种境界，若是真的出手，随便可以碾压千里的山河，大地塌陷，地动山摇都不是开玩笑的。

    幸亏，这是在圣城，有帝级法阵守护，否则的话，这样一座纵横百里的城池在两人的战斗中绝对无法幸免。昔年，金翅大鹏王与一位顶尖的妖圣大战，造成了赤地数万里，生灵一片涂炭。

    第九王的战绩也非常傲人，在云梦泽中被三位不知名的妖圣联手围杀，最后将那一片沼泽都打干了，力斩三位妖圣。后来才传出消息，这三位妖圣都无限接近于祖王，世人震惊。

    不仅是这些普通的古族，就连几位身份恐怖的古圣，都暗中咋舌：

    “好强大的气息！”

    “怕是已经接近于祖王境了。”

    “他们才一万岁啊，就已经接近祖王境，太可怕了！现在已经可以确定，两人跨入祖王境，只是时间的问题。”

    “他们两人，当年可是绝对的天才！只可惜，没有在一万岁之前，跨入祖王境界，否则的话，真的有可能成帝！”

    “拥有成帝之姿太难了，若想成帝，必须一万岁之前，成就祖王境！否则的话，几乎没有机会。金翅大鹏王一万两千岁了，差一步进入祖王境，差的太多！可第九王却不同，他才一万岁出头，很可惜啊！幸亏可惜了，否则的话，龙雀族说不定真的会出第二尊妖帝！”一位古老的圣者低语。

    “不然你们以为呢？第九王就是因为年轻的时候，天赋太恐怖，所以才被人刺杀的，那一战他似乎也负伤，否则的话，一万岁之前进入祖王境，也不是不可能。”另外一位隐藏在虚空中，气息神秘的古圣开口，说出一则让人震惊的消息。

    “什么？”

    许多古圣，全都愣住，眸光闪动不已。

    这件事，知道的人绝对不多，这位古圣敢说出来，莫非是参与者之一？他们虽然可以可定，那三位刺杀第九王的古圣，绝对来自于某一个荒古皇族，但却没办法证实。

    这种事，也根本没办法考证。

    就算最后有证据指明是那三个荒古皇族，龙雀族难道真的与他们翻脸吗？明显不显示。

    “事情都已经过去了，第九王成帝无望，顶多成就祖王位，没太大威胁了。”那位古圣瓮声瓮气道。

    四周一阵沉默！

    “轰隆——！”

    此刻，天空传来一阵剧烈的爆鸣声，金翅大鹏王踏天而来，他张口祭出一尊金色的神炉，照亮了天地。

    “是金鹏神炉！”

    “竟然是此物，好像是仿照金鹏族的帝兵——鹏鼎，仿照的祖器！”

    从金鹏神炉中，爆发出恐怖威压，犹如宇宙初开，混沌之初一样，众人甚至能从中感受到淡淡的帝威，虽然是‘鹏鼎’的仿照品，可与鹏鼎本身的外形一模一样。上面篆刻着花鸟虫鱼纹，非常的简单且古朴，仿佛是被人随手刻下的一样。

    可就是这些简单的纹络，演化出帝威，让人吃惊。

    “呼！”

    金鹏神炉出现的那一刻，第九王也张口一吐，从他的口中，飞出一杆大旗，龙雀族的帝兵——龙雀旗！同样的，这也是一件仿品，与龙溟手中的龙雀旗仿品形状一样，都是一比一仿照帝兵制作。但真正的境界等级，明显也达到了祖器的级别。

    龙雀旗咧咧作响，宛如真正的帝兵复苏一样，吞吐天地精气，摧枯拉朽！

    “轰隆！”

    第九王舞动龙雀旗，朝着前方碾压过去，金翅大鹏王也不甘示弱，金鹏神炉强势反击，堪比两件帝兵的碰撞。在龙雀旗与金鹏神炉接触的位置，爆发出一道璀璨的白光，就像是开天辟地的起点一样，炽热璀璨耀眼的白光袭来，亿万生灵的眼前，白茫茫的一片！

    哪怕是林南，都忍不住别过头，这种光芒不能直视，可以将人的眼睛亮瞎。

    “哐当！”

    “轰隆——！”

    “砰！”

    下方的亿万生灵，全都睁不开眼睛，耳边不断传来恐怖的声音，各种气息碾压下来。‘嗡’的一声，地面上无数宫殿楼宇深处，防御法阵亮起，强大的能量砸下来，落在防御光幕上，圣城止不住的颤动。

    “太恐怖了……”

    “这样打下去，真的要将圣城给拆了啊……”

    无数生灵跪在地上，捂着耳朵与脑袋，心惊胆颤不已，两大王的战斗，越发的激烈与火热，他们谁都不服谁，手持防止的帝兵大战，连劝架的人都没有。恐怖的气息传来，如潮水一般，一波接着一波。

    林南站在能量波中，体内的热血沸腾，他恨不得上去参与战斗。只可惜，他当前的境界，远远不够，对付一般的古圣，已经是他的极限，若想与金翅大鹏王这种顶尖的王动手，他的胜算为零。到了那种境界，距离祖王只差一步，离帝境，也只有那么一个大台阶，有云泥之别。

    ‘还是要尽快提升实力，否则的话，古族一旦全面复苏，不仅我自己危险，父母爷爷他们，还有整个华夏都危险了。十年之约一到，这些荒古皇族绝对会翻脸。’

    林南心中想着，他需要快速成长。

    “吓！”

    金翅大鹏王仰天长啸，声音低沉且厚重，如扶摇直上九万里般，他闪动两只金翅，挥出恐怖的波动，像是两片金色的海洋在颤动，笼罩一切！

    “吓！”

    第九王同样长啸一声，宛若凤舞九天，在他的身后，拖出七道颜色不同的长虹，像是将一串星河挂在身后，朝着前方横扫过去。

    海啸般的气息，铺天盖地，一波接着一波，横扫着整座圣城！

    整个圣城的上空，都被笼罩，两王之间的战斗，惊天动地，无人不知，无人不晓。

    很多闭关的老怪物，也彻底被惊动，圣城的防御法阵，全面复苏！

    “嗡！”

    圣城的城主府震动，几乎沸腾，那里有一座帝级法阵复苏，防御滔天威压，将整座城主府护住。与此同时，混沌广场上，混沌万灵榜也震动不已，它好像是一座火山即将喷发，随时可能破天而去一样！

    天在颤抖，地在动摇！

    两大王的交手，手段齐出，已经让亿万生灵喘不过气来，很多生灵都吓得昏厥过去，彻底失去意识。这就好比巨龙在蝼蚁面前战斗，光是那种威压，就让人血脉喷张，激动又惊恐！

    “住手！”

    忽然，一道冷喝声传来，刹那间，所有的威压都如水一般的散开，任由这道音波穿透而过。金翅大鹏王与第九王两人，同时停手，诧异的朝着声音来源的方向看去！

    这道声音很轻，没有丝毫波动，但却让圣城内所有的生灵都听在耳中，让人振聋发聩！！！

    “祖王？”

    一位古老的妖圣开口，声音都在颤抖，朝着某个方向看去。

    这个方向是金翅大鹏族的皇宫深处。

    开口的人，是金翅大鹏族的一位祖王！

    “第九王，差不多够了。”另外一道声音传来，同样让人心惊胆颤，所有人的心脏都不能平静，砰砰砰的狂跳起来，因为这是另外一位祖王开口了。

    来自于龙雀族的皇宫深处。

    这应该是金鹏族与龙雀族坐镇在圣城的祖王。

    “晚辈的事情，让晚辈自己解决，你儿技不如人，差点被斩，你出手已经堕了鹏王的身份。”金鹏族的那位祖王道，声音平淡至极，让人感受不到丝毫的感情。

    但，却不容人质疑。

    “是！”

    金翅大鹏王一个字都不敢反驳，只能将金鹏神炉收起来，恨恨的扫了林南一眼，回答道。古族众人全都惊讶，这是什么情况？两大王的战斗，竟然引来了祖王终止战斗？且，金鹏族的祖王，竟然还呵斥金翅大鹏王，让人意外。

    不过转念一想，金翅大鹏王与第九王之间的战斗，若没有祖王级的恐怖存在出来阻止，两人怕是要打到天崩地裂都不会罢手。

    “龙雀族干预的事情太多了，人族自有人族的造化，切不可过多干涉。王者之下出手，你不可阻。”龙雀族祖王的声音传来。

    “是。”

    第九王一愣，不敢多问，只能点头。

    一众古族心中一凛！

    “原来是这么一回事。”

    “王者之下出手，不可阻挡？两位祖王，莫不是打成了某种协议。”

    “看样子多半是的，否则的话，两位祖王怎么可能刚好开口？”

    “人族圣子危矣，没有了龙雀族的庇护，他怕是很难了。”四周传来激烈的议论声，浪潮一波接着一波袭来。

    金翅大鹏王目光闪动一下，阴冷的扫了林南一眼后，化为一道金芒，破空而去。

    第九王立在虚空中，化为三十出头的中年男子模样，耳朵轻动两下，有人在对他传音。他深深点头过后，扫了林南一眼，目光中包含诸多讯息，同样腾空离开。

    两大王之间的战斗，就此终止！

    “糟了，祖王估计下达了什么命令，九皇叔没办法护你了。”凰雀儿走上来，神情凝重。一旁的龙溟道：“林兄，你随我快回龙雀皇宫吧，在龙雀皇宫里，绝对可以保证你的安全！现在外界，太危险了，你在圣城里也不安全，估计会有一波刺杀！”

    “躲在龙雀皇宫，也不是办法，我迟早要出来的。”林南摇头，拒绝了两人的提议。

    “可是你现在很危险。”龙溟皱着眉头。

    “你是不是傻，金翅大鹏王绝对不会放过你，有祖王的命令，他不会出手，他和我九皇叔一样，是古圣中的王者，但王者之下就不一定了。”凰雀儿蹙着黛眉，跺着小脚，担心林南的安危。

    “无妨，若是有人刺杀，不一定谁杀谁。”林南很是自信。

    “林道一。”

    忽然，林南的耳边，传来一道声音，天妖宫主走来，他浑身都充斥着一股锐气，犹如一把利剑般，直冲九霄。

    “天妖宫主。”林南微微颔首道。

    看到林南这种不卑不亢的态度，天妖宫主一笑，道：“你可入天妖宫，无人敢刺杀你。”

    “多谢，不必了。”林南淡淡笑着拒绝。

    “好吧，你既不愿意，那我不勉强了。”天妖宫主点头，转身离去。

    他前脚刚走，另外一道倩影上前，她身材火辣，周身有氤氲之气闪动，就像是水汽中形成的彩虹般，非常夺目。晨曦来到林南的身边，整个娇躯差点贴到他的身上，笑着开口道：“来我魔蝶族？我可以让人护你周全，金翅大鹏族杀不了你。”

    “公主为何对我这样？”林南笑着问道，没有躲开，任由晨曦靠近过来。

    “你靠这么近干什么？”凰雀儿瞪大眼睛，眸子里全都是敌意。

    “呵呵呵。”晨曦捂着嘴偷笑起来，道：“小雀儿别生气，我不会跟你抢的。”

    “谁小了？你到底说谁小？”凰雀儿咬着贝齿，怒视着晨曦，骄傲的挺直胸脯，又很快感觉事情不对劲，道：“什么跟我抢？谁需要他了，我是感觉你是妖女，没安好心！”

    “咯咯咯。”

    晨曦捂嘴偷笑起来，双峰颤动不已，她一把挽住林南的胳膊，蹭着他的手臂，笑道：“好呀，既然公主不要，那我就把他收了！”

