    感觉手臂上传来一股抗拒的力道，虚夜月想都不想，下意识的用力把楚江南的右臂反扭到身后。

    命啊……”楚江南痛的哭于天喊地，额上冷汗直流，龇牙咧嘴的扯着嗓子喊道：“来人啊……打人啦……救命啊……”

    人群顿时为之哗然，没想到这个男装打扮的女子无端殴打欺侮平民。

    虚夜月不屑的放开制住楚江南胳膊的纤手，心中暗暗叹息一声，失望沮丧之情溢于言表，没想到自己一向自负高明的眼力，居然摆了这么大的乌龙，眼前这个色迷迷的家伙显然不是自己要抓的人。

    他虽然身怀武功，但是稀疏平常，在江湖中充其量只是三流货色，根本不像那夜和自己交手的强人凶手那般武艺高强，深不可测。

    要知道虽然经常有高手故意吗装疯卖傻，戏弄对手，但却绝不至于到装到楚江南这种程度，一招便受制于人，若是传了出去，实在是有够丢人。

    虚夜月心情烦躁，冷冷瞥了他一眼，转身便走，突然，脑中灵光一闪，她终于想起了在什么地方见过楚江南。

    她清楚的记得，燕京城外的树林，荷叶池塘边，那妙舞倾城的女子，她有个美丽的名字，单疏影。

    是眼前这个可恶的男人，自己邀请疏影姐姐到家里做客，却被他给拒绝了，难怪自己会觉得他眼熟，而他也说和自己见过一面，这个该死的家伙早已认出我了，却不当面讲明，害本姑娘出丑，他一定是故意的。”虚夜月越想越气，咬牙切齿道：“这坏蛋大清早背着把破刀四处晃悠，本姑娘…了，那柄刀……”

    停下脚步，转过身来，虚夜月的目光落在他背后挂着的井中月，寒声道：“这是你的刀？”

    楚江南眼中流露出不解之色，疑惑道：“携在我身上，当然是我的刀，难道还能是你的刀不成？这可是我家传宝刀，传男不传女。”

    夜月气的说不出话来，不知怎的，在这个男人面前，自己竟无法保持管有的平静，深吸口气，稳定情绪，冷声道：“世上有这么多宝刀吗？取下来给我看看。”

    楚江南嘿嘿一笑，依言取下井中月，双手递到虚夜月手中，嘴里却不肯吃亏的调笑道：“你可要小心一点，这祖传宝刀以后可要传给我儿子的。”

    虚夜月瞪了楚江南一眼，从他手上接过井中月，立露讶异之色，奇道：“想不到这么重。”

    楚江南脸上露出得意之色，傲然道：“宝刀自是不同一般凡刃。”

    虚夜月柳眉微蹙，娇叱道：“你站得这么近干嘛？”

    楚江南故意涎着脸把闹地凑近了些，深深嗅了一下虚夜月身上淡雅的香气，看着她俏脸微红就要发作，这才嬉笑着退开一步。

    虚夜月冷哼一声，左手握着刀鞘，右手轻抓刀柄，秀眸却盯着楚江南，中月从刀鞘露出了半尺的一截，刀身沉钝无光，漆黑如墨，与那夜激战中发出光芒的宝刀根本无法相提并论。

    还刀入鞘，相当失望的虚夜月将井中月随手抛还楚江南，美眸狠狠剜了他一眼，转身翩然而去。

    虚夜月妙曼的身影，人群也逐渐散开，楚江南心中极度无耻地淫笑道：“那夜你射了我那么多次，现在又来找我麻烦，这笔帐，我迟早要在床上向你讨回来，嘿嘿，也不知道我一晚射那么多次，你受不受得住……虚若无只有一个女儿，你也没个姐妹帮衬，不过若是加上抚云那绝色美人……桀桀……”

    楚江南正待离开，远远只见一青年男子朝着虚夜月走了过来，温言道：“虚小姐，真巧啊……”

    又是这个跟屁虫，你到底烦不烦啊！虚夜月柳眉微蹙，压下心中的不耐和烦厌马公子，是你成天跟着人家哩！”

    马公子脸上尴尬之色一闪而逝，陪笑道：“虚小姐，莫要生气，难道我的心，你还不明白吗？！”

    “你的心是你的心，关本小姐什么事情，这个世上，喜欢本小姐的人多了去了，难不成每一个喜欢本小姐的人，我都要搭理他吗？”虚夜月娇嫩哼一声不要再跟着我了。”

    楚江南好奇心顿起，要知道虚夜月虽然精灵可爱，可也是贤良淑德，温柔婉约的女子，可是如今听她这般说话，显然是对这个马公子讨厌到了极点。

    马公子之又见马公子，楚江南的眼睛不由地朝对方看去，对方是一个青年侠士，仪表堂堂，手中握着一柄长剑，外面罩了水湖绿夹披风，下面露出一双鹿皮半统靴，仅论外表，那端是潇洒神韵，好一位美俊郎君。

    “虚小姐，在下想邀请你明日一起去踏青如何？”马峻声在虚夜月身边站定，笑容温柔，玉树临风。

    虚夜月弯弯柳眉蹙起，满脸都是厌恶之色，所谓窈窕淑女，君子好逑，她虽然自认不是淑女，那是追求她的人却更是数不胜数，而她对那些所谓才子，根本就不屑一顾。

    应天府绝大多数的追求者，虽然都拜倒在她的石榴裙下，但是那是被她的精灵手段给整趴下的，可偏偏这个马峻声却似牛皮糖似的粘着她不放，让她好不气恼，而马峻声的父亲是她父亲当年的得力部下，而且看在马峻声的师叔不舍大师的面子上，虚夜月也不能辣手

    以至于现在虚夜月对着马峻声只能是用软刀子摩，而不能真个动手，加上这马峻声脸皮厚的出奇，无论虚夜月好说歹说，他全都自动过滤，实际上连马峻声自己都不知道为什么，自己武林后起新秀怎么会喜欢上这么一个喜欢舞刀弄剑，古灵精怪，没有一点淑女风范的小丫头。

    其实不止是马峻声一人，应天府多少王公贵族，富家子弟，江湖侠少对虚夜月心动，感情并不需要理由，何况这份感情背后还有着丰厚到难以想象的利益。

    “不去不去！马峻声，我警告你，你别以为你父亲和师叔是我爹当年的老部下，你就可以肆无忌惮，惹急了我，我可不管你是什么人！”虚夜月这些天的憋屈整个爆发了，她最讨厌这种自以为风度翩翩的男人了。

    马峻声对她的话却是不以为杵，骂不还口，脸上赔笑道：“虚小姐，我真不明白了，到底我有哪里不好了，论家世，论学识，我都不逊与任何人，你我……那个郎才女貌，为何你不肯给我一个机会……”

    虚夜月轻口，银牙紧咬芳唇，只差没将马峻声生吞活剥了，急声道：“谁和你是郎才女貌了，你不要胡说八道。就你？也配的上本小姐？你做梦了吧你！还家世学识！！哼哼！若要真说起来，你马家堡真配得上我鬼王府也不去照照镜子，什么学识？呵呵，那更是可笑，江湖儿女，讲的是武功身手，等你哪天有挑战黑榜高手的实力再说吧！”

    虽然虚夜月除了自己的爹爹之外，并不认识其他黑榜高手，但是为了打击马峻声，虚夜月自然是将黑榜高手的形象无限拔高，而把马峻声踩在脚下，贬低了又贬低。

    马峻声一张白净的脸顿时涨成猪肝色，憋了好半晌才道：“世人皆多以讹传讹，什么黑榜高手，我看除了鬼王和魔师寥寥几人外，其余皆是欺世盗名之辈。”

    虽然是盛怒之下，可是马峻声却也没有糊涂到一竿子打翻一船人，虚夜月的父亲可不是浪翻云这等闲云草莽，而是手握实权的大明朝臣，连朱元璋都忌讳三分。

    马峻声，马家堡少主人，两年后陷害韩柏的凶手底之蛙，楚江南冷哼一声，原来黑榜高手在这些武林后起之秀的眼中这般不堪，全成了欺世盗名之辈。

    不过让楚江南没有想到的是，自己这边刚表示不满，心中邪火狂烧的马峻声却将视线落在了自己的身上。

    眼神有意无意地扫了楚江南一眼，马峻声满脸不屑地说道：“你是何人？本公子刚才说的话，你可有什么不满的地方？”

    楚江南不动声色地转身走到虚夜月身边，甚至比马峻声离佳人还近那么一些，他淡淡地看了马峻声一眼见倒是没有，天要下雨，人要放屁，我管得了那么多么！只是我看某些人，脸皮厚的似城墙，被人骂了不敢还口，连赶都赶不走，难道是某人属驴的？天生犯贱？牵着不走，打着倒退？”

    对于主动找茬的人，楚江南自然不会忍气吞声，他几句话，就将那马峻声贬地一文不值。

    那虚夜月“噗嗤”一笑，似娇似媚地横了楚江南一眼，她刚才可是领教过楚江南嘴巴上的功夫可是厉害得紧。

    显然没有想到这个讨厌的人嘴巴上的功夫这么厉害，她自己刚才可是亲身领教过。

    这一笑，如同百花盛放，一时间媚态横生，直如三月春风融积雪，连本要发怒的马峻声都不由呆了呆，阅美无数的楚江南心中也是掠过一丝惊艳之感。

    楚江南眼中那一点精茫隐藏在瞳孔最深处，嘴角勾起一抹微弧眸一笑百媚生，今日在下终得一见，古人诚不欺吾于。”

    如果是往日里，有人这般和她说话，虚夜月定然会将对方当作是登徒浪子，回敬给对方的，自然不会是好脸色。

    不过今昔不同往日，她宛如精灵般纯净的眼眸忽地闪过一丝狡黠之色，微微一笑，身子似娇羞地朝楚江南靠了靠，微微颔首。

    那一瞬间，楚江南机敏地看到了她那垂下臻首，露出的那段雪白的颈脖，果真是肤如凝脂，领如蝤蛴……

    马峻声顿时妒火中烧，他追了虚夜月这么长时间，何曾见过她有过如此娇羞的态度，本来就因为楚江南的讥讽而气愤非常，不过为了在美女面前保持风度而强忍了，可是现在他却忍无可忍，低声喝道：“你究竟是什么人？”