，(首字母+org点co)！

朝暮帝君几人护送“贤胜菩萨”、三尊太上长老进入太一疆域，而后被太一的虚空战舰接到了和宪大界。

暂歇清微山的寻不了、罗良、刘尊者一听闻，急忙跑下山，恰好在山道上遇到了向疾尊者接引来的“贤胜菩萨”和三尊。

他们俱都喜不自禁，寻不了直接拜上前，激动道，“能再见到三位师祖，死而无憾了。”

三尊太上长老也没想到他们竟真能平安逃出来，浑浊的目光清醒了几分，连连道好。

崆武的罗良和炎亭的刘尊者左顾右盼，见后面没人了，心中一沉。

“其他人呢，没了吗？”刘尊者急切地询问着“贤胜菩萨”，得到对方的摇头后，甩袖大叹，背着人不言语。

罗良亦一拳打在树干上，将头也砸了上去。

向疾安抚道，“北罗诸位想必有话要说，不妨先去楼宇中歇歇，另外这位菩萨，陛下想见你一面，请随我上清微顶。”

“贤胜菩萨”都来人家的地盘上了，哪能拒绝，当即就随他上了山顶。

山顶白玉作地，仙雾缭绕，司殿真龙们盘柱而舞，龙威似天沉，宝座下立着执扇道者，最是优雅清贵不过，而那宝座上之人，着闲适的白色帝袍，凤眸深邃，如有洞悉一切的力量。

“贤胜菩萨”施礼，“见过长生帝君。”

.湛长风却仍问，“来者是谁。”

这菩萨心知自己被识破了，变换身形，化为了一串泡泡，顷刻又显出少年模样来，再执道礼，“琅环水洞，水生尊者。”

这从水中诞生而来的先天圣灵虽化出了人形，但无男身女身的象征，相貌纯净，不辨雌雄。

“原来是见过的。”湛长风像是现在才看穿祂的身份，疑道，“水生尊者为何扮作贤胜菩萨的模样？”

水生尊者尴尬不已，“这皆是权宜之计。”

说罢，又控诉道，“长生帝君你诓我啊，说什么北罗大界毁灭之时，就是重见世界火种之日，还要我夺回它，那来敌，怎是我斗得过的。”

祂也非不通世故，借了贤胜菩萨的身份脱身，否则就真被困住了。

“水生尊者说笑了，孤只是建议你找事主，能不能夺，在你。”湛长风道，“界毁灭时，火种完整，它们之间还有最后一点能量交换，因此，北罗大界开始毁灭时，世界火种必然是要在场的，你见到它了？”

“没见到，但我知晓它在，且被禁锢着，仅这点，我就知道我是抢不过来的。”

世界火种和祂一同诞生在琅环水洞，一个是死地开出的希望，一个是一界生机孕育的最后一个圣灵，祂们之间冥冥之中就有着联系，而祂的化虚为实之道，就是从世界火种里领悟出来的。

所以，距离近时，祂能感受到世界火种的情况。

那会儿，祂感知到了世界火种的存在，却也感知到自己斗不过禁锢世界火种的那人，只能寻机离开。

思及此，水生尊者怅然，“我现在好像感觉不到它了。”

“感觉不到？”湛长风一下一下地敲着扶手，“可否为孤讲讲当时的具体情境？”

水生尊者却不买账，“我为何要讲？”

湛长风被祂问住了，笑回，“大概是因为，你在孤的疆域中。”

水生尊者一想，是那么回事儿！

没地盘的圣灵，果真连拒绝的权力都没有。水生尊者心戚戚，却也将发生的事都讲述了一遍。

湛长风听完，略微有数，沉吟道，“水生尊者今后有何打算，如无去处，不如留在太一，是要当那帝庭中的尊者，或一方镇守使，皆由你选择，纵使你都不选，朱天各界也欢迎你落脚。”

趁着祂思索，湛长风火上浇了把油，“水生尊者你借贤胜菩萨的名义脱身，将人家的传教地送了出去，贤胜菩萨可早晚会找你要交代，你真要赔起来，兴许会将自己赔进去。”

水生尊者悚然而惊，忙摆手，“我可不要当和尚。”

这桩事，坏也就坏在祂的化虚为实之道上，祂扮作贤胜菩萨做出的承诺，这承诺的因果线，连的不是祂和帝会，是贤胜菩萨和帝会！

若非这等“假即是真”，祂怎么躲得过危贞等尊者的眼皮子。

此举的坏处就是，祂替贤胜菩萨增加了因果，贤胜菩萨肯定要朝祂讨回来的。

其实就祂本人而言，祂并不注重因果，欠了就欠了，若因此惹来劫数，能硬抗过去就算清了，不能就当祂倒霉，所以扮贤胜尊者时，没想那么多。

可如果贤胜菩萨追着祂讨要，祂恐怕受不了那聒噪，何况还有被佛国强行带回赎罪的可能。

见祂这反应，湛长风循循善诱，“这事也简单，你入我太一，贤胜菩萨那边若有意见，孤替你挡了，如何？”

水生尊者不答应也不拒绝，“可我生性散漫，喜静恶动，更无法兢兢业业做事。”

“那你可领一处水域的镇守使之职，无须待在帝庭，也不用跟在孤身边，只需到了述职时间，呈上一份奏章即可。”

“这......”水生尊者考虑到自己的处境，拱手道，“听候陛下安排。”

“水生尊者真是果决之辈，且回去听封吧。”

祂一离去，花间辞便展开折扇，叹说，“往来无刀光剑影，生死却已过几遭。”

她的叹息不是没有道理的。

在战争的前提下，北罗大界的毁灭因果，分摊到了帝会、北罗道教上，其中自爆而炸毁无咎道场，彻底引发死气的烨康尊者要担大部分责，神都大帝和神都天朝作为这场战争的推手，受到的因果牵累几乎可以不计，至少比牵头的扬汤天朝少。

而结合水生尊者的讲述，降娄元帅九成是神都大帝，或与神都大帝有关，因为祂对世界火种的感应，来自降娄元帅那处。

说来说去，最亏的还是水生尊者，降娄元帅说出“那假菩萨该如何”时，就知道祂是假的了，这时祂提出可以放祂走，但要祂远离此地。

实际，这是将刀架在了水生尊者的脖子上，要水生尊者在性命与世界火种间做选择。

水生尊者答应离开，就相当于，以与世界火种间的联系，换取了自己的性命。这时，祂跟世界火种之间的因果就断了，祂也就感应不到它了。这方便了神都大帝掌控世界火种。

接着祂又被危贞等尊者拦住，无奈将佛道传教地许诺了出去，欠了贤胜尊者的因果。

然湛长风主动接过这份因果，惜才仅是其一，接洽佛道才是重点。

等贤胜尊者知晓冒用他名义的水生尊者到了太一，那么在失去北罗界域的情况下，为了弘扬佛道，他有两个选择，一是借因果之由，要求到太一境内传教，这也是湛长风的目的。她要用佛道平衡境内的道门、妖族，也要用圣地，增强太一对外的威慑力。

第二个选择，和神都天朝合作——以敌对之法，跟水生尊者或太一了断这一因果。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    