    那么你呢？

    是否已经背叛了镇魔司？

    易宁从座位上直起身，原本吊儿郎当的模样，此时已经消失不见。

    “你不该怀疑我！”

    “你只需要回答我是或者否，谭天机的背叛，我有理由怀疑内务阁的其他人。”

    东方诏摇摇头。

    闻言。

    易宁重新躺了回去，懒洋洋的回道：“也没有什么背叛不背叛的，我在镇魔司待的还算习惯，没有想要转换身份的想法，所以对于你的问题，我只有一个回答，那就是没有。”

    “没有就行。”

    东方诏没有再追问下去。、

    随后，他认真的打量了下易宁。

    “你当真没有成为镇守使的打算？”

    “算了吧，镇守使的路不适合我，我如今只想打破武者极限，从而突破到另外一个境界。”

    易宁不假思索的回道。

    旋即。

    他稍微停顿了下。

    “根据典籍上记载，上古时期就曾有打破极限的强者存在，只是后来祖脉断绝，天地灵气衰退，宗师才成为了我们现在的枷锁而已。

    既然古人可以打破极限，那么我们也一样可以。”

    易宁的眼神有些火热。

    打破极限。

    也是他一直所追求的事情。

    东方诏说道：“典籍记载的终究只是传闻而已，上古时期到现在为止几千上万年，没有人能够辨明真假。”

    “再说了。”

    “典籍上所说的，武者能够打破极限，是因为有祖脉的存在，可祖脉早就断绝了，甚至我们都不清楚，祖脉究竟是在哪里，追寻此事过于虚无缥缈。”

    闻言。

    易宁呵呵笑道：“你又何必自欺欺人，如果你真的认为不可能打破极限的话，那么武阁就不会存在至今了，说白了，你心中也保留有一线希望。

    或者说，你认为武者是能打破极限的，只是没有找到方法而已。”

    “可能吧。”

    东方诏没有在这个事情上争论太多。

    武阁的存在。

    的确是他心中抱有的一个设想。

    镇魔司收集诸多武学入武阁，目的就是希望武阁出现一位绝世天资的强者，能够从诸多典籍中，明悟出一门打破极限的武学。

    或者。

    希望有人能够从前人的记载中，找寻出自己的道路。

    可以说。

    武阁的存在，就是为了给那些有希望打破极限的强者，起到奠基的作用。

    至于给镇魔司培养有生力量，那只是附带的而已。

    易宁好似想到了什么：“那位新晋的武阁长老可是不简单，我在江湖中也听闻他的名声，看起来年纪也是不大，如此年纪就入了跨入大日烘炉的境界。

    可能要不了多久，就会能直接跨入肉身体系真正的巅峰了吧！”

    对于外界来说。

    只要是跨入大日烘炉的宗师，都算是踏入了肉身体系巅峰。

    但事实上。

    大日烘炉只是第二个阶段而已。

    只有到了大日烘炉顶峰以后，才算是真正到达了肉身体系的巅峰。

    跨入大日烘炉很难。

    臻至巅峰，难度更大。

    东方诏说道：“他的天赋是很强，我让他入武阁，就是因为他有很大的可能，有机会修炼到两大体系的巅峰境界，据两百多年前那位的说法来看。

    两大体系巅峰，会是打破极限的敲门砖。

    但具体如何，现在还没有什么考究。”

    话音落下。

    东方诏面色迟疑了下。

    “而且，宗师打破极限以后，到底能有多强，我们现在也没有办法肯定，毕竟现在镇魔司缺少的，不是一般的强者，而是真正能够屹立于巅峰的存在。

    如果打破极限后，是一条康庄大道的话，那就最好了。

    不然——”

    他没有再往下说。

    打破极限以后，究竟是怎样的光景，谁都没有办法肯定。

    东方诏不清楚。

    易宁也不清楚。

    “想那么多没有必要，搏一搏吧，反正都到这个时候了。”易宁微微摇头。

    他倒是没有什么在意的。

    东方诏看着他：“你这次回来，我有些看不透了，看来你在精神体系方面，有了很大的进展。”

    “算是吧，比不得你，听说封魔塔那头大妖破封出世了，竟然被你追着打，你的实力才是真正的出人意料。”

    易宁深深看了对方一眼。

    他虽然是刚刚回归镇魔司，可也得到了不少消息。

    封魔塔第八层关押的大妖。

    身为内务阁阁主，很清楚大妖是有多么强大。

    东方诏能够撵着对方打，一身实力，可想而知。

    “王慕白实力没有完全恢复，只是被我捡了个便宜而已，如果他实力完全恢复的话，我不一定是他对手。”

    “得了得了，不说了。”

    易宁连连摆手，他是懒得听东方诏吹水。

    自己挑起这个话题，本身就是错误的。

    所以。

    在东方诏开口以后，易宁就赶紧打断，换了一个话题：“武皇他们几个，现在有没有什么消息？”

    “没有。”

    “啧，他们一个个销声匿迹，都说去追寻打破极限的道路，可谁知道能不能成功，说起来，有件事情我也得提醒一下你。

    那就是武皇他们虽然是镇魔司的元老，但也有背叛的可能。

    特别是他们多年没有回镇魔司，谁清楚他们如今是个什么情况，还是留点心吧。”

    易宁告诫说道。

    东方诏面色古怪：“我记得你跟武皇他们可是朋友吧！”

    “朋友归朋友，事实归事实，你都能怀疑我，就不能怀疑下武皇他们，当然我也只是随口一说，我也不希望他们真的背叛了镇魔司。”

    易宁摊了下手，一脸的无奈。

    合着怀疑他就可以，怀疑武皇他们就不行？

    哪个叛徒脸上，都不会刻着叛徒两个字。

    东方诏淡淡一笑：“武皇他们的事情，我会注意的。”

    “行吧，我也就是随口一说。”

    易宁摇头，旋即变得正色。

    “你也做好心理准备，昨夜国都的事情，朝廷那边说不定会借此机会发难，那位陛下现在可是愈发喜怒无常了。”

    “朝廷方面的问题，你不用过于担心，陛下到底还是圣君，明白事情轻重缓急，如今怪罪镇魔司没有什么意义，反而是联合镇魔司一起，稳定局势才是最重要的。”

    易宁的担忧，在东方诏看来，没有什么必要。

    前面朝廷虽然是有打压镇魔司的现象，却也分什么场合。

    如今妖邪猖獗，都到了攻打国都的地步。

    这种时候。

    还刻意打压镇魔司，那就是取死之道。

    对方能够稳定大秦这么多年，不可能在这个时候，做出自毁长城的事情。

    见此。

    易宁也就不多说。

    他没有跟古玄机接触的太多，反而是东方诏时常会去参加朝会。

    既然对方有把握，那就没有问题了。

    突然间。

    易宁又想到了别的事情，神神秘秘的问道：“那位是不是真的时日不多了，封魔塔有大妖出世，他都不出手镇压，而是任由王慕白逃走。”

    “易阁主，慎言！”

    东方诏脸色猛地一冷。

    紧接着。

    他就是叹了口气：“有些事，你我明白就行了，没有必要说那么多，若是流传出去的话，对谁都没有好处。”

    “得，你就自己做主吧，内务阁那几个长老死了个干净，我又得去忙了。”

    易宁摇头晃脑，从座位上起身，大摇大摆的向着议事大殿外面走去。

    看着他离去的背影。

    东方诏无奈摇头。

    四个分阁阁主，就对方最不着调。

    可偏偏的。

    几个阁主里面，也是对方的天赋最高。

    不然。

    对方也没有成为内务阁阁主的资格。

    ——

    从议事大殿离去，沈长青没有去别的地方，而是先一步回去了下潜心阁。

    现在的潜心阁。

    相比于镇魔司其他地方的混乱，这里反而是平静了许多。

    几个内务阁长老的死，以及谭天机的背叛，都没能让潜心阁掀起半点波澜。

    没办法。

    内务阁的长老，已经是全部死绝了。

    除了那些长老以外，内务阁也没有其他的成员存在。

    封魔阁跟镇邪阁的话，却只是醉心于研究妖邪的事情上，其余的事，都是漠不关心。

    不要说内务阁动乱。

    哪怕是天塌下来，他们也不会管。

    除非。

    是整个潜心阁都受到了波及，那么这两阁的人，才会真正的坐不住。

    剩下的武阁。

    那就更没什么好说的了。

    武阁的人，要么奔赴前线，要么就还在外面浪，整个武阁就沈长青一人留在这里。

    这么一来。

    内务阁的事情，没能让其他分阁受到影响，也就理所当然了。

    来到武阁门前。

    现在武阁的大门仍然敞开。

    但不同的是，门前的躺椅上，空空如也。

    到现在为止。

    沈长青都有些难以置信，谭天机竟然会背叛镇魔司，几个月以来，他跟对方接触不少，要说了解也是有一些的。

    话里话外。

    自己都没有看出来，对方是叛徒的可能。

    但世事就是如此玄妙。

    有些东西自身看不出来，却又真实发生了。

    对此。

    沈长青心中也有一些惋惜。

    不过谭天机的背叛已经是成为了事实，再想那么多，也没有必要。

    站在武阁的大门前。

    他看着武阁里面，心中明白了一个事情。

    “武阁现在没人看守了，而且我就是武阁长老，这是不是表明，我可以白嫖密室的灵气修炼？”

