    

    星野峡谷的另一边。

    妙红尘盘膝坐在地上，将芍身上浮现充满蓬勃生机的绿光，而后这些绿光被逐渐牵引到妙红尘身上。

    将离则是警惕地注意周围的动静。

    当绿光渐渐淡薄下去后，将芍才有些面容苍白地收回手。

    她轻轻咳嗽了声，而后喘着气道，“如何？”

    妙红尘感受着体内的情况，沉默地摇了摇头。

    将芍见状不由得失望，“怎么会呢？这么多天过去了，你身上的毒怎么可能还解不了？”

    妙红尘抿了抿嘴，沉声道，“你们还是别在我身上浪费时间了。现在你们的排名都不高。”

    金榜上，将芍和将离都在二百名开外，而妙红尘……她的后缀竟然是主零次零。

    “你既然救了我们，我们就会对你负责到底。”将芍坚定道。

    而后她又将神识观察妙红尘体内的状况。

    只见她体内的窍穴都仿佛被蛛网缠上了一样，灵气根本无法动弹，最关键的意志海部分将芍不敢过多观察。

    但她却能感受到无数枷锁铐在妙红尘的意识海上。

    这也是她这么多天过去，却依然不能感悟星辰虚影的原因。

    将离缓缓走过来，他斟酌片刻后开口，“其实有一种可能，这根本就不是一种毒，而是一种禁制。据我所知，丛家最擅长的就是禁制，想来丛蓉蓉那里有不少关于禁制的好东西。”

    将芍眼睛一亮，“哥，这也不是没有可能！”

    只是她又有些失落，“可是我们对禁制的造诣也没有那么高。”

    将离冷静地吐出两个字，“宁、瑶。”

    “从她学院里卖的那些禁制来看，她对禁制有极高的造诣，并且那些禁制中总有一种举重若轻的感觉。我觉得，宁瑶的禁制造诣可能比我们想象的还要高。”

    妙红尘听闻后，却没有露出丝毫喜意，她摇了摇头，“她帮了我够多了。”

    所以不能再让她帮了。

    别人帮一次是本分，帮两次是情分。

    再接二连三的帮忙，迟早会把别人的耐心耗没。

    将芍却不赞同她的想法，“为了自己一时的坚持，你难道要把前途都搭上去吗？与其现在因此不去找宁瑶，不如等到强大后努力回报她。你要是怕她不相信，干脆直接向她立道心誓。宁瑶虽然杀圣地的人，但也不是仇视圣地所有人。哪怕当初在学院讲道，她也没有阻止圣地的人过来。”

    妙红尘沉默下去了。

    她不由得想起了宁瑶的话。

    她现在身上有一张大网，而这张网外，云藏雪正在静静地看着她挣扎。

    想要摆脱棋子的最终命运，只有变强，不断变强！

    而云藏雪很强，他的天赋更强！

    在妙红尘自己进步的同时，云藏雪也在不断进步。

    想要超越他，这次的万界道门就是最好的时机！

    良久，她像是下定了什么决心，轻轻点头。

    将离看了眼半空中宛若天幕般的鸿蒙金榜，而后收回眼神，“我们走快点吧。她现在被万族盯上了，还不知道藏在哪里。我们小心点，别给她带去麻烦。”

    身后的妙红尘与将芍闻言皆是点头。

    但他们还没走多久……就听到了关于宁瑶的消息。

