
　　“娘，娘！你不能走，你不能走啊！”

　　“娘，你要撑着，您要撑着啊。”一道凄厉的哭声响破天际。

　　人王眉眼一抬，生离死别，这便是人间常态。

　　他作为人王，能上九重天，能入地府，生离死别早已无法影响他的心性。

　　但听得这女子凄厉的哭声，人王到底抬了抬眸子。

　　想来，是个孝顺的姑娘。

　　子欲养而亲不待，大概这会是她一生的遗憾吧。

　　“娘，您再缓缓，再撑口气吧。”

　　“隔壁的王老夫人还没死呢，她还活着呢。您在等等，您不能死在她前头啊。”女子哭声越发凄厉，人王原本打算离开，听得此话。

　　眉头瞬间一皱，狠狠的压了下眸子。

　　“朕的治理下，竟是还有这种行径！”

　　“如此嚣张，如此霸道。竟是连死都能死在她前面？这王老太太到底是何许人也？”人王当即便怒了。

　　在他的治理下，竟是还有这等嚣张之人。天籁小说网

　　人王当即阴沉着脸往拐角而去。

　　拐角处，带着几分淡淡的药香。

　　边上还有个老太太在烧纸，嘴里还啧啧两声和儿子谈论：“啧啧，真是命苦。这家子人命真是苦。”

　　“都是些克夫的。儿子你可要离远些，不准和那小寡妇说话，当心连你都磕克。”

　　老太太看着脸颊凹陷，很是不好说话。

　　身旁的汉子应了一声。

　　“也是命苦，但命也硬，可不能克死你啊。”老太太还不断地嘱托。

　　人王看了眼哭声传来的方向，是这家人隔壁。

　　哭声的隔壁是一道高高耸立的院墙，院墙挡了所有的光纤，估计院子里是极其阴暗的。

　　这里，便是平民和富人区的分界线了。

　　“那老太太，成婚两年便生了个儿子。孩子才几岁，男人就死在外头了。”

　　“年纪轻轻当了寡妇。”

　　“后来儿子发烧，痴傻了，命更苦了。为了给儿子治病，这家徒四壁，能卖的都卖了。”

　　“最后留下个男人的遗物，见儿子无人照料，又买了个小七岁的丫头回来做童养媳。”

　　“那童养媳倒是生的好，可惜命也不好。命硬的很。她才十三岁，那病秧子童养夫就死了。如今十几岁就守了寡，成了个小寡妇。”

　　“自从儿子死后，老太太也不行了。撑了几年，现在也该走咯。儿子啊，咱们家可不能招惹那等人，那丫头太厉害了，命也硬。娘就你一个儿子，娘给你攒攒彩礼，娶个好人家姑娘啊。”

　　“那阿锦就是个容貌好，命可不好。娘明儿就找人给你说亲去。”

　　“实在不行，等她娘死了，你就养个外室。”

　　“娘可知道。她家死了小相公，又死了老娘，她挣的钱全养这药罐子了。家徒四壁，还欠了不少债。等她娘死了，你先娶个媳妇，到时候娘给你说外室。”

　　“只要不进咱们家，养在外头又不算啥。”

　　“咱们家能要她，就是她的造化。不然她一个小寡妇，将来可吃饭的地方都没有。”

　　“啧，就这样还有瞎眼的算命说她命格贵重呢，真是好笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1508章 小寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 