    那祖神境界武者，话语刚刚落下，突然间，一道道身影，降落到岛上，直接出现在霸天岛中央山脉下。

    那岛屿宫殿，在此刻，被直接围下。

    虽说是千人队伍，此刻，却是有万人阵仗的威压。

    这等威势，使得在场众人，顿时神色微变。

    整个霸天岛之上，到处都是破风声，一些神主、祖神境界的武者，此刻一一出现。

    是谁这么大胆子，居然敢直接如此气势冲冲来到霸天岛。

    这里可是玄冥蟹王的地盘。

    整个海妖一族，包括来到此地的武者，谁人不知，玄冥蟹王，乃是九大妖王之一。

    这么气势汹汹的来到他的地盘，不是找死吗？

    “那人……似乎是牧族太子？”

    “好像是的，那不是玄天士吗？”

    “牧族难道要对海妖一族，再次发动攻击？”

    “发动攻击才好呢，我们这些人，在海妖族统治下，根本不被当成人看，牧族那些三十六岛屿，每一个，都是繁荣昌盛。”

    “是啊，老子早就想，什么时候牧族再次发动攻击了。”

    “没想到是现在，牧族族长肯定是想要给这位太子立下威压，所以此次让他亲自出手！”

    “但是不对啊，怎么只有玄天士？”

    “也是啊，虽说青羽军、叶卫、玄机营的精锐不到，但是至少牧族战士，应该派遣一些人来吧？这家伙，毕竟是玄冥蟹王，可是神命榜排名前二百内呢！”

    人群此时此刻，彻底炸开了锅。

    一些人类，议论纷纷，义愤填膺。

    而一些海妖，则也是怒气波涛。

    牧族胆敢大举来到霸天岛，是准备再次和海妖一族宣战吗？

    难不成，真以为海妖一族怕了他们不成？

    “玄冥蟹王，滚出来！”

    一道喝声，此刻响起，霸垌浑身祖神九变气息，顿时一展无余。

    整个人此刻，杀气腾腾。

    数万年来，他从未如同今日一般，扬眉吐气。

    唰唰唰……

    一道道破空声响起，那海岛中央的殿宇之间，数以万计的身影，一道道飞奔而出。

    海妖一族大军，此刻，倾巢出动。

    为首一人，气息磅礴，看到那霸垌，破口大骂。

    “霸垌，无耻老儿，背叛王上，还有脸出现在这里？”

    喝声威震整个岛屿，上亿人听得清清楚楚。

    祖神九变，可谓是神界巅峰存在，一气呵成，可成暴风，这一语，做到让整个岛屿都听到，并不是难事。

    “骆东施，你少在这里装瘪犊子了！”

    霸垌顿时喝道：“你你以为老朽不知道，你这些年来干的勾当吗？”

    “玄冥蟹王呢，让他给我出来。”

    霸垌此刻，根本懒得理会骆东施。

    此次目标，就是玄冥蟹王。

    三座岛屿，他经营多年，唯有杀了玄冥蟹王，才算是破灭了三座岛屿之上海妖一族的信心，才能够武力震慑之后，再收买人心。

    “霸垌，你我何故于，走到这一步啊！”

    一道叹息声，此刻响起。

    虚空之间，一道身影，此刻跨步而出。

    一身金黄袍服，身材威武高大，面颊宽厚，一双眼睛，却是细小不可见。

    正是玄冥蟹王！

    玄冥蟹王出现，周遭将领，一个个跪拜下来。

    “大王！”

    “大王！”

    玄冥蟹王挥挥手，看着霸垌。

    “你实在是令我失望，你儿子霸天江身死，你便私自出手，斩杀血族来使，将此祸患，嫁祸给我玄冥蟹王。”

    “现在，居然又投靠牧族，想要灭我！”

    玄冥蟹王一出现，便是将责任推的一干二净。

    今日，霸天岛之上，人来人往，所发生的一切，可是有目共睹。

    这件事情，很快会传递出去，他玄冥蟹王，必须要站在公正的一方，谴责霸垌。

    “放屁！”

    霸垌顿时咆哮道：“我行的正，坐得直，血族之人，杀我儿子霸天江，至于那些人是怎么死的，你玄冥蟹王，一清二楚。”

    “嫁祸给我霸垌，玄冥蟹王，你怎么如此不要脸？”

    二人此刻，顿时陷入到唇枪舌战之中。

    而与此同时，牧云却是微微有些汗颜。

    一切始作俑者都是他，可惜这两个家伙，这辈子也不可能知道这件事的真正情况。

    知道此事的，唯有血焓、明月心。

    明月心自不必说，血焓也不可能说出去。

    这件事情，算是坐死了，二人根本不可能知道事情真相。

    玄冥蟹王也懒得和霸垌争吵，转身看向牧云，道：“牧族太子，不知道你这么大动干戈，来到我霸天岛，意欲何为？”

    “我？”

    牧云此刻笑道：“我与霸垌先生做个交易，我帮他，成为新一任妖王，而他与我牧族，做生意往来。”

    “所以，我就出现在这里了！”

    此话一出，玄冥蟹王一双眼睛，更是细不可见。

    他如何不明白，牧云说到底，就是为了吞并他霸天岛，连带着玄天岛和封天岛。

    以霸垌为借口，不过是怕其他几位妖王插手。

    说到底，霸垌，也不过是一个傀儡一般。

    这家伙，跟谁学的，这么一副鬼点子，他老子牧青羽，似乎也不是这种人。

    玄冥蟹王此刻微笑道：“牧太子，这件事情，是我们霸天岛内的事情，海妖一族的内部问题，我想，我们自己解决即可，你身为牧族太子，贸然插手，若是再次挑起牧族和海妖一族的纷争，如此天大的责任，你抗不起吧？”

    “啊？”

    牧云一愣，道：“会出现大乱子吗？”

    “当然！”玄冥蟹王自得道。

    “应该不会吧！”

    牧云此刻却是淡然道：“我看你虽是九大妖王之一，可是，手下就三座岛屿，我不过是和霸垌岛主做交易，你们海妖一族，难道会因此，与我牧族翻脸？”

    “我听说，最近南边与你邻近的朱族，也很气愤他们族内子弟身死，已经是对你的玄天岛，跃跃欲试了……”

    “但是好像，其他妖王，没打算管！”

    此话一出，玄冥蟹王脸色微变。

    他虽是九大妖王之一不假。

    可是上次的事情，朱族和杨族，根本不管什么原因，只知道他们族内子弟身死。

    一位祖神境界子弟，培养起来，可是巨大心血。

    朱族和杨族，联合起来，对他的玄天岛和封天岛，确实是不断施压。

    这些时日，他也确实是烦躁。

    但是，两大古族再过分，也不过是所要天材地宝的赔偿。

    可是牧云却是……直接打上来了。

    九大妖王，听命于三大妖皇，位高权重的妖帝。

    但是，素日里，平时也是各管各的。

    除非是九大妖王的利益，皆是受到危害，才会联合紧密。

    若不然，当年牧族，也不可能从海妖一族手中，抢夺走如此众多的岛屿，现在还发展的勃勃生机。

    对此，玄冥蟹王，打心底明白。

    “牧太子，这霸垌与你做交易，答应你什么调教，我玄冥蟹王，也可以双倍答应！”玄冥蟹王再次道。

    “双倍？只怕你做不到！”

    牧云摇头道：“而且，我与霸垌做了交易，怎么可能背信弃义呢，毕竟，我们人族虽然有许多背信弃义的败类，可是我不是其一！”

    “你……”

    此话一出，玄冥蟹王脸色阴冷。

    牧云是摆明了，就是来找茬的。

    “牧太子，你当真以为我是怕你吗？”

    玄冥蟹王喝道：“你真以为，你父亲位列极致，我就不敢对付你了？”

    “你敢啊！”

    牧云笑道：“那你来试试好了！”

    “你……”

    玄冥蟹王彻底怒了。

    牧云可是牧族太子，且不说他背后的牧青羽，乃是当今神界，公认的得天独厚第一人，单单是牧青叶、牧青琅、牧玄机这三人，可是仅次于顶尖祖神级别的存在。

    他不过是九大妖王之一而已！

    “可恶，可恶啊！”

    玄冥蟹王忍不住心底骂道。

    “牧太子！”

    陡然间，玄冥蟹王脸色一寒，喝道：“你若是执意如此，今日，哪怕是得罪牧族，我也不会客气了。”

    “抱歉，我是来帮忙的，跟我说这些，没用！”

    牧云再次道：“当然，你若是愿意退位让贤，直接将妖王身份转让给霸垌，这件事情，岂不是皆大欢喜？”

    “你做梦！”

    玄冥蟹王脸色一冷，直接一步跨出，杀向牧云。

    他已经是忍无可忍了。

    牧云摆明了就是一副我就是来找茬，你能奈我如何的模样。

    这口气，怎么咽得下去！

    铿……

    只是，玄冥蟹王身影杀出的一瞬间，一道铿锵声，突然响起。

    明月心手掌一挥，水波荡漾，直接阻拦下来。

    “祖神九变！”

    玄冥蟹王从明月心身上感觉到丝毫不弱于自己的气息，此刻顿时后退。

    “走什么？”

    明月心此刻却是杀上前来。

    “霸天岛护卫听令！”

    骆东施此刻喝道：“随我杀！”

    “杀……”

    震耳欲聋的呼喊声，此刻弥漫在整个岛屿上空。

    霸垌此刻脸色冷漠。

    “骆东施，准备受死吧！”

    霸垌见到骆东施，当真是心中恼羞成怒。

    一道咆哮声响起，直接杀出。

    同时间，霸天岛护卫上万人，此刻直接冲杀出去。

    但是，他们的对手，却是祖神境界的玄天士们。

    骆东施知道不妙，喝道：“祖神之下护卫，守护岛屿，祖神护卫，随我杀出。”

    神主境界的护卫，此刻冲上去，那就是找死。

