    “多谢海道友的消息，四十年前碧浪秘境的崩灭，将那些三境以及诸海中那些隐修的老家伙们都引了过来，又因为法殿开启在即，那些老家伙更是一个个赖着不走，也不知道在何处静修着。这些年我也是深居城中，轻易不敢踏出半步。”燕黎颔首点头说道，其实他这些年来不过是为了祭炼龙傀，还有正好将自身法力也打磨一番而已。

    有些修士将南州、西漠、北疆统称为三境。当然也有四境的说法，那第四镜传说跨越沧古洋，在另一边还有一处名为东土的修行圣地。

    以前张世平年轻时候觉得南州很大，好似一辈子都走不完，看不尽的样子，因而在看那些前人所写的书籍时，对于书中所写的西漠、北疆以及东土，他也曾想象过这些到底是一个怎么样到的地方，特别是东土，那是一个怎样繁华的修行圣地？

    不过到了如今，他只需花上个三四年时间，就能从南到北，从东到西将南州各地浏览一番。

    人年轻时候总有过将整片天地走遍的豪气，而随着年岁增长，又渐渐地变得安静了起来。可是一旦眼界开了以后，那种好奇心却是少了。

    再加上见识过了沧古洋那种苍茫无垠的浩瀚，他就更加觉得南州、西漠或是北疆诸地，也不过是沧海一粟，也许在某个地方还有比三境更大的地方。只是受制于自身的见识与修为，他暂时不得而知罢了。

    而另一边，张世平对燕黎的说法那是极为赞同的，那些以前神龙见首不见尾的老妖怪们，在碧浪秘境与南无法殿这两件事情上，一个个都像是闻到血腥味的厉鬼一般，蜂拥而来。在这般大势之下，南州人族与近海海族持续了数十年之久的战事，在萧成武与敖御两位尊者的共识下，终是告了一段落！

    在场的其他金丹修士又随意聊了几句，张世平也趁机了解了这些年来发生的一些事情。

    那些不是很隐秘的事情，在场的这些道友倒是说的很痛快。只是在这雨天灰云之中，实在不是一个说话的好地方，燕黎便就借着恭贺张世平晋阶金丹后期为由，众人小聚了一番。

    待他们从天上飞下的时候，雨也恰好停了下来。

    雨后天清，初见飞虹。

    众人顿生兴致，也不去找什么酒楼庭院了，干脆就近在冲灵山脉中，寻了个松林竹柏，生机盎然的好地方，临溪泉，坐青石，引觞流酌，欢声笑语小聚了一番。

    直至天色昏沉，倦鸟呱呱归巢后，众人这才三三两两地离去。

    繁华散去，张世平独自走在林间，地上的枯叶还有些潮湿，一脚踩下去，浸出了水迹，沾湿了鞋边。

    山中要比城中坊市暗得快，没过多久，四下便已影森。

    张世平也不急，依旧缓缓地走着，脸上露出些许的思索之色，想着今后的事情。

    如今灵障在前，寻常的打坐炼气于他而言，已经没有多少的用处了。

    摆在他面前的路已是不多，满打满算只有两条而已。

    其一就是知天顺命，见障而止，可称为天之道。

    选择了此路，他余生就如天地间的奇花异草灵树，精炼灵气，为这方残缺的小寰界做着自己微不足道的贡献。若是世上各族所有的修士，都能做到这一步，为小寰界孕育灵机，积累底蕴，那么或是数万年以后，小寰界说不定能重新再成为灵寰界。

    奈何这种天地众生，万物皆大同的境界，是一件渺茫到不可能的事情。过去无，如今无，未来想必也不可能发生。

    各族相争，如果人人如圣贤，今日退一步，明日缩一分，那么数百年后，人族元婴、化神修士断绝之日，也就离灭族之日也就不远了。毕竟海族、妖族是绝对不会嫌弃自己少一个强敌的。

    当然这种上升至种族存亡，文明断续的程度，不过是一种粉饰而已。

    实际上人族或是其他各族的修士，哪有想得那么多？只不过既然踏上了修行路，不到最后一步，又有哪个修士想半路而退？

    因而这种想法只在张世平的脑海中浮现，就果断被他舍弃掉，他毅然决然地选择了后者，那就是人之道。

    张世平自然也不例外，如他这般的修士，好不容易修行到了如今的境界，再进一步，眼看两三千年的寿元就能得到，这时候想让他放弃，无异于令其自绝。

    浮游朝露，亦向死而求生，何况人乎？

    所谓天之道损有余以补不足，而人之道则不然，取不足以奉有余。

    张世平如今刚入金丹后期就已经感受到了自身的灵障，但他一个三灵根修士，借助着这青铜灯异宝，在两百来年的时间里能走到这一步，已是极为罕见的，哪还有什么不满足的？

    修仙界中金丹修士不多，有望结婴的更少，毕竟天灵根修士想要成为元婴修士，还是需要渡过雷劫才行！

    就在这思绪之中，张世平不知不觉间走出山外，踏上了山脚下的黄土道路。

    经过这两日来的雷雨，这条一开始就经过土石法术加固过的黄土路，也不免满是泥泞。张世平也不愿将自身弄得太过脏浊了，便蓦然腾空而起，一连飞过数个山头，没过多久就飞到了冲灵山上空，神识一动便知晓了张亨仁正在偏殿中打坐修行，当即传音入密于他，而后飘然落在了山顶族中大殿前。

    在大殿中修行的张亨仁突然睁开了双眼，连忙起身，迎了出来，他跨过门槛，每走出一步都足有两丈来宽，很快就出现在了张世平面前。

    “拜见老祖。”张亨仁行礼说道。

    张世平应了一声，他看着如今发鬓斑斑，已是老态朽暮的张亨仁，眼中闪过了一丝无奈。

    他越过张亨仁，走到最前，语气平缓地说道：“进来吧，这几年还好吧。”

    “都挺好的，不过就是有些小家伙跋扈了些，多教一教也就好了。”张亨仁轻声说道，他一笑起来，皱纹更深了。

