        见不死仙阁的数十名黑袍强者踏空而来，鬼气森森，火王目露凶光，面有狰狞之色，浑身再次有赤色火焰升腾而起。
        一众黑袍鬼面落在地上，当前一名双眸之中绿光闪耀，盯着火王阴阳怪气地嗤笑道：“呦，这不是东北火家的那位大少爷吗？看看我手中的是谁？呵呵，你可真是一个废物，怪不得被火家抛弃，上次让你去杀这样一个小女孩都杀不死，这次还得我们亲自出手。”
        看着黑袍鬼面手中抓着的水小柔和水清清二人，火王握紧了手中的神火大棒，眸中有赤焰在燃烧。
        他初来江州，一心只想报复水家，却没曾想被广陵姜家所利用，暗杀水小柔不成，又被乾坤执法者抓入紫金山。想到利用自己的就是不死仙阁中人，火王内心怒火中烧，不死仙阁，可是杀害自己父亲的直接凶手！
        “啊...”火王低吼出声，对着一众黑袍鬼面，举起了再次缠绕赤焰的神火大棒。
        “呵呵，靠一根烧火棍和一道焚天赤焰就妄想与我不死仙阁抗衡吗？”当前一名黑袍鬼面冷哼出声，看向火王的眼神中充满了嘲弄和不屑，然后从怀中掏出了一盏长明古灯，其灯芯上跳动着一缕令人心悸的白色火焰。
        火王全身赤焰猛地一滞，眼中露出惊骇之色，黑袍鬼面手中的这道神火，竟然比自己掌控的一道焚天赤焰等阶要高得多！他手中的神火大棒在白色火焰出现的一刹那，就剧烈的颤抖起来，火王心中有些异样，他感觉得到，神火大棒好像不是在恐惧，而是在兴奋！
        “放下清清和小柔。”水渲渲厉喝出声，踏步走上前来，清冷的看着眼前的数十名黑袍鬼面，心中充满了忌惮。这群诡异阴森的黑袍鬼面，竟然个个都有着第二境的绝强实力，与自己的境界相当。
        如今这里也就自己和火王两个人踏入了第二境，剩下的火尽阳和水安羽则都是第一境，如何敌得过这数十名黑袍鬼面，想救下清清和小柔更是难上加难。
        水渲渲不由地瞥了一眼旁边有些异常的火王，迟疑了一下问道：“杀你父亲的大敌就在眼前，联手与之一战，如何？”
        火王不发一言，直接腾空而起，扬起了手中的神火大棒，狠狠的砸向了面前的黑袍鬼面！
        “哼！不自量力！”当先一名黑袍鬼面冷哼一声，扬起了手中的长明古灯，一道白色火焰汹涌而出，烧穿了面前的空间，直奔火王而去。
        火王只感觉到一股毁天灭地的气息扑面而来，手中大棒更加激动兴奋的颤抖起来，主动迎向了这道恐怖的白色烈焰。
        想象中的激烈对抗并没有发生，黑袍鬼面和火王同时瞪大了眼睛，不可置信的望着眼前这一幕。
        只见令人心悸的白色火焰缠绕在神火大棒之上，将焚天赤焰全部吞噬，然后竟然代替了焚天赤焰，在神火大棒上熊熊燃烧，顷刻之间黑袍鬼面的长明古灯上就只剩下了一缕袅袅青烟。
        “还我虚无真炎！”黑袍鬼面惊骇不已，浑身黑气涌动，大吼着一掌轰向了神火大棒。这可是阁主尊上赐下的一道至高神火，不容有失啊！
        火王察觉到神火大棒似乎吸收了这道白色火焰，心中大喜，再次挥舞着大棒轰向了突袭而来的含怒一掌。
        “砰！”一声炸响，神火大棒砸在黑袍鬼面的手掌上，瞬间诡异的灰色鲜血飘洒在空中，有一缕令人惊悚的白色焰光落在了黑袍的身上，刹那间从一点燃烧至全身，吞噬着他的身体。
        “啊！”黑袍鬼面痛苦的嘶吼着，面容扭曲，这道虚无真炎恐怖绝伦，正是他们的克星，完全不可抵挡，他们使用之时也是小心翼翼，从来不敢沾身。
        眼看这一道神奇火焰转瞬之间就已经湮灭了黑袍鬼面的大半身体，马上就要烧到他另一只手中抓着的水小柔时，水渲渲目光一凝，祭出了手中的三清圣水瓶，瞬间有一泓清水自瓶口倾泻而下，浇在了黑袍鬼面的身上，恰好救下了水小柔。
        水渲渲忌惮的望了一眼凶焰滔天的神火大棒，心中惊惧，其上缠绕的名为虚无真炎的恐怖白焰品阶怕是高的骇人，一滴圣水就可灭尽火王的周身赤焰，但一泓圣泉却只能勉强浇灭一缕虚无真炎，当真不可思议！
        被虚无真炎焚烧其身的黑袍鬼面只剩下了一颗脑袋和一只断手，断手落地，水小柔又被其身后另一名黑袍鬼面抓在了手中。
        孤零零的一颗脑袋有阴森的黑气缠绕，其上的鬼脸面具变得狰狞起来，他惊骇地发出声音：“这到底是什么玩意？！怎么可能会吸收虚无真炎？你从哪里得到的如此至宝？！”
        火王冷哼一声，低头看向了自己手中的大棒，眼中异彩连连。这是自己所在的杀手组织仙杀堂的堂主不久前赠与自己的兵器，说是火家传承之宝的仿制品，没想到，一个仿制品竟然都拥有如此神威，那真品得多强大？！
        目睹这一切的发生，火尽阳也兴奋的大叫起来：“哈哈，一群魑魅魍魉之辈，哪知道我火家至宝的神奇之处，九天神火棒，可驭天地万火，焚尽世间一切物，其中奥妙，岂是尔等宵小所能明白的！”
        说完，火尽阳又对着火王呼喊道：“大侄子，快用九天神火棒狠狠的砸死这群怪物吧！当年你的父亲，可就是被这群不人不鬼的畜生给害死的！”
        火王冷冷的瞥了一眼火尽阳，让他赶紧闭嘴，然后大吼着再次扬起手中大棒，对着数十名黑袍鬼面挥舞过去！
        杀父之仇，不共戴天！
        有被白焰焚身瞬间湮灭身体的先例在前，其余数十名黑袍鬼面都露出惊恐之色，慌忙的四散逃开！
        “带着小女孩，进入神火之地找阁主！”半空中黑气缭绕的一颗头颅开口，率先向那道神秘的洞口飞去，其余黑袍鬼面紧随其后。
        “留下小柔和清清！”水渲渲见黑袍鬼面们向神秘山洞逃去，也飞身而起，追了上去。但洞口离的太近，转瞬之间，当前的七八名黑袍鬼面已然带着水清清和水小柔逃了进去。
        水渲渲没有一丝犹豫，也跟着进入其中。
        烈焰焚天，恐怖的神火大棒追上了滞后的数名黑袍鬼面，砸的他们神魂尽灭，身死道消。
        火王持棒而来，气势汹汹，在诛杀了没逃掉的黑袍鬼面后，也冲向了那道洞口。
        “咣当”一声，火王被一道光幕震飞倒地，怔怔的有些发懵。刚刚其他人为什么直接就飞进去了，自己为啥进不去？！
        “大侄子，这个山洞诡异的很，不是那么容易可以进去的。当年你父亲，可是费了九牛二虎之力才进去啊。”
        火尽阳的声音传来，让火王面色有些恼怒，他仔细回想了一下黑袍鬼面和水家之主进入其中的场景，然后站起身来，慢慢走了过去。
        光华流转，火王也一步踏了进去，消失不见。
        “大侄子，不要鲁莽...额。”洞外的火尽阳惊愕的张大了嘴巴，说了一半的话语生生又憋了回去。
        他迟疑片刻，然后小心翼翼的走上前去，摸摸这道神奇的光幕，半晌后深呼吸了一口气，然后大喝一声，闭上眼睛昂着脑袋朝光幕撞去。
        “砰！”结果与之前没有任何区别，火尽阳吐血倒地，头上的大包已经肿成了一片，变成了一个大头怪物。
        “三哥，你还好吧？哈...”火尽烈、火尽炎二人扶起了满头大包的火尽阳，望着火尽阳的脑门忍不住笑出了声音，然后匆忙捂住了嘴巴。
        火尽阳下意识的摸摸额头，“嘶”地倒抽了一口冷气，不碰还好，只觉得大脑昏昏沉沉，但只要一碰，真的是痛到深入心扉。
        察觉到不远处坐着调息的水安羽也异样的盯着自己的额头，火尽阳有些尴尬的笑道：“呵呵，不知水少侠的双臂可还安好？水少侠莫要见怪，本长老自小练就铁头神功，不妨事的；敢问少侠，可知这进洞妙法？”
        水安羽听到“双臂”二字，嘴角有些抽搐，他默默地站了起来，朝着谷外走去。家主进去了神火之地，这里没他什么事了，他要回道武学院养伤了。
        此时，水安羽的心中其实很忧伤，那个暗恋着自己女朋友阿希的包伟同学，为何能与火王大战三百回合？！而自己，为何连火王的一棒之威都没能接住？！
        火尽阳望着水安羽略显落寞的身影，笑容逐渐消失。半晌，他朝身边的两位兄弟叹道：“不怪他不理我，他好像也是个可怜人啊！”
        ————
        广陵城，木家。
        黄昏临近，吃过晚饭的木妈妈坐在沙发上打开了电视，随便按了几个台后，突然定格在了一幅画面上。
        只见电视屏幕上，一座巍峨的大山被熊熊烈火肆掠着，山林更深处，有赤焰升天，照亮了整片天空。
        “据官方消息，紫金山今夜突发大火...”
        木妈妈脸上露出惊骇之色，慌忙拿出手机翻到了小沁的名字，拨了出去。半晌无人接听，木妈妈又找到叶新的名字，拨出去后直接显示已关机。
        坐在沙发上望着手机沉默了两分钟后，木妈妈神色几经变幻，最终又拨出了一个号码。
        “依依，是你吗？”对面是一个苍老的声音，此时显得有些虚弱和焦急：“不死仙阁又出现了，姜家之主更是变得和当年的木连痕一样，我怀疑他们会去抓小沁的...”
        话还没说完，木妈妈的脸色大变，丢下手机喃喃自语：“不会的，小沁不会出事的...”
        “喂，依依，你还在听吗？当年水家对不起你，如今你还愿意回来吗？喂，依依...”
        手机还在响着，但木妈妈已夺门而出，手忙脚乱的更是打翻了桌子。
        “汪汪！”一只硕大的二哈从睡梦中惊醒，呆呆的望了一眼敞开的家门，然后也狂奔了出去。
