
　　“好消息残月，通信兵传令张星星、凯莉、晶大师、风灵与丢丢她们一起到了。”修斯男爵激动地对我喊道。

　　“残月，待会张星星到了，你可得保持冷静，别说兄弟没提醒你哈。”道姆走到我的耳边说了一句莫名其妙的话。

　　“啥意思，你有话就直说。”我不明白道姆说话的意思，但是张星星的到来，让我内心突然莫名激动且紧张起来，顾不上继续理会道姆。

　　随着一阵脚步声传来，很快熟悉的几个身影就出现在了指挥舱门口。

　　我在脑海中反复模拟了多次我与张星星重逢的镜头，包括了热情相拥，喜极而泣，英雄归来等等的场景，但是临到了现实，我却不知道为何身子一动不动，一个动作都做不出来。

　　“残月，我就知道你一定能够回来帮助我们！”反而是张星星激动地对着我喊着，朝着我冲了过来。

　　“嘿嘿，我李残月说到做到，从来不会半途而废。”我傻笑着回答张星星。M.23sk.com

　　张星星几步就冲到了我的面前，一把抓起我的双手，双眼之中充满了关切之情，这个时候，近距离的观察我才发现经过两年的战争，已经让张星星的面容看上去憔悴许多，在她的额头上面，还有一小块弹片刮伤之后的伤痕，但是同时我看见了张星星的左手上，多了一串精致的手链，也许是护身符之类的玩意。

　　“师长，你的额头上受伤了？”我心疼地询问张星星。

　　听到我提到她额头的伤痕，张星星的眼中似乎闪过了一阵异样的眼神，急忙挡住了自己额头的伤疤，告诉我没有什么大碍。

　　这时候，丢丢也已经来到了我的身边，小家伙看见我回来之后非常开心。

　　“丢丢，你看上去吃胖了啊。”我一把抱起丢丢开起了玩笑。

　　张保尔与老杜也已经与晶大师以及风灵、凯丽等人激动地交流起来，直到这时，我才突然发现作战指挥舱的门口还站着一个熟悉的身影，眼睛正死死地盯着我，这个人正是凯丽的哥哥凯特，但是与其他人不同的是，凯特失去了他的左手。

　　“大兄弟，你这是怎么了？”我有些不好意思地向着凯特打招呼。

　　“在帝国撕开流徒星球包围圈的时候，凯特为了救我，失去了他的左手，我额头上的伤疤也是在那次躲避敌军的激光炮弹时留下的。”张星星站在我的身后冷静地对我说着。

　　“哦原来是这样，凯特兄弟，太感谢你救了张星星了。”我立即心怀感激地冲了过去，抓住凯特的右手大肆感谢起来。

　　凯特依旧保持一种冷冷地态度回应我的感谢，不过这个家伙一直对我们几个人存在陈见，因此我也并没有太在意。

　　可是就在一瞬间，我握住凯特的手突然僵持在原地，在这一刻我突然明白了道姆和我说话的意思。

　　在凯特的右手之上，竟然带着一条与张星星一模一样的手链。

　　看到这条手链之后，我的脑袋一阵发懵，缓缓地放下了紧抓着的凯特的双手。

　　一只手在我的肩膀上拍了拍，我转头一看，正是张保尔，似乎正在对着我做着安慰。

　　从一踏入社会并一路走到今天，张保尔始终是我自己不离不弃的铁兄弟，总是在关键时刻对我保持了最大的支持。

　　“残月，我听说你带来了可以打破帝国军队封锁的方法吗？”冷静的张星星开口重新将大家拉回正题，确实在几百亿人的生命威胁面前，其它的事情都可以暂时无需理会。

　　“残月已经与我们说过了，咱们需要和控制超级武器的虫群大脑一起配合，共同反抗帝国的杀戮，但是虫群大脑的领袖大宗主此时正被菲力皇帝给关在冥王星上。”休斯男爵替我将计划告知张星星。

　　“原来那只大虫子就是控制超级武器的核心，之前我一直没想通，觉得很奇怪为何神圣帝国需要利用那么多的军事力量去保护一只虫子。”张星星此刻显得恍然大悟。

　　“师长，大宗主是智星上软蠕虫的首领，它也是被胁迫参与的战争。”我在一旁对着张星星补充情报。

　　“残月，人家已经是军长，不再是师长了。”张保尔的话语中似乎带着一丝情绪。

　　“军长，我们只有十四天的时间，需要尽快想办法救出大宗主，在超级武器对火星投掷行星之前改变软蠕虫的行动命令。”我也开始逐渐冷静起来。

　　“可是冥王星上出现了一种超级病毒，任何生命体碰到这种病毒都会立即丧命，除了大宗主以外，似乎没有人能够抵御这种病毒。”凯丽也在一旁做了补充。

　　“我们能不能凑齐一支机器人军团，上冥王星执行任务？”我对着张星星发出询问。

　　“帝国已经完全封锁了我们的空域，大规模的军队转移通道都被堵死，只有小量部队还可以利用狭小的微型虫洞跳跃进行穿越，冥王星上的敌军机器人部队据说数量达到了数万之众，我们短时间内根本无法组织起如此同等规模的进攻部队，这个方案在目前看显然不切合实际。”凯特此时突然开口，直接否决了我的计划。

　　“你这家伙，轻易就提出计划不行，那你倒是给出一个新计划啊，现在所有人束手无策在这里等死就是正确了吗？”张保尔的暴脾气又上来了，老杜紧紧地摁住了他。

　　“凯特，虽然困难重重，但是这至少还是一个目前看来最过得去的主意，实在不行的话，就把改进后的天鹰号给残月他们冥王星行动使用。”张星星对着凯特提出了一个新建议。

　　“不行，这怎么可能，这艘战列舰是人类最后的希望，是摇篮计划的核心，绝对不能随意用在这种毫无成功可能的计划之上。”凯特听到张星星提到天鹰号，顿时紧张了起来。

　　“摇篮计划，这又是什么计划？”我对着张星星询问道。

　　“这是绝密内容，不是你这种级别的低阶军官所可以知晓的。”凯特立即阻止张星星告诉我答案。

　　“凯特，不要一直故意针对李残月的行动方案，我觉得他的方案还是有一些可行性的。”张星星又一次表示出了坚持的态度来支持我的计划。

　　“张星星军长，按照我们现有残余的军力，能够凑齐一支机器人军团的力量吗？”晶大师突然开口询问张星星。

　　“我觉得尽全力是可以凑齐一支战列舰的机器人士兵的。”张星星肯定地回答晶大师。

　　“但是这些机器人军团是目前联盟唯一可以执行特殊环境战斗任务的士兵了，如果全部派去冥王星，有可能会导致全军覆没的结局，到时候一些特殊环境作战之时我们就没有可以派出的士兵了。”休斯男爵也提出了自己的担忧。

　　“当超级武器将那些行星砸向格利泽星或者蓝星的时候，你有没有考虑过那种场景下，咱们还能有什么回天之力。”张星星的反问让晶大师一时也无法回答。

　　“可是凑齐机器人军团得经过爱德华将军的亲手命令才可以吧。”凯丽又提出了一个困难点。

　　“凯特，请相信我的直觉，残月的计划也许是挽救星际联盟几百亿人的最后机会，咱们不能轻易错过，凑齐机器人军团以及选出一个强力指挥官的事情，由你来牵头处理，这或许是人类最后的希望了。”张星星温柔地对着凯特建议，但是语气中充满了不可拒绝的坚定。

　　“唉，好吧，我尽力而为。”凯特此刻深深地叹了一口气，终于答应了张星星的请求。

　　“太好了，你终于答应了，凑齐机器人军团以及弄到天鹰号战列舰需要几天时间？”张星星趁热打铁继续催促凯特。

　　“集合机器人军团需要我父亲的亲笔命令，调动天鹰号需要战时议会的集体同意，这里面需要一些时间，我争取五天之后返回。”凯特此刻逐渐显示出了一丝英雄气概。

　　“好，那就辛苦并拜托你了。”张星星用双手抓起凯特剩下的右手期盼地再次交代。

　　看到这个场景，我的心情非常不好，但是想到一切为了更伟大的目标，我坚持控制住了自己的情绪。

　　“时间有限，我立即出发，你等我的消息。”凯特对着张星星说完之后，看了我一眼后，转身坚定地离去了。

　　“凯特那边需要五天的时间，咱们需要进一步研究一下冥王星上的帝国军队布局以及相关的防线漏洞，残月你们刚刚回来，先稍事休整，待我们形成初步方案之后立即召开军事碰头会。”张星星此刻对着我关心地说道。

　　听到了久违的张星星的关心，我的心头顿时一热，所有的不快突然都被抛到了九霄云外，按照张星星的命令，我们几人前往林飞雪给我们安排的休息舱，进行恢复性的休息。

　　休息舱内干净整洁，林飞雪贴心地给我们安排了一人一个房间，好让我们可以更好地恢复精神。

　　刚一躺下，我就听见了开门声，张保尔直接挤了进来。

　　“你怎么不去休息，来我这里干嘛，我想睡觉了。”我从背包之中放出了处于兴奋状态的布鲁后，对着张保尔说道。

　　“哥们这不是担心你想不开，特地过来陪陪你。”张保尔对着我笑嘻嘻地说着。

　　“完全没这回事，男子汉大丈夫顶天立地，咱们要做大事业拯救宇宙，岂能为这点小事所困惑。”我直接呵斥张保尔。

　　“唉，你就别和兄弟我装了，咱俩认识十几年，就你那点路数，看到凯特的手链的时候，整个人都呆住了，绝望写在脸上，还在这里嘴硬。”张保尔立即毫不留情地揭发我。

　　“我那是看见那个手链造型奇特，我认为只有当官的才有配一条，也许就是老杜送我们的那个摸金符项链的性质。”我依旧在为自己狡辩，掩饰尴尬。

　　“好吧，我刚才可是想办法了解到了一些有价值的信息，本来想告诉你，既然你没有兴趣，那我就先回去睡觉了哈。”张保尔故意调侃我，作势就要起身离去。

　　听到张保尔摸到了新的情况，我顿时有些激动，起身想拉住张保尔让他详细说说，可不知道为何，就在我打算起身那一下，却突然感到非常失落并再次躺下了。

　　张保尔看到我颓废的样子，深深地叹了一口气：“唉，没想到你这家伙竟然也会为情所困，好吧我不为难你了，我把了解到的情况告诉你，你自己可得给我把持住了哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第285章 回不去的从前免费阅读。https://xs.23sk.com 