    地动山摇也难以形容眼下的局面，周围无边虫潮的冲锋，让所有人都有一种世界毁灭的恐惧。

    火力疯狂迸射，源力枪械也在颤抖，所有子弹以超频模式杀戮想要靠近的敌人。

    但这依旧无法阻止虫兽在短短数分钟之内触碰到人类费尽心思布置的防线。

    高达百米的身躯溶蠕动，恶心的蠕虫在生命的最后一刻将体内堆积的液体喷洒在了前方全副武装的人类身上。

    刺啦的气流汇聚成烟，造价不菲的战装在一瞬之间被腐蚀彻底，随之便是战士的身躯也无法抵挡那腐蚀的力量，惨叫伴随着虫兽的嘶吼，战士彻底消失在了这个世界，灰尘也不曾留下。

    “退！”有人立于天空大喊，庞大的防线开始收缩，再次付出了数百人的代价之后，他们成功退到了第二防线之中。

    于虫族之间的距离，再一次拉开上百米，而这个阶段，那些‘贵族’们的手段也开始爆发最大的作用。

    一种种夜枭从未听闻过的炸弹落在了虫潮之中，有的爆发无数电磁闪耀，有的则是浓稠的液体仿佛灼烧了虚空，有的则是一空诡异的声波，令无数脆弱的虫兽身体爆开。

    当然，最多的还是最直接的源力炸弹，恐怖的威力在短短时间之中清理出了一片宽阔的疆域。

    但这一切，都只是拖延时间而已，他们清理虫兽的速度有多快，虫兽扑上来补充的速度就有多块。

    甚至那上万人，都没有任何更换弹匣的时间，只能被迫在最后时刻将枪械当作炸弹丢出去然后直接从身旁拿起一把新的枪械继续开火。

    时间一点一点流逝，人类的防线以肉眼可见的速度被压缩，死亡的数量在上升没有停止的意图，而虫潮之中真正的死神，也在人类手段渐渐消失之后露出了屠刀。

    混乱的天空，一条巨蟒以超越所有虫兽的速度直刺一位已经十三阶的强者，没有任何意外，巨蟒穿透强者的胸膛，而其他人这才反应过来。

    那条巨蟒，是虫潮之中一头探索者虫兽的舌头。

    它张开了比身躯还要庞大的嘴巴，三根虚幻不定的舌头快速收回，也带着三具人类的尸体。

    巨嘴闭合，三具尸体被咀嚼，血液顺着那只有两条腿和一个和类似蛤蟆头颅的虫兽嘴角涌出。

    转瞬之间，它已经消失在虫潮之中，等待着下一次偷袭的机会。

    “虫族青铜族类，三舌鬼影。”夜枭眼神闪烁，认出了那没有手的虫兽身份。

    随后，伴随着更多的探索者虫兽出手，他也见识到了越来越多带有种族名称的虫兽。

    数量之多，让他惊惧，但是它们之中没有白银族类，也让他心头一松。

    这其中的差距无法言说，只能形容，如果有一头白银族类的虫兽出现，那么人类这边的防御必然有一方在短时间内崩塌。

    而如果是那黄金族类之中的刀锋主宰，夜枭都不能保证眼下这上万人加在一起够不够对方杀的。

    探索者的虫兽，给人类带来了更加可怕的压力，防线，不得不在没有被攻破的情况下再一次压缩。

    “这样下去，撑不到黎明的！”站在人群的前方，夜枭已经更换了三把源力枪械，但看着世界依旧黑暗，他忍不住对着那些人吼了出来。

    不多时，终于出现了动静。

    漫天雷光，开始覆盖方圆十里，其内所有虫兽都被可怕的落雷击穿，无数虫兽就此丧命然后被后方的虫兽踩踏粉碎。

    防守的压力，终于有了稍稍的降低，而十数分钟之后，又有一人涌出了自己的手段为人类争取喘息的时间。

    这样一次次下去，人类看到了守御的希望，而虫兽之中的那些探索者，总算是忍受不了了。

    它们开始出现在了正面战场上，而人类之中那些大规模的科技手段也很难对它们造成致命的伤势。

    人类之中的第一次大规模死伤，在那些探索者进入战场之后开始爆发了。

    如同瘟疫肆虐，探索者境界的虫兽所到之处，没有谁能够坚持住三秒。

    夜枭身旁，燕宁看着周围靠近的几头探索者虫兽，右手上的储物戒之上某种神秘的纹路开始绽放光芒。

    七头探索者虫兽的头顶，恍惚间出现了一把虚幻的剑，在那些虫兽没有任何察觉的情况下，虚幻的剑锁定了它们的头颅。

    无声无息之间，七头探索者虫兽被斩杀，没有引起任何人和虫兽的注意。

    而他们的压力也就这样下了起来。

    四面八方的杀戮爆发，这一角的动静没有引起任何人的注意，黑夜，也伴随着鲜血和反杀之间渐渐划过。

    直到黑暗的尽头，一抹白映入峡谷。

    那是黎明的天际线，告诉了所有人，新的一天从这一刻开始。

    朦胧的天空，那铁龙树数十万米高的根系也引入眼帘，那是生与死无法确定的希望。

    “准备撤！”

    这一刻，那些保留到最后的手段终于不再隐藏，整个峡谷在短时间内动静响彻，烟雾与火光点燃了这奋战数个小时的战场，而夜枭……

    “跟我来。”

    绕过所有的混乱，他靠近了峡谷两侧的边缘，这里已经被虫兽钻出了一个个漆黑的坑洞。

    没有犹豫，他当先走了进去，待到所有人进入之后，一声轻响崩塌了洞口。

    呼！

    光亮在漆黑之中闪亮，夜枭看了一圈周围。

    燕宁和重阳都在，还有水云和蒙德，以及七个被安排在夜枭周围的基因战士。

    他们七个，是黑巷中跟随夜枭的最后七人，至于其他人，在当初第二城之外的试炼之地全部陨落。

    “这就是你的计划，让那所有人……吸引虫兽的注意。”

    燕宁开口，却是让所有人沉默。

    到了这个时候，谁还不清楚夜枭的打算。

    算计所有人，只为了让他们把虫兽引向铁龙树的根系之下。

    “不说其他的，那里面可是有你自己的上百手下。”

    夜枭沉默少许，“严格来说，他们只跟了我几个月。”

    似乎是觉得解释也没有意义，夜枭没有再说下去，他能说什么，那些都是星盗？杀人如麻可止小儿夜啼的那种？

    “真狠。”燕宁胸膛不断起伏，最终还是没有说什么，她自己不也没有把那几个师弟师妹带上吗。

    能说什么，她也不知道夜枭根本不打算向死而生，所以只是打算这逃命的时候照顾他们。

    一切马后炮都没有意义。

