    第34章 34.自己打自己。

    “放肆！”美杜莎怒吼，又是一手斗气攻了上去，萧凡没有丝毫犹豫，手中符咒又一次发动，美杜莎再次变成兔子。

    “很有勇气，但可惜，你还是差了点！”萧凡一笑，把小兔子玩弄于股掌之间。

    但他不知道的是，小兔子的目光，一直盯着他的符咒。

    玩了一会后，萧凡又放下小兔子，符咒发动，将其变回美杜莎。

    这次，美杜莎没有丝毫犹豫，竟直接冲向萧凡，在萧凡没反应过来之时，从他手中抢过符咒！

    “我的符咒！”萧凡大惊，猴符咒被抢，他危险了。

    “原来它叫符咒呀，就是它让我变成兔子嘛！”美杜莎一笑，拿着符咒对准萧凡。

    萧凡瞳孔一缩，这下完了，猎人和猎物的身份互换了！

    猴符咒闪耀光芒，直接命中萧凡，萧凡变做一条小蛇。

    “原来是可以变成动物，倒是神奇！”美杜莎拿着符咒把玩了一下，刚要收入纳戒中，这时七彩吞天蟒的血脉发动，她强行变成小彩。

    猴符咒也是同时落在地上。

    萧凡见此，心中一喜，急忙滑动着向符咒的心向前行。

    眼看符咒就在眼前，这时七彩吞天蟒小彩跳到眼前，大眼睛看了萧凡几眼，脑袋一歪，一脸懵逼。

    像是在说，这个蛇是什么蛇？好好看。

    于是，七彩吞天蟒滑向萧凡，在萧凡一脸蒙圈之下，亲了上去。

    亲了上去？

    “我靠，我被一条蛇亲了？”萧凡脸色震惊，这七彩吞天蟒好勇呀，竟然敢亲他？

    这他不得亲回去？

    于是，一条小白蛇和一条七彩吞天蟒亲了老半天，亲到最后，萧凡实在受不了了，才急忙冲向猴符咒，变回人形。

    没了小白蛇，七彩吞天蟒小彩又是脑袋一歪，有点想不清楚那条小蛇蛇去哪了。

    它来到萧凡身上，发现萧凡的气息和那条小蛇好像一样，于是开心的盘在了萧凡肩上。

    “呼，差点玩脱了！”萧凡心中大起大落，看来以后符咒不能乱用了，太危险了，一旦被别人抢到符咒，他就完了。

    至少不能像今天这样，在美杜莎这种斗宗强者面前乱来。

    将符咒放回纳戒中，萧凡走出旅馆，现在云韵不在，倒是可以先去看看青鳞。

    向着漠城飞去，仅用了半天的功夫，他就到了漠城，来到佣兵团中，看到萧家兄弟。

    “喂！萧鼎，我的小青鳞呢？让她出来跟我回去了！”

    没有丝毫客气，对待萧鼎萧厉，萧凡不动手就已经够客气了。

    萧鼎萧厉脸色暗沉，各自叹了一口气，萧鼎说着：“对不起萧凡，青鳞被我们弄丢了！”

    “但你放心，我们会全力查找的！”

    不见了？萧凡瞳孔一缩，仔细回想着原著中的一切，这个时间点，如果没意外的话，青鳞应该是被YC墨家抓了。

    没有丝毫犹豫转身往外走，萧凡边走边喊：“如果青鳞出事了，我定要血洗佣兵团！”

    萧家兄弟吓的不轻，没人敢怀疑萧凡有没有这个实力。

    “唉！我想过萧家会出天才，但没想到是他萧凡，更没想到他会这么讨厌我们！”萧鼎无奈一叹，心中充满了悔意。

    “早知道当初就该杀了他！”

    ……

    从佣兵团出来的萧凡，没有丝毫停留，从纳戒中拿出地图，身后鹰之翼出现，萧凡向着YC的方向飞去。

    不知飞了多久，借着兔符咒的力量，在天要黑时，萧凡才落到YC中。

    身为帝国东部最大的商圈，YC之大，是乌坦城根本就无法比似的。

    落到城中，萧凡四处看看，刚想打听一下墨家在哪，结果周围的人直接做鸟兽散了！

    萧凡眉头一皱，只能靠自己了。

    墨家不难找，因为他们就在最高的山处，萧凡借着蛇符咒的力量，隐身飞到空中，很快就到了墨家。

    坐在墨家的屋顶上，萧凡耳朵靠在屋顶上，听着里面的动静。

    “墨承长老，这次的事情……”

    屋子里头，一名墨家弟子正恭喜的向眼前的白发老头回禀消息！

    “若是让云岚宗知道，会不会…”

    “呵！”墨承冷笑：“只要除掉那几个贪财的废物，就是死无对证！”

    “世人只会认为是云岚宗在为非作歹，当他们成为众矢之的的时候，我们便结盟反之！”

    “墨家就会一举成为帝国最强大的势力！”

    “哈哈哈”墨承大笑，仿佛已经看到了胜利。

    “那件事情…准备的怎么样了？”

    “放心，一切都安排好了！”

    “好，等我有了碧蛇三花瞳，云岚宗根本不算什么……”

    ……

    听完这些，萧凡面无表情，目光没有看向墨家，反倒是看向前方，那里，一个红色的身影出现。

    “纳兰焉然，你也来了！”

    萧凡一笑，竟然纳兰焉然来了，那就陪她玩玩！

    不过在这之前，可不能让我的小青鳞受苦了。

    脸上寒光闪现，萧凡手拿龙符咒和兔符咒，落入墨家，脚下生风，以最快的速度找到青鳞的位置。

    “别、别过来…别过来啊！”巨大的宫殿中，青鳞被绑住四肢，在她前面双头火灵蛇面目狰狞的盯着墨承。

    只要他敢动，就会杀了他。

    “小丫头，这么快就醒了，不简单呀！”丝毫没有害怕双头火灵蛇，墨承一脸阴笑的看着青鳞，手中一把勾刀出现。

    “不过！挣扎是没用的，放心，我会很快的！”

    他要用手中勾刀，挖下青鳞的碧眼三花瞳！

    “不要，小灵！快救我！”青鳞害怕大喊，双头火灵蛇面目狰狞的冲向墨承，为保主人，不惜了战。

    喇！！

    墨承斗气爆发，双头火灵蛇瞬间被击退，身受重伤，同时，青鳞也是一口血吐出来，被反噬。

    “哦？因为灵宠受创，被反噬昏过去了？”墨承一看，来到青鳞面前，面目变的十分狰狞。

    手中勾刀对准青鳞：“也好，这样就不会疼苦了哈哈哈…”

    轰轰轰轰轰轰

    勾刀正要落下，身后一股恐怖的力量瞬间到来，龙符咒的力量欲要将墨承撕碎。

    结果这时，又是一个身影上前，跳到青鳞面前，一刀砍向墨承。

    正是纳兰焉然！

    若龙符咒力量命中墨承，纳兰焉然也将在同一瞬间被撕碎，纳兰焉然瞳孔一缩，都没反应过来，那力量就在眼前，若是命中，绝于生还。

    眼看力量就要落下，在千均一发之际，一个人影以超光的速度，出现在龙爆破面前。

    恐怖的力量将他撕碎，但又有一股力量在帮他重生。

    马和狗的力量，对抗着龙符咒。

    (本章完)

