    “神术，医治任何伤势？真……真的么？”一时之间，听到两人信誓旦旦的话语，一众卫兵都有些惊疑不定起来。

    实在是瞬间治愈伤员的神术太过梦幻，可偏偏证据就在眼前。

    “这件事情我也知道，当初我在枫叶城外被敌人的投石机击中，也是维妮小姐救了我！”

    这时，野蛮人之中也站出来一人来，正是当初在枫叶城外被维妮救过的野蛮人。

    “他也被救过，那就是说真的了？”随着这野蛮人也出来作证，众人终于是完全相信。

    最主要是野蛮人的脾性他们非常清楚，这下大家伙是死脑筋，最讨厌的就是撒谎。

    “既然是真的，那我们以后岂不是不用担心在受伤了！”

    “是啊，连卡克这样的伤势都能救回，那我们还有什么好害怕的？”

    相信之后，随之而来的自然是惊喜了。

    无论是普通卫兵还是野蛮人们纷纷露出喜色来。

    作为卫兵，没有什么是比能遇到这样的事情还让人开心的了。

    往日只要稍稍受伤重一些，能不能活下来那都要看运气。

    特别是他们没有成为暴风领卫兵之前，别说是维妮小姐这样的神术待遇了，就算是普通医师的救治也没有的，基本上都是自生自灭，能给你用烙铁烫一下，那都必须是战况顺利的情况下。

    所以，无论如何，这对所有卫兵来说，不亚于一张不死的护身符，而且还是永久性不限次数的。

    “刚刚卡克和拉尔的话语你们听到，他们几人的话语真实有效，并且大人还可以肯定的告诉你们，只要不是当场受伤死亡，那么维妮就一定能将你们救回来。”

    “所以，在接下来的战斗中，如果你们的队友受伤，务必要第一时间呼喊医疗小队，听明白了没有？”当见到目标达成，纳兰特终于是笑着开口了。

    “听明白了，大人！”而纳兰特的训话也马上得到了热烈的回应。

    “很好，那下面你们继续休息，接下来就是今晚的最后一战，只要战胜这一波黑暗生物，从此暴风领的名声将响彻公国，而大人我也重重奖赏你们。”

    “特别是你们这些新卫兵，大人现在在这里许诺，这一战过后会立刻开始想办法帮你们接回家人，保证到时候一个都不会少。”

    “啊，接回我们的家人？是，大人，感谢大人仁慈！”

    听到纳兰特这最后的许诺，一众新卫兵激动得无以复加。

    如果真的能争取将家人接过来，即使付出所有，他们也是愿意的。

    哪怕是他们死了，但只要他们自己的家人能来暴风领过上好日子，那也是他们所期望。

    毕竟，来到暴风领后，他们也知道了暴风领的好。

    在这里，不用担心挨饿，天天有肉吃，在这这里也不用担心受冻，因为有着那个神奇的火炉床，对于农奴来说，这里简直就是天堂。

    ……

    黑暗生物没有给纳兰特他们太多的时间，约莫继续等待了二十多分钟后，远处森林内便传来了哗啦哗啦的大动静。

    伴随而来的还有不时的恐怖嘶吼，不过，相比于先前，现在一众新卫兵脸上的恐惧之色已经稍稍褪去，面上流露出的只有坚毅。

    对于现在的他们来说，死亡已经不可怕，这不单单是为领主大人而战，还是为他们的家人而战。

    吼吼吼！

    没过多久，一只只黑暗生物便从黑暗的荒野上出现在了众人的目光所及之处。

    “所有人戒备！”

    纳兰特见状，虽然早就知道了数量，可看着那宛如萤火虫般点点的绿色幽芒，表情还是忍不住变得有些凝重起来。

    虽然这些黑暗生物当中，大多数都是骷髅兵，可放在平日，一只骷髅兵那也是能精锐卫兵战斗得不相上下。

    “大人有令，戒备！”

    随着纳兰特的命令下达，各自的队长纷纷高声传达命令。

    随即，所有卫兵各司其职严阵以待。

    吼！

    仿佛是为了回应纳兰特等人的不识好歹，那黑暗中忽然传出一声震天咆哮。

    轰隆！

    伴随着咆哮，黑暗生物的队伍后方一尊庞大的身影显现而出。

    那是一只体长十余米，身高近六米，身前顶着三个大脑袋的恐怖生物。

    皮肤血红，并无毛发，有的只是一根根冒着红光的浮于表面的诡异脉络。

    而那三个脑袋上的双眸此刻冒着红色幽芒，血盆大口中獠牙毕露，每一次呼吸都能喷出浓郁的死气。

    “这就是地狱三头犬么？”

    纳兰特穿越到这个世界再过几个月也就满一年了，可此时见到地狱三头犬的登场还是不免感到震撼。

    很难想象，这才是中级黑暗生物而已，要是那些有着七八阶的高级生物，不知道会有多恐怖。

    “现在不是害怕的时候，总有一天老爷我也能成长起来，管它什么中阶高阶，一样踩死就好！”

    差点有些道心不稳的纳兰特老爷立刻重拾信心。

    这样的鸡汤，他在前世可喝了不少，所以这么点儿小状况，还压不垮他。

    “床弩准备！”下一刻，随着黑暗生物越来越近，当抵达五百多米的时候，纳兰特直接下达了命令。

    “大人有令，床弩准备！”

    薇薇安立刻传达命令。

    “发射！”

    渐渐地，黑暗生物终于是到达四百米的有效射程，而纳兰特这边也率先发起了攻击。

    嗡嗡嗡！

    十架床弩车身猛地一震，弓弦瞬间回弹，十支粗壮的箭矢带着呼啸而出。

    哗啦！

    哗啦！

    这次的黑暗生物非常密集，所以当弩箭射在他们当中，便犹如射入了一片多米怒骨牌当中，即使是在这四百米外也能听到那哗啦哗啦的骨头碎落声。

    “快，再次装填！”

    这第一波齐射起码带走了一百多只骷髅兵，可对于两千多的数量，这依旧是杯水车薪。

    也不用薇薇安吩咐，那床弩小队中的队长们便会自行急切催促成员安装弩箭。

    嗖嗖嗖！

    哗啦！哗啦！

    接下来，战场上不时传来弩箭激发的嗡响声，以及那骨头散落的声音，。

    不过，黑暗生物们此刻并没有一窝蜂冲来，反而是有些不正常地竟然有序匀速前行。

    可越是这样，对于纳兰特的属下来说压力便越大，仿佛是暴风雨来临前的宁静一般让人压抑。

