    玩家！

    这些令人意想不到的访客是玩家。

    数量还很多，最少也过百以上，看起来全是一个公会。

    而在玩家后面的，还有排列整齐的部队。

    手持长枪的600单位一阶枪兵。

    怀抱重弩的60单位三阶弓箭手。

    30单位前半截身躯是鹰身、后半截是狮身的五阶狮鹫。

    12单位手持长剑，气势凛然的七阶剑士。

    “？？”

    赵昊与这些刚出传送门的玩家们都愣住了，双方都没有想到会遇到对方。

    就像是你晚上在酒店睡得正香，一睁眼就发现身边睡着个猛男，也会当场愣住。

    碎星群岛可是自己禁脔，所以看到有玩家出现，赵昊先是不敢相信，然后心中杀意浮现。

    杀人灭口对玩家来说自然行不通，但不代表解决对方，对方还能够再来一次。

    对方身后的应该是随机传送门，并不是双向门、地底通道这类永固型传送手段，持续时间有限，关闭后对方就不可能再次来到碎星群岛了。

    “这位朋友，我是天神之子公会的会长天神！”

    身穿轻铠，手提长剑，一脸精明的青年玩家，满脸热情的自我介绍。

    嗯…对方名字很有意思，他叫天神，公会叫天神之子，意思也太生草了一点。

    不过看对方麾下兵种就知道，对方肯定拥有‘钞能力’。

    并不是说所有人都像自己一样是重生者，对方想拉起这样一支部队出来，那么只有一个办法。

    购买！

    这也是各大势力前期脱颖而出的唯一办法。

    不然想快速弄到如此多部队，在各大势力压制下，完全是想多了。

    所谓伸手不打笑脸人！

    要是赵昊只是正常玩家，可能也不好意思做点什么。

    可惜他是重生者啊！

    对于天神之子这个极为有名的‘插刀会’，当然是有所了解。

    总的来说，这是个翻脸跟翻书一样快的公会，可能前脚大家还是好兄弟，好盟友，转眼对方就给你来上一记背刺。

    身为会长的天神更是被称为‘插刀会会长’。

    我等会就插死你.jpg

    对方现在的这个热情笑容，更是变成了表情包，成为无数玩家都懂的梗。

    “如果你们现在离开的话，我想会是个不错选择！”

    赵昊给了对方最后一个机会。

    因为对方主动离开的话，他也就不需要动手了。

    哪怕知道对方翻脸如翻书的性格，可跟他没什么关系，重生前他又没有被对方插过，所以才留了一线生机给对方。

    天神脸上微笑依旧，仿佛没有听出话中的冷淡之意。

    可实际上，他已经怀疑这里是不是有什么好东西，所以赵昊才想将自己等人赶走。

    “哥们，我们只是来做点任务，完成后就离开！”

    因此，他语气依旧热情，但实际上，正示意属下做好战斗准备。

    对方的小动作，骗骗不知道他性格的人还行，可对于赵昊这种知道对方‘战绩’的重生者来说，就太过明显了。

    真当他眼瞎吗？。

    “我给过机会了！”

    赵昊微微低头，他是真的不想和玩家内讧，因为玩家何苦为难玩家，反正以后大家都会很惨。

    可对方偏偏不听劝，那就没有办法了。

    所以当他抬头，在天神热情的笑容中下令。

    “攻击！”

    遭遇战中，自然是先下手为强，所以他直接给这位插刀会会长来上一刀。

    踏、踏！

    半人马首领们旋风般冲出。

    早在赵昊听到对方名字作之际，他就将其调到距离对方最近之处，现在暴起发难下，直接打了对方一个措手不及。

    目标直指位于枪兵后面的那60单位三阶弓箭手。

    对方最有威胁的就是这支远程兵种。

    “防守！”

    “保护弓箭手！”

    “远程玩家攻击，近战玩家挡住对方！”

    ……

    天神急迫的指挥声慢了一步响起。

    他原本准备拖点时间准备的。

    可没想到对方竟然不讲武德，竟然抢先下手---这还有天理吗？。

    此时的他可还不是未来的插刀会会长，所以感觉极度憋屈，虽说自己准备动手，可不是还没有得逞吗。

    虽说天神的反应已经很快了，但玩家的纪律性…完全是懂的都懂。

    所以还不等玩家们做出有效应对，半人马首领们就如同白色风暴般‘撞’入枪兵防线。

    噗、噗！

    借助着冲势，长矛轻松的将挡在面前的枪兵们撞飞，瞬间将防线撕开了一条缺口。

    说实话，别看半人马首领是二阶，枪兵是一阶。

    但实际上，两个兵种战斗，枪兵胜算会更大。

    因为枪兵拥有一个隐藏能力。

    抗冲击！

    在结阵防守时，对于冲击力有着特殊抗性，而且会随着数量提升而增长。

    半人马首领如果放弃速度优势，冲击结阵防守的枪兵防线的话，保证会被吊打不解释，但现在突袭之下，枪兵们可来不及结阵防守，所以才会被轻松冲开。

    赵昊正因为清楚枪兵的隐藏能力，才会选择让半人马突袭，真要谈崩了再出手，半人马可冲不开防守的枪兵防线。

    位于枪兵后方的弓箭手第一时间展开反击。

    弩弓平端，板机扣动。

    嗖、嗖！

    一根根弩箭破空而出，将撕开枪兵防线，距离自己只有几十米不到的半人马首领们身躯洞穿。

    -42

    -52

    -35

    密集的伤害中，前排半人马首领瞬间倒下。

    生命值仅100点，防御力3点的半人首领，面对三阶弓箭手的攻击，根本撑不住几箭。

    如果是没有英雄加成的话，伤害应该在22-33之间波动。

    可这些弓箭手伤害却高出太多，原因是有英雄加持。

    有英雄统率的兵种，战斗力自然不能用野外兵种守卫来衡量。

    半人马首领虽说倒下了一排，但是剩下数量依旧过百以上，所以继续冲向弓箭手。

    弓箭手完了！

    要是给对方足够距离，可能这点数量的半人马首领完全不是其对手。

    可是突袭之下，对方根本没有机会拉开距离和寻找保护，也就造成了半人马首领们能如此快的近身，而弓箭手的近战甚至不如一阶兵种。

    解决了弓箭手这个心腹大患后，赵昊指挥着战斗矮人与枯木战士进攻。

    四阶战斗矮人，对于此时平均10级不到，又没有多少装备与道具的玩家来说，完全没有任何抵挡的可能。

    所以，主力自然是30单位五阶狮鹫、12单位七阶剑士。

    幸好剑士还没有进阶为十字军！

    赵昊目光在那些气势不凡的剑士身上扫过，如果对方进阶的话，那这一战就有点麻烦了。

    “风暴在上！”

    战斗矮人们狂吼着挥动战锤开始攻击，4名枯木战士庞大身躯也缓缓前压，拉开了这场遭遇战的序幕。

