    服务员只是冰冷的一笑，接着回：“那真是那不好意思了，我们这里的宾客都是有等级的，你看那边，全都是贵客，我们当然要以贵客为主。”

    “至于你这样的低等客人，能进来这个大门就是莫大的荣幸了，还想让我服务你？”

    不得不说，服务员口中的话十分犀利。

    别说是夏柔，就是其他人也会气疯。

    隐忍再隐忍。

    夏柔一直在告诉自己要忍。

    但是现在，她是真的再也忍不下去了。

    抬手，突然，啪的一声。

    她的手一把扇在了服务员的脸上。

    与此同时，服务员手中的托盘瞬间掉在地上，几乎是一秒钟，那几杯红酒全都应声而裂，高脚杯碎成了玻璃渣。

    里面艳红的额美酒也倒在地上狼狈一片。

    服务员蹲在地上，捂着脸，小声的，委屈的哭着。

    这一幕，很快就引来了大家的注意。

    王太太作为举办人，也迅速过来了。

    她看向打翻红酒的服务员，严声厉问：“怎么呢？发生了什么事？”

    “王太太，对……对不起，我不是故意的。”

    这时，刚刚还盛气凌人的服务员突然像变了一个人一样，变得楚楚可怜起来。

    又是求饶又是认错的。

    夏柔心里冷哼：谁让你刚刚讽刺我了？现在知道认错了？算你识相！

    “对不起？对不起有用吗？”王太太生气的看着她：“你知道这红酒多贵吗？这都是杜太太放在我这里的珍藏，有钱都买不到的珍品，你全都砸碎了，一会儿杜太太来了我怎么跟她交代？”

    “喊你们经理来，我马上要把你辞了。”

    王太太的演技，十分给力。

    云舒就在一边端着红酒，眉眼淡淡的旁观着。

    听到要把自己辞退，服务员立马吓住了。

    连忙蹲在地上，她害怕的抖动着肩膀，颤颤巍巍的开口：“王太太，冤枉啊，这红酒不是我弄泼的，求你一定要为我主持公道。”

    “不是你弄泼的？”王太太很是配合的问道：“说清楚，怎么回事？”

    服务员抬头小心翼翼的看了一眼夏柔。

    然后立马低下头，害怕极了。

    “没关系，你说，我这个人一向公正，只要真的不是你的原因导致的，我一定不会冤枉你。”

    听到王太太的话，服务员站起身，缓缓伸手指向了夏柔：“是她，都是她刚刚打了我一巴掌，才让我手中的酒杯砸到地上的。”

    “如果不是她打我，我肯定不会犯这种错误，王太太，还请你为我讨回公道。”

    有王太太在，夏柔收敛了许多。

    她摇着头，同样一脸委屈：“王太太，冤枉啊，我怎么会和一个小小的服务员过不去呢？”

    “再说了，我无缘无故找她一个服务员的麻烦干什么？这不是自找没趣吗？”

    王太太也看向服务员：“她说的有道理，你是不是不想承担赔偿红酒的责任，所以故意出口污蔑，你想清楚了，万一污蔑他人，致使声誉受损是要承担法律责任的，我会马上把你交到警局。”

    服务员立马疯狂求饶：“不要啊，王太太，我没有骗您，我刚刚说的话句句属实。”

    “而且，我有证据。”

    听到这话，夏柔心口陡然一慌。

    怎么可能？

    能有什么证据。

    而且她刚刚出手的时候很注意，故意避着众人找准了时机再动的手。

    “什么证据？”

    服务员满满移开自己一直紧捂着的手，瞬间，脸颊上那道触目惊心的手指印跃然于眼前。

    “这……”王太太一脸吃惊的看着，同时转过身看向夏柔：“这有凭有据的，难不成真的是……”

    见状，夏柔立马拿出了她的杀手锏，可是装可怜卖柔弱。

    “王太太，你要给我做主啊，虽然她的脸的确受伤了，但肯定不是我做的。”

    “今天是你的生日宴，我又是你邀请来的客人，我怎么会给你找麻烦呢？这点规矩我还是懂的。”

    “王太太，你要相信我！”

    不得不说，夏柔卖可怜的技艺还是不错。

    这话一出，周围一圈的人都有些相信她了。

    然而，就在这时，一个穿着西装的男人走过去停在王太太身边。

    “王太太你好，抱歉在我们酒店发生了这么不愉快的事情，这个服务员是我们酒店的金牌服务员，一向都是以最好的态度服务客人的，所以我们才特意挑选她来服务今天的生日宴。”

    “因为本酒店所有的服务员都经过了严格的训练，所以我们是绝对相信她们的人品的，为了证明她们的清白，我愿意当着所有人的面公开视频。”

    “若是我们的服务员有问题，出口污蔑了这位女士，我马上报警；但相反，若是这位女士真的打了我们的员工，我们也一定要为她讨回公道，必须向她道歉。”

    “请大家看大屏幕。”

    夏柔想喊“不用”的时候已经来不及了。

    屏幕上，正清清楚楚显示着夏柔抡起一巴掌，狠狠的打在了服务员的脸上。

    瞬间，形势逆转，风评大变。

    会场里，更是充满了不堪入耳的讨论声。

    “竟然是这样，好一个柔弱可怜，害得我差点儿相信了她。”

    “我就说，她的人品怎么能相信，毕竟是当年做了小三的女人，品行能高尚到哪里去？”

    “真是丢人现眼，就算是小三好歹也是一个堂堂的贵妇，竟然自降身份去打一个服务员，而且还口口声声的诬陷别人。”

    “是啊，幸好今天有监控，否则简直百口莫辩。”

    有了视频，也有了证据。

    王太太看向夏柔：“夏女士，是这样的，刚刚服务员那里的三杯酒是杜太太存在这里的珍品，也是专门为她和家里的两位千金小姐准备的，现在摔碎了，你看……”

    话还没说完，突然，门口响起一道声音：“杜太太，两位杜小姐到。”

    另一边，云舒身边的人朝她竖起了大拇指：“陆太太，好样儿的，果然有你的一套。”

    “今天的生日宴来的不亏，真有意思，而且越来越有趣了。”

    旁边另一人附和：“是啊，陆太太高明，这杜太太可是一个难缠的主儿，夏柔砸碎了她的酒，恐怕没那么好交差。啧啧……这戏真是越来越精彩了。”

    【作者有话说】

    云舒还没亲自上场，等她亲自上场会更热闹。另外：下周一开始七七会白天更！（多数都会上午，特殊情况才下午或晚上。）

