    “回我王，是前边军大将军晋鄙之子晋阳。”

    “他当街伸冤之事，和上将军有莫大牵连，故而，臣才不敢贸然裁决。”

    丞相看似惶恐谦卑的笑容下，掩藏的却是居心叵测。

    “哦？”

    “竟有此事？”

    “本王若是没记错，这都过去好多年了！”

    “若是没人提起，本王都忘了。”

    “王叔，此事当如何应对？”

    魏王一副原来如此的表情，带着三分笑意，问信陵君。

    这是把皮球直接踢过去。

    若是处理妥当，倒也罢了。

    若是处理不妥当，那可都是日后的把柄。

    同时，也把丞相给卖了一把。

    “呵呵呵，既然人家来告状，那就来吧！”

    信陵君倒冲着魏王笑了笑说道。

    “来啊，传晋阳上大殿。”

    丞相迫不及待的喊了一嗓子。

    片刻之后，衣衫褴褛的晋阳被带上大殿。

    大秦，华阳太后宫。

    “谁让你进来的？”

    “本后没告诉你，不要来打扰本后吗？”

    “掌嘴五十！”

    帏幔内，华阳太后愠怒的声音传来。

    “呲溜！”

    可外面并没有传来掌嘴的声音。

    而是喝茶的声音。

    “大胆奴才，难道听不懂本后的话吗？”

    “想灭九族吗？”

    华阳太后怒声呵斥道。

    “呵呵呵，想灭本太子傅九族？”

    “你睡醒了没有？”

    陈平坐在烧的红彤彤的镣炉旁边，自顾自的煮茶、喝茶。

    “你……是你……”

    “你是怎么进来的？”

    帏幔内的华阳太后，又惊又怒。

    陈平这个魔鬼竟然来了。

    “呵呵呵，本太子傅做为秉政大臣，你说呢？”

    陈平反问了一句。

    帏幔内沉寂了下来。

    “你来做什么？”

    华阳太后认清了现实，这浪荡公子是权柄无上的大秦权臣。

    这王城，还真是没他到不了的地方。

    “本太子傅是慰问太后！”

    “看看太后的谋划失败之后，有没有寻死觅活！”

    陈平笑着说道。

    “你在说什么，本后听不懂！”

    华阳太后嘴硬道。

    朝会已经散了两个时辰了，朝堂上发生的一切，她全都知道了。

    原本以为，关中如此周密的布置。

    再加上山东六国锁秦。

    尚商坊不出粮食。

    陈平纵然是不死，也会丢掉半条命。

    后来得知陈平在关中遇刺，她几乎都高兴的跳起来了。

    只要这个浪荡公子一死，她要想做什么事情，几乎是没有人可以拦住她了。

    至于吕不韦，她有的是手段对付。

    可她万万没想到，这浪荡公子竟然来了个诈死。

    且在朝堂上展开了绝地反击。

    连吕党的国正监、御史台、司寇府一并给收拾了。

    至于三喷，那就更惨了。

    细细嗦嗦一阵后，华阳太后穿着一袭黑裙，从帏幔后走了出来。

    冷冷的看着陈平，“哼，要杀便杀，本后绝对不会眨一下眉头！”

    别看他蹦跶的欢，其实她心里很清楚，陈平要想杀她，根本都不用朝会。

    动动嘴皮子，她就没命了。

    这一切，不过是在刀尖上跳舞。

    挑战陈平的耐心。

    “呵呵呵，明人不说暗话！”

    “本太子傅是来感谢你的。”

    “若不是太后的谋划，关中就不会有那么多河渠工，整个‘泾水工程’也不会进展的如此顺利。”

    “‘疲秦计’你一早就知道吧？”

    “不瞒你说，其实本太子傅在出求贤令的时候就知道。”

    “不然，来年开春，本太子傅哪有借口灭韩呢？”

    “本太子傅不好好感谢你，多对不起我大秦的千万百姓……”

    陈平几句话出口，起身往华阳太后走过来，后者脸色苍白一片。

    她以为，一切都在她的运筹帷幄之中。

    其实，什么都没逃过陈平的眼睛。

    “你……你想如何？”

    华阳太后大精。

    紧紧的按住了半敞的衣领。

    “呵呵呵，别慌，本太子傅对你没兴趣！”

    “年近四十的半老徐娘，在本太子傅这里排不上号！”

    赤裸裸的羞辱啊。

    对女人来说，这比杀了她，更让她难受。

    “本太子傅站起来，其实就是想看看，这丞相大人有几成概率，拜倒在太后的石榴裙下！”

    陈平的戏谑道。

    “你……”

    华阳太后往后退了两小步。

    一脸惊恐的说道。

    若是其他事情，被这个浪荡公子察觉，那也不可厚非。

    若是没这能耐，能在朝堂上牢牢压制吕不韦，能让山东六国闻之色变吗？

    可是这深宫之中的事情，这浪荡公子竟然也了如指掌。

    那她还有什么隐私可言。

    细思极恐！

    “别你你你了，你的心思，本太子傅多少知道一点儿！”

    “战国作风多豪爽，即便是太后和丞相大人合璧，那也不失为一桩美谈！”

    “若是真有这么一天，记得提前告诉本太子傅，好给太后准备贺礼！”

    陈平调侃道。

    “你……”

    纵然华阳太后作风放荡不羁，想法也是极为活跃。

    可有些事，可做不可说。

    “呵呵呵，不仅如此，本太子傅还要郑重感谢太后为关中谋划粮草呢！”

    “若不是太后妙计，魏国不会犹豫不决，甚至跑到我大秦来砍价！”

    “殊不知，一切的阴谋诡计在绝对的实力面前不堪一击！”

    “本太子傅本来只需三百万金，两百万粮食而已，可以为太后的骚操作，此数翻了一番！”

    “不瞒太后说，秦国现在不但关中不缺粮食，就是明年灭韩的粮食，也足够了！”

    陈平转回镣炉，继续喝了一口茶，带着浓浓笑意说道。

    “还有，本太子傅没死的事儿，你是不是也该通知你的山东好友了？”

    “嗯，该说的都说完了，本太子傅告辞！”

    “对了，太后和丞相若是真能成好事，记得要知会本太子傅一声。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    说罢，陈平扬长而去。

    “不好了，来人啊！”

    “太后昏过去了！”

    “快来人啊，太后昏了……”

    片刻之后，常安惊慌失措的声音，从华阳太后宫传出。

    继而，各种匆匆的脚步声响起。

    陈平出得王城，悠哉悠哉往府邸而去。

    可还没还没进府，就听到了一阵惨嚎声……

