    

    邬青道没说话，拿过一张纸就开始算。

    于凤清也一样，打开自己的本子就开始计算。

    他们是专业的，用自己的学识来计算这事的变数以及影响值。

    很快，两人反应出奇的一致。

    疯了。

    这绝对是疯。

    邬青道问白昊:“你读过书没?”

    白昊大笑:“我学历低，你们是知道的。”

    “滚......蛋。”邬青道骂了一句:“你知道我问的是什么意思。”

    白吴收起笑容，严肃的回答:“我知道，这泡沫大的已经不是惊人，而是恐怖。”邬青道叹了一口气:“你整吧。’

    在邬青道看来，别说是一万，整到四千就很惊人，过六千很吓人。

    但，效果喜人。

    不用一万，四千起就是很喜人的效果了。

    白昊说道:“厂长建议书。”

    这会提什么厂长建议书。

    白昊说的很严肃:“砸钱，两千万夏国币，高调一些。九厂准备投资一部电影，全夏国邀请合作，片名《血战台儿庄》。”

    所有人都有糊涂。

    这会大战在即，你拍什么电影。

    邬青道却是放声大笑:“漂亮，漂亮，神来一笔。等天亮了，我去打个电话，对了，叫胡春来进来。没想到，这里还有他的活，这事干的漂亮。有一手，真的有一手。”

    今晚的会议。

    管生产的、研究的、贸易的组长都在，唯有攻关类、后勤类组长没参与，因为与他们的工作没有直接的关系。

    组长会议，会议记录也是副组长在记。

    薛琳琳都没有参加的必要。

    所以，胡春来没在。

    邬青道示意休息，留三人值守，这里有架子床。其余的人也不会回家，不会回宿舍，这间会议室两侧就有休息室。

    白昊也被打发去休息了。

    邬青道没走，他还要计算一下白昊所说的可能性。

    第二天，没什么事。

    各组长都留在休息室办公，白昊的办公室就在这里，所以白昊在自己的办公室。

    傍晚的时候，夏视七点新闻高调播出了九厂投资，要拍一部大制作的新闻。

    协办单位排成了长串。

    夏国电视局领衔，然后电影厂与电影学院一大堆，名单刷满屏。

    新闻播出了，这才有人打电话过来。

    很是客气。

    简单阐述了花一天时间临时制作的方案，然后提出了剧本小组的推荐人选，以及拍摄的合作各厂共同协力等想法。

    挂断电话，白昊表情古怪。

    “咋了?

    刚翻完新年前赶工报告的高崇武看了一眼白昊。

    白昊摸了摸脑门:“他们太客气了，客气的让我有点不适应，不象是对下级单位说话的方式。

    “下级!!!?”

    满屋子人都笑了。

    一直没说话，感觉这次会议和人人衣工厂没什么大关系的孟非凡放下手中的笔，抬起头:“九科，虽然名义上一大堆婆婆，但九科也是夏国直属。是级别低那么一点，但婆婆们都没说九科是下属，只是兼管。’

    这话挑明了意思是。

    一个管广播和电视的，他们和九科最多是一样的。

    但重要性上，九科可能还高于他们。

    白昊是科长这事。

    听听也就算了。

    谁要真拿这事当真，九科十八个组长，都未必愿意。

    这新闻出了。

    眼看又过去了两天，马上就要元旦，白昊估计着夷弯的事情要拖到明年，所以开始盘算着第二届老柏松槐山寨大会了。

    突然，白昊一拍桌子:“坏了。”

    所有正忙的人都抬起头看着白昊。

    难道有什么情况他们没有分析到位，还是这事有什么变数。

    只见白昊指着日历，那一本已经撕到最后一页。

    “我，我年终总结还没有写。

    当什么事呢。

    众组长又开始各自计算、讨论、忙碌。

    谁想，白昊又来了一句:“去年的。”

    卟!

    马大强一口水全喷在自己的稿纸本上了，整个会议室哄然大笑。

    没错。

    白昊去年的年终总结还没写呢，现在又要开始准备今年的。

    其实，也不差白昊这份。

    各组都有年终总结，然后九厂的由办公室写，白昊这份有的内容，在其他的也会体现出来。

    但，这是一个态度。

    工作态度的问题。

    白昊無奈的说道:“看来，除了补去年的工作总结，還要写今年的，而且还要加一份检查了。”

    找来稿纸，白昊准备现在就开始写。

    巧不巧。

    电话就在这個时候来了。

    打电话的人自称，夷弯秘书什么长。

    叫沐木森。

    白昊这边早有准备，展西快速的跑到位置，按下录音机。

    “我是白昊。’

    “白先生，您好啦。这个，关于张总订购的设备，对于一个刚起步的工厂来说，这些损失是很大的，希望您手下留情啦。”

    白昊明白，根本就不是这点钱的事情。

    这点钱，夷弯赔得起。

    自己也赔得起。

    白昊很直接的说道:“我为什么能够崛起。您知道吗?”

    电话的另一端，沐木森身旁也是一堆人。

    甚至于，他们还知道白昊才刚刚去过漂亮国，得到了巨大的承诺。

    但焉什么，他们不知道。

    他们猜不出来，白昊背后有漂亮国的哪位在支持。

    沐木森也是一位老江湖了，立即笑着問:“这要请白先生指点一二了，还有件小事，如果不介意的话，我们想出五千万夷弯币，支持一下您的电影事业。

    “当然，欢迎。那是悲壮的，也是充满民族大义的战役，我也会尽其所能。”

    “是的。”

    白昊这才说道:“奔小康，有量子的百分之二十不可交易股权。”

    聪明人说话不需要那么详细。

    有这么一句就够了。

    沐木森也确实听懂了，他回答:“我们自然也愿意打开门的。”

    白昊直接开口:“咱们没必要讨价还价，这是双赢的事情。三件事。头一件，开放投资限额，提高电子产业规模，我保证半年内推高夷弯指数百分之五十，提供就业百万级。这是我代表索雷斯先生提出的建议。”

    “当然，我们欢迎。’

    漂亮国爹想投资，夷弯内心还是窃喜的。

