
　　在斗魂台上和叶骨衣对峙的邱白，自然是感受到了霍雨浩的探查，不过他倒是没有什么遮掩之意。

　　先不说以叶骨衣的实力，根本就没有办法逼自己动真格的，再者，就算放着霍雨浩看他又能够看到些什么。

　　“呵！！！”叶骨衣挥动着手中的圣剑径直便是朝着邱白劈来。

　　邱白则是一脸随意，金色龙爪不过是轻轻一拍便是直接将圣剑拍落。然后另一只手则是是如同鬼魅一般贴到了叶骨衣的身上，然后心念一动，一股巨大的劲力发出，直接便是将叶骨衣击飞了出去。

　　叶骨衣一柄长剑直接插在了斗魂台之中，借此才是停下稳住了身体，不过其胸口的却是快速的起伏，不停的喘着粗气。

　　她和邱白的交手开始才不过十几息，可是给叶骨衣的感觉却是像大战许久了一般。

　　刚才不过是简单的交手，可是邱白可以说是处处压制着她，对于自己攻击，邱白完全没有躲避的意向，反而是全部用他那双璀璨的金色龙爪给尽数接下，并且其姿态十分的轻松就好像叶骨衣手上的，就好像是一个大人随手就可以挡下孩童拿着树枝的挥砍一般。

　　反而邱白只是一次简单的反击，叶骨衣便是会受到不小的伤害。叶骨衣捂着胸口抬头看向邱白的方向，邱白正在凌空看着她，但是只是她抬眼之间，其原本所在的位置只留下了一道虚影，而同时从其身后便是传来了一道冷冷的声音。

　　“还打吗？你不是我的对手！到这就差不多了。”

　　邱白在叶骨衣身后冷冷的说道。

　　叶骨衣半撑着身子，有些惊恐的看着已经在自己身后的邱白，她刚才完全没有看到邱白的动作。若是邱白没有选择出声而是直接动手的话，叶骨衣完全可以确定自己会死在他的手上。

　　一时间，叶骨衣的额头一丝冷汗滑落，片刻之后，她也是轻咬着嘴唇，微微点了点头。

　　见叶骨衣失去了战斗的意志，邱白也是双手变化回了原本的人形手臂，然后一个闪身直接便是登上了那最顶端唯一的斗魂台，去那里静静等待最后的战斗。

　　“唉～”看着已然是空荡荡的斗魂台，叶骨衣也是面带不甘之色的叹了一口气，然后缓缓走下了斗魂台。

　　另一边时刻关注着这里情况的霍雨浩，也是眉头紧皱了起来，他没想到叶骨衣竟然这么容易就被对方打败了，所幸对方没有什么杀意，不然她可就危险了。

　　他窥探邱白已经不是一次两次了，但是无论哪一次都是没有办法得到太多的信息，甚至是连其具体的实力都是没有办法感知出来。

　　不过或许接下来的战斗，就可以看看他的真实实力了，毕竟第五层级的第二个斗魂台的战斗貌似也差不多要进入尾声了。不过某位白毛的状况可是不怎么好。

　　……

　　斗魂场上，笑红尘的模样可以说是十分的狼狈，全身上下所有的衣物都是变得破破烂烂的，仅存下来的衣物也是被鲜血浸透，还有些类似于贴身铠甲的东西也是被打得破破烂烂的，只是靠着一些贴合度粘在其身上，怕是稍微动一动便就会掉落下来。

　　其整个身体可以说是都在颤颤巍巍的战栗着，仿佛是风中的残烛只要稍加一点的力便是会直接倒下。

　　“呼呼～～呼～～呼～～”

　　笑红尘喘着粗气浑身颤抖的站着，其脸上却遍布恐惧之色，刚才的战斗中他的骄傲可以说是被对方给摁在了地面上死死的磨擦和碾碎了。眼前的这个邪魂师绝对不是什么幸运活下来的漏网之鱼，其实力绝对不在那个何嗜之下，甚至还可能更高。

　　可是突然之间，笑红尘那浑浊的眼神不知怎么的先是一愣，然后短暂犹豫之后变得坚决了起来。

　　师红眉看着眼前的梦红尘，眼中也是不由的流露出了一丝轻蔑之色。在刚才的战斗中，笑红尘砸出的高级魂导器不计其数，若是换作其他人光是靠魂导器耗就耗死对方了，可惜碰到的是师红眉。一切的外来手段，在绝对压倒性的实力之下是没有任何的作用的。

　　师红眉轻蔑一笑，澎湃的魂力瞬间便是从其的身体内部爆发出来，其那双纤纤玉手朝着笑红尘的方向轻轻一点，一道粗壮的魂力光束直接便是从其手中释放了出来。

　　眼下笑红尘这个样子，被这一招击中的话可以说是必死无疑，然后就在其即将命中笑红尘之时，笑红尘的眼中也是闪过了一丝狠厉，其背部一个赤红的纹章随之亮起，一股血红色的气息从其身上散发了出来。随后又是一道白色的光芒闪烁，一道七彩之色的帷幕壁障出现在了笑红尘面前，替其挡下了这一必死的攻击。在其之后的笑红尘整个人，也是在瞬间像是光影一般细微的扭曲了一下，然后恢复常态。

　　不，与其说是挡着了这一攻击，更确切的是将这这一攻击的部分力量倾泻排散到其他的地方去了。这道帷幕之中有着浓重混沌属性魂力，刚刚师红眉的那道攻击，落在这道帷幕之上是竟然是有相当的一部分被其转变成了普通的混沌属性魂力，然后就像是被反弹的水流一般一部分飞溅消散在了空气之中。

　　“还有魂导器吗？还真是有意思呢……”看着这突然出现的七彩帷幕，师红眉也是稍微愣了一下，然后脸上浮现起了更加妖媚的笑容。

　　随即一道更强的魂力光柱直接轰击到了其上面，原本可以抵挡的七彩帷幕受到这道攻击也是瞬间颤抖了起来，然后瞬间扭曲了起来不过三息之间，其马上就要崩溃，这时也是从屏障之后传来了笑红尘的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我认输！”

　　在这声音刚刚落下之际，这道攻击便是直接粉碎了这道七彩防御，位于防壁之后的笑红尘瞬间便是被这一道攻击所吞没，攻击直接射出了斗魂台之外。

　　“嗯？！跑掉了吗？！什么时候？！”看着攻击过后空荡荡的斗魂台，师红眉的眼中也是浮现了一丝讶异之色。

　　对于刚刚攻击的威力，师红眉是心知肚明的，虽然会杀死笑红尘，到绝不至于说是连点渣都没有剩下，现在这个状况，显然是他不知道用什么方法逃脱了。

　　“算了，毕竟是明德堂主的孙子，杀了也有些麻烦，跑了就跑了吧！”师红眉也是不打算继续纠结这些，直接便是揭了过去，然后她也是没有停留直接便是一个闪身消失在了斗魂台之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百九十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 