    “昂昂！”

    两道真龙似乎升空一般，高歌着嘹亮的龙吟之声。最终真龙撞在一起，各自消散。周围的空气又恢复了最初的模样。

    “两位仙们弟子不要动怒，我的两个优秀的皇儿走过这一关，自然要给他们足够的休息时间。朕允许他们在皇宫内调整三日，达到最高的状态。”

    万恒皇帝盯着秦叶，他缓缓说出这样一番话。他的这一番话不但给了秦叶面子，同时也没有得罪赵宏明。

    “皇帝英明，相信您一定能过选出最为优秀的继承人！”

    秦叶冲着万恒皇帝说道，赵宏明看着秦叶那得意的神情，眼中的怨毒越发浓烈。

    “来人，带两位皇子各自调养。”

    万恒皇帝命人带两位皇子下去，单独留下了秦叶与赵宏明两个人。

    “二位仙们弟子，你们来到我我万通国可是为了照魔镜？”

    四下无人，万恒皇帝开门见山，他将话题从皇位继承引入到了照魔镜上。

    原本有些情绪的赵宏明听到照魔镜后脸上也是发生了剧烈的变化。他来到皇城主要就想查出照魔镜的下落，在三皇子丰厚的报酬下这才卷入到皇位之争。

    “正是，皇帝可否知晓照魔镜的具体下落？”

    赵宏明开口问道，万恒皇帝这样说想必是有一定的头绪。

    知道与你有什么用？难不成你以为凭你这点本事还能守住这件宝贝？羽仙门的长老以及核心弟子全都出动，还有那些混入其中的魔王、天魔。找到照魔镜等同于拿到催命符！秦叶微微瞥了一眼赵宏明，对他的表现感到愚蠢。

    “具体下落朕并不知晓，但有一个人应当知道照魔镜的下落！”

    万恒皇帝语速很慢，他似乎出于谨言慎行。身为帝王，说话是要谨慎的。尤其是在羽仙门弟子的面前，一旦胡言乱语，后果将会是非常的严重。

    “什么人？”

    赵宏明当场问道，他的语气急促，说的非常快。

    “这个……”

    “万恒皇帝，还是等到选出新皇子再来商议这些事情吧！”

    秦叶看着万恒皇帝欲言又止，已经猜透了他的心思。之所以突然在这个时候说出来，就是为了万通国的江山考虑。

    一代帝王，所思所想的事情还不是江山的那一点事。尤其是在当着自己和赵宏明面前，更是如此。

    “其实说了也无妨，只是这个人目前不在我万通国。我也在寻找他的踪迹……”

    万恒皇帝再度说着，但是他仍然没有说出究竟是要寻找谁。

    “摆宴！”

    有一国之君亲自招待秦叶与赵宏明两个人，羽仙门来到万通国的弟子长老不在少数。按照两个人的身份地位，根本没有资格被万恒皇帝这样重视。

    但今日，万恒皇帝却是破格接待。宴席上，能够明显感受到万恒皇帝对秦叶的讨好与重视。不过秦叶却是并不愿意过于接近，他似乎对这位皇帝抱有一定的戒心。万恒皇帝只能一次次的碰到软钉子。

    “两位，你们看我的两个儿子哪一个能够资格继承我的大业？”

    酒过三巡，菜过五味后，万恒皇帝再度不死心地问道。

    “九皇子！在围场的表现中，九皇子最为闪耀，每一个强敌都被他打败，他是当之无愧的下一任皇帝！”

    赵宏明也有些喝高了，他的舌头打结，含糊不清地说着。万恒皇帝点了点头，而后他看向秦叶，询问秦叶的意见。

    “皇上，两人都走到了最后，谁登上皇位都是你的骨肉。只是必须要斩尽杀绝，未免有些过头了。如今魔族已经出现了苗头，如果只剩下一位皇子驾驭一切，难免会势单力孤。一旦发生意外，倒霉的是整个国家！”

    秦叶喝下杯中酒，他难得干涉内政。这种选拔方式，让秦叶感到过于残酷了。十五皇子已经非常努力了，但继续比试下去，不免还会出局。

    同样的，九皇子是万恒皇帝儿子之中最优秀的也是不容置疑。倘若将这位皇子淘汰，对万通国来说也是一个巨大的损失。

    “哦，秦公子你的意思是？”

    对于秦叶的这一番话，万恒皇帝似乎非常在意。他很希望让秦叶说的更明白一些。

    “万恒皇帝，丛林法则固然好。但未免有些过于残酷，而且代价也会很大。期间一旦有一些偏差，产生的后果是不能料想的！”

    秦叶凝视着前方，他并没有看向万恒皇帝。如今秦叶联想到了自己的家里，一旦那些红颜知己均给他生下儿子，到时候这些儿子为了他的皇位拼个你死我活，后果谁敢想象？

    如果是那样，秦叶都不如放弃皇位，主动让给别人，让自己的孩子从残酷之中脱离出去。

    “唯有丛林法则，才能产生最为优秀的，优胜劣汰。走出来的皇子能够带领万通国继续走下去，祖上的规矩让万通国延续至今……”

    万恒皇帝看向秦叶，他能够感受到秦叶内心的触动。身为这些孩子的父亲，他何尝不痛？尤其是看着一个个儿子在自己的注视下失去生命，任凭哪一个当父亲的都会撕心裂肺。

    “皇上，这是你们皇家自己的事情，我干涉不到。刚刚有些胡言乱语，还请万恒皇帝切莫认真！”

    秦叶摇了摇头，他并不想要继续与万恒皇帝说下去。站在万恒皇帝，站在皇室的立场上，这种方式也没有错。不过就是死一些人，保住万通国的千载基业才是最大的幸事。

    “秦公子无妨，今日畅所欲言，我们彼此间都是朋友！”

    “皇上，我也有些累了，今日协助十五皇子耗费了我全部精力，还请皇帝准许我先行离去。赵师兄精力充沛，您可以和他慢慢聊！”

    秦叶直选择离场，他丝毫不给这位皇帝任何颜面。

    “万恒皇帝，我们继续谈，不要理会他！”

    赵宏明兴致很浓，看到秦叶这个碍眼的家伙离去，让他心情更为舒畅。万恒皇帝也只好派人送秦叶前去休息，自己继续在这里陪着赵宏明。

    “看出我是一国之君了吗？想要从我身上问出更多的东西，这个家伙还真不是一般的精明！”

    秦叶离去的时候心中喃喃自语，如今他扎根未稳，还是避免牵扯过多的事情。到了万恒皇帝给他安排的住处后，秦叶便开始了继续修炼。

    三日的时光转瞬即逝，这场继承人的考核到了最后一场。秦叶与十五皇子，赵宏明与九皇子分别在两面。对于这一场的考题，谁也不知道。不过两位皇子的内心都非常紧张，到了他们生死考验的时候了。

    “两位皇子，围场的那一关你们能够闯过，证明了你们二人的实力，智慧。朕今日给你们出一道考题，谁能够在这次的考题中交出让朕感到满意，让天下人感到认可的答卷，朕当即会立你们为皇太子！”

    万恒皇帝正襟危坐，他冲着自己的两位儿子说道。九皇子与十五皇子的喉咙均是抽动了一下，代表了他们的紧张。

    让天下人认可，难不成要放到外面？秦叶听着万恒皇帝的话，他感到有些不大对劲。尽管他并没有看到过以往皇太子的争夺，但显然与今日是不尽相同的。

    “两位皇子，万通国如今面对最大的问题是什么？”

    万恒皇帝继续考察两位皇子，他的眼神中也带有浓浓的期望。

    “回父皇的话，万通国最大的问题在于暗流涌动的天魔地魔。近些时间，因为照魔镜的事情让万通国陷入到了一场危机。虽然如今万通国还处于太平盛世，但随时随地都有可能发生沧桑巨变……”

    九皇子滔滔不绝地回答着，万恒皇帝听到后连连点头。

    不愧是皇太子的最佳人选，胜过憨厚的十五皇子！九皇子可能不是一个好人，当他绝对是一个合格的皇帝！秦叶看着九皇子的表现，用来和十五皇子相对比。对比之下，十五皇子更显得聪颖成熟。

    “吾儿说的不错，十五皇子，你有什么可以想说的？”

    万恒皇帝又问了问十五皇子，听一听他的看法。十五皇子站在原地，他愁眉紧锁，内心似乎在纠结着。

    “父皇，我认为最大的问题就是选出皇太子，没有什么比这个更重要的了！”

    十五皇子突然大声说着，他的大声让所有人都出乎了意料。

    妙，回答的妙极了！

    秦叶看着十五皇子坚毅的面庞，他对这位皇子有了进一步的认识。

    “吾儿何出此言？”

    万恒皇帝的确没有想到自己的儿子能够说出这样的话来。

    “父皇，我说此言原因有二。首先父皇您在这个节骨眼将选拔继承人放在首位，就突出了这是最重要的事情！其次，天魔地魔我们万通国无力阻止，真的到了那一天，只能听天由命！”

    十五皇子深吸了一口气，他将自己内心中想要说出去的话全都说了一遍。当十五皇子说完后，他将目光投向了秦叶。两人四目相对后，秦叶都不禁笑了。

    这些道理都是秦叶给十五皇子灌输的，如今十五皇子竟然在这个节骨眼说了出来。

    “荒谬，唐唐一国竟然把所有希望寄托在他人身上，简直让人不可理喻！”

    赵宏明气急败坏地说着，十五皇子的这一番话犹如狗屎一般。

