    “那就做！越快越好，需要什么就跟我说！”

    范思明和几名专家说道。

    “范少，你要是决定给老夫人动手术的话，今天就让老夫人住院接受手术前的一些准备！”

    其中一名专家和范思明说道。

    “……行！我等下给她做心理疏通！”

    提到奶奶，范思明还是犹豫了一下，毕竟今天奶奶能主动过来体检那是有原因的。

    要是让她直接住院的话，恐怕要想一个长久之策！

    从办公室内出来以后，范思明一直都在想用什么办法让奶奶愿意接受手术治疗。

    “怎么样了？”

    时听然正从大厅的方向朝范思明这边走来，她边走边问。

    范思明看了看时听然的身后，并没有看到奶奶他们，他微微点头，说道，“还是要尽快动手术的！”

    这个结果是时听然意料之中的，她并不感到惊讶，但是怎么样让奶奶接受治疗是个问题。

    两人想到一起去了，他们相互对视了一眼，范思明和时听然柔声说道，“咱们还是先回去吧！回去再说！”

    “恩嗯，我让奶奶和孩子们先回去了，说是给他们拿检验结果！”

    “行，咱们现在就去拿！”

    听到时听然这样一说，范思明这才想起来，几个孩子的检查报告还没有拿出来。

    “范少，少夫人！你们好！”

    就在范思明牵着时听然的手，正准备去去检查报告的时候，穿着白大褂带着眼睛的王副院长走了过来，他的手里还拿着一个文件夹。

    “范少，这是他们的检查报告！”

    王副院长把文件递给范思明，继续说道，“几个孩子各方面都很好，就是两个小少爷要略微补一下钙，他们的个子要比同龄人高一些，而且在血液中，也查到了缺少钙铁锌！……”

    “行，需要补什么，你直接开出来就行！我只要最好的！”

    范思明直接说道。

    “是，是！我已经通知护士长去药房取了，你们稍等一下！”

    “王院长！我想问一下，奶奶的报告在这里吗？”

    时听然开口问道。

    “回少夫人，范老太太的不在这里，她的病例还在会议室，我们要会诊给她做治疗！”

    “这样啊！我知道了！”

    这报告单子拿不出来，一会儿要给奶奶怎么交代呢？

    范思明和时听然接过护士长送来的药，就开着离开了医院。

    说是药，其实就是院方给两个孩子拿的补钙的钙片，蓝瓶钙。

    果不其然，二人到了老宅，刚走进客厅的时候，老太太就兴奋的超他们喊道：“检查报告出来了？快拿来我看看！”

    “我们也要看！”

    几个孩子也吵着要看。

    看着奶奶和几个孩都用期待的眼神看着他和时听然，范思明有些小紧张，他还没有想好要和奶奶怎么解释呢！

    “爹地！这里应该是我们的体检报告吧！我们能看看吗？我们能看懂的！”

    时梓轩说话间就从范思明的手中拿走了文件夹！

    几秒钟的时间，文件夹里的三张单子都已经分到了几个孩子的手里，他们都在认真的看着自己的检查报告。

    倒是奶奶拿着那空空的文件夹，看了看又看，最终她仰起头，看着范思明和时听然问道：“听然，思明，你们是不是忘记拿我的了？我的检查报告呢？”

    范思明被奶奶这一问，他竟然张了张口，不知道要说些什么。

    还是时听然反应开些，忙走到奶奶的身边坐了下来，拉着奶奶的手，柔声说道，“奶奶，您的检查报告明天就出来了，他们几个检查的项目没有您的多，所以出来的要晚一些！”

    “是吗？我们不是都做了全身检查吗？”

    老太太有点不相信，继续问道。

    “是全身检查，但是小孩子的估计快些吧！这个我们也不懂！”

    “是是，奶奶，医院那样说的，明天我再去给您拿回来！”

    范思明也忙附和时听然说道。

    尽管有所怀疑，但是看不到自己的检查报告，老太太也是无奈，只能等了。

    说实话，她总怕自己检查出来点什么，毕竟这段时间身体状况并不是很好。

    再说，上了年纪的人，哪个不怕自己有病啊，越是上了年纪，越是想多活几年！

    范思明安慰完奶奶之后，这才把孩子们送到学校，毕竟还有半天的时间，又不是星期天，不能让他们在家里待着。

    时听然看着坐在沙发上若有所思的奶奶，她心里有些担心。

    想了一下，说道：“奶奶，要不咱们去浇花吧？”

    老太太看了看外面的天气，无力的说道，“外面天气太热了，这个时候浇花不怎么好！等太阳落山了再说吧！”

    “也是，我怎么忘记了呢！嘿嘿，奶奶，我去给您削水果吃！”

    “听然啊，你还是上楼休息一下吧，跑了一上午！”

    “奶奶，我不困！”

    “不困啊！那就好！听然啊！我昨晚估计没有睡好，眼睛干涩……”

    “奶奶，要不您先去屋里躺会儿吧！”

    听到奶奶这样说，时听然忙说道。

    眼睛干涩是白内障常见的表现，现在她能做的，就是让奶奶多休息，然后再想办法给奶奶说动手术的事情。

    “妈，听然，我来了！”

    就在老太太准备去房间休息的时候，程秀儿从外面走了进来，手里还提着一大包东西。

    “秀儿来了！你陪着听然吧，我去房间里休息一会儿！”

    老太太看了一眼程秀儿，边往自己的房间走去，边说道。

    “妈，我扶您过去！”

    程秀儿忙把手里的袋子放在桌子上，快速的走到老太太的身边，搀扶着她。

    “我……不用！”

    范老太太还是想拒绝，但是眼前的模糊让她犹豫了。

    程秀儿安置好婆婆之后，这才从婆婆的房间里走出来。

    “妈，您喝水！”

    等她走到桌子前的时候，时听然已经帮她倒好了茶水。

    “谢谢，听然啊，今天检查结果怎么样？”

    程秀儿很有礼貌的跟时听然说了声谢谢之后，又压低声音询问道。

    “妈！和乔医生说的一样！还是要尽快做手术的！”

    时听然也压低声音说道。

    听到这话之后，程秀儿忍不住的叹了口气。

    “妈，您今天去那边怎么样？”

    时听然恢复了正常的声音，问道。

