    教室内，一双双眼睛望了过来。

    杨尘倒没什么不好意思的感觉，静静坐着，当做什么都没有发生过的样子。

    角落内，姜幼薇诧异地看了一眼杨尘，又看了一眼周雨馨，随后又低下头。

    “好了，就要放假了，别这么严肃，现在报到名字的同学，上来领成绩单。”

    见教室内气氛沉重，班主任老李笑了笑说道：“考好的同学，再接再厉！”

    “考得不好的同学也不要气馁，距离高考还有半年，这个寒假至关重要。”

    “范建河！”

    “柏慧中!”

    “郝良涛！”

    “…………”

    一名又一名同学有序地上讲台领取成绩单，有的一阵惊喜，有的面色晦暗。

    “这次超常发挥，平时都只考450分左右，没想到这次竟然考到了500分！”

    “我这次考砸了，平时都能上500分，可这次竟只考了480，难受啊兄弟！”

    班级内，众人热烈讨论着成绩。

    张顺不由问道：“杨尘，你考的咋样，给兄弟透个底，我好有个心理准备。”

    “不知道啊。”

    杨尘摊了摊手，他和张顺成绩差不多，班上四十人，他们二十五六名的样子。

    这次两人用期末成绩打了个赌。

    输的人，要包上一周的上网费！

    杨尘也不记得当初他到底考了多少分，他的学习成绩一直都很……稳定。

    “杨尘！”

    这时，讲台上传来一道声音。

    杨尘起身，走上台领成绩单，没理会老李怪异的眼神，自顾自便走了回来。

    ——

    语文：91

    数学：90

    英语：90

    文综：208

    总分：479

    ——

    看着成绩单，杨尘颇有种恍若隔世的感觉，果然没错，未来进步空间很大。

    这成绩相当一般，刚过往年本科线的成绩嘛，最多也只能上一个三本院校。

    就这成绩，也难怪班主任老李会语重心长地说那番话，杨尘听着心中感动。

    可高考后，整个世界将发生翻天覆地的变化，灵气复苏，大变革时代来临！

    这高考成绩是真出不来了。

    扫了一眼，班内众人正议论成绩，杨尘定了定心神，查看了一下系统奖励。

    “恭喜宿主，成功完成一次投资。”

    “天命之人：姜幼薇。”

    “投资评级：完美！”

    “此次投资金额：十五元，获得奖励：一百五十元，已存入手机钱包！”

    “恭喜宿主，达成成就：第一次完美投资，得到特殊奖励：读书就能变强！”

    大丰收啊！

    居然还有特殊奖励！

    系统挺人性化的，杨尘偷偷拿出手机看了一下，余额已经变成了174.5元。

    没想到居然是10倍返利！

    亏了啊！

    早上只给姜幼薇买了15元的早餐！

    早知道会是这种奖励，杨尘一定专挑贵的买，可惜现在后悔也来不及了。

    “下次一定！”

    杨尘只能心中默默感叹，下次再遇到这种花钱的投资，一定专挑贵的买！

    说不定又来个十倍返利呢？

    灵气复苏还未开始，金钱还是挺重要的，至于这特殊奖励，读书就能变强！

    “好像有点bug啊！”

    杨尘看了一下，这奖励有点牛啊，居然是只要读书就能淬炼自己的精神力！

    现在，灵气复苏还未开始，无法正式开始修行，但精神力却是不分时代的！

    “距离灵气复苏，还有将近半年的时间，也就是说我还有几次模拟考……”

    “这不是逼着我当学神么？”

    杨尘一笑，这奖励来的正是时候！

    虽对于学习成绩不怎么在意，但考一个好成绩，对父母、对自己都好不是。

    能轻轻松松地当一个学神，谁会愿意当一个学渣呢？检验一下奖励的效果！

    哗啦！

    杨尘索性翻开桌子上的期末试卷，看了起来，其实他本身学习能力并不差。

    不然也不会考上一中。

    只是高中开始贪玩，成绩从此一落千丈，现在他正处于班上中下游的水准。

    不是倒数，也算不上多好。

    本以为自己荒废三年，估计连数学试卷都看不懂，可杨尘一看便吓了一跳。

    看懂了，好像又没完全看懂。

    但这个奖励效果，就两个字：nb！

    一边看数学试卷，一边重新做题，他竟有一种如鱼得水，爱上数学的感觉！

    “难道这就是学神平时的学习状态？学习使我快乐？”杨尘心中不由想到。

    原本看若天书的数学题目，现在看来却是如此简单，杨尘自己都不敢置信。

    这学习，简直像是吃了德芙一样，纵享丝滑，不知不觉，便完全沉迷进去。

    今天是放寒假前的最后一天。

    等班主任安排玩寒假计划，各科老师讲解完试卷，布置完寒假作业，就开始正式放假了，一天的学习生活，很快过去。

    直到铃声响起，杨尘才从这种学习状态中脱离出来，有种恍若隔世的感觉。

    “学习使我变强！”

    杨尘吓了一跳，他沉迷学习将种种知识融会贯通，竟有种突破境界的爽感！

    这像是大夏天吃了冰淇淋一般爽快！

    杨尘感应了一下，发现自己的精神力提升了不少，耳聪目明，越学越爽快！

    “没想到一天就这样过去了。”

    杨尘放下笔，只觉得天地广阔。

    张顺纳闷地问道：“杨尘，你今天怎么回事？简直像是变了个人一样！”

    说好一起当学渣，你不能一个人偷偷努力学习呀，张顺今天可算是憋坏了。

    从早上给姜幼薇买早餐开始，张顺就觉得杨尘有点不对劲，之后，杨尘的做法更是让他不敢置信，竟然一整天都在听课，埋头苦学，就像是着了魔一样。

    “哎，本来想以学渣的身份和你们相处，但换来的却是疏远与冷漠……”

    杨尘笑着拍了拍张顺的肩膀，满是悲悯：“不装了，摊牌了，我就是学神！”

    “？？”

    张顺愣了一下，随即便大笑起来。

    他的脸上写满了我不信三个大字！

    其他同学更是不信，顿时哈哈大笑起来，班级内一下子充满了快活的气息。

    大家都同学三年了。

    彼此成绩自然是心知肚明。

    杨尘，长得确实很帅，篮球打得也挺好，但是这学习成绩属实不敢恭维啊。

    不，那是相当的一般啊！

    杨尘说自己是学神，这简直就像是铁树开花一般不可思议，谁会相信啊？

    “得了，这说实话，还没人信了。”杨尘也不管那么多，信就信，不信拉倒！

    反正，我自己一个人偷偷努力，悄悄拔尖，总有一天会惊艳你们所有人滴。

    我，杨尘，暗推王，卷死你们！

