    这所有的一切，罗峰自然都不知道，此时的林家大宅之中，林瑶依然在安慰着秦薇。

    罗峰走了过去，把吊坠给拿了起来，递给了林瑶。

    “嗯？”林瑶看到罗峰手中的吊坠，微微愣了一下。

    同样发愣的，还有罗峰！

    这原本有些泛灰的吊坠，不知道什么时候变成了如同琥珀色一般，罗峰连忙说道：“我不知道这是怎么回事儿啊，我真没调换，他莫名其妙的就变成了这副颜色，刚才我拿在手里还有点发热。这是真的！”

    林瑶呆呆的看着罗峰手里的吊坠，不知道为啥，她的脸忽然是微微红了起来道：“我知道这是真的。”

    说着，她一只手抱着秦薇，另外的一只手接过了吊坠，连脖子都变得粉红了起来。

    罗峰则是大松了一口气。

    之前他都没在意这个事情，好在的是林瑶没有怀疑，万一这玩意儿很值钱啥的，他百口莫辩！

    “罗峰，你来我的书房一下吧，我有事情问你！”这个时候，林有云开口道。

    罗峰看了看林瑶，点头道：“好的！”

    他跟随着林有云朝着书房走去，到了书房之后，林有云才长吐了一口气道：“没事儿吧！”

    “这次算是解决了。”罗峰平静的说道：“他们对付你们林家，确实如同你所说的，是奔着林瑶和那个吊坠而来的，这次出动了两张王牌，梅花九和红心A，我本以为他们是调虎离山，用秦薇把我给调走，然后红心A会对林瑶动手！”

    “结果很诧异，全程红心A并没有出现。”罗峰深吸一口气道：“不过梅花九已经落网了，看能不能从他的嘴巴里面问出点儿东西来吧！”

    林有云擦了擦额头的冷汗，罗峰轻描淡写的说了这一切，他在家里并无任何事情发生，但是他总觉得险象环生。

    “对了，问你个事情。”罗峰开口说道。

    林有云点头道：“你说！”

    “你对罗家了解多少，这些年来，罗家在东海市是个什么情况。”罗峰问道。

    林有云一愣，但是也没有多想，他老老实实的说道：“罗家在东海市底蕴很深厚，不过伴随着市场经济的崛起，罗家在生意场上以往的那一套，明显吃不同了，他们主要开了几个武馆，生意还行。除此之外，也有着一些小投资！”

    “他们家里的人呢？”罗峰问道。

    “罗家本身就很神秘，虽然算财产这方面他们算不得什么，但是他们依然是名门望族。”林有云说到这里，思考了一下说道：“我倒是听说了一些轶事，听说一些和罗家有仇怨的人，都会莫名其妙的失踪或者死去，虽然这是传闻，但是因为这些传闻，所以也没有人愿意去招惹他们，他们算是黑白通吃吧！地位相当之高。”

    “莫名其妙失踪么？有具体的事件吗？”罗峰问道。

    “你说到这个，我倒是想起了一个事情。”林有云说道：“大概在三年前吧，在东海市有一家还算是不错的设计公司，他们的首席设计师叫叶菲还是叶什么来着。”

    “据说这个人和罗家有着一些的矛盾，后来那个设计公司，直接被罗家给搞垮了。”林有云说道：“那家公司，原本生意还挺不错的，但是后来不知道怎么得罪了罗家那边，最后那个叶菲好像还被打了还是怎么的，她家里也被弄得很惨，不过都是传闻，是不是真的我就…”

    他说到一半，发现罗峰的呼吸忽然变得重了起来，他抬眼看去，整个人忍不住汗毛直冒！

    此时他面前的罗峰，眼神没有了平时的那种平和的神色，取而代之的，是一种暴戾，仿佛充斥着无尽的杀意，他就看一眼，都感觉手脚冰凉了起来。

    他吞了吞口水，忍不住问道：“你和罗家有什么过节吗？”

    这个时候，罗峰深呼吸了一下，然后微微一笑道：“算是吧，而且这次绑架秦薇，也有两名罗家的人在，所以我就顺便询问了一下。”

    “还有什么事情吗？没有的话，我就先离开了。”罗峰说道。

    “行！”林有云点了点头说道。

    罗峰点头，然后从书房退了出来，他的神色没那么好看！

    罗峰的母亲，姓叶，而叶菲，是他表姐的名字。

    “得抽空过去看一眼才行了。”罗峰深吸一口气，眼眸之中仿佛陷入到了一阵回忆一般，喃喃的说道：“得有八年未见了吧！”

    ……

    就在罗峰走出林有云房间的时候。

    林瑶的房间之中，秦薇此时情绪也缓缓的稳定了下来。

    林瑶这个时候问道：“薇薇，不好意思啊，他们好像是冲着我来的，你和我关系好，才连累了你。”

    “没事儿，都过去了。”秦薇摇头道：“我现在也是安全的，你不要有什么心理负担！”

    林瑶还是皱着眉头，然后过了一阵她才说道：“你能够给我讲讲，抓你的是什么人吗？”

    “我也不认识他们。”秦薇说道：“很多人，每个人都凶神恶煞的，我感觉…他们可能还杀过人！”

    “嘶！”林瑶的脸色微微一变道：“那罗峰是怎么救你的。”

    秦薇眼眸之中露出了一丝的崇拜说道：“你不知道，罗峰可厉害了，他单枪匹马过去，一个人冲到我面前，给我解开了绳子，然后背着我，很温柔的说，闭上眼睛，他带我回家！”

    “然后呢？”林瑶连忙问道。

    “然后…我就闭上眼睛，等他再让我睁开的时候，我就在车上了。”秦薇说道。

    林瑶微微一呆道：“你没看到过程吗？”

    秦薇摇了摇头，然后她深吸了一口气，看着林瑶说道：“瑶瑶…”

    “嗯？”林瑶看向了她问道。

    “我…”秦薇睁着大眼睛看着林瑶说道：“我如果追求罗峰的话，你不会介意的吧！”

    “啊！”林瑶一呆。

    然后她又说道：“罗峰只是我的保镖而已，你要追求他就追求他呗，和我说干啥，我和他又没什么特殊的关系。”

    说着，她忍不住抬起了右手，轻轻的握住了脖子间的吊坠！

