    第632章妖妃惑国（56）

    也是因此，阮绵更加了解到了她母妃到底有多厉害。

    帝王平衡之术他用得炉火纯青，所有官员像是他手上的棋子，被他操控在一个棋盘中。

    这究竟是何等城府和手段？

    反正给阮绵再加一百个脑子她也办不到。

    唉，所以，别人称赞她有皇贵妃的风范，真的是过度夸奖了。

    好在母妃没觉得自己拖垮了他的名声。

    开心~

    咳咳,话说回那日桃花宴，宣武候的夫人大约是见着满园的桃花朵朵开，心中有感，突然就对阮绵提起了选驸马的事情。

    毕竟她也确实及笄了，是该考虑终身大事了，免得耽误了花季。

    阮绵就额……

    其实就大可不必！

    现代的十五岁才初中刚毕业哇！

    然而在古代,十五到十八之间是少女最美好的花季,若超过这个年纪还没嫁出去,就要变成别人口中的老姑娘了。

    阮绵：这真是古代对女性忒大的恶意了。

    但，没办法，社会就是如此。

    阮绵没能力改变，就只能去适应了。

    只是，选驸马什么的，她真的没想过啊！

    而且她来到这个世界后，也没跟其他男子相处过。

    啊，想起来，她似乎好像仿佛没见过男主？

    这是不是有点夸张了？

    系统擦擦汗：她终于是想起还有男主这个人了，真是太不容易了。

    这个世界的男主面子何在啊？

    阮绵摊手：她有什么办法，他出场没两集，就被母妃给幽禁了，怪她吗？

    再说了，有两千积分吗？

    没有？

    男主是个毛线哦？

    系统……系统竟无话可说。

    对于宣武候夫人，阮绵知道她没有恶意，只是单纯地关心,跟家里催婚的长辈一样。

    因此，她也就是笑笑说：自己听母妃的安排。

    父母之命,这也没错。

    但在众位夫人看来,皇贵妃娘娘如此宠爱倾凰殿下，定是会按着殿下的心意来选驸马的。

    而不用说别的，未来倾凰公主的驸马肯定是前途无限的。

    系统：嗯，黄泉路途也是无限的呢！

    虽然对大家族来说，娶了倾凰公主殿下，就相当于娶了个祖宗，谁都摆不了婆婆和长辈的谱，还可能得翻过来伺候儿媳妇。

    但是，这媳妇能升官发财啊！

    如此，其他还重要的吗？

    因而，阮绵如今的婚事在权贵圈那叫一个炙手可热。

    当即，就有夫人开始推销自己的儿子了，什么俊美无双、才富五车，关键是专情疼人。

    其他夫人见此，也不落后，马上把自己儿子安排上，英勇魁梧,年纪轻轻就是禁卫军小统领,能抗能打还能保护公主殿下。

    还有夫人家里有钱又有爵位的,儿子脾气好,任公主拿捏。

    阮绵：额，那个，其实她……

    然而，阮绵还没能说话，那些夫人自己就先吵起来了，各自不客气地揭着对方的短。

    什么你家儿子逛过青楼，有个花魁想好，什么你儿子跟你侄女，就是他表妹走得太近，有什么你儿子纨绔好赌等等。

    眼见就要打起来，阮绵赶紧命人给她们上茶：喝茶、喝茶，大家消消火气，冷静点啊！

    最后，有位看戏的夫人突然来了句：既然都好，殿下就全都纳了呗！

    反正这江山都是皇贵妃的了，谁知道那位主什么时候兴头一来，直接称女帝呢？

    那样的话，很有可能倾凰公主殿下就会是皇太女了，再怎么也不能只有一个夫婿吧？

    那些唇枪舌战的夫人们齐齐看了提议的夫人一眼，又再次看向阮绵，目光更灼热了，显然也是想到同处去了。

    是极！

    殿下多纳几个夫婿也是没问题的，他们家儿子都是大度能容的。

    然后，夫人们又开始争谁是正夫了！

    阮绵：“……”

    这都什么跟什么啊？

    阮绵怕了怕了，还开什么宴会，都散了散了。

    不过，这事毫无意外地就被传到了皇贵妃耳朵里。

    选驸马？

    还多纳几个夫婿？

    正夫？

    呵！

    王德低着头给自己的宝贝拂尘梳毛，连他都不敢去看主子的表情。

    来禀报的还是上次那个慈宁宫事件的暗卫，承受着主子低气压的他苦逼到想哭。

    为什么每次他当值就来事？

    还是要命的大事！

    呜呜呜~他的命好苦啊！

    嘭！

    龙案变成两半，奏折洒落满地。

    又捡回一条小命的暗卫赶紧闪，不得不说他命真大啊！

    皇贵妃慵懒地靠在龙椅上，“给本宫的小孩儿推荐夫婿人选的都有那些人？”

    王德拱手，“主子，您息怒！”

    皇贵妃淡淡地看了他一眼，“你想什么？认为本宫会歹毒到跟几个内宅妇人一般见识？”

    王德：啊这……

    最后，王德知道了，主子确实没有对那几位夫人下手，但是她们的夫婿和儿子……

    想到这段时间，那几位大人永远有处理不完的公务，几乎要累死在岗位上的悲催模样。

    还有那几位被自家母上大人推销要给小公主当夫婿的公子们，哪一日不是灰头土脸的？

    而且，他们基本也都在这几日定下婚事了，就一个火急火燎啊！

    那些夫人的心思是彻底空了，也不敢再有心思了。

    王德望天，为那几位大人和公子们默默掬了一把同情泪。

    讲真，若非主子如今因着小公主行事有了几分顾忌，那些个公子们怕是全都要变成公公了？

    嗯，东厂也是很需要多几个人才的！

    为小殿下选驸马？

    啧，这无异于虎口拔牙啊！

    此时，凤倾看着少女无辜茫然的模样，唇角微抽，不知该高兴她没有选驸马的心思，还是该心塞小姑娘是半点都不开窍的？

    他修长的手指抬起少女小巧的下巴，幽深的丹凤目锁着她，“绵绵就没想过未来要什么驸马吗？”

    四目相对，阮绵感觉灵魂都要被眼前人给吸了进去，呐呐地开口：“没、没有的。”

    凤倾挑眉，“为何？”

    “绵绵该知道，你想要的，本宫都会捧到你面前来送给你的。”

    他的声音宛若远古海妖，轻柔无害，却是诱人堕落在无底的深渊。

    阮绵杏眸氤氲着雾气，迷茫极了，“母妃？”

    凤倾缓声地问：“绵绵没想要驸马吗？”

    阮绵不知为何，心跳有些快，后背漫上一股冷气，偏偏她的脸却红得厉害。

    “我……”

    她咬唇，“从前我遇到的男子都不太好，回宫后，也没接触过外男，我于婚事是没什么想法的。”

    阮绵看了看他，小声道：“与其嫁人，给不认识的男人操持家务，家长里短，还不如留在宫里，一直陪着母妃呢。”

    至少在宫里，她比谁都自在。

    在母妃身边，她也是真的开心。

    嫁人有什么好的？

    又没两千积分可以赚。

    母妃不好吗？

    系统：额……

    凤倾眸色一凝，语气不明，“哪有姑娘一辈子不嫁的？”

    阮绵拧着秀眉，“可我是皇女……”

    突然她意识到这是古代，女儿不嫁人，做父母的是不是会抬不起头来呢？

    即便皇家也一样，多少都是会叫人诟病的。

    阮绵抿唇，“若母妃想要我嫁人我也会听的，至于驸马，母妃给我选就好，我相信母妃。”

    话是这样说，少女的语气却委屈极了，最后一句更像是在赌气。

    只是为她选驸马，他是想亲自剜自己的心肝吗？

    凤倾凝视着怀中的小姑娘，缓缓道：“你年纪小，如今不想，或许以后会后悔的。”

    “母妃，我不小了，我及笄了。”

    阮绵睁着眸子，很是严肃地说道。

    何况，她一直都很清楚自己想要什么，在做什么的。

    在她放弃攻略男主的时候，她的责任就只有皇贵妃。

    更别说了，这些日子以来的朝夕相处，皇贵妃对她无微不至的照顾和毫无限度的宠溺保护。

    或许在最开始，他只是她的任务，如今，他就是她在这个世上唯一的念想了。

    如果可以，她确实不想嫁人，只想留在宫里与他相依为命。

    只是……

    母妃似乎不这么想。

    ?  ?今天只有两更，最近两天家里比较热闹，码字时间不多，兔子只能尽量更多少是多少了

    ?  

    ????  

    (本章完)

