    林初被韩庭默紧紧抱着，感受到韩庭默的身体在止不住的颤抖。

    紧接着，脖子处有温热湿辘辘的水珠滑进衣领里。

    韩庭默哭了！

    这个发现让林初像石头一样僵硬的站在那里，不再拼命挣扎。

    韩庭默那样一个在外人面前像千年寒冰一样的男人，居然哭了。

    除了苏毅无条件的信任她，对她好，韩庭默是第二个深信不疑对她好的人了。

    只是，他的深情，她注定只有辜负！

    就在林初想着怎么组织语言拒绝韩庭默时，门铃声响起。

    “有人来敲门了，可能是物业，我去看看！”林初推开韩庭默去开门。

    当房门打开，看到陆励行那张带着阳光雅痞笑容的俊颜时，不由瞪大了眼睛。

    “你，你怎么来了？”

    “不欢迎？”陆励行说着看到身后走出来的韩庭默，脸上的笑容顿时凝固，瞬间化为极冷寒冰：“难怪看到我，一张脸绿的像绿巨人，原来是屋里还藏了情人啊！”

    “陆励行，你来干什么？”韩庭默目光清冷的看着陆励行，声音里充满了敌意。

    “怎么？我来打断了韩总的好事？”陆励行用危险的目光看着林初，接着一把迅速将林初拉进怀里：“刚才进行到哪一步了？”

    “陆励行，你放开她！”韩庭默说着走上前，抬起拳头就往陆励行脸上打。

    陆励行抬手接住韩庭默的手，一个用力将韩庭默往后推，让韩庭默脚步向后踉跄了几步。

    “我抱我的情人，你凭什么让我放手？”陆励行冷眼不屑的道。

    “陆励行，我一向觉得你是一个君子，没想到你竟是一个侮辱女性的小人，快放开林初，否则，别怪我对你不客气。”

    陆励行神情冷凛，口气狂妄的道：“就算让你对我不客气，你又以能奈我何？更何况，是她主动求我，要做我的地下情人，你凭什么让我放开她？”说完宣示主权般的，将林初搂得更紧。

    韩庭默目光震惊的看向林初：“他说的是真的吗？他是在撒谎是不是？”

    林初被韩庭默求证的目光看得只觉得身上像着火一样炽热难堪。

    恨不得立刻找个地洞钻进去。

    不过陆励行这刺耳难听的话，倒是不用再让她找借口，拒绝韩庭默。

    看她做出这么下贱不要脸的事情，韩庭默一定会对她死心的。

    他那么好，应该找一个干净纯粹的女孩陪伴一生。

    “阿行说的没错，是我求他，让他同意我做他情人的，我很爱很爱他，我离不开他，我宁愿做一个被人人喊打喊骂的小三，也要留在他身边。”

    “我知道你喜欢我，但我一点也不喜欢你，爱情是自私的，是没有道理的，不管你对我有多好，我就是无法对你动心。”

    “可是对于我爱的人，即使一个月只能见他一面，我也甘之如饴，韩总，你走吧，不要再把时间浪费在我身上，我心里除了阿行，再也装不下别人。”林初看着韩庭默，声音绝决的冷漠道。

    “听到了，韩总，林初从前是我的女人，现在也是我的女人，别再惦记打她的主意，请你现在离开，不要耽误我们做我们该做的事情了，九点钟，我还要回去陪星辰呢！”

    在韩庭默面前，陆励行说着毫不掩饰的渣男语录。

    韩庭默被气的双手紧握成拳，恨不得砸碎陆励行那样明明像谪仙一样俊美，却十分欠扁的脸，然后切成肉泥，喂狗吃。

    只是在看到林初那双复杂的眼睛时，韩庭默将所有的怒火都压下，脚步沉重的离开。

    韩庭默一走出房门，门就被陆励行用力一脚踹上。

    看着紧闭的房门，韩庭默眼中龟裂出无尽的失落，心疼和痛苦。

    林初，为什么？

    为什么你要如此绝情，不肯给我一个机会？

    我知道你怕连累我，可是，你又怎知，和你一起面对危险，不是我甘之如饴的事？

    陆励行将林初一室一厅一厨一卫的小房间观察了一遍后，坐在沙发上。

    “姓韩的那么小气，还想学别人养金丝雀，真是可笑！”

    “陆励行，请注意你的措词，这个房子是我真金白银买的，不是什么圈养金丝雀的地方，我虽说爱你，但也不是没有自尊底线的爱。”林初生气的道。

    这就被羞辱的沉不住气了？

    还以为你下定决定说做情人，有多大忍辱负重的决心呢！

    “这就是你当情人的态度？哪个男人的情人不是温柔似水，温声软语？你若是不想当情人，我也不会勉强你，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人，可多得是！”陆励行冷冷的说着站起来就要走。

    林初见状，连忙拉住陆励行的手，低声下气道：“对不起，阿行，我错了，我以后再也不敢了，你不要生气。”

    以前因为他的强迫，性子烈到恨不得要杀了他的女人，这会却低声下气乞求他不要走。

    要说她没有目的，陆励行可以立刻自戳双目。

    “既然如此，那就拿出身为一个情人应有的模样让我看看！”陆励行说着重新坐进沙发里，目光暧昧的笑望着林初。

    看着陆励行那暗示十足的目光，林初就是傻子也明白了。

    “昨天在医院睡了一晚上，身上一股药味，我先去洗个澡再来服侍你。”

    怕是去找能能藏匕首的地方，他上路吧！

    “好！”陆励行声音沙哑暧昧的回道。

    林初回到房间把门反锁上，找了一把锋利的刀藏进枕头里，然后挑选了一个款式有些复杂的紧身旗袍进了浴室。

    刚走进淋浴头下面，又连忙走出去把浴室的门反锁，还不放心的拿来拖把把门抵住，以免陆励行突然推门进来。

    毕竟，陆励行以前经常有这方面的前科。

    她好好的洗澡，他突然闯进来，不由分说的就把她吃了。

    只是这次，林初想多了。

    因为林初从浴室出来后，看到坐在沙发上的陆励行睡着了。

    林初眼神一冷，他睡觉了，是不是表示她可以动手杀人了？

    林初轻轻靠近陆励行，在他面前晃了晃手，轻声叫了几句。

    “陆励行，陆励行，你怎么睡着了？”

    “陆励行，你醒醒，睡在沙发上会着凉的。”

    陆励行没有回应，林初看到他睡颜沉静，呼吸平稳，一点也不像是装睡的样子。

    视线落在水果篮子里的那把水果刀上，眼中浮出浓浓的杀气。

    林初一边警惕的看着陆励行，一手慢慢朝水果刀伸去，

