    咻！

    一道黑雾从天而降，袁大宝面容冷冽，从黑雾中踏步，脸上挤出一个豪爽的笑容。

    “诸位，卡着点办完事，也算是没有失了面子，来来来，都别站着了，入座。”袁大宝振臂一挥。

    旁边，家族弟子一个个搬来了大椅子。

    高山之巅。

    这群将都是有头有脸的人物，可此时居然像是村口看大戏似的，一个个手边扶着椅子，这传出去定是贻笑大方。

    但此时没人敢笑，为何，因为袁大宝有这个实力。

    “都随便坐啊，大家尽量坐的靠近一点，不要生疏了，我可没有恶意。”袁大宝意味深长的笑道。

    其他人听到这话，先是一愣，紧接着便互相推攘挤在一起，显得一点气度都没有，但这无形之中却说明袁大宝给他们带来的威慑力。

    一旁，一个将军倒是脸色傲然，他身后跟着一个十八九岁的俊秀年轻人，年轻人同样是趾高气昂，就这么抱拳站在将军身后。

    “哦？”袁大宝一抬头，眼睛直勾勾的看了过去。

    “袁将军，有何赐教啊？”那满脸傲然的将军轻笑道。

    至于他身旁的那个年轻人，此时见袁大宝看过来，楞了一下，表情稍微一收，但依旧挂满了桀骜。

    “来来来，周将军，你到我面前来坐，这北方防线各位劳苦功高，要说选个当家的，那肯定还是从各位中来啊，我看周将军希望就很大。”袁大宝伸出了手。

    周将军见四周人都在看自己，胸脯子猛地一挺：“啊哈哈哈，袁将军这话，可就谬赞了啊。”

    周将军一边摆手，一边向着袁大宝大步走了过来，他身旁那个年轻人，此时也是胸膛挺得高高的。虽说这袁大宝凶人煞气，可现在呢，如此给他父亲面子，这让他的尾巴都快翘上天了。

    突然。

    一只手搭了过来。

    “嗯？”年轻人一愣，入目就看见袁大宝一巴掌搭在了自己脖子上。

    “周星宇对吧？”袁大宝乐呵呵一笑。

    那年轻人受宠若惊的一抱拳，“袁将军，在下周星宇。”

    “我知道，之前我出征的时候，你可没少上我那院子。这不，我女儿可没少夸你。”袁大宝指了指身后的妞妞。

    “是么？”周星宇脸上闪过一丝激动。

    一旁，周将军也是老怀甚安的摸了摸胡子：“我这犬子平日里就爱瞎逛，没想到倒是和袁将军的爱女接触到了，只是不知道袁将军的爱女今年芳龄如何？要能成一桩美事，那可是再好不过了。”

    “这……好啊。”

    袁大宝眼睛猛地一亮，旋即拍了拍周星宇的肩膀：“小伙子，去，找书儿玩去吧，你们年轻人自己相处。”

    “哎哎哎。”周星宇忍着激动大步跑了过去。

    此时，四周的将领一个个都是脸色复杂，北方防线的局势，在徐虎到来之前就是一潭死水，各势力扎根成群，后面徐虎来了，第一次防线折算了五十多位将领，而今天袁大宝直接杀了数百人。

    这几乎是固定的局势给彻底撕裂了，他袁大宝能做到撕裂原有的局势，那自然也有那个本事成为了制定局势的人之一，这一点所有人虽然不甘，但这也算是情理之中。

    “诸位，我叫大家来，就一个原因。”

    袁大宝拉着周将军的手，笑着环视四周说道，“北方防线，不可无主，诸位，你们怎么看？”

    “这……”

    众多将领互相对视了一眼，这群人围在一起，其实就分出阶梯来了，越是靠近袁大宝的，越是官职越高。

    就袁大宝周围这一圈，几乎都是镇军级别，要做主也得是他们，其余的千军长之类的，话语权其实并不大。

    短暂的沉默。

    左边一个将军头也不抬的道：“袁将军，你今个动静闹得这么大，有何想法你尽管说便是了。”

    这话很简单，几乎就是直接在告诉袁大宝，你有什么阴谋诡计就直接拿出来。

    “我的想法嘛……”

    袁大宝闻声乐呵呵一笑：“我的想法很简单，这北方防线单独给谁管理都不可能，给我袁大宝，诸位可服？”

    “这自然不可。”一个将军立刻吼道。

    说完，才反应过来急忙摆手：“我的意思也不是彻底不行，而是整个北方防线兵力千万，这兵权集中在一个人身上根本不可能。”

    “是么？”

    袁大宝阴恻恻一笑，看向了周将军：“那这给周将军可好？”

    这话一出，周将军下意识观察一眼四周人的神情，主动站起了身：“袁将军就别开玩笑了，我周某可没这能力。”

    “那诸位呢？”袁大宝扭头看向了其他人。

    其他人也都是一个个摇头晃脑的，一个个摆着头低呼：“何德何能啊，这哪里有本事做这个。”

    袁大宝对这反应是丝毫不意外，低声一笑就要开口，但这时，身后突然响起了一阵阵的吵闹声。

    袁大宝立刻扭头看去，只见妞妞正一把将那周星宇给提起来了。

    “怎么回事。”袁大宝一把按住周将军，起身喊道。

    而妞妞压根看都不看袁大宝，抓着周星宇就是狠狠一拳，打在他的脸上。

    “书儿。”

    袁大宝故作面色一沉，而旁边，周将军第二次想要站起来，可袁大宝按在他肩膀上的那只手，隐约间出现了一朵火焰。

    看到这火焰，周将军是勃然色变。

    一瞬，周将军便明白这袁大宝叫自己来面前的用处，那不是真的尊敬自己，而是为了控制住自己啊，因为他要对付的，正是自己的儿子。

    “袁将军！”周将军压抑着怒气吼道。

    “周将军别急，具体事情如何，我一定会给周将军一个交代，现在就请周将军看着吧。”袁大宝头也不低的呢喃了一句，而后看着远处妞妞暴打周星宇。

    周将军的心里，急的是团团转，可被袁大宝这样按着，却是一点办法都没有。

    远处。

    “袁书，你这个男人婆疯了啊。”周星宇被打的鼻青眼肿的，但周星宇个子比起妞妞来，也没高到哪去。

    此时被妞妞拉着，周星宇硬是挣脱不开，挣脱不开也就算了。偏偏妞妞那耳刮子就像是铁扇似的，每一次扇下来，都扇的周星宇眼冒金星。

    妞妞是打的爽快，揍得舒心了，脑袋里只有袁大宝当时说的那一句话，“谁骂了你，直接给我往死里打。

