    第409章 余家出事！   

    “现在有很多人都在给爷爷治病，但好多人都说情况不太好。”

    

    说着说着，余安妮眼泪止不住的留下来。

    

    从她绝美的脸蛋上滑落下来。

    

    徐来看得都心疼不已。

    

    他安慰道：“别急，乱了方寸才最危险，你要相信你爷爷，吉人自有天相。”

    

    余安妮稍微好受点，止住了哭声。

    

    徐来脑海里一响，系统的声音又传来了过来。

    

    【来自七世善人的好感，功德点＋1000——】   

    舒服，徐来心里高兴，但脸上只能表现出跟余安妮一样伤心的表情。

    

    余美玉看到余安妮和徐来出现，连忙过来。

    

    “安妮，你怎么把他带过来了。”

    

    余美玉微微有些生气的瞪了一眼徐来。

    

    余安妮瞅了瞅鼻子，大眼睛望着姐姐道：“他说…他说他会医术，还很厉害，我想请他看看……”   

    余安妮还没说完，就被余美玉打断，道：“现在我们必须封锁消息，不能让其他人知道我们余家出事，徐来是我带进来的，但他也不能知道。”

    

    余美玉显然是一个比较合格的家族成员。

    

    徐来并不觉得余美玉做的有什么不对。

    

    站在余家的立场上，徐来也会做出同样的选择。

    

    “夺龙大会在即，南都鱼龙混杂，要是让其他人知道我们余家出事，会很麻烦的，安妮，你要成熟一点，你已经十八岁了，不能永远活在公主的世界中，我们都有自己的责任。”

    

    余美玉苦口婆心的对自己的妹妹说道。

    

    她在十八岁的时候，已经开始管理家族事物两年。

    

    “噢噢……那这样的话……”   

    余安妮为难的看看徐来。

    

    “安妮，你先过去吧，这里我来处理。”

    

    余美玉揉揉额头，今天她也心神疲惫。

    

    先是跟杨天长那边应付大半天，现在突然又出现这么重大的事情。

    

    徐来见状，心中却是一动。

    

    要是自己能帮上忙的话，应该可以继续获得余安妮的好感。

    

    所以他连忙道：“我真的能帮上忙，放心，我也不会外传。”

    

    余安妮停下脚步，看向他，又看了看余美玉。

    

    余美玉美眉紧锁，道：“徐来，我们应该还算不上朋友吧，你不要得寸进尺！”

    

    “我知道，我们之前因为杨天长的事情有些误会，但你也很清楚，我不是一个会故意伤害别人的人。”

    

    “而且，我还救了你，不是吗？”

    

    余美玉想起上次在北都的事情，上次要不是徐来动手，自己恐怕就被那个——   

    “以前的事情不必再提，我的堂叔已经付出了生命的代价。”

    

    她清冷的哼了一声说道。

    

    “我知道，我只是希望你明白，我绝不会故意伤害谁，而且，我是真心想要帮助安妮小姐。”

    

    徐来又看了看余安妮一眼。

    

    余安妮脸色羞红，低下头。

    

    “那好吧——”   

    看了看余安妮，余美玉最终一咬牙答应下来。

    

    正在这时，一个男子走过来。

    

    男子身后还跟着三个人，居然有两个都是至尊高手！   

    看来男子的身份不简单啊。

    

    徐来目光扫过去，发现男子本身也有不弱的气息，同样踏入了武道至尊的层次。

    

    “我的好妹妹，你们这是干什么，怎么看你们跟一个外人说了半天。”

    

    “余奇文，你让开，我做事还用不着告诉你。”

    

    余奇文冷哼一声道：“余美玉，平时我让着你，可今天不同，不能带外人过去！”

    

    “而且不仅是他，还有你，也不能过去，你马上就要嫁人了，所以现在，一大半都算是杨天长的，算是杨家人，我不得不小心！”

    

    余美玉俏脸一变：“你胡说八道什么？”

    

    “呵呵，我说的有错吗？

    你就乖乖在外面呆着吧。”

    

    “至于这个外人，赶紧给我滚，有多远滚多远！”

    

    徐来目光一沉，没想到这个余奇文这么嚣张。

    

    就在此时，一个美妇走出来。

    

    看起来跟余美玉有几分相似。

    

    看来这就是余美玉的母亲了吧。

    

    果然，余美玉连忙叫到：“妈妈。”

    

    余安妮更是亲昵的扑了上去。

    

    徐来看着三个女人，这哪里是母女三个，分明就是三姐妹啊。

    

    “你们两个进来吧，还愣着干什么？”

    

    余安妮的母亲丁书桃说道。

    

    她是之前丁家嫁过来的。

    

    当年也是南都美人。

    

    “伯母……”   

    余奇文还想说什么，但是被丁书桃的目光一盯，只能低下头来。

    

    “走吧。”

    

    丁书桃拉着两个女儿进去，徐来连忙屁颠屁颠的跟在后面。

    

    进了房间，才发现这里已经乱成一团。

    

    房间里，药味很浓。

    

    一个老者躺在床上。

    

    徐来眼睛一扫，顿时惊讶的叫了一声：“余老！”

    

    “你认识我爷爷？”

    

    余美玉偏头看着徐来。

    

    “额，今天刚认识，在万隆古玩。”

    

    “小伙子，你也去过万隆古玩？”

    

    听着他的话，丁书桃看向他。

    

    丁书桃也很漂亮，丝毫不逊色于自己两个女儿，身上饱含成熟的风韵，某些方面反而比她女儿更有女人味。

    

    徐来晃了晃神，点头道：“之前我就在万隆古玩，后面走了。”

    

    看来果然是那个棺椁的问题。

    

    徐来扫了一眼余老，在余老身上感觉到之前那种气息。

    

    肯定是后面的棺椁出事了。

    

    “我走之前余老还好好的，跟其他人，跟钱老还有说有笑的。”

    

    说话的时候，徐来注意到旁边有几个人正在治疗余老。

    

    不过这都不是一般医生，穿着白大褂，反而穿着紫色长袍，长袍上面有一株金色小草图案。

    

    身上的气息更是都到了至尊境。

    

    徐来观察对方，对方也扫了一眼他。

    

    那是一个四十多岁的人。

    

    身材颇高，略瘦，皮肤白皙，双眼神光浓郁。

    

    徐来注意到对方已经用银针定住了余老的好几个大穴。

    

    这时候余奇文也走了过来，冷哼一声，站在一旁。

    

    同时还有两个四十多岁的中年人在旁边低声交流。

    

    两人身上气息都很浓郁，带着若有若无的上位者气度。

    

    “那边是我父亲，还有我二叔，也是余奇文的老爸。”

    

    徐来点点头。

    

    这两人气息都不弱。

    

    同样踏足至尊境。

    

    来之前他真的难以置信。

    

    这就是这些南都世家的底蕴吗。

    

    家族核心成员基本上都已经踏足至尊。

    

    这在安城都不敢想象。

    

    一个马如龙，踏入至尊，就能让安城风声鹤唳，人人自危。

    

    

    

