    随后这个陈总和那刘红就被拖了出去。

    等待他们的自然是在病床上待几个月了。

    这两人做梦都没想到。

    自己装个逼，炫个耀。

    竟然就碰到楚风这么一尊大人物了。

    “现在可以了吧？”

    袁杰神色阴沉的看着楚风说道。

    “好了，你可以消失了。”

    楚风冷漠道。

    而他的语气，仿佛袁杰这个东海顶尖大少就是他挥之即来，挥之则去的一个手下。

    “哼！！！”

    袁杰重重的冷哼了一声，转身就离开了这里。

    “小子，你给我等着！！！”

    离开这服装店，袁杰双拳紧握，神色狰狞。

    其眼中充斥着浓浓的恨意，内心的怒火仿佛难以压制住了。

    他堂堂的袁家大少爷，东海的顶级大少。

    如今却被人如此对待羞辱。

    心中的怨恨又怎么能平复。

    随之袁杰直接离开了这里。

    而楚风一行人继续在这购物中心内逛了起来。

    最后直到楚风和三大魔王都拿不下了，众女才算是停手了。

    等到他们走出这购物中心，天色都是黑了下来，已经夜幕降临了。

    随即楚风一行人就开始寻找着饭店，准备吃晚饭。

    很快楚风找了一家不错的饭店。

    他们一行人找了进去，要了一间包间。

    而在楚风他们走进包间的同时。

    紫烟儿也来到了这里，其身边跟着一个中年男人。

    “小姐，你刚刚向他们发难，结果他们反而请你吃饭，这其中会不会有诈。”

    这个中年男人看着紫烟儿说道。

    他则是紫家的一位强者，被紫烟儿母亲派来保护紫烟儿的。

    “我倒要看看他们耍什么花样。”

    紫烟儿冷漠地说着，径直朝着里面走了进去，走进了一个包间中。

    好巧不巧，紫烟儿进入包间的对门正是楚风所在的包间。

    在这包间中，谭向春和万达坐在这里。

    看着紫烟儿进来，他们连忙起身欢迎着。

    “小姐，快坐！！！”

    谭向春一脸笑容的说着。

    紫烟儿直接坐了下来。

    谭向春看着那个中年男人说道：

    “这位先生，你也坐。”

    “不用了。”

    中年男人冷漠道。

    “你们两个请我来，是想坦白从宽了么？”

    紫烟儿冷冷地吐道。

    谭向春和万达脸色变了变。

    “小姐，这件事我们自然会给你们一个交代。”

    “不过我们还是先吃点饭吧，你来东海一趟。”

    “我们还没有好好招待你呢。”

    谭向春开口说着。

    “是啊，小姐，我们先吃点东西，然后再谈这件事。”

    万达也是开口说着，直接给紫烟儿倒了一杯酒。

    “来，小姐，我们敬你一杯！！！”

    谭向春和万达端起酒杯看着紫烟儿说道。

    紫烟儿扫了两人一眼，端起酒杯就喝了。

    看到这，谭向春和万达两人嘴角露出了一抹冷笑。

    “五虎断肠散，喝下，若是没有解药，便会肝肠寸断而死！！！”

    这时紫烟儿的一句话让谭向春和万达两人的神情直接就僵硬住了。

    他们嘴角的冷笑都是凝固住了。

    “小姐，你说什么呢？我们怎么听不懂？”

    谭向春神色变了变，尴尬的说着。

    “这五虎断肠散可是顶级毒药，外人不可能得到，说吧，是谁给你们的？”

    紫烟儿神色冷漠的说道。

    “你们两个竟然敢谋害小姐！！！”

    这时那个中年男人眼中闪过一抹怒意，一步踏出。

    他双手直接抓着这两人的脖子，将他们给举了起来。

    恐怖的杀机笼罩着他们。

    “小……小姐这和我们没有关系。”

    谭向春一脸恐惧，额头冒着冷汗的说着。

    “这毒药虽猛，但我若是这么容易中招，岂不是丢我紫家的脸。”

    紫烟儿冷笑着，手指一捏。

    一滴滴黑色血水从其指甲缝中滴落而下。

    砰！！！

    这时房间门直接被轰开。

    两个身穿黑色劲装的男人走了进来。

    唰唰！！！

    这两人一出现就朝着紫烟儿冲了过去。

    砰砰！！！

    当即那中年男人手一甩，将谭向春和万达两人扔了出去。

    他朝着这两人攻击而去。

    一连串的轰鸣声响起。

    这三人都是先天境二重的强者。

    很快这两个黑色劲装男人中的一位脱离这中年男人的攻击，脚尖一点。

    化手为爪朝着紫烟儿抓了出去。

    “小心，小姐！！！”

    那中年男人脸色一变，连忙叫道。

    结果他因为分神，被对手一掌打中。

    其身子反而被打的连连后退，嘴角溢出了鲜血。

    此时这个黑色劲装的男人手爪即将抓到紫烟儿身上。

    结果紫烟儿身子一晃，竟然避开了对方这一击。

    砰！！！

    紫烟儿一掌挥动，一股先天元气爆发出来。

    这紫烟儿也是一位武者。

    而且是一位达到先天境一重的武者，可见其天赋非凡。

    这个黑色劲装的男人看着紫烟儿有着先天境实力之后。

    其眼中却闪过一抹震惊的神色。

    不过他出手倒没有慢，化爪为拳，一拳狠狠地轰了出去。

    体内先天二重的元气力量全部爆发出来。

    轰！！！

    当即紫烟儿一掌和这男人的一拳轰在一起。

    两人体内的先天元气全部爆发出来。

    传出一道刺耳的轰鸣声，恐怖的元气力量释放出来。

    包间中的桌子椅子和其他装饰品瞬间就全部粉碎开来。

    至于紫烟儿更是直接被对方一拳给轰的连连后退。

    喝！！！

    这个黑色劲装的男人再次一拳朝着紫烟儿冲去。

    而那个保护紫烟儿的中年男人想要帮忙。

    却被另外一人给死死的挡住了。

    砰！！！

    紫烟儿双手交叉着，想要挡住对方这一拳。

    结果其身子直接被轰飞出去。

    整个人瞬间飞出包间，砸在对面楚风所在包间的门上，将这包间门都给撞开了。

    此刻楚风正和众女吃着饭。

    结果就被这一幕给惊动了。

    “紫烟儿！！！”

    楚风目光一扫，看着那躺在的的紫烟儿。

    其眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “楚少！！！”

    紫烟儿转头看着楚风不由地叫道。

    “你这是怎么了？”

    楚风上前将对方给扶了起来。

    咳咳咳！！！

    紫烟儿一阵咳嗽着，脸色泛白，嘴角滴着鲜血。

