    “啊！这……”

    阿巴斯脸色有些难看，很明显，洛宇是要坑钱。

    世界上一直都在讨论，有些天骄的实力比天命级的更强，但是评定时就是比人家低了一个档次，二者到底插在哪里？

    现在阿巴斯心里有点明白了，实力暂且不说，眼前这位天命级是一点好处都不放过啊！

    还是那句话，天命级已经超脱了种族的限制，在没有同等后台的前提下，哪怕这天命级是一只虫子你都惹不起。

    深吸了一口气后，阿巴斯点头道：“那么大人，就这么说定了！”

    洛宇淡淡一笑，指了指一处角落道：“就那片吧，动作快些。”

    这人带来的精灵少女倒也迅速，很快就将那个角落的向天草给采了个精光，洛宇倒是对这位精灵少女挺好奇的。

    一般来说，女性精灵的耳朵是竖着的，但这少女却是垂着的，光看耳朵，似乎是个男性。

    但看外形，怎么看怎么都像女性……

    当然，也就好奇那么一下，阿巴斯带着少女对洛宇、紫苑二人行礼后，匆匆忙忙的离开了。

    此刻媛媛也在采集着，紫苑好奇道：“以你的性格，应该不至于分出一份给别人。”

    “你在想些什么？”

    洛宇呵呵笑道：“没什么，只是想着多赚点钱。”

    “我去安娜的领地看看还没有向天草，先走啦。”

    光门出现，临走之际紫苑提醒道：“洛宇，量力而行。”

    洛宇淡淡一笑，示意她放心，接着迈入了光门之中。

    告别了紫苑后，洛宇直接进入了安娜的领地，他有权限随意进出。

    开着送给安娜的战车在她的草原上转了一圈后，果然发现了一处有向天草幼苗。

    天使族本身会汇聚光元素，在她们身边，光元素植物生长的会格外茂盛。

    看向了身后两个披着长袍的男子，这两人是安娜领地的成员，实力还算不错。

    洛宇淡笑道：“行了，你们回去吧，我采集了药材就走。”

    二人对视一眼，似乎有话要说，洛宇好奇道：“怎么了？想说什么？”

    高个男子迟疑了一下后，还是说道：“洛宇大人，我知道不应该直接向您汇报，但除了您之外，我们也不知道应该找谁了。”

    “安娜大人的领地仓库内屯了大量的物资，这些物资足够将领地的规模扩充三层，如果用来建造防御设施的话，也足以保证领地的固若精汤。”

    “只是……”

    “只是安娜大人这段时间一直在房中不出门，我们也不清楚她在做些什么，这几日又进入了副本……如今领地中的成员们都有些不安……”

    洛宇摆了摆手道：“我明白你的意思了。”

    “你们是想让我代劳，替安娜将资源用空建造领地是吧？”

    二人闻言急忙跪下道：“大人，如今矿洞开启，天下进入大争之世，安娜大人太善良了，领地内的臣民们都有所担心。”

    “您是她的丈夫，是唯一能替她做主的人，所以属下二人才不得已向您汇报此事。”

    洛宇不耐烦道：“行了，我知道了。”

    “你们的行为已经越界了，下去。”

    见洛宇脸色不善，二人心中发慌，急急忙忙的退了下去。

    二人走后，洛宇心中叹息了一声。

    版本更新之后出现了治安值，安娜她不善于建设领地导致治安值严重下降，现在已经是人心思变的程度了。

    一看治安值，领地只剩下17点，就离谱。

    此刻她人在副本，紫苑明显不管女儿领地的事情，还得洛宇来解决。

    “媛媛，你在这采摘药材，我忙些事情，回头来接你。”

    “嗷！看我的吧！”

    兽娘们总是这般无忧无虑，洛宇捏了捏她的小手，向着安娜的城内走去。

    片刻之后，洛宇坐在娱乐室内，给安娜发送了私聊信息。

    安娜：“咦？治安值是什么？”

    洛宇：“好了好了，你不要说了，把你领地的建筑权限给我，我看看该怎么办。”

    安娜：“对不起，我不太擅长建设，妈妈之前也已经责备过我了。”

    “对啦洛宇，有个东西送给你。”

    【提示：安娜将领地物资使用权、领地建设权分享给您】

    【提示：您有新的邮件，请注意查收】

    邮件功能是本次版本更新后的小功能，好友之间能够互相发邮件送礼物啦，不用再通过交易框那么繁琐了。

    点开邮件，提示立刻出现：【您获得道具：光明之镯】

    【光明之镯（钻石级）：光元素抗性+60%、使用光元素魔法消耗减少60%】

    “小极品！”

    洛宇眼睛一看，细看说明，制作者竟然是安娜。

    之前聊天的时候，记得自己好像是抱怨过放buff后蓝会不够，想不到她记在心里了，之前一直躲在屋子里是搁这制作手镯呢……

    洛宇：“亲爱的，你真好。”

    安娜：“哦……嗯，哎呀不说了，副本有怪呐，挂啦。”

    挂断通信，洛宇轻笑摇头，他知道安娜这是害羞了。

    将手镯给带上，这回放光元素魔法的时候，消耗就减少很多了，能够扩大buff范围，也能给更多的士兵上护盾。

    接下来的时间，洛宇总览了一下安娜的领地情况，查漏补缺，该造的东西造一造，特别是防御武器，之前显得有点单薄了。

    一边操作，洛宇一边联络了斯卡萨部落。

    梅琳：“我们正想要派商队去您领地拜访呢！”

    洛宇：“怎么是你接的，多尔诺呢？”

    梅琳：“巫师受到启示，外来者有大麻烦，城邦希望我们这些部落出动进行一次试探性袭击，探探底，多尔诺正在与其他部落的领袖会见。”

    洛宇也就随口一问，立刻进入正题：“梅琳，你可有听说过昂立卡部落？”

    梅琳：“昂立卡？知道呀，这是另一片区域的一个中型部落，隶属于战马冒险团，这个部落实力不强，但是最近听说招募到了一位云游药剂师，目前正在快速发展。”

    看到梅琳的话语，洛宇嘴角露出了笑容。

