    紫衣锦服的青年大声喊道，令几乎快不死不休的鬼木与李靖两人闻言愕然顿住。

    “李靖，你儿子没死！被阿狗那个奴才藏起来了！”

    姬巧连声大喊解释道，这才让两人停下争斗。

    李靖阴沉着脸问道：“阿狗现在在哪？”

    姬巧松了口气道：“就在矿场深处，我已经将他抓住了！”

    李靖与鬼木对视一眼，连忙跟着姬巧冲入了矿洞之中。

    正在矿场山壁上的叶辰若有所思，他隐隐感觉这或许将会是一处关键的剧情点。

    “那个...大哥哥你能放了我吗？”一旁的哪吒小心翼翼地问道。

    叶辰瞥了一眼哪吒，平静的眸子却让哪吒感觉恐怖不已。

    “还没到时候。”

    哪吒顿时蔫了下去。

    “你爹要是肯拿他的命来换，我就放你自由。”

    叶辰抛下一句话后，哪吒呆愣当场，旋即看着叶辰往矿场洞穴中走去，背后寒气直冒之下，连忙跟在了叶辰背后。

    哪吒已然明白，自己的生死完全掌握在了这人手中，要是自己不听话，真的会死的。

    而就在此时，刚进入矿场的叶辰却隐隐听到一阵剧烈的脚步声。

    他停下脚步，屏气凝神，将哪吒拦于身后，掩藏好身形，静静地等待着来人的到来。

    黑暗之中，一名身高超过三米，下颚外生出两根锋利獠牙，浑身长满肉疙瘩的狰狞巨人正疯狂朝着洞口逃窜而来，他手中还抓着一名衣衫褴褛的年轻人。

    背后是无数破空而来的锋利箭矢，让这巨人连连中箭，血液飞溅。

    眼见这巨人即将冲出洞穴，背后一道灰黑色的鬼影瞬间袭来！

    一柄箭矢狠狠地插在这巨人背后，令后者发出一声惨叫。

    他大吼一声，将手中的年轻男子奋力推出！

    “疤面！”这男子大声疾呼，入眼的却是鬼木的森森鬼影。

    “呵呵...你这奴隶还想从本大神手下逃出去，找死！”

    鬼木化为鬼影，骤然将这年轻男子喉咙掐住，森然的鬼焰从其阴森利爪中溢入这年轻男子的体内，令后者痛不欲生。

    而就在此时，这年轻男子手掌烈焰腾起，竟然一拳将这自诩为神的老鬼击飞！

    年轻男子后翻落地，目光难舍地看了一眼身下的大脚巨人，随后便转身冲出了洞口。

    可就在此时，鬼木再度袭来，令人恶心的漆黑虫子喷薄而出，骤然扑向这年轻男子。

    后者面色一变，手中燃起森森焰火，整个人被恐怖的力量击飞。

    “你这小子，身上的神力从何而来？！”鬼木空洞的灰白色眼瞳诡异无比，恐怖的神力压迫感，令年轻男子头冒冷汗。

    与此同时，李靖带着一群人马也赶到了矿场中。

    “阿狗！我真是看走了眼！你把哪吒究竟藏在了哪里？！”李靖厉声问道。

    “呵呵...”武庚站起身吐了口唾沫，双拳并于身前道：“你们拷问我，是不会有结果的！来吧！”

    鬼木周身黑气腾腾，阴森恐怖的地藏神力喷薄而出，带着地狱般的鬼哭狼嚎迎面而来。

    “不说的话，本大神会让你生不如死！”

    鬼木身形如电，快速冲向武庚，后者只感觉死亡气息近在鼻尖。

    而就在此时，一道金色的人影蓦然从天而降，一拳便将鬼木击飞！

    待烟尘散去，众人这才看清楚，竟然是一名身高达两米有余的壮汉。

    “外公？你终于来了！”武庚惊喜地喊道。

    鬼木看向此人，面色阴冷无比。

    “果然是你，老师，真是好久不见呐！”

    伏羲闻言，大笑一声道：“鬼木，堂堂瘟部大神，竟然只能落得个以大欺小的下场，真是越来越没用了啊！”

    鬼木闻言，惨白的瞳孔顿时猩红如血，他目光死死地盯着面前的伏羲，犹如择人而噬的猛兽。

    “老师，看来我们师徒缘分到此为止了啊！”鬼木周身忽然腾起漫天鬼焰，李靖背后的士兵们吓得连连后退，无尽的漆黑邪虫与毒蛇忽然破地而出，带着诡异的瘟疫之力扩散开来。

    “我很好奇这小子和你究竟什么关系，值得你这般庇护。”鬼木声音沙哑道。

    “我需要向你解释吗？呵呵...以你爬虫一样的脑子，根本就难以理解。”伏羲恶心地看着面前的毒虫蛇蚁，一边不着痕迹地观察着矿洞身侧的某个位置，一边嘲讽道。

    “没关系，等你成了阶下囚，我自会明晓一切！”

    鬼木话音刚落，无尽的蛇虫鼠蚁疯狂向着伏羲围攻而去！

    “阿狗，你先离开这里！我摆脱他后立刻来找你！”伏羲对着武庚说道，随后便化作一道金光冲向鬼木。

    武庚闻言，当机立断地跑向矿场外围。

    一旁的姬巧见状，当即避开鬼木与伏羲的战斗，提着剑朝武庚追杀过去。

    “有意思。”叶辰表示，在现场补番真刺激。

    一旁的李靖面色纠结着究竟到底要不要出手，不出手的话神族势必会秋后算账，但出手的话自己儿子的性命可就无人保障了。

    “李靖，你还在等什么？！还不快快与我一起诛杀此獠？！”正和伏羲缠斗的鬼木冲着李靖大吼一声道。

    李靖闻言，面色挣扎，炼气之火高燃，正欲出手的他却忽然听到一声轻笑。

    “真是精彩啊。”叶辰忽然露出气息，令在场的人纷纷一惊。

    鬼木一脸骇然，没想到旁边竟然一直藏着个人，连他的地藏神力都无法察觉。

    而伏羲面色未变，仿佛早有预料。

    “你是什么人？哪吒！快把哪吒还给我！”李靖一眼便聚焦在哪吒身上。

    而哪吒畏惧地看了一眼叶辰，眼巴巴地喊了一声爹爹。

    “人类？竟敢在一旁窥伺神？交出哪吒，饶你不死！”鬼木望着一身黑甲的叶辰，以及身旁的哪吒，顿时便起了裹挟哪吒要挟李靖出手的心思。

    而叶辰虽然装束奇怪，却根本不被他放在眼中。

    可哪知接下来这人一句话，气得他六腑生烟。

    “你真让人恶心。”

    还不等鬼木含怒出手，一道恐怖的风浪骤然席卷而至，狂暴的风雷之力瞬间将他击飞，重重地撞在城墙之上。

    “垃圾，就应该闭嘴。”

    叶辰冷漠的眸子中，尽是死亡杀意。

