    人世间最痛苦的事情是什么？

    无非就是被自己最痛恨的人，看见了自己最狼狈的样子。

    还有什么事情比这更痛苦？

    那便是被自己最痛恨的人，和最喜欢的人同时看见自己最狼狈的样子。

    赵东正在经历这一切？

    不。

    他正在经历自己最痛恨的人和自己最喜欢的人，手挽手，无比亲昵的看着他最狼狈的样子……更残酷！

    赵东告诉自己要坚强，可源自内心的委屈，让他还是忍不住的落了泪。

    他含泪看着仇天玥：“天玥，你刚刚不是还给我打电话吗？怎么……”

    仇天玥打断道：“赵主任，你是出现幻觉了吧？我什么时候给你打电话了？”

    赵东傻眼了。

    这时。

    叶流风又满脸关心的蹲下来看着他：“赵主任，你这是怎么了？大男人的光天化日之下哭哭啼啼，被人打了？”

    “没有，绝对没有！”赵东竭力否认，试图挽留自己所剩无多的自尊。

    “还不承认。”叶流风摇了摇头：“是不是这？还有这？”

    一边说着，叶流风一边还伸出手指往赵东身上的伤口戳。

    赵东那叫一个痛啊，可他不能喊啊！

    即便女神抛弃了他，但他也誓死不能在女神面前承认自己被群殴了啊！

    赵东咬牙忍痛，半声不吭。

    叶流风站起身来，看着赵东摇了摇头：“完了，没救了，多半是连脑子都被打坏了。”

    “要不报警吧？”仇天玥建议道。

    “不要！”赵东立刻拒绝，事情是他挑起的，如果报了警，警察调查起来他不也曝光了？

    “我也觉得不要。”叶流风一本正经道：“赵主任这么爱面子的人，绝对不会希望自己被打的事情传播开来的，这样……我们回去找几个同事过来帮帮他吧，先抬回去再说。”

    “有道理，还是你考虑周到！”仇天玥一脸爱意的看着叶流风。

    叶流风搂着仇天玥的小蛮腰走了。

    看着两人相依相偎离开的背影，赵东热泪盈眶，嫉妒、羡慕，同时又有些感恩。

    叶流风是个好人呐，好歹这时候能够不计前嫌，主动要叫几个同事把他抬回医院，不然，他恐怕得死在这！

    很快，医院中急匆匆的跑出几个医生，火急火燎的将赵东抬上支架，然后往医院里头送去。

    赵东以为自己得救了。

    可他进了医院后才发现，几乎整个医院的工作人员都到齐了。

    上到院长，下到保洁员，甚至是临时工，无一缺席。

    足有数百号人，在急诊门口整齐排列成数排，纷纷神情肃穆、眼神敬重的对他行注目礼。

    只见叶流风站在台阶上，朗声高呼：“我亲眼看到，赵主任刚才和一群不法分子产生激烈的斗争，尽管对方人多，但赵主任坚决不向邪恶势力低头，这种勇敢正义的精神，值得我们所有人学习，让我们为赵主任的勇敢无畏鼓掌！”

    啪啪啪！

    掌声如雷。

    “赵主任虽然没有战胜邪恶势力，被打的连他爹妈都不认识了，但他的精神永存，正义永存！让我们为赵主任的精神，喊出那句话！”

    “勇敢牛牛！不怕困难！”

    “勇敢牛牛！不怕困难！”

    “……”

    赵东眼眶欲裂，忽然感觉胸口堵塞的厉害，眼皮一翻，晕死过去。

    叶流风，我跟你势不两立！！

    见赵东昏迷，无数人蜂拥而上，关心是真关心。

    但对赵东而言，扎心也是真扎心！

    ……

    面馆。

    随着餐点过去，店里的客人逐渐散去，老板和老板娘开始打理卫生。

    夫妻俩一边干活，一边闲聊。

    “老头子，你说刚刚那个年轻人是什么人？一言不合就把人给拆了，过了一会儿又把人筋骨都接回去，居然一点事情都没有，太吓人了！”老板娘心有余悸的说道。

    “确实，简直就跟电影里放的一样！”老板点头道：“说实话，当时我都给吓坏了，生怕闹出人命，那咱这小店可就没法开下去了啊！”

    “真是人不可貌相……”老板娘正说着，忽然停下了手中的动作，大惊失色：“老头子，你快过来看！”

    “怎么了？”老板急匆匆的赶来。

    “你看这瓶可乐！”老板娘瞪大了双眼。

    老板也是抬头看去，脸色骇变。

    他们看到，叶流风之前还没喝完的可乐瓶，此时竟已是四分五裂，一道道裂纹白光闪闪，诡异的是，明明整个瓶子都已经粉碎，里面的可乐，却没有一滴渗漏！

    这简直颠覆了他们的认知！

    老板表情凝重，试探性的伸出手指，轻轻碰了一下瓶口。

    哗啦啦！

    顿时，整个瓶子支离破碎，化为无数玻璃碎片坍塌，里面装着的半瓶可乐，也是瞬间滩化而开。

    夫妻俩惊呆了。

    “这……见鬼了啊！”

    ……

    赵东活下来了。

    在几个医生长达三个小时的抢救下，他终于活了下来，但当他睁眼就看到医院送他的锦旗时，立刻又被送进了抢救室。

    锦旗上的字眼太刺目。

    勇敢牛牛，不怕困难！

    这一定是叶流风给他安排的，他知道，但他，无能力为。

    而叶流风则是又在办公室里浑浑噩噩了一下午。

    仇天玥太忙了，几乎整个下午都在出诊，这迫使叶流风又默默给她减了三分。

    职业角度来讲，她是个敬业的医生，但从叶流风的角度来看，她没有陪他消极工作很不应该。

    不过，即使减了三分，仇天玥仍然还有四十五分，遥遥领先她的其他对手。

    日落西山，下班时间到。

    仇天玥依然在忙，叶流风也不等了，起身下班。

    李诗曼一天都没联系他，其实他是有些担心了，尽管他始终坚定不移的认为，他是吃亏的那一方。

    结果刚出门，就碰见了叶小白。

    叶小白早就看到了叶流风挂在办公室外的纸牌，再次看到叶流风本人，气不打一处来。

    “你是真的狗！”

    她忿忿的骂了一句，甩头就走。

    “狗才说别人是狗！”叶流风反弹回骂，不忘补充道：“回去记得告诉你爸妈，我退婚了！”

    “神经病，去死吧！”

