
　　今天克林顿会场这边最重头的展会就是大名鼎鼎的奥斯本集团的展会。

　　奥斯本集团，生物科技和飞行器巨头，它的飞行器产业仅次于波音和空客，不过和空客和波音不一样的是，奥斯本更依赖军方订单，他们更善于研发战斗用飞行器，在民航客机制造上远远落后两大巨头。另外在生物科技和医药行业，奥斯本集团也属于大鳄级别，奥斯本集团永远全世界最多的医药专利的公事，虽然在医药盈利上没有几家医药巨头那么多，但胜在他们掌握了很多针对性极强的特效药专利，所以盈利一直都很好。（主要是奥斯本集团更加专注于疑难杂症，适用性没有其他医药巨头的产品广，所以盈利比不上他们）

　　这一次，奥斯本集团带来一款新型无人机来到博览会。

　　不，不应该是一款，而是一个系列——哥布林滑翔机。这款飞行器有着军用款和民用款两种款式，超过十三个型号。

　　其中最小的型号，是哥布林甲壳虫。该无人机重量轻于249g，机身迷你，可折叠收纳，收纳之后比一个大屏手机大不了多少。搭载了全新哈利2.0图像传输系统，传输距离10公里，支持4K视频拍摄，最大码率提升至100Mbps，支持1080P下的4倍数码变焦，31分钟续航，58KM/h最大航速，5级抗风，海拔4000m，还有智能避障系统，可以说是入门级航拍神器！

　　相比起该系列的其他飞行器，这一款飞行器，一经曝出，立刻吸引许多摄影爱好者的注意。

　　其他型号的无人机，有六款是民用的，其中最受关注的，是‘哥布林飞行滑板’。这款无人机已经曝光，立刻引起了无数的高潮。

　　在上世纪，好莱坞有有一款科幻系列电影对后世的科幻电影影响极大，那就是‘回到未来’。其中第二部中出现的悬浮滑板是很多美国人的童年回忆。而‘哥布飞行滑板’就是基于这样的理念开发出来的一种民用飞行器。

　　该飞行器，使用了奥斯本最新开发的悬浮发动机，这样一款飞行滑板车可以载重200公斤斤，航程达到20公里\小时，最高可以飞行到1000米。续航能力也不弱，45分钟续航。

　　因为安全原因，民用的飞行滑板，航速被调低，最高飞行高度也被设定在十米。再高就不属于民用了。

　　这两款代表性飞行器一出现，立刻引爆了无数人的热情。

　　反倒是其他型号的飞行器，变得不那么引人注目了。

　　或许是因为克林顿区展区的氛围原因，奥斯本并没有准备在现场发布其他五款军用飞行器，只会播放实验飞行录像。反倒是重点推荐那七款民用飞行器。另外，还听说，奥斯本集团还会在本次发布会上，公布一项新动作，算是作为压轴彩蛋。

　　凯来到奥斯本展台的时候，展会还没开始，上面只有一些美女唱歌跳舞。反正穿的挺少，挺白，挺大的。

　　就在凯看的出神的时候，突然身后一阵风传来，就听身后一阵好听的女声喊道：“小心！”

　　凯立刻转身，手一抓，将一个男孩提在了手里。

　　一个身材不高，看起来很瘦弱的男孩，脑袋上带着个钢铁侠的塑料头盔，左手套着红色塑料手套，掌心还有个白色的LED光圈，撞向凯的时候，口里还发出biubiu声，和身后的女孩打闹。

　　结果被凯拎起来的时候，他还恍然不知的下意识地跑动着。

　　跑了两下，他才发现不妥，疑惑地侧头，就见到凯似笑非笑的看着他。

　　“韦恩先生！对不起！我不是故意的！”男孩看到眼前的男人，立刻打开面甲，不好意思的说道。

　　“彼得，这里可是公共场合！”来人正是流浪者建筑公司总经理本杰明·帕克的侄子，未来的蜘蛛侠彼得·帕克。“特别是，你还带着女士，带着这个……真不适合和一位淑女约会。”

　　说着凯看向了彼得身后的女孩，乔治的闺女。格温·斯泰西。

　　凯之前都没发现，乔治最引以为傲的女儿居然被彼得给勾走了。

　　对了，他们才高一才对吧？

　　这妥妥的早恋。

　　不过美国佬并不在意这个，凯也不会闲的蛋疼去管。

　　被凯这么一调侃，格温脸上立刻出现了大片的红晕。

　　可惜，下一秒，这种青春懵懂的纯真就被彼得的钢铁直男之气破坏的一滴也不剩了。

　　“我们没有约会！我们只是一起来看奥斯本先生的发布会！对了，明天我们还可以一起去奥斯本总部参观！”

　　接着彼得就丢下了格温，一个劲的说奥斯本怎么样怎么样。

　　凯眯着眼睛看着正在热火朝天科普奥斯本集团丰功伟绩的彼得，觉得这家伙活该像电影里一样到最后都没女朋友。

　　太特么憨了。

　　格温原本人面桃花的脸，渐渐变得冷若冰霜。

　　终于在凯的眼神越来越玩味的时候，她一把抓住彼得。

　　“韦恩叔叔一定在巡逻，我们不要打扰他了。”

　　要是他们独处，格温其实不介意彼得的迟钝。他就是这样的人。她喜欢的也是这样的彼得，可在熟人面前……她却感到丢脸。连外人都看出来了，我对你有意思，你自己居然一点都没感觉……这太打击人了。

　　她不能允许自己被看笑话，特别是对方还是自己老爹的上司！

　　要是自己老爹知道了……那更丢人。

　　这个年纪的孩子，对面子特别在乎。

　　“韦恩先生不是局长吗？为什么还要巡逻？”

　　“因为韦恩叔叔敬业！”格温没好气的说道。

　　看着渐行渐远的一对小儿女，凯露出一丝笑容，谁会讨厌这种青葱的涟漪呢？

　　……

　　第二天，凯去了法拉盛。

　　这一次也是看展会，不过不是什么高科技，而是一场垫场表演。

　　嗯，博览会居然有垫场表演……不用说，绝对是托尼的手臂。

　　维多利亚的秘密。

　　对，就是那个！

　　近两年，‘维多利亚的秘密’内衣秀非常的火爆，连带着这家内衣公司的门店开遍了全球。这个秀除了大白兔和大白腿的超模能够带来大量关注之外，还有两样法宝，为这个秀带来海量的关注度。

　　第一个就是歌唱表演，每次走秀，举办方都会邀请当季最热门的歌手出场表演。今年就更厉害了，大咖太多，导致每位大咖都只有一首歌的时间，这阵容简直媲美格莱美。

　　第二个，就是花边新闻！八卦人人爱。而超模和各路明星富翁之间的花边更是不可错过的好戏。

　　比如马老五和小南瓜的恋情啊。

　　比如小李子泡遍整个维密天使啊。

　　总之，这种看起来上不得台面的手段，为维密和维密天使们带来极大的关注。

　　今年这一场更是话题十足，花花公子托尼·斯塔克再次将他的魔掌伸向了维密天使们！

　　以往的时候，斯塔克和小李子一样，都是维密天使花边新闻中的常客。这货甚至一次性将所有维密天使都聚集在自己公寓彻夜狂欢的事都做过。

　　可最近两年他沉寂了，没想到今天再次出山。

　　那些小报记者，简直要痛哭流涕了。

　　这只猫终于偷腥了。

　　不少人都已经开始炮制斯塔克集团女总裁情变，花花公子再次投入超模怀抱的新闻了。

　　凯今天特意穿的很正式和托尼他们一起进入会场。虽然凯不是走在时尚巅峰的那种性格，但也不会学网文主角特立独行，非要在一群正装宾客中穿个拖鞋大裤衩装比。

　　走到会场门口，出示邀请函，挎着娜塔莉走进了会场。

　　没错，今天凯的女伴就是娜塔莉。

　　“托尼呢？不是他请我来的么？他的人呢？”

　　“他在后台。”

　　“嗯？佩珀居然不介意？”凯有点惊奇的问道。

　　佩珀虽然不是妒妇，但也没大方到哪去。看这几年托尼老老实实就知道了。

　　“托尼……对佩珀求婚了。”

　　“哈？”

　　以凯对托尼的了解，知道这家伙虽然算不上不婚主义者，但绝对不是一个轻易结婚的家伙，他居然朝佩珀求婚了？

　　这怎么可能？

　　娜塔莉耸耸肩：“谁也不知道他发什么疯。”

　　这件事的确挺突然的，当时娜塔莉也在场，莫名其妙托尼就求婚了，别说佩珀了，就是娜塔莉也是一头雾水，一度让她怀疑自己是不是错过了什么剧情。

　　“他们要结婚了？”

　　凯觉得自己是不是该考虑送点什么。

　　“不，佩珀拒绝了。”

　　“哈？”

　　怪事年年有，今年特别多啊。在佩珀和托尼的这段感情中，佩珀其实一直处于被动的角色，她很不擅长拒绝托尼。而且佩珀是真的喜欢，不，准确的说是爱托尼。

　　她拒绝了？

　　“因为佩珀觉得托尼太儿戏了，她害怕是托尼一时兴起，她觉得他们之间需要冷静一点，让托尼想清楚一点。”

　　“所以佩珀让托尼来参观维密？”

　　“嗯，佩珀觉得有必要让托尼想清楚，她告诉托尼一旦他真的认真了，那么以后这种活动，就将彻底和托尼告别！”

　　“单身之夜的预演？还真会玩。”

　　凯不知道是幸灾乐祸，还是单纯的觉得好笑。反正就是笑了起来。

　　娜塔莉横了他一眼，眼神中尽是幽怨。

　　这眼神看的凯不知道咋的，总感觉寒毛直竖。天籁小说网

　　娜塔莉太复杂了，凯压根分不清这个女人到底是在演戏，套路自己，还是真的喜欢自己。

　　凯自我感觉，娜塔莉对他有点意思。可又不敢确信。

　　于是凯决定，先撤！

　　“我去看看托尼！”

　　后台，和外面光鲜亮丽不一样，维密的后台如果真要形容的话，那就是一个字，乱！

　　走秀正在进行中，到处是工作人员，有的在给没上场的超模上妆，整理内衣，调整状态。还有导演和调度带着大耳机不断的大吼，让没上场的超模赶紧准备，该谁上场了。

　　总之闹哄哄的。此刻，这些台上光鲜亮丽的超模在后台就“亲民”多了。大多数人都裹上了厚外套，避免着凉感冒，但突发状况下很多人的腿却是光溜溜的，根本没时间穿裤子。甚至有不少人的春光正好，连内衣都懒得穿，白生生、黄灿灿、黑亮亮的大腿肌胸肌背肌近在咫尺，但对此大多数人都不在乎，不管是工作人员还是模特对这些活色生香都视若无睹。随眼可见，却没了台上那种惊心动魄的美感。

　　比起T台上的颜光四射，荷尔蒙横飞，此刻的超模们更像是放在橱窗里的塑料模特。

　　当然，也可能只是单纯的看多了。听说这些超模一般都玩的非常花，一般正常的男欢女爱都已经不感兴趣了。当然，凯对此也没有深究的意思，他们爱怎么玩就怎么玩，毕竟美国这边对这种事看的很开，又不犯法，凯管那闲事作甚？

　　很快凯就在一堆身穿粉红色丝绸睡衣的模特之中找到了托尼。这些模特都不傻，她们是吃青春饭的，一般来说再好的模特职业生涯也就那几年，她们都会尽量给自己找好退路，嫁给有钱富豪，是大部分模特最优先的选择，因为这是她们竞争力最大的几年，一旦过气，她们对富豪的吸引力就大大降低了。

　　找个老实人嫁了，可不是超模圈子的选择。

　　而托尼这种超级钻石王老五，就成了最值得追逐的目标。

　　“嘿！伙计！快来，这些姑娘太热情了！我们今晚一定要玩的尽兴！”

　　托尼看到凯，立刻举起手招呼。

　　凯的出现，立刻让一众超模眼前一亮。

　　凯长得不错，可对那些超模来说，也只是不错而已，她们这一行最不缺的就是帅哥美女。再帅，也就那样。凯的身材脸盘只能说是在水准上，关键是他身上的气质，凯也没有特殊打扮，只是普通的西装，可偏偏这不出彩的装扮和样貌，就硬是有一种鹤立鸡群，龙不予设局的气质，站在那里就突出一个特殊。

　　这气质不是单纯的阳刚或者男子汉，就是一种很玄的东西，而这种东西，恰恰是那些超模们很少见到的。

　　面对那些超模的目光，凯没什么特别的感觉。他只是走过去，对那些女孩说道：“姑娘们，把这个混蛋借给我几分钟。我有点话要和他说。”

　　凯看出来，托尼有点不对劲。

　　那些超模还是很会做人的，知道这个时候死缠烂打不仅不会脱颖而出，反而会让人反感，所以一个个还是乖乖的走开。

　　“怎么回事，不就是求婚被拒绝嘛，用得着这么颓么？”

　　托尼原本兴致昂昂的表情，一下子垮了。对他来说，再花的玩法他都玩过了。也就那样。反而是佩珀那种真心换真情，更让他着迷。

　　“是娜塔莉说的吧！这个女人……真是多嘴。”

　　“你是小孩子么？被人拒绝了一次，就跑到这来故意气她？你图什么？”

　　托尼之所以会那么放荡形骸，压根就不是‘旧病’复发，更像是一种闹别扭，故意做给佩珀看的。

　　“我……我佩珀是认真的！”

　　“所以被拒绝一次就受不了了？你……真的谈过恋爱？”

　　“当然谈过？”托尼感觉自己受到了侮辱，他全美第一花花大少，什么没见识过？

　　“哦，那就是没谈过了。”凯觉得，托尼或许还真没谈过。“我说的谈恋爱，可不是那种因为你有钱就靠上来的那种。是指双方动了真感情的那种。”

　　托尼无语了，他一直觉得，把他和他的财富分开，是一种很愚蠢的做法，毕竟财富本身也是他的一部分！为什么要分开。

　　可他又不得不承认，佩珀还真不是因为自己的财富。

　　要知道，当初他追求佩珀的时候，佩珀想的可是和凯再续前缘呢！

　　“有点耐心！不要因为几次拒绝就放弃，相反，她越拒绝，就要越坚定！”

　　凯这边就尽情的把自己上辈子从知音之类的杂志上的鸡汤狠狠灌给托尼，至于成不成，凯其实一点都没把握。他要是真有这么厉害，上辈子也不会在穿越的时候，还是单身狗了。

　　托尼这货也不知道是不是因为爱情，智商降低了，居然真的认真地听凯在那瞎掰。

　　可就在这个时候，凯的手表响了起来。

　　“老板……那什么……我不是故意的！”

　　这声音……韦德那个混蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百二十八章：久违的日常4800字免费阅读。https://xs.23sk.com 