    闻言，程家老祖负着手凝眉沉思着，迈着步伐在厅中走着。

    程家的其他几位至尊强者听了，也没有说话，微低着头，不知在想着什么。

    只有程万山听了，当即便笑了起来：“老祖，我看你们的担忧是多余的，一个女人而已，能有多强？她既然敢就这么过来，那我现在便带人过去，趁早将她们给灭了！”

    本以为说出这话会得到老祖的认同，却不想他目光阴鸷而带着冷意的朝他看来，惊得他脸上的笑容一下没能收住，就那样僵挂在脸上。

    “无脑的废物！”

    程家老祖阴沉着声音怒斥了一声，重重的哼了一声，衣袖一拂，转身迈步走到主位坐下，盯着那冷汗直流的程万山，阴沉着声音说着：“当初到底是怎么让你当上程家家主的？这点眼力劲也没有，程家如今大祸临头，你也脱不了干系！”

    这话骂出，多数有迁怒的行为。因家族遭遇大祸，避无可避，如今还听到他说出这话，不知大祸临头，因此气愤非常，同时也用于发泄他此时心中的焦虑和不安。

    被当着众人这般骂着，程万山垂低下头，不敢表现出不满和怒火。因为，老祖在程家是决定一切的存在，别说是被骂了一顿，就是被杀了，也没人敢说什么。

    “若是真如护卫所说，她只带了一名少女和三个孩子过来，那只有一种可能。”这时，一位老者开口说着，脸色凝重的看向主位的老祖，道：“那就是她的实力已经强大到，以她一人之力，足可撼动我们整个程家。”

    这话一出，厅中没有声音，静得连呼吸都听得见。

    其实在座的几人都想到了这一点。若对方有带帮手来还好，可，若真的只是她一人前来，那她的实力，只怕真的是强大到让人感到恐怖。

    “我突然想起来，女子当中，这个年纪，而且又拥有这样强大实力的，似乎只有一人。”其中一名老者开口说着，此时他的脸色有些煞白，整个人看起来精神不太好。

    “谁？”厅中其他人看向他询问着。

    老者抬头看向他们，深吸了口气后压下起伏的心绪，道：“女帝凤主。”

    “嘶！这、这不可能！”

    程家老祖倒抽了一口冷气，原本坐在主位上的他，因震惊和骇然整个人往椅子后靠去，他虽说不可能，但那神情，却说明他也有这个猜测。

    “除了那一位，你们说，还会有谁？”

    老者看向他们，轻叹一声：“谁又有那个本事，以一人之力杀了我们四名至尊级别的强者？谁又敢单枪匹马的前来陇南？一直查不到那青衣女子的身份来历，是因为都没有往那一位身上想，可这一想，就全部对上了。”

    “若真是那一位，这一战，我看就不用打了，再怎么打我们也打不过她的，要知道，北焰大帝那样的人物都能被她一人所杀，更何况我们？”另一名老者喃喃的说着，整个人也往椅背后靠去，几乎全身的力气在这一刻抽离了一样。