    长崎黄岛。

    一字排开成线状的大明战舰犹如一座座城堡一般堆放在了这里的码头一附近的海域上。

    而黝黑深邃的加农炮炮口则全都对准了码头边的倭国朱印船与关船，乃至未挂“明”字旗的其他船只。

    轰！

    轰！

    轰！

    这些大明战舰的加农炮发着怒吼声，将这些船只炸成了碎木块，漂浮在海上，绵延数十里。

    而在炮击过后，陈新便命令道：“开始登陆！”

    于是，大明最新最近的水师陆战队开始乘着蜈蚣船登陆抢滩。

    受过专业登陆训练的水师陆战队们的登陆速度很快，不多时，就一个个跳入浅水滩中，然后往岸上冲来。

    “怎么回事，怎么突然有官军水师出现！”

    杨嗣昌这时候也因听到码头边的炮声而惊诧地问了起来。

    叶初春则说道：“官军水师素来不怎么受朝廷管束，常常私自开着战船以演练为名骚扰邻番，甚至会以借粮为名，索取财物，如今想必又是来借粮的，然后碰巧来了长崎，不然不会这么突兀！”

    “你说的有理！这些可恶的朝廷水师！也海盗有何差别！还没海盗有道义！”

    杨嗣昌说后就一拳砸在了桌上，然后对叶初春吩咐道：“让我们的幕协军挡住这些明军，不要让他们冲上来，派人告诉大老松浦忠胜，让他派更多的幕府军来黄岛！不能让这些可恶的明军夺走我们刚抢到的东西。”

    “是！”

    叶初春回了一句。

    而大明水师陆战队这边则已经越来越多的冲上了岛，并也和杨嗣昌带来的幕协军已对阵起来。

    水师陆战队的兵员皆是大明以往水师中的精悍老兵，且所装备的新式燧发枪，射程大于幕协军所装备的火绳枪。

    因而在幕协军组成鸳鸯阵朝大明水师陆战队前进过来时，大明水师陆战队则在自己这边行进至在幕协军火器手的射程内之前就先开了枪。

    啪！

    啪！

    啪！

    顿时，枪声不断，大批幕协军中弹，被水师陆战的直接排队枪毙，如割麦草一般，一茬一茬地倒在地上，其组成的鸳鸯阵也顿时大溃，没中弹的幕协军因此开始疯狂地往后跑。

    因此，大明水师陆战队顺利占据码头，后续大明水师官兵也因此顺利登陆。

    而登陆的水师官兵还有了新式陆战轻型直射长炮的加持。

    所以，幕协军更加不是其对手。

    松浦忠胜倒也码了五千幕府军过来，结果也被作为前锋的大明水师陆战队给打得溃不成军，大明水师陆战队如推土机一样横推过来，当日，便直接占领长崎。

    杨嗣昌都因此慌张起来：“怎么办！这可如何是好，明军水师怎么如此精悍，我们的幕协军不是用了最好的西洋火器吗，不是也用了戚公的练兵法在训练吗，怎么败得如此快！”

    叶初春道：“可能是被愚蠢而怕死的幕府军拖累了，这些倭人不知兵法，只知不要命的乱冲，战败后又不讲章法的乱跑，自然影响了我们幕协军的士气！”

    叶初春很了解杨嗣昌等士绅的秉性，知道他们很喜欢甩锅和找借口，所以，也就顺口回了一句。

    杨嗣昌叹了一口气，似乎很赞同叶初春的观点。

    接着，叶初春则在看见杨嗣昌没有质疑自己时，忙趁热打铁道：“杨公，我们还是赶紧撤吧！”

    “怎么撤，现在官军水师已经用火炮毁坏了我们的船，还封锁了海岸，我们没法撤啊，只能躲起来，与他们顽抗到底，再不济，就杀身成仁。”

    杨嗣昌说着就拔出了佩剑。

    而叶初春忙夺下了杨嗣昌手中的剑，且抱住了杨嗣昌，痛声喊道：“杨公！留得青山在不愁没柴烧！您乃天纵之奇才，其韬略谋划堪比孔明，岂能因今日之小败而有轻生之念啊！四正六隅十面出击之方略，反攻大陆之大计，还需您来完成啊！”

    接着，叶初春有道：“为防有变，晚生提前让人在河里准备了一条朝鲜的龟甲小船，这龟甲船船篷裹铁皮形似龟甲，可抗炮弹，正好用来撤退，还请杨公立即登船，晚生划桨！”

    “也罢！前面带路吧。”

    杨嗣昌见叶初春不让他自杀，只以为他是真不想自己自杀，而不知道叶初春是不想他那么轻易地结束生命，也就回了一句。

    于是，杨嗣昌就跟着叶初春乘着龟甲船逃离出了长崎黄岛。

    在船上时，杨嗣昌看着外面的明军水师大船还不由得咬牙说道：“这些水师真是可恨！竟不老老实实待在中土，等我的还乡大军将其一一屠灭！”

    而杨嗣昌话刚说完不久就渐渐感觉到不对，忙问着叶初春：“怎么，我们离明军战船越来越近？”

    叶初春脸不红心不跳的道：“这艘战船的把总乃晚生堂兄，是来这里接应我们的。”

    杨嗣昌竟然没有因此质疑叶初春。

    而在这时候，已经有数艘明军蜈蚣船从其战船附近围了过来：“东厂的兄弟辛苦了！敢问船上是谁？”

    事实上，叶初春的龟甲船就是东厂这次跟叶初春议定的暗号，所以，在叶初春一出来后，已经提前得知此暗号的明军水师早就尾随过来。

    “原福建按察使杨嗣昌！”

    叶初春回了一句。

    “你原来！”

    杨嗣昌大惊，看向叶初春，喝道。

    没多久，他就被大明水师的人押走了。

    陈新在见到杨嗣昌后不由得笑道：“你就是提出四正六隅十面出击的那位？在你们还没开始这样做之前，我们已经仔细研究起你这什么方略了，说实话，不怎么样！”

    杨嗣昌开口欲辩。

    但陈新没再搭理他，只问着叶初春：“长崎可还有我明人，被杀了几日？”

    “一日！一日之内，明人就全部被杀光，没有一个活口！”

    叶初春说着就眸冷如刀地看向了杨嗣昌，然后指着杨嗣昌吼道：“都是他们干的，还有哪些倭人！”

    陈新倒是出奇地淡定：“按照谕旨，我们明人被屠多少日，就屠其倭人和败类多少旬！”

    说着，陈新就道：“传令全营，十日不封刀！染红长崎城！”

    ……

    “十日不封刀！染红长崎城！”

    大明水师官兵喊着这样的将令开始整齐有序地进入了长崎城，然后开始有组织的复仇。

    砰！

    砰！

    砰！

    倭国武士酒井原与坂田明义各搂着一倭女刚出来，便被成排的铅弹射倒在地。

    而倭人富商岛津成久的宅邸尽管已经封闭堵死，但依旧被大明水师用火炮轰开，然后直接将岛津成久与其儿孙全部提出来直接砍死。

    长崎大名松浦忠胜与其族人也被押到了大明的战船上。

    而他们之所以被押上来，则是因为陈新要给他们玩一场下饺子的游戏。

    松浦家族的人一批一批地被摁跪在甲板上，且其头颅被要求朝外，然后随着刀光一落，其人头顺势落入水中，如饺子下锅一般，水中鲨鱼立即游过来抢食。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    刀声不断，不停地有松浦藩家族的倭人被枭首。

    扑通。

    扑通。

    扑通。

    饺子不停地落下。

    对于倭女，陈新则也让自己的官兵在其身上留下种子。

    一时，松浦忠胜自然因此极为愤怒，愤怒地大叫，撕心裂肺地大叫着“八嘎！”，龇牙咧嘴，气得是青筋直冒。

    而最后，松浦忠胜在愤怒过后，又因为眼见自己的人遭受到如此报复，尤其是其最宠爱的女儿被陈新压在身下时，而开始哀求起来，跪在地上使劲磕头：“求求你们不要再杀了，求求你们放过我女儿，求求你们了，我保证，我保证再也不这么对待你们明人了，我向你们道歉，向你们道歉啊！呜呜！”

    不过，陈新只在一切结束后对松浦忠胜说了这么一句：“你的女儿很润！”

    松浦忠胜当场牙齿紧咬：“混蛋！从未有人如此羞辱过我大和武士！”

