    

    一条老旧的克拉克三桅大帆船跟在两条满载的福船后面，慢慢的驶入鸡笼港。

    船头上挂了一面西班牙特有的勃艮第十字旗，标志着这是一条从澳门过来的蕃船。

    由于前面的福船装得太多，吃水太深，以至于步履蹒跚，后头的克拉克大船把所有的帆都收了下来，亦步亦趋的尾随着，花了很长的时间，方才在港内的码头边上靠了岸。

    跳板放下，葡萄牙人费尔南多就匆匆的沿着跳板下了船，带着几个随从，熟门熟路的朝鸡笼城内走去。

    沿途人来人往，车过马行，拥挤不堪，一行人不得不在人群里挤来挤去，用了比平时更多的时间，才穿城而过，去到靠近山边的军营。

    一般来说，聂尘不会住在城中的府衙里，那是沙舒友等人办公的场所，他喜欢住在军营中，跟团丁们住在一起。

    得知一起在马六甲生死与共的朋友来到，聂尘很少见的站在议事厅的大门边迎接他，老远看到，就用葡萄牙语遥遥的打招呼。

    “聂，我的朋友，夷州的主人，再次看到你实在太高兴了！”费尔南多也满脸笑意，远远地张开双臂：“要不是远行归来有很多事情需要向佩德罗总督报告，我早就过来啦，哪里会等到今天。”

    “今天也不晚。”聂尘笑道，脸色有些苍白：“你如果早两天来，说不定还不能见我呢。”

    “哦？”费尔南多注意到聂尘的神态有些疲软：“聂先生生病了？莫非得了水手常见的坏血症？远洋航行的水手常常会染上这种病。”

    “不是，我们的航线都是紧靠海岸走的，能频繁补充新鲜食材，还轮不到坏血症找上门。是出了一点小状况，现在已经没事了”聂尘摇头，示意他进屋说话。

    “哦。”虽然费尔南多不懂为什么坏血症会和新鲜的食材有关系，也不知道小状况是什么，但他没有多问，而是顺从的跟着聂尘进入大厅，坐在给他的椅子上。

    在聂尘伸手示意的时候，他还注意到聂尘的手腕有很深的淤青伤痕，看起来很严重，这令他有些诧异，弄不明白怎么受的伤，不过他还是没有多问，而是接过一个团丁奉上的茶碗喝起来。

    团丁奉茶之后，是倒退着出的大厅，态度极为恭敬，仿佛他们面对的不是普通主子，而是大明朝的皇帝，举手投足之间小心翼翼，却又不是畏惧的样子，而是打心眼里的臣服。

    费尔南多心中感叹，于是开口道：“聂先生真是御下有方，我刚刚过来的时候，看到城里繁华热闹，海上船过如鲫，比澳门还要繁荣，但秩序井然，官吏各司其职，一点不乱，这又比澳门好太多了，就连刚才上茶的人，都那么训练有素，怪不得马六甲之行，顺顺利利的完美结束，都是聂先生强有力的统治才能达到的啊。”

    “微末的成就，不足道也。”聂尘一句话就轻轻揭过去，直截了当的说道：“费尔南多先生是替我送什么好东西来了？”

    “送的佩德罗总督的承诺。”费尔南多笑眯眯的拿出一份清单来，递给聂尘：“马六甲解围，果阿总督和佩德罗总督，以及马尼拉的西班牙总督都很高兴，用大明的话来说，这是雪中送炭的行为，值得赞扬的高尚举动，所以我们按照你的要求，送来了夷州需要的火枪、火药和产至苏禄国、勃泥国的龙涎香、珍珠等特产，都在港口的船上，聂先生可以派人去取。”

    “佩德罗的承诺可不止这些。”聂尘却没笑，还很认真的说了一句。

    “知道，知道，我们不会忘记。”佩德罗探手入怀，摸出一张用漂亮丝带捆扎的纸卷，解开来展示上面的文字给聂尘看：“这是佩德罗签署的文书，上面还有马尼拉总督的签字，凭借这个，夷州每年可以派出六条船往返马尼拉和夷州之间，西班牙军舰不会阻拦，也不需要在马尼拉港口缴纳高昂的税厘，就能在两地间贸易往来，并享受西班牙政府的保护。”

    他把文书递给聂尘，笑道：“自从西班牙征服马尼拉差不多一百年的时间里，你是第一个取得这份殊荣的外国人，要不是你没有西班牙国籍，很可能王室还会给你授勋，今后可以享有无上的荣誉。”

    接过文书，聂尘脸上再次绽放出笑意来，他一边看，一边答道：“凡事都有第一次的，至于荣誉，我是个商人，喜欢实际点的东西，那些荣誉，就留给你吧。”

    费尔南多咂咂嘴，有些遗憾，不过他很有绅士风度的把双手放在肚皮上，并没有说出口。

    聂尘细细的验看了文书，确认上面的内容和费尔南多说的无误之后，愉悦的收了起来，踏踏实实的拍拍口袋：“请原谅，费尔南多，你知道商人就喜欢做买卖，这份公文比你送来的那一船货物还要令我高兴。”

    “我懂，我理解，聂，我们都是商人，要不然我们为什么不远万里的跑来远东呢？”费尔南多说了个欧洲冷笑话，把自己逗得哈哈大笑：“光是这一项特权，你就起码可以每年增加四千个埃斯库多金币的收入，这可是一笔大数目！”

    “跟葡萄牙从澳门赚取的利润比起来，依然是毛毛雨。”聂尘自然要谦虚点：“你放心，费尔南多先生，里面会有你和佩德罗的一份干股的。”

    “聂，你真是大好人。”费尔南多顾不得绅士做派了，他高兴的搓了搓手：“要是你是天主教徒就好了，我们可以一起祈祷，向上帝表示谢意。”

    “上帝很忙，就不要去烦他了。”聂尘道：“我送给你和佩德罗的福寿膏怎么样？”

    “非常好，第一次抽的时候有点不习惯，多抽几次就妙不可言，我正想向你再要一点呢，上次你给的几盒实在顶不了多久啊。”

    “没问题，谁让我们是朋友呢。”聂尘大方的微笑道：“我已经准备好了，足足两大桶，等会搬东西的时候，顺便就送到船上去。”

    他紧跟着问道：“这种奇异的烟草，你觉得有没有在欧洲推广的可能？那里的绅士和淑女会喜欢吗？”

    “可以试一试。”费尔南多想了想道，他眼睛里在闪烁智慧的光芒：“不过不知道这种东西产量高不高，聂，你能大量供应吗？”

    “要多少有多少。”聂尘朝空中吐了个不存在的烟圈，仿佛他手里就拿着一根铜管在抽一样：“你和佩德罗在欧洲比我熟，你们可以成立一家私人的公司，独家代理这种烟草。”

    “呵呵，聂，怪不得佩德罗喜欢你，你就是这么善解人意。”费尔南多有点不敢相信，寥寥几句话的功夫里，就可以敲定一桩潜力巨大的生意，他激动得有些不淡定了，身子直了起来，脖子都伸长了：“和你说话就是这么愉快------欧洲的事宜完全可以交给我，反正我的下个月就要回里斯本，正好办这件事。”

    听他的意思，他要把佩德罗都踢到一边去。

    聂尘微微一笑，点点头：“钱我一个人是赚不完的，不过我喜欢跟有本事的人合作。”

    “我的家族在里斯本很有声望，跟葡萄牙与西班牙王室都有关系，下点力气，推广一种烟草不是困难的事情，聂，你一定要相信我。”费尔南多有点着急。

    他怕聂尘再去找别的人说这件事，那可不妙。

    “那就看你的行动了。”聂尘一直在观察着费尔南多的脸色，一个吸食鸦片上瘾的人眼神都跟正常人不一样，他觉得这个葡萄牙人已经有点被勾住了。

    费尔南多于是赶紧再说了些大话，也不知真假，聂尘和他聊了一阵，意思是放心，我绝对相信你。

    不知不觉间，时间过了小半个时辰，聂尘刚被吊过，体力有些不支，于是勉强再说了几句，就想送客。

    直到这个时候，费尔南多才想起还有件正事没问，赶紧道：“还有一事，佩德罗总督托我问问，聂先生从柔佛国手里取得淡马锡的土地，是想做什么？”

    “没什么，就是眼看那边的有大明朝的子民居住，过得很辛苦，像买下来帮帮他们，没别的意图。”聂尘很淡定的答道，就像在说一间铺子的租赁一样：“让他们有块属于自己的土地，不再受人欺负罢了。”

    “真的？”费尔南多追问。

    “当然是真的，不然呢？”聂尘笑：“难道我还会在那里开港吗？那么远，我去一趟都掉了一层皮，可不想再去第二次了。”

    “哦，那就好。”费尔南多松了口气，起身告辞：“聂，你身体看起来不大好，多休息，这一趟马六甲之行辛苦了，我改日再来拜访，以个人的名义向你道谢。”

    聂尘强笑着与他告别，转身走到内堂，虚弱得差点栽到，幸好伺候的团丁一把将他扶住。

    “快，请何斌过来，有要事找他商量。”聂尘的身子很虚，眼神却晶莹透亮：“我们的福寿膏买卖来了！”        

