    “好。”赤龙闻言，暴喝一声，眼中战意再盛。

    六位巨象族人联手攻来。

    萧逸、赤龙二人，皆是桀骜之辈，眼中竟无半分惊惧。

    萧逸率先欺身而上，双手齐出。

    “业火森森。”

    两个墨黑巨象族人，连忙放缓脚步，反倒是四个纯白巨象族人攻来。

    萧逸冷笑一声。

    双手之上，竟无半分火焰力量爆发，反是滔天压力瞬间轰下。

    两个纯白巨象族人被轰然压下，大地瞬间崩塌，将二人掩埋其中。

    “笨蛋，我说业火森森就真的是业火森森？”

    萧逸冷笑。

    但两个纯白巨象族人，却也毫发无损。

    这时，萧逸方是滔天业火力量降下，直取两个墨黑巨象族人而去。

    同一时间，滔天黑焰一并落下。

    墨黑巨象族人，不擅防御。

    二人联手下的火焰若轰中，绝对足以重伤这二人。

    但，两个墨黑巨象族人却也反应极快，与另外两位纯白巨象族人联手。

    业火、黑焰，齐齐落下，打在纯白巨象族人身上，竟甚至烧不动他们分毫。

    “该死。”赤龙脸色难看，“这已经不是我们施加的火焰威力多少的问题了。”

    “这些纯白巨象族人，根本破无可破。”

    嗖…嗖…

    两个墨黑巨象族人瞬间袭来。

    早已知晓他们特点的萧逸，连忙举臂而挡。

    锵…锵…

    墨黑手掌拍来，与兽手对轰，竟如锋利刀剑间的锵鸣。

    向来坚不可摧的兽手，此刻，竟被划出两条明显的白痕。

    对，只白痕。

    哪怕是墨黑手掌之尖锐，也无法划破兽手，只是留下了两条比以往萧逸任何一次战斗都要深的白痕。

    但赤龙那边，却是嗤的一声。

    一只墨黑手掌，瞬间穿透了赤龙的手臂，鲜血淋漓。

    龙族之躯，竟也挡不住这墨黑手掌的锋锐？

    “六极爆流。”萧逸反应极快，一拳轰出。

    那墨黑巨象族人，连忙抽手退离。

    “额。”赤龙吃痛一声，“怎么办，打，打不破他们的纯白防御；防，防不住他们的墨黑锋锐。”

    赤龙看了眼萧逸的兽手，“即便你的本体能防得住，但破不了他们的防御，如何胜？“

    萧逸同样眼含惊色，冷声道，“拿万钧戟轰他们。”

    赤龙闻言，霎时眼眸一亮，“该死，我怎么忘了这东西？”

    哗…

    光芒一闪，万钧戟凭空而现。

    赤龙手持上古圣器，霎时自信十足。

    手持万钧戟，赤龙率先而动。

    万钧戟横扫而出，两个本欲再度攻来的墨黑巨象族人，连忙而退。

    万钧戟，厚重无匹，赤龙单单握着一路而过，已然空间不断崩溃。

    真的被轰中，可想而知产生的威力达到何等地步。

    两个墨黑巨象族人闪避而退，但四个纯白巨象族人，却未退分毫。

    “把你们砸得粉碎。”赤龙眼眸狰狞，一戟轰下。

    嗡…

    万钧戟轰在纯白巨象族人身上，竟宛若轰在了一块磐石之上。

    巨大的翁鸣，瞬间响彻天地。

    产生的余威，顷刻横扫方圆万里大地。

    万里大地，尽成齑粉。

    万钧戟之威，可怕如斯。

    哪怕是这纯白巨象族人，手掌上亦溢出一丝鲜血。

    但，也仅此而已了。

    “怎么可能，竟坚硬如斯？”赤龙大惊失色。

    嗖…嗖…

    两个墨黑巨象族人，再度瞬间攻来。

    赤龙下意识便要抵挡。

    但手持万钧戟的他，本就速度大减。

    万钧戟那惊人重量，根本无法让手持者做到如臂指使的地步。

    面对速度缓慢的纯白巨象族人，他自然能强行轰之。

    但面对速度惊人，攻击凌厉的墨黑巨象族人，他这大幅度减慢的速度，却宛若成了致命之机。

    萧逸自不会干看着，亦瞬间出手。

    森然业火，轰然落下。

    但数个纯白巨象族人，却也瞬间拦下业火力量，顺带拦路。

    这个层次的战斗，生死一瞬间。

    萧逸被拦一瞬，一只墨黑手掌，已然瞬间穿透了赤龙的胸膛。

    “不好。”萧逸瞳孔一缩。

    赤龙若是死了，妖龙老祖定然翻脸，到时候他找鬼去换炎龙精血？

    “滚开。”萧逸霎时眼眸冰冷。

    身影闪烁，一双兽脚爆发间速度飞跃至极致。

    “业火森森。”萧逸眼眸凝视下，滔天业火轰落。

    两个墨黑巨象族人再度抽手退离。

    “噗。”赤龙一口腥血喷出，身影一个踉跄。

    萧逸一把扶住，感知了一下。

    “额。”赤龙闷哼一声，随后桀骜一笑，“别担心，死不了。”

    “你当我赤龙是泛泛之辈？生死一瞬，我躲开了要害。”

    萧逸冷笑，“我可没担心你，只是怕交易受损。”

    “死不了就成，退。”萧逸反手一震，将赤龙重重震飞。

    萧逸刚要一并退离，周遭，已被包围。

    六个巨象族人，封锁六方。

    萧逸眉头紧皱，若要他一己之力战这六人，他也没把握。

    若是他现今孤身一人，他或许会祭出紫电，以剑道实力应付之。

    六衡法则虽强，甚至给他更强的战力，更强的越级战斗之能，但这种鏖战，还是他的剑道更加趁手。

    即便无法胜之，但剑在手，萧逸足以战个天昏地暗，耗也能耗死这六位巨象族人。

    但现今非是孤身一人。

    且，也不可能在这六位巨象族人展露自己的剑道。

    “把万钧戟给我。”萧逸猛地回头暴喝一声。

    远处，赤龙跌坐在地，闻言，只愣了一瞬，反手一甩。

    “离，接着。”

    万钧戟，飞跃而至。

    六位巨象族人亦不是傻瓜，瞬间阻拦。

    两位纯白族人，两位墨黑族人，联手攻来。

    剩余两位纯白族人，则直取万钧戟而去。

    “切，想拦我？”萧逸眼眸一冷。

    “业火森森，秽土重压。”

    萧逸双手齐出，大地猛然崩塌。

    四位巨象族人陷入碎石，刚要破土而出，却是滔天火焰落下。

    碎石之内，夹缝之中，森然业火焚烧惊人。

    整个大地，似在这一瞬之内被火焰灼烧。

    萧逸的身影瞬间疾出，只取万钧戟而去，同时大手一挥，“千钧星，落。”

    漫天星辰，寒芒流光倾泻而下。

    萧逸的速度极快，远超两位纯白巨象族人。

    啪…

    有力的手掌，瞬间握住了万钧戟。

    同一时间，十万千钧星，一并降临加身。

    星芒之下，萧逸一手握戟，挥动自如。

    嘴角，咧过一道狞笑，“该我了。”

    ......

    第五更。（爆）