    摸了一天的鱼。

    摸到自己的蛋都痛了。

    下午快下班的时候。

    林铮收到了市公司人资的一条信息，是市公司的人资哦。

    好奇地打开一看。

    “林专家，你将作为专家评审员身份，参与公司员工水工技能水平补考资格考核，请于周一早上八点半前达到公司XX培训场地集合，谢谢合作，收到请回复。”

    说真的，林铮收到这消息。

    脑袋瓜子是嗡嗡的。

    整个人处于懵逼的状态。

    除了惊讶，还是惊讶。

    公司的技术专家确实有作为评审员资格的。

    但是公司无聊的专家也挺多的，据林铮所知巴嘎分公司就有差不多二十个了吧，狗币曾主任也是其中一个，所以这专家的技术含量，可想而知了。

    而且作为评审专家参与水工的技能考评那是有钱可以拿的，这活不是白干的哦。

    一天三百妥妥的。

    这可是各位专家抢着干的啊。

    一直都是市公司垄断的业务。

    这次竟然让自己这个县公司且最低级的新专家当评审员。

    那些人这么好是了？

    这钱终于肯让自己赚点了吗？

    林铮觉得很意外，是不是搞错了。

    林铮工作一向谨慎细致，为了不出差错，不做无用功，林铮就给市公司的人资部黄主任打了个电话确认一下。

    黄主任倒是给林铮答疑解惑了：

    “林专家，这是我们刚刚选出来的评审专家名单，你收到短信那就肯定不会错的，今年为了保证公平公正，按照省公司的规定，一年内专家只能当一次评审员，所以不能重复用了，所以你虽然是刚上专家，业绩也很差，但是也没办法了。”

    卧槽！！

    怎么有种被人嫌弃的感觉。

    尼玛币的，不用直接把。

    我很差？

    有种你别选我啊！！

    确实省公司上个月发出了一个规定文件，要求所有地市公司进行技能人才考核的时候，一年内评审专家不得重复使用。

    这就是让林铮捡漏了。

    其中的原因，林铮想，估计也是怕利益操控吧。

    或者是怕有些人玩针对了。

    嘻嘻！

    不错啊。

    省公司那群人也不算全都是酒囊饭袋了，至少有几个还是有点脑子的。

    这样一来。

    不说可以绝对的公平，至少相对公平一些。

    不然老是市公司那群傻逼当评审专家。

    这下面的分公司真他妈的没汤喝了。

    “对了，这边提醒一下，你千万不能把你自己这个身份说出去，这个是纪律问题，我们人资部的保密工作绝对不会有什么问题的。”

    黄主任提醒道。

    “哦那好的，这个没问题。”

    林铮若有所思地回答道，然后就挂了电话。

    刚刚选出来的?

    你们人资部这边的保密工作绝对没有问题？

    那为什么别人就提前知道了，连我自己都还不知道呢。

    你说这神不神奇。

    有些人真的如此神通广大。

    可以未卜先知呢。

    林铮心中也感慨..这贺秃子什么时候有这关系能力了。

    关键有这能力和关系竟然还能混成吊这样。

    这也是牛逼了。

    其实林铮想多了，贺秃子知道这个消息，完全是因为他有个哥哥刚好市公司人资部上班，也刚好负责了这个评审专家选拔的工作。

    其实他的职位并不高，小小专员罢了，不过他的哥哥名字取得比他还好。

    叫做贺光荣！

    确认了自己真的成了评审专员了以后。

    林铮说真的。

    倒是挺兴奋！

    没想到今时今日的自己，竟然有了这等权利。

    林铮你牛逼了。

    终于可以主宰别人的生死了。

    要知道上一个辈子的这个时候，自己为了要参加这些个技能考试，天天焦头烂额，在应付繁杂的工作之余还要天天复习背书。

    想想都觉得心酸。

    而且去考技能实操的时候，还要被那些所谓的专家评委各种嘲讽狂喷。

    妈的，当时真的对那些评审专家恨之入骨。

    一个个的都装逼得要死，还不懂装懂，专门找刁钻无用的难题来考核你。

    考核尼玛呢。

    不过~终于..~也轮到我..轮到我装装逼了。

    嘻嘻！！

    林铮真的笑了。

    ....

    周末，林铮的电话响了几次，都是陌生人的电话。

    不过鉴于上次下乡检查的经验，而且防止自己接到贺秃子那样的电话。

    到时候实在为难。

    林铮就刻意不接了。

    后面又来了几个电话，林铮就直接关机了。

    一直都躲在宿舍打游戏。

    两天一晃，就过去了。

    周一，林铮早上七点半就到了市公司的XX培训考核基地。

    没办法。

    虽然技能考核开始时间是9点开始的，但是评审员按照要求要提前一个小时碰头会面的，要先进行分工合作，当然还有一些现场的安全措施需要检查和布置。

    这钱不是白拿的。

    到了场地以后。

    林铮被一个人资部的管理员带进了一个小房子。

    在这里。

    林铮看到了其他的评审员。

    一共有6个人，4男2女，有人要搞基了。

    其中一男一女来自市公司。

    男的是这次评审专家的组长，是市公司的三级技术专家，市场部副主任，名字叫做覃培文，高高瘦瘦的，戴一副眼睛，40来岁的大叔。

    女的是市公司XX水厂技术员谭慧文，姿色竟然还不错，27岁，也不真的是不是刚生完小孩，某些地方很突出，好像两片巨大花瓣，关师傅肯定想要有股份的那种。

    其他三个就不多做描述了，没什么特点，样貌也不突出，也不是很重要，反正跟林铮一样，都是来自于其他三个县级分公司。

    也就是说，各个地区都有专家评审员。

    虽然市局多一个。

    但也相对的合理，谁叫人家级别高嘛。

    林铮反正觉得挺公平的了。

    几个评审专家见面了以后，也是互相寒暄恭维，这种套话林铮也差不多习惯了，反正见面不管三七二十一，各种夸肯定就没错了。

    “哇牛逼啊，狗仰啊，阴敬啊！”

    “人才啊，栋梁啊，未来都是你的啊。”

    “哎呦，不过你这么帅，这么年轻的专家，我还真是第一次见啊。”

    市公司谭专家看到捂嘴红脸笑道，还挺直接的。

    “谢谢，我也没想到公司还有这么好看的美女专家。”

    林铮也是赞美道，礼尚往来罢了。

    ......

    “各位专家早上好，欢迎你们。”

    正说话间。

    市公司的人资部技能管理徐专员走了出来。

    “按照惯例，麻烦大家，把手机拿出来，我替大家保管了。”

    卧槽。

    什么意思？

    林铮还真的不懂啊。

    不过其他人一听，好像都很自觉，马上就把手机乖乖交了出去。

    林铮也没办法也乖乖交了出去。

    但是心里有点忐忑，我手机有几部片子，你可别给我删了啊。

    ......

    收完了手机。

    黄专员又给各位评审员简单地说了一下注意事项，还宣布了评审员十大规则。

    “评审员不得弄虚作假，不得公报私仇，不得关照偏颇，不得开口提示，不得频上厕所，不得使用手机，不得与考生交谈....”

    其他都可以接受。

    这尼玛的不得频上厕所是什么鬼，我膀胱小你不知道吗？

    这其实是林铮摸鱼的后遗症。

    还有不得使用手机？

    手机不是让你们收去了，怎么用啊，傻逼吗。

    黄专员最后还说了：“一旦被发现有徇私舞弊的行为，公司会开除其专家资格，永不得再用，所以各位评审专家一定要恪守自己职责。”

    挺唬人的有木有。

    反正林铮听了以后，就觉得自己周末关机的决定很明智。

    贺秃头你自己自生自灭吧。

    人间不值得的。

    黄专员说完了以后，下面就是分发考生的资料。

    因为这次是补考，也不分中级高级了。

    反正中级和高级是一起来考核的。

    林铮简单地看了一下补考的名单和人数。

    整个地级市，符合补考条件的中级水工有35人，高级水工有20人。

    不算很多。

    接下里就是覃组长给几个评审员分工。

    两人一组进行考核。

    林铮和巴汤分公司的徐勇专家一起，负责技能考核内容是：沟渠管道破裂的应急处理。

    这个技能其实很难，但又是高级中级水工都必考的内容。

    看到这个题目的时候。

    林铮就想起了当年自己第一次考这个题目的场景。

    这个考核的内容。

    说起来也很简单，但想要在规定的十分钟内完成，还要包扎得好看，那也是十分有难度的。

    林铮和徐专家接了任务以后。

    就拿了考生考核表前往实操的场地。

    简单地弄好了摄像头，准备开始考核。

    突然。

    有一个电轻微话的铃声响了起来，很突兀。

    林铮也很意外。

    这个时候，身边这个徐专家身体一震。

    紧张万分地偷偷伸手进裤袋，然后声音就没了。

    “那个林专家，我去一个厕所，马上就回。”

    说完徐专家就快步走了。

    林铮一开始没感觉哪里不对。

    因为考核没开始，上个厕所很正常。

    后来想起一个问题。

    他为什么还有手机？？

    妈的，手机不是被没收了吗。

    卧槽啊。

    林铮考核完了才知道。

    这些评审专家个个都是带着两台手机来的。

    呵呵！

