    云雁被公杨的举动吓了一跳。

    公杨老师听到这个好消息不应该很高兴么？怎么还发怒了？

    而且二十天内全部队员都能取得这样的进步，按照原来的训练方案来的话，未必能做到这个程度。

    “误人子弟，误我天霜啊！”公杨坐了下来，捂着心口，喟然长叹。

    他老迈的身体，加上痛心疾首，捶胸顿足的模样，顿时感染了云雁。

    “公杨老师，您不用担心，那群孩子虽然有些调皮，但还是很听话的，比赛时，您再认真指点一下，让他们能取得一个好成绩吧。”云雁恳求道。

    毕竟公杨老师是他们学院最有资历的一个老师了，云雁很害怕公杨老师生气之下，放弃了聂云这支队伍，那就真的非常遗憾了。

    公杨脸上露出慈祥的神色，一把拉住了云雁的手，将云雁拉到身边坐了下来。

    云雁有些受惊，抽了抽手，发现公杨老师握得很紧，抽不出来。

    “孩子，别担心，身为学院的总教练，我又怎么忍心他们堕落呢。”公杨温柔地说道。

    云雁看着对方那慈祥的面容，是啊，公杨老师品德高尚，怎么会放弃那群孩子呢。

    而且他的年龄都可以做自己的爷爷了，想到这里，云雁心中的那一丝不适也消失不见，任由公杨握住自己的手。

    “那我就代那些孩子先谢谢您了。”她感激说道。

    “说的什么话，我们身为老师，为学生着想是天经地义的。”公杨佯怒道，手顺势摸上了云雁的秀发。

    “云雁啊，现在像你这样处处为学生着想的老师可不多见了，如果这次你带的那些学生可以取得好成绩，我会力荐你成为初级部的教导主任。”

    感受到那只散发着惊人热量的大手在自己背上抚摸着，云雁脸色有些不自然，挣脱开来，坐到了远处。

    “公杨老师，我先走了。”云雁低着头说道。

    “嗯，你多留意他们的情况，平时多过来和我汇报，我才能为他们制定好计划，有我的指点，大赛上取得一个好成绩也不会很难。”

    云雁咬了咬牙，道：“好的，那就麻烦您了。”说着便匆匆下了车去。

    公杨抬起手，在那已经有不少老人斑的鼻子上深吸了一下，一脸陶醉，“青春的气息，真好……”

    云雁下了车来，脸色有些纠结，片刻后，她眼神变得坚定起来。

    为了那群可爱的弟弟妹妹，也为了学院的荣誉，做什么都是值得的。

    等她回到聂云等人的马车时，脸色已经恢复了正常，还是那个开朗的笑容。

    “雪鹰，之前教你们的那位前辈是什么实力，有教你们比赛时怎么打么？”云雁问道。

    雪鹰道：“雁姐，那位前辈的实力不是很高，关于怎么和别的队伍作战，他目前还没有教我们，只是说让我们自由发挥。”

    聂云早就和他们说过，不能将聂狂刀的实力说出去，虽然他们不知道这有什么用意，但也答应了下来。

    云雁的眉头皱得很紧，圆圆的脸蛋有些可爱，“那我到时候问一下公杨老师，帮你们制作一下作战方案吧。”

    “不用了，我们能行的。”雪鹰拒绝道，他对公杨那老家伙本来就没有什么好感，而且他们身边还有聂狂刀这个大神呢，犯得着去求那老家伙吗？

    “好吧。”云雁无奈道，但心里却已经暗暗决定，一定要让公杨老师帮帮这几个孩子。

    聂云眉头一皱，云雁姐似乎有些操心过头了，不太相信他们的实力，不过他也没办法，实力可不是说出来的，想必到时候比赛开始后，她就会明白了。

    之所以隐瞒聂狂刀的实力，是他心中已经有了计划，这次比赛就是一个绝好的机会，可以将隐藏多年的大仇人引出来。

    杀父之仇这么多年来，他一直都没有忘记，如今有老祖宗在身边，即使对方有天大的来头，都将有来无回。

    到时候对他动手的人，一个都别想逃，哪怕杀他个天翻地覆，日月无光，他也无所畏惧。

    ……

    车厢陷入了安静之中，所有人都开始修炼起来。

    虽然他们对自己的实力非常自信，但第一次参与这种盛大的比赛，心里难免紧张，唯有修炼能让自己安定一些。

    车队全都是骑兵和马车，行进的速度很快。

    其间，中途休息时，云雁都会进入公杨的马车汇报聂云等人的情况，每次出来时，发丝有些凌乱，脸色都不太好看。

    聂云等人忙着修炼，倒也没有发现这一幕。

    马车快速前进之下，在第二天下午，终于抵达了北寒行省的省会北寒城。

    他们想要以最快的速度到达天斗城，则必须要借道北寒城，不然的话，绕路还得多花上一天的时间。

    此时已经是下午，说不得他们还要在这北寒城住上一晚呢。

    这个情况聂云早就已经预料到，在北寒城的这一晚，将会是他计划之中最重要的一环。

    北寒城是冰雪城的竞争对手，而且冰雪城还申请独立参赛，已经将挑战摆到了明面上来，北寒城说不定会搞些小手段。

    这一夜，或许不会很太平。

    冰雪城的队伍在临近北寒城时，便停了下来。

    此时，北寒城门口，整齐地排列着数千名士兵，这是他们北寒城最强大的军队，全都是由高级魂师组成。

    雪苍下了马车，走到队伍最前方。

    那城门口的军队也走出一人，骑着一匹追风兽，到了雪苍面前，并未下马。

    “来者何人？”他大喝一声。

    “来者何人！”那城门的数千士兵同样暴喝，声音整齐划一，响彻云霄，庞大的气势释放出来，连风云都被搅动。

    冰雪城的马匹全都嘶鸣起来，惊恐地后退了几步。

    冰雪城禁卫军大统领吴刚策马而出，暴怒喝道：“大胆苍狼，你连我也不认得了么？”

    苍狼笑道：“奥～原来是冰雪城的大统领吴刚，那你前面这位是……”

    吴刚连忙下马，怒道：“睁大你的狗眼，这是我们冰雪城城主，还不赶快放行！”

    “哦～原来是城主啊，不过我可没见过你们城主大人，也不知道眼前这位是真是假。”苍狼戏谑道。

    “不如你们先耐心等待一下，待我去禀报我们城主，如若属实，定会以最高规格的礼仪相迎。”

    苍狼说完立即转身策马离开，溅起一片尘烟。

    “城主，这苍狼太放肆了，他明明就见过你，却睁眼说瞎话。”吴刚怒道。

    雪苍摆了摆手，笑道：“无碍，他们蹦跶得越欢，才越好玩呢。”

