    “吼！”

    一声怒吼，那祝家半圣老二出手，整个人如同一个巨大的火球，直接奔着黑猿而来。

    他的气息是如此的恐怖，浑身爆发出来的气息如同火焰，直接将周围的空间都烧的扭曲。

    天地之间的温度仿佛瞬间升高，他前行的轨迹，直接在半空之中留下一道恐怖的痕迹。

    “这个老二很坏！”

    “就是他，杀了很多平民，甚至还孩童都没有放过，甚至……他还试图非礼我们书院里面的一名女弟子！”

    北荒佳宁不知道什么时候又回来了，站在陆天龙身边咬着牙道。

    本来是安排她跟北荒雅等人先回书院，不过她们回了几步又全都走了回来，说是要亲眼看着这些禽兽受到惩罚。

    “恩。”

    前面的陆天龙点点头，双眼之中闪过一丝杀意。

    这个老二是比较谨慎的，虽然话比较少，但这种人一边都比较阴险。

    “轰！”

    正说着，那半圣老二已经以迅雷不及掩耳之势冲到了黑猿身前约莫十米处。

    黑猿早就已经看到，一声怒吼，手中的如意金箍棒直接抡起来，狠狠朝着他砸了过去。

    一声惊天动地爆响。

    如意金箍棒和火球对撞，火星四溅！

    “噗！”

    黑猿一声闷哼，庞大的身体直接倒飞出去。

    也幸亏是它身体素质太强，否则就对撞这一下的冲击力，就足以致命。

    它被撞飞，那半圣老二却几乎没有受到任何影响，火球再次朝着黑猿而去，想要趁机直接要了它的命！

    而且于此同时，从那火球之上，突然冒出几根火绳，以更快的方向朝着黑猿而去。

    很显然，他要用这诡异的火绳将黑猿缠住，然后发动致命攻击！

    “该死！”

    黑猿脸色大变，双手再次将手中的棍子抡起来，朝着那一条条的火绳砸去。

    但是，那火绳如此诡异，被棍子砸中之中，只是稍稍弯曲一些，然后再次朝着它甩了过来。

    “这特么的什么玩意！”

    黑猿惊呼一声。

    说实话，按照黑猿现在的战斗力，是足以跟这半圣一战的。

    但就是这祝家的真火太诡异，靠近一些，都仿佛要被烧焦，让黑猿的战斗力不能全部爆发出来。

    而且这祝家真火连古族力量都能消融，让黑猿有些有力使不出的感觉。

    “唰！”

    就在这千钧一发之际，陆天龙出手了。

    他深吸一口气，突然迈步向前，速速越来越快。

    祝家三胞胎半圣都没怎么把他放在眼里，毕竟陆天龙只是虚空初期实力，他们还是瞧不上的。

    尤其是祝家老二，看着陆天龙朝着自己而来，他竟然速度不减继续追击黑猿，就算是硬抗陆天龙的一次攻击，也必须要将黑猿干掉！

    “唰！”

    陆天龙终于出手了，手中龙皇剑高高举起，然后猛然朝着前方劈去。

    一道耀眼强光闪烁！

    天地猛然一颤！

    一股恐怖的威压，突然瞬间笼罩整个世界！

    “怎么回事！”

    对面那祝家三胞胎半圣的老大和老三，都在瞬间傻了。

    他们感觉到一股浓郁杀意将身体笼罩，身上所有汗毛瞬间竖起，那种感觉就仿佛一把剑横在了脖子上，随时可以要了他们的命。

    这怎么可能！

    他们可是半圣，怎么会有这样的危险感觉！

    就算是普通的圣人，也不能给他们如此强悍的威压。

    难道在这苍穹之境，竟然还有顶级圣人的存在？

    可下一秒，他们马上意识到，这恐怖的威压，竟然是陆天龙发出来的，不，确切的说，是陆天龙手中的那把剑！

    这一刻，惊呆的不只是他们两个，全场所有人几乎全都呆愣在了原地。

    他们面前的画面突然有些扭曲，脑海之中出现了一股奇异的画面。

    天地之间，仿佛横卧一条真龙，那真龙是如此的庞大，几乎占据面前所有空间。

    俯瞰天地，谁与争锋！

    天下万物，在这真龙虚影面前，仿佛都是蝼蚁，只要它愿意，可摧毁天下一切！

    “不好，老二小心！”

    呆愣一下，那祝家三胞胎半圣老大突然发出一声惊恐大喊。

    但却已经来不及。

    他们距离这么远，都感受到如此恐怖的威压，而龙皇剑攻击的老二，正是所有力量的聚集点！

    在这一剑劈出的瞬间，那老二就感觉身体猛然停滞，一道道无形的气息将他整个人困住，根本动弹不得。

    而后，面前明明什么东西都没有，他却仿佛看到一条巨大无比的真龙呼啸而至，直接将他整个人缠绕在其中，根本动弹不得！

    “卧槽，这么强？”

    别说他们，就连陆天龙自己都傻眼了。

    一剑劈出，他感觉自己体内所有的古族力量，在瞬间被吸空，全都通过龙皇剑释放出去，直接控制住了对面的老二。

    一瞬间虚弱到极致，也幸亏他之前锤炼身体，让身体非常强悍，否则非得直接晕死过去不可。

    “哈哈，本齐天大妖来了！”

    见那祝家半圣老二突然停滞不动，那周围的火焰也在瞬间被压制，黑猿可不会放过这样的机会，直接拎着如意金箍棒便冲了上去！

    “嗖！”

    直接抡圆，然后狠狠砸下！

    “砰！”

    那祝家老二从天而降，直接摔在地上，胸口肋骨不知道断了多少根，张嘴连续喷出鲜血！

    “嘿嘿，给我去死吧！”

    黑猿庞大如山的身体也紧跟着砸了下来，这一下非得把失去了战斗力的老二砸成肉泥。

    “不要杀他！”后方，突然传来的陆天龙的喊声。

    “砰！”黑猿落地，让开了老二，差一点就直接将他压成肉泥。

    可就算是这样，老二的身体也从地上反弹起来，然后再次狠狠摔在地上。

    “不杀他吗？”黑猿有些疑惑的看向陆天龙。

    “就这么杀了他，太便宜他了。”

    陆天龙慢慢朝着这边走来，刚才一剑几乎耗尽他所有力量。

    剑魂虽强，但也不能常用呀，要不然身体早晚被彻底掏空。

    地上的老二想要爬起来，却被陆天龙一脚踩在身下，对面的老大和老三本想马上过来支援，但是看到这种情况，马上停在了原地。

    “你要是敢动他，我们祝家……”

    老大咬着牙发出怒吼，可话还没有说完，陆天龙就已经动了。

    他手臂一甩，锋利的龙皇剑，直接从身下老二的腿间划过！

    “嗷！”

    老二顿时声惨叫，感觉有一点东西跟自己的身体瞬间分离了。

    “咳咳。”

    陆天龙脸上带着笑容，看向前方两人，“不好意思，你们家老二的老二，没了。”

