
　　西特威尔很快从行动队长那边收到了基地被锁死的消息……完蛋了！

　　这是西特威尔的第一反应。

　　面对这种局面，西特威尔只能第一时间报告。

　　亚历山大在办公室得到了这样一个消息，立马傻了！接着暴怒！

　　因为到现在，他们甚至都不知道进入海里基地的到底是哪方人马！这个基地又为什么会被发现？等于到现在，九头蛇一头雾水，连敌人是谁，在哪都不知道，这特么怎么玩？

　　“朗姆洛现在希望调配工程机械……”

　　接着亚历山大再次咆哮起来：“我%……&amp;￥#@！现在五角大楼的电话已经打到我的面前了！他们在询问，是不是我们神盾局私自调动战略轰炸机！现在那个地方已经被盯上了！朗姆洛这是打算不打自招？！！工程机械！法克！让他赶紧离开那里！要是他被人抓住……告诉他，九头蛇的事业不容许失败！”

　　接着亚历山大拿起电话，给尼克·弗瑞打电话！他需要尼克·弗瑞回来背锅……啊，不对，是主持大局，他已经不是局长了！没必要给尼克·弗瑞当挡箭牌！

　　当然这只是表面上的说法，可实际上，他内心一点都不慌。或许他们可以捕获左拉，但这毫无作用，关于九头蛇内部绝密情报，已经被左拉设定好了程序，一旦遭遇到不可抗力的情况，左拉将会率先删除这类机密，哪怕被捕获，也只是一个什么都不知道的人工智能！

　　亚历山大压根不怕左拉被捕获！

　　甚至可以这么说，亚历山大已经开始打算清洗现在的九头蛇，将那些不再听话的家伙全部清洗出去！让神盾局的九头蛇只听从自己的命令！

　　至于洞察计划……反正亚历山大不相信那三艘飞空母舰能够对付得了那些超级英雄。

　　既然如此……那为毛要推进这个注定要失败的计划？

　　“你没找过我。”尼克·弗瑞的电话无人接听，显然那边也在忙。亚历山大放下电话对西特威尔说道。

　　“部长……”西特威尔猛地抬头看向亚历山大，他明白这是什么意思。

　　“HailHydra！”

　　亚历山大冷冷的说道。

　　西特威尔咽了口唾沫，也站直身体喊道：“HailHydra！！！”

　　“九头蛇砍去一颗头，会长出两颗新得！我们不能让九头蛇的事业毁于一旦……西特威尔，你知道该怎么做了，对吧？”天籁小说网

　　亚历山大低着头开始清理桌子上的文件。他需要离开这个多事之地，然后看着尼克·弗瑞站出来带着那些不听话的老古董一起去死！

　　西特威尔的作用，就是留下来给九头蛇大部做切割……这个活儿，不说是危险重重，至少也是九死一生。

　　但这就是九头蛇！

　　“九头蛇万岁！”

　　尽管西特威尔很不愿意……但他有选择么？

　　……

　　另一边，终于左拉的逻辑程序被强制关闭，贾维斯可以随意的浏览左拉的所有资料。

　　“成功了！”托尼露出了笑容！

　　娜塔莎这个时候站出来对托尼问道：“尼克·弗瑞……是九头蛇么？”

　　这个问题，娜塔莎一直都在关注，虽然对她来说，目前这个问题已经不再是问题。毕竟对已经叛变的她来说，尼克·弗瑞是不是九头蛇，他们都是敌人了。可娜塔莎依然希望得到答案。

　　托尼一愣，然后点点头：“等一下，这些老爷机的速度太慢了，我需要点时间……“

　　差不多十几秒过后，托尼开始骂了。

　　“法克！它居然没有检索系统！太落后了吧？”

　　谷默</span>现如今的检索系统，都是关键字检索，可问题是左拉压根没有检索系统，毕竟系统本身就是左拉，它不需要检索就能找到文件位置，然后进行检索。贾维斯打算给左拉的系统装上检索，结果发现……这货的底层代码实在太过于古早，代码和现在完全不一样，想要加载检索，需要从底层代码开始重新编写。

　　法克……

　　于是只能在系统中快速浏览文件。

　　这一下就过去了十几分钟。要不是贾维斯的运算速度够快，还不知道要多长时间。

　　“先生……没有找到相关信息。另外，我流浪了大多数系统文件，发现左拉已经对很多文件进行了销毁。”贾维斯说道。

　　托尼愣了愣，不过很快反应过来。

　　立刻让自己机甲内的微型探测器飞出，在机房内部到处寻找。

　　终于在一个机柜中找到了一些被销毁的磁带。

　　“这些应该是关于九头蛇机密文件的存储硬盘了……”看着已经完全毁掉的磁带，一碰，就直接化作碎片哗啦啦的掉，搞成这样，托尼也无可奈何。“九头蛇，都是疯子么？都弄成这样了，居然还不忘记保密？”

　　在托尼看来，左拉这个把自己的意识迁移至一台巨型计算机中的天才居然可以为了九头蛇做到这种地步。

　　不仅打算牺牲自己，让九头蛇将它和所有人一起同归于尽，而且即便是到了最后，居然还要为了保密销毁机密文件。

　　史蒂夫脸色难看的说道：“他们就是这样的疯子。我本以为，打败了红骷髅，就能把这个该死的疯子组织送进地狱……我现在已经不清楚，我到底为了什么了而被冰封六十年。”

　　史蒂夫在和那架飞机一头扎进海里的时候，他以为自己做到了一切，只是对不起那个等待自己一起跳舞的女人。但他觉得值得，他消灭了九头蛇，也将宇宙魔方丢进了海里。

　　让一切重回轨道。

　　可现在看来，自己啥都没做到，九头蛇依然猖狂。宇宙魔方很快就被霍华德找到了，自己还失去了六十年。

　　史蒂夫觉得，如果哪天他碰到了红骷髅，他都不会觉得稀奇了。

　　反正自己就是个卢瑟！

　　自己什么都没做到。

　　娜塔莎怜悯的看着史蒂夫，觉得自己似乎大概可能，没那么惨。

　　托尼则撇了撇嘴。

　　很快娜塔莎想到了一件事……那就是冬兵。

　　她在犹豫该不该将这个消息告诉托尼……可史蒂夫已经请求自己不要将这个消息告诉托尼。

　　这……娜塔莎并没有打算加入暗影局，虽然史蒂夫和卡特都旁敲侧击的暗示过，可娜塔莎依然不打算加入，她更希望加入凯一边。倒不是因为和凯的那份露水姻缘，那玩意没有任何意义，对娜塔莎来说，身体和情感都是武器，她自己都不相信自己有一天会爱上别人。

　　只是因为……凯他们更单纯。

　　那些超级英雄，或许都是乌合之众，但他们却不像神盾局、暗影局那样复杂。

　　他们单纯啊！

　　她这种人，其实和单纯的人混在一起，才更加如鱼得水。

　　虽然这么说有点占便宜的意思，但大概意思是如此，人嘛，谁不想活的轻松一点。

　　不过很快，娜塔莎就想到了一个变通的办法，不告诉托尼嘛，简单，我告诉凯不就行了。

　　就这么愉快的决定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二十七章：扛不住，太累了，先更两千字，明天补，！！免费阅读。https://xs.23sk.com 