    “免礼，璃王，晋王说你与晋王妃私通，并且导致她珠胎暗结，可有此事？”弘元帝冷声问。

    “皇上，此事根本就是天方夜谭，是晋王栽赃，臣已有如花美眷陪在身旁，又岂会与别人私通？”楚玄辰淡定十足的道。

    “对，璃王，你来得正好，我们之间是清白的，决不能任晋王污蔑。”这时，苏常笑赶紧坐起身，一脸虚弱的道。

    她脸色苍白，身形羸弱，形如枯槁，目光阴冷的瞪着晋王，似要将他生吞活剥一般。

    看到苏常笑否认，并没有与晋王一起栽赃，云若月就放心了。

    这苏常笑还算要脸，知道维护自己的颜面，这种情况她不维护也不行，一旦罪名坐实，她恐怕会身败名裂，没有好下场。

    晋王一听，顿时阴冷的道：“你们两个倒是郎情妾意，知道互相守护对方，你们早就串通好了，就等着否认是吧？可惜，本王有夏荷和兰舞为证，还有你们私定终生的信物为证。”

    “楚天煜，你有什么信物？”苏常笑心里一紧，心头溢起一抹不好的预感来。

    “本王没有证据，又岂敢指证你们？”说着，晋王已经从怀中摸出几样东西来，他拿出其中一个用木头雕成的小人像，朝众人展示道，“父皇，这是楚玄辰雕来送给苏常笑的，她一直带在身边，从不离身，可见她有多喜欢楚玄辰。”

    “我的小像……”苏常笑赶紧往身上一摸，却摸了个空。

    她都不知道她的小像是何时不见的，她转头看了夏荷一眼，夏荷顿时心虚的低下了头，不敢看她。

    她顿时明白了，这小像肯定是夏荷这吃里扒外的东西偷的。

    “还有这副楚玄辰的画像，苏常笑一直视若珍宝的藏在家里，上次被本王撕碎后，她竟然一点一点的粘了起来，重新粘好，可见她心里只有楚玄辰，根本没有我这个丈夫。”晋王说完，把那粘得十分完美的画像展示了出来。

    “楚天煜，你无耻，这些不过是些旧物，并不能证明我和楚玄辰有染。”苏常笑厉声道，眼眶都气红了。

    晋王冷冷一笑，“还有这只胭脂盒，这是楚玄辰曾经送给她的。她一直细心的收藏好，舍不得使用，可见她有多迷恋楚玄辰。如今她和楚玄辰暗通款曲，怀了孽种，让我尊严尽失，父皇，你是不是应该好好惩罚这对狗男女？”

    云若月看到这几样东西，忍不住拿手肘拐了拐楚玄辰，朝他小声道：“没想到你送给她的东西还挺多的，而且样样不同，还人工雕琢，富有心意，你对她可真好。”

    看到自家娘子吃醋，楚玄辰赶紧说，“那些都是些小玩意，以后本王送你更多、更好的礼物。”

    “常笑，你为何会有这么多楚玄辰送你的东西？难道你们之间真的……”皇后看到这些信物，是一脸的震怒。

    楚玄辰见状，上前道：“回皇后，这小像臣不仅送给过晋王妃，当时也雕刻了很多送给宫女和太监，甚至连七公主都抢去一个；这画像并非臣所赠，不知道晋王妃是从何处得来的？至于这胭脂盒，的确是臣四年前送给晋王妃的。当时苏小姐并非晋王妃，臣也未婚，我们男未婚女未嫁，她曾送过糕点给臣，臣送只胭脂盒还以回礼，这很正常吧？”

    

