    叶佳期当然要，毫不客气地回道：好呀，好呀，大概十点的样子。

    乔斯年：嗯，了解。

    叶佳期心情还不错，看他态度也挺诚恳，就忘了他背着她出去泡温泉享受这回事了。

    她又翻了翻照片，照片里的乔斯年一脸慈爱，真是个温柔的老父亲，连别人家的小萝莉都不放过。

    小萝莉一脸嫌弃。

    不过，她也看到了乔斯年眼底透露出来的那种温情，看得出来，他现在是真喜欢小孩子。

    吃饭的时候，有人给她发消息，她这才得知，原财务部戴总的清查案进展很快，戴总对自己的职务犯罪供认不讳，丝毫没有任何翻盘的机会。

    叶佳期又顺手看了看本地新闻，得知这段时间在城隍庙附近有灯盏，还有非遗活动。

    可惜她这段时间实在太忙，也不知道有没有机会去看看，这次峰会结束后还有几家大学的经济讲座。

    原本不是她去的，公司里这么多高管，随便派一个代表去就好，偏偏乔斯年全给她揽了。

    好吧，她姑且当作乔斯年一心栽培她，好腾出更多的时间让自己去泡温泉。

    这个小人。

    晚上。

    叶佳期忙着和各家公司代表去参加展会，一直到了十点多，众人才慢慢在会堂门口散开。

    停车场上到处是车，叶佳期一出来就看到了乔斯年的劳斯莱斯，很显眼。

    叶佳期裹好围巾。

    刚准备出去，手机响了。

    乔斯年给她打了电话：“站在门口不要动，我来接你，外面很冷，你穿得太少了。”

    “会堂里暖气太足。”

    “这不是你穿得少的理由，分明是要风度不要温度。”

    “你以为我是你呢，已婚的女人不会有人看得上的。”叶佳期调侃，隔着门玻璃看向往她走来的乔斯年，“乔大总裁就不一样，你往左边看看，有小姑娘在盯着你看。”

    乔斯年才不会上她的当，直往她走。

    出来的人里不少人认得乔斯年，纷纷跟他打招呼，乔斯年也点头致意。

    人群往外涌，叶佳期就正在门口的位置，一边打电话一边笑，她看着乔斯年一点点往她走近，手上还拿了一件大衣。

    她穿得确实不多，室内有暖气，不冷，她就只穿了一套小西装。

    走到门口，乔斯年进入大堂。

    “穿上，别感冒。”乔斯年将米白色的大衣递给她。

    叶佳期乖乖穿上，还不忘调侃：“没有温泉泡，好阔怜。”

    乔斯年：“……”

    “冷冷的天，好想泡泡温泉喝喝茶。”

    乔斯年：“……”

    还能不能好了。

    叶佳期自己先乐个不停。

    有人跟乔斯年打招呼：“乔爷，来接太太？”

    “嗯，正好没什么事。”

    “乔爷，今年您怎么没来参加？”

    “让我太太来也一样，都是一家人。”

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊，将手放在他的大衣口袋里。

    乔斯年跟众人打了招呼：“我们先回去，你们慢走。”

    “好，好，乔爷客气。”

    乔斯年带着叶佳期走到会堂外，叶佳期紧紧挨着乔斯年。

