    王根生现在是医生，救死扶伤的医生，所以显得很冷静。

    让张莹莹配合自己，将杨花的双腿弓起，王根生正式开始检查。

    唉，这也得怨张莹莹的一点点小私心。

    若不然，也不会费如此大的周折，王根生检查病情，向来一看一个准。

    其实王根生早已断定杨花是间歇性肠痉挛。

    但此刻却是有意捉弄杨花，直到张莹莹满意为止。

    王根生一会儿让她翻身，一会儿让她收腿，一会儿又……

    唉这年头，没什么不能没钱，有什么不能有病。

    这被折腾的，以前的孙二娘，现在成为了小绵羊。

    一番检查下来，杨花被弄得浑身酸软，香汗淋漓。

    好似是拔毛的凤凰，不如鸡。

    张莹莹也有些不淡定了，报复归报复，捉弄归捉弄。

    偏偏搞出那么多花样动作出来，又不是拍写真。

    王根生停止了检查，冷声说道：“杨花，现在已经确诊，你是肠痉挛，已经开始发炎了，如果不及时……”

    “王医生，我治，我治。”杨花又是感到一阵阵疼痛难忍。

    “着什么急，你是不是好几天没有上大号了？”王根生严肃问道。

    “是的，难受死了，一蹲蹲一个小时，就是拉不出来。”杨花连忙点头。

    “所以说要治嘛！”王根生一笑，说了半天，又回到了原题上。

    “我治，只是要多少钱？”杨花拧着眉头问道。

    “你这个人怎么这么现实，是命重要还是钱重要，要不了多少钱，可能会有点难受。”王根生叹气。

    “怎么个难受法？”

    “就是往里面灌水，通便，当然，这也是最好，最快的办法，你也可以选择保守治疗，打针吃药，

    五天见效，其间也会间歇性的疼痛，只不过会慢慢的好起来。”王根生自己说着话，都想笑。

    “妈呀，还要五天，我是一天也受不了，你还是用最好，最快的法子吧！”杨花脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “不过，那样的话，裙子和小衣服都得脱了，你不害臊吗？”王根生一脸平静的说道。

    “你赶紧给我治吧！”杨花现在哪里顾得上害臊，没有什么比命重要的。

    活着有什么不好，家里有房有车，万一死翘翘了，只是便宜了范建那个王八蛋。

    “你真同意了？还有，那个范建万一犯起贱来，我也没有办法的，你是他老婆，他有权的。”

    王根生诡笑道。

    “他就是犯贱，别理他。”杨花等不及了。

    “还是跟他通一个气，他是家属。”王根生心平气和的讲着道理。

    杨花现在已经是无可奈何了，只得连连哀求：“王医生，你不要顾忌那么多了，他不敢不同意的。”

    王根生有些无奈道：“唉，你既然如此强烈，我再拒绝，反而显得我是见死不救了。”

    另外一边有一间屋子，桃园村医务室的手术室，是用来抢救危重病人用的。

    现在，杨花却躺在了上面。

    虽然她并不是危重病人，但现在却被当成了危重病人在对待。

    张莹莹现在有些后悔，甚至有些后怕：“根生，其实可以不灌水的。”

    她本来上了两年卫校，对一般的医学常识也懂一些，王根生这样做，其实有些过了。

    “莹莹姐，是你让我报复她一下的。”王根生显得有些无奈，因为我喜欢你，才替你出气呀！

    “报复归报复，也不需要这样嘛，你分明是想揩油，占便宜，真是一个小色鬼。”张莹莹幽怨道。

    “我怎么小色狼了，这是工作需要。”王根生狡黠一笑。

    张莹莹眉头一皱，白了他一眼：“别人不知道，我难道不知道吗，你还有很多更好的办法？”

    王根生耸耸肩，又是一副无奈状：“我说了呀，她不听，关键是效果慢，还费钱。”

    “你就耍流氓吧，嫌刚才没有看够吗？”张莹莹越发无奈起来，忍不住轻轻骂了一句。

    “莹莹姐，你真是冤枉我了，你看我什么时候耍流氓了？”王根生又是一副无辜的样子。

    王根生无辜，张莹莹无奈，只得轻声问道：“你开药吧，一会儿进去灌，你上外面凉快去。”

    “我不进去，你自己一个人能灌吗？”王根生又是一脸惊讶的看着张莹莹。

    “怎么了，不行吗，我上卫校的时候，学过。”张莹莹一挺胸，没好气的说道。

    “你灌的是死物，这是活体，能是一样吗？”王根生一本正经的说道。

    张莹莹走过去，就要拧王根生的耳朵，他们之前玩耍的时候经常有：“王根生，你是非想看光了才甘心吗？”

    “不是，我没有那个心思，再说了，她又没有你漂亮。”王根生又是好不委屈。

    张莹莹一愣，也是，杨花没有自己好看，只不过觉得王根生话中有话：“你看过我了？”

    “是啊！”

    “好你一个王根生，肯定偷看我洗澡了。”

    “你冤枉我，你洗澡愿意让我看吗？”

    “那你说看过了。”

    “是啊！”

    “你什么时候看的？”

    “现在呀，你现在不正在我的面前吗？”王根生说着话，看着张莹莹，仿佛她没有穿衣服一样。

    “滚，就算你想耍流氓，也要有分寸，现在还有病人呢！”张莹莹又是哭笑不得，王根生真是十足的无赖。

    王根生一愣，张莹莹这话说得也太诱惑人了，难道没有病人的时候，就可以为所欲为的耍流氓了？

    “莹莹姐，给她灌一瓶生理盐水进去就行。”王根生沉思了半刻，轻轻说道。

    “啥，她疼得死去活来，你只给她灌生理盐水？”张莹莹惊得是目瞪口呆。

    “你以为是那么的复杂？”王根生又是淡淡一笑。

    “……”张莹莹无语，拿了一瓶生理盐水进了治疗室。

    王根生在一直在外面等着，他的眼里全是晃动的张莹莹怎么折磨杨花的画面。

    二十分钟后，杨花奔向了厕所，再出来的时候，那是一身轻松。

