    介绍了飞马之翼的用途后，爆乳女郎主持人叫出了报价：“1000万坦币”。&38405;&35835;&26412;&20070;&26368;&26032;&31456;&33410;&35831;&21040;&30334;&24230;&25628;&32034;&65306;1&23567;&35828;&32593;

    听到这个报价，王凌立刻发出了苦笑，她带了1300万坦币，再加上安吉拉的1500万，本来是想购买史诗级部件回去。而一件传奇级部件的报价，居然在上千万，史诗级部件的价格可想而知。

    高达1000万坦币的价格，明显也超出了拍卖场内，不少人的心理预期。一个中型坦克团的总财富，也就是上千万罢了。

    拍卖场内稍稍冷场了十几秒，但随即就有人开口道：“1100万。”

    毕竟超级坦克只要加装上这个，就能立刻晋升为准传奇级，增加速度的被动能力配合飞天，晋升的准传奇坦克，生存和机动能力将会大幅度增加。

    “1200万！”

    二楼就在王凌座位不远处，一个农妇般的壮实女子喊出了这个价格。

    王凌微微思考，试探着报出了“1500万”的价格，但随即就有人报出“1600万”，她就很干脆的放弃了争夺，反正越好的东西越在后面，飞马之翼并不增加攻击能力，她对这个传奇级部件，还有些看不上眼。

    拍卖场内的价格不断翻腾，最终达到了2300万，在所有人都认为这个价格将会成交时，落锤的前一刻，一楼的一个声音响了起来：“2400万！”

    王凌闻声看去，居然是鬼剑士。

    其实鬼剑士也没有看上这个部件。但他上次请出菲利普斯，答应了一件传奇级部件的报酬，飞马之翼的价值肯定最低，给这个当然比买其他的部件划算。

    看见安吉拉似乎想喊价，破坏鬼剑士的行为，王凌制止了她。

    “我们相当于三个坦克团联合的财富，3200万坦币。可以肯定买不了史诗级部件，一定要购买一件合用的传奇部件，我有一个计划。必须至少拥有一辆准传奇坦克才有可能。”

    卖出第一个传奇级部件后，又拍卖了一些其他物品，随后拍卖会停止了10分钟。供客人们休息和讨论。10分钟后继续开始，这次第一件就是传奇部件：摩洛克之角。

    传奇生物摩洛克，是一头有着尖角的雪狮子，安装上这个传奇部件，主动能力是召唤出摩洛克的灵魂依附在炮塔上，使坦克发出的炮弹，全部带上额外的冰冻破坏力。

    被动的能力，则是能使坦克的前方，伸出一只用来近战搏斗突刺的巨型长角。

    白发魔女有冰熊之骨近战，而且有专门的寒冰炮弹。和这只传奇部件带来的能力有些重合，于是王凌也放弃了这个部件。

    安吉拉却颇为意动，沼泽霸主如果加装上摩洛克之角，就有了近战撞击拼杀的武器，而且沼泽霸主炮弹威力不高。能通过这个部件获得加强。

    “我们能不能买这件，给我的沼泽霸主强化？”她戳了戳王凌的手臂。

    “不，你需要特殊炮弹，魔女坦克团可以提供，一只近战巨角对沼泽霸主的帮助不大，毕竟你那辆坦克。唯一过得去的能力，只有沼泽之心而已，加装这个没有太大意义。”

    王凌想了想道：“等下一只部件，最后的那只传奇部件，应该是最强大的。”

    摩洛克之角的报价是1200万，成交的价格是2700万，无论报价和成交价都比飞马之翼高一个等级。购买摩洛克之角的，是一名身材非常惊人，接近三米身高的巨人，这家伙和一个小女孩坐在一起，也不知道是梦想者还是本 的势力。…,

    2700万 很不低了，要知道王凌、安吉拉、白凤三人掌控了三方势力，才聚集到3000多万的财富。

    第二件传奇级部件，是拍卖会的又一个大。在数件奇特的小东西之后，出现的一件拍卖物品，居然是一把传奇级火枪，以传奇生物的灵魂炼制，最后被人以3500万的惊人价格买走，远远超过传奇部件的价格。

    出这样价格购买剧情 武器的，自然应该是本 的人，购买者是一个胖子，并不是坦克团首领，而是本 一个商人家族的首领。

    王凌这下知道，玛卡大巫师收取700万劳务费，并不算太多，不过她的陨铁火枪和血纹龙是现成的，对方只相当于动动手罢了，价格也不算低。

    很快，最后一件传奇级部件出现了，这看起来是一个巨大的红色晶体，内部有滚滚的火焰在燃烧，名字叫做：炎魔之心。

    炎魔是这个坦克大战 中，生活在南部火山的传奇生物，浑身火焰滚滚，是一头烈焰燃烧的火巨人。

    这个部件加装后，开启的被动能力，是给坦克带来火焰属性，使火型坦克以外的风、林、山型坦克，拥有火型坦克攻击力高的特性，这个攻击力直接作用在炮塔上，和炮弹无关。

    开启的主动能力是：发射一道名为“炎魔之手”的火元素巨浪，进行大威力的元素攻击。

    “就是这个了！攻击型的传奇级部件！”

    王凌知道这是最后一只传奇部件，如果无法获得，以她的财富根本无法进行最后史诗级部件的争夺，将会空手而回。

    “炎魔之心的报价：1800万。”

    这个报价就在很多人的承受范围之外，比先前两件高了不少，王凌心中一惊，立刻表现出一定要得到这只部件的表率，直接增加了500万，喊道：“2300万！”

    一下增加500万，拍卖场内不少人都暗暗惊讶，不过这价格还吓不到想得到它的人，于是立刻有人加价道：“2400万！”

    对方的话音一落，王凌就说道：“2700万！”

    这 是“摩洛克之角”的成交价了，王凌喊出这个价格后，场内稍稍寂静了几秒，一楼有一个人喊道：“2800万！”

    喊价的并不是鬼剑士——这家伙不是没有足够的钱，就是为了博最后的史诗部件，而是先前拍卖了摩洛克之角的巨人大汉。

    在大汉声音落下的瞬间，王凌又喊价道：“3200万！”

    直接加了400万，这次拍卖场内足足过了10多秒都没人说话，这些人也看出，显然王凌对这件物品志在必得了，那个巨人大汉一脸恼火的神色，显然他的财富并没有这么多。

    能出到比3200万还多的人，拍卖场内是有，但还有最后的史诗级部件在，那些人必须留下一定的财富储备。

    于是这件炎魔之心，就被王凌拍了下来，她面色看似镇静，但其实手心 全部是汗水，要是有人哪怕加价100万，她也买不起了，而拿到这个部件，她就能进行接下来的计划。

    三只传奇级部件，都 拍卖出去，这场拍卖会再次暂停休息，拍卖场内议论纷纷，所有人都对最后一件史诗级部件很好奇。

    “好险，居然 买到了，不过我们三人的联合财富也完全花光了。蛛俐，你买下炎魔之心，是不会给我的沼泽霸主强化的是吧？”安吉拉试探的问道。

    “你真聪明。”王凌赞叹道。

    安吉拉：“……喂，上次你杀了我蛇巫女傀儡，总该有所赔偿吧？这次购买炎魔之心，也有我的1500万，难道你就好意思给自己坦克用？”…,

    王凌微笑着说道：“不要恼火，我有一个大计划，白凤的势力有一辆超级坦克，你有一辆超级坦克，再加上我的准传奇坦克，足够去办一件大事了。到时你的沼泽霸主，肯定能得到强化……甚至，你有可能得到一辆比沼泽霸主还要强的坦克。”

    “什么大计划……”安吉拉略一思考，随即压低了声音道，“难道你准备对付传奇级坦克团杀戮斧头，抢夺他们的传奇坦克六面兽？”

    “你真是我肚子里的蛔虫，连这个都能 。”王凌赞叹道。

    安吉拉：“……”

    休息时间过后，拍卖会再次开始，又经过了半个多小时，终于到了最后一件拍卖品，也是整个拍卖会压轴的东西了。

    超级部件是被一辆坦克运送进来的，居然是一座房子大小的物品，从外观上看是一个土黄色的石质拳头。

    主持人用娇媚的声音道：“这是四大坦克团联手击杀了一只传奇生物：大地巨人，巫师协会的五名大巫师和工匠协会的十名大工匠联手，才制造出的史诗级部件：大地之拳。”

    “加装这件部件后，会得到大地巨人灵魂的保护，拥有两大能力，第一个是大地之召唤，吸引坦克周围地面的泥土，形成四只土元素巨人，每一只巨人都有准传奇生物的能力。 第二个是大地之重拳，吸引坦克前方的泥土，形成无坚不摧的巨型重拳轰击敌人。”

    “这件部件的报价：4000万！”

    听到这个价格，王凌顿时喜笑颜开，其他梦想者哪怕控制了两、三个大型坦克团，恐怕也拿不出这样的报价，更不要说拍卖下来了。(未完待续)rq

