    第262章 高手频现   

    “啥？”

    

    宇文天穹只觉得自己的耳朵出了问题。

    

    林涛请他帮忙？

    

    这不是开玩笑嘛？

    

    光是他身边的三大天王，就可以轻松的灭掉武道协会的金线长老，顺带着将武道协会和四大家族的家主，都给按在地上摩擦。

    

    怎么这会儿，又需要他的帮忙了？

    

    “林先生真会说笑。”

    

    宇文天穹笑着摇摇头，说道：“你身边的可是高手如云，还有慕容家族助阵，哪里还需要我们插手呢？”

    

    “甚至以你现在的情形，完全可以做到在京城，横行无忌！”

    

    “谁能抵挡你的锋芒呢？”

    

    慕容沧澜翻了个白眼，很是嫌弃的说道：“宇文老儿，你说这些做什么，自己怂就是怂，你扯这些犊子有什么意义？”

    

    “还想给自己带个高帽子，掩饰一下自己的怯懦？”

    

    “别特么装蒜了，整个京城谁不知道，你宇文家族因为怕死，啥事儿都不敢插手，就知道闭关闭关！”

    

    “我看啊，你们的脑子，都被闭关闭住了！”

    

    宇文天穹被一顿嘲讽，脸色顿时阴沉。

    

    虽然他的本意，就是不愿意让宇文家族受到不必要的损耗，这都是为了长远的利益考虑，以慕容沧澜的身份，不可能不知道。

    

    但是，现在慕容沧澜却是装疯卖傻，故意给他一顿劈头盖脸的讥讽。

    

    这口气，实在是让宇文天穹咽不下去！   

    “瞪了个驴眼干啥，我说错了？”

    

    “有本事，你来打我？”

    

    慕容沧澜无所畏惧，还在不断的嘲讽着。

    

    “慕容老儿，这里有你说话的份儿吗？”

    

    “赶紧给我滚蛋！”

    

    “否则，老子一巴掌扇飞了你！”

    

    宇文天穹实在是忍无可忍，指着他的鼻子，破口大骂起来。

    

    “来啊！”

    

    “老子也刚好看你不爽呢！”

    

    “赶紧的！”

    

    “要不要叫帮手啊？”

    

    “免得说老子欺负你！”

    

    慕容沧澜直接撸起了袖子，就打算和宇文天穹干一场。

    

    呼啦一下子，宇文家族的众人，全都围了上来，站在了宇文天穹的身后，手中各式各样的武器，也全都招呼了出来。

    

    纷纷对准了慕容沧澜，以及林涛等人。

    

    这架势，但凡有谁敢对他们的家主下手，必定是死战到底！   

    “不错，很不错！”

    

    林涛看着这幅情形，非但没有半点儿的惊慌和恐惧，反而淡定的笑了起来，还鼓起掌来。

    

    “宇文家主，我现在需要的，就是这样一批人手。”

    

    “想来你还不知道外面的情形如何，不如我们进去坐下来，好好聊聊，再做决定，怎么样？”

    

    宇文天穹望着一脸诚恳的林涛，抬手挥了挥，宇文家族的众人立刻收起兵器，让出了一条通道。

    

    “请吧！”

    

    “多谢！”

    

    林涛笑着点点头，带上几个人，跟着宇文天穹，走进了宇文家族的议事厅。

    

    地方宽敞，足以容纳下他们所有人。

    

    包括宇文家族的几十个人，也全都走了进来，境界全都是战尊和战神，还有好些个，已经逼近了涅槃境！   

    底蕴还真是一点儿不差！   

    “几位，有什么话就直说吧！”

    

    宇文天穹看着林涛，淡淡说道：“我也很想知道，在我闭关的这段时间里，外面到底发生了什么样的事情，竟然能让你一个人，主动跑到京城来！”

    

    “听说过，曼陀罗组织吗？”

    

    林涛不急不慢，将海外罗网组织的营道川，以及黄泉和曼陀罗组织的关系，全都给说了一通。

    

    除了隐去黄泉和镇国战神的关系，基本上是竹筒倒豆子，一干二净。

    

    “居然还有这样的牵连！”

    

    宇文天穹被惊得不轻。

    

    他没有想到，区区一个秦无道和罗网组织，背后竟然还牵扯到了如此之多的麻烦。

    

    不计其数的涅槃境高手，甚至还有皇级高手出场！   

    一切正如林涛所说，这将会是莅临整个京城的一场大灾难！   

    不仅是他们这些一流家族，恐怕就连几大世家，甚至是隐世不出的宗门，都要牵扯其中了。

    

    到那个时候，就算是宇文家族想要保持中立，独身自保，也没有可能了！   

    覆巢之下，焉有完卵？

    

    “你想让我怎么帮你？”

    

    宇文天穹这点儿脑子还是有的，思虑片刻，他就做出了决定。

    

    要和林涛合作！   

    “其实目前还真不需要做什么。”

    

    林涛笑笑，解释道：“我还不知道对手，到底隐藏了多少实力，不过是初来乍到，还要多多探查一番。”

    

    “但是，这个时间也不会太久，就请宇文家主早早做好准备，迎接前所未有的强敌吧！”

    

    “我明白了！”

    

    宇文天穹点点头，已经是了解了林涛的打算。

    

    这就是将他们宇文家族，当成了预备队。

    

    随时准备出手！   

    当然，相应的危险，也是相当多的！   

    “不过，我只能安排少数的高手出战，宇文家族的根基，不能没了！”

    

    “这是当然的！”

    

    林涛笑笑，说道：“到时候，或许只需要宇文家主一个人，就足够了！”

    

    “但愿如此！”

    

    叮铃铃！   

    合作初步达成，林涛还没有来得及和宇文天穹握手，说上一句合作愉快，手机就突然响了起来，打断了他们的氛围。

    

    电话是血衣天王打来的，他此时正在武道协会内部，调查黄泉的行踪。

    

    这个时候传来消息，难道是有收获了吗？

    

    “大量的高手，忽然出现在京城各处，包括几大一流家族的外围，也是如此！”

    

    “看样子，他们是想要侵占那几个一流家族了！”

    

    “主上，武道协会元气大伤，暂时不方便出手，就看你的了！”

    

    林涛神色凝重，却是没有料到，事情来的如此突然，这样的迅速！   

    还真是叫人猝不及防！   

    “宇文家主，不好意思，现在就要你出手了！”

    

    “对手已经行动，他们打算拿下那四个失去了家主的一流家族！”

    

    “我们绝对不能让他们成功！”

    

    宇文天穹怔了怔，立刻明白过来。

    

    “走！”

    

    没有多余的废话，只有简短的一个字，却也充斥着坚定无比的信心。

    

    “宇文老儿，你可小心点，别没伤到人，先把自己腰扭了！”

    

    慕容沧澜的嘴巴，是一刻都停不下来。

    

    都这个时候了，还在不住的嘲讽着宇文天穹。

    

    但是，大伙儿都清楚，气氛已经不一样了。

    

    又是一场大战，即将来临！   

    

    

