 李元飞扭头要离开，但此时忽然想到了什么，又说了一句，“陈先生，李大小姐就在酒店处理账务。要不要我将她叫过来见见您！”“

    李潇潇也在酒店！”陈飞微微有些惊讶，随即摆摆手道，“算了，没什么事，就不麻烦了。你去吧！”

    “是！”李元飞点头哈腰，恭敬无比的回到了那边餐桌的位置上。

    此时，这边餐桌上的姚霞他们，全都满脸好奇的看了过来，眼中带着惊讶与疑惑之色。

    “李经理，你认识那陈飞？”姚霞问道。

    李元飞面色一沉，道：“那是陈先生，我自然是认识的。”“

    陈先生！”这

    种略带恭敬的称呼，而且还是李元飞这么一个长辈对陈飞这么一个晚辈的称呼，不由得让姚霞他们心中嘀咕了起来，这陈飞到底是什么人。

    刚才史密斯和李汉海对陈飞恭敬无比，甚至心甘情愿的各自废掉了一条手臂。

    而现在，李元飞李经理在陈飞面前也显得很是恭敬。几

    人好奇无比，小心翼翼的问道：“李经理，这位陈先生是什么大人物吗？你怎么——”“

    陈先生当然是——”李元飞想要开口，但想到刚才陈飞低调的话语，不由得将剩下的话给憋回去了，沉声道，“陈先生的事情，你们就不要多问。我们还是谈生意吧！”“

    呃，好，继续谈生意，谈生意！”姚霞他们连忙出声道。

    随即，几人饭菜也顾不得吃了，正儿八经的谈起了生意。

    而李元飞，再也不敢对苏沫沫哪怕有一丝异样的心思，甚至都不敢多看她几眼了。

    一番谈判之后，几人总算是达成了一些生意方面的合作。几人之中，反而是最不善生意谈判的苏沫沫，得到了李家最大的合同。这不由得让姚霞他们又是疑惑，又是羡慕。旁

    边桌上，陈飞一边吃菜，一边默默的听着他们的谈判。

    其实，若是苏沫沫真的要谈生意的话，陈飞一句话就能搞定。毕竟，自己现在可是李家真正的大股东。

    不过，苏沫沫他们几个，和李家谈的生意，只是一些小生意而已。苏沫沫也不是真的要做生意，只是对自己的一种锻炼。所

    以，陈飞就没有插手这种事，让她们自己去谈判了。生

    意谈好了，尽管姚霞他们不断挽留，但李元飞没有多留的意思，马上准备离开。姚

    霞他们几人起身，准备将姚霞送出酒店去。

    但就在几人走到酒店门口的时候，忽然间，一阵刺耳的警报声响了起来，酒店的防火门，哐当一下，直接落了下来，将众人全都关在了酒店之中。这

    下，本在享受美食的众人，一下惊慌了起来。“

    怎么回事，发生了什么？”

    “防火门落下了，难道发生了火灾？”“

    服务员，有没有其他的出口，我们要出去。”

    “快放我们出去。”

    “啊，不要挤，我的鞋都被踩掉了。”

    ………

    突然袭来的警报声，让现场一下混乱了起来。

    姚霞他们几个年轻人，此时也不由得惊慌了起来，被拥挤的人群携裹着，就要挤到角落里去了。

    陈飞见状，身形一晃，赶忙冲过来，将苏沫沫从拥挤的人群中带了出来。刘跃见状，也随即顺着陈飞打开的通道，带着姚霞他们挤了出来。几

    人来到一处人少的角落，脸上还满是疑惑和惊讶之色，“怎么回事？发生了什么？”就

    在此时，有服务员气喘吁吁的从楼梯间下来了，出声道：“李大小姐被歹徒挟持了，快让大家疏散。”

    一听这话，众人再次一惊。

    特别是陈飞，想到刚才李元飞和自己说的话，不由得眼神一凝，马上向李元飞问道：“李潇潇在哪层楼？”李

    元飞连忙道：“李大小姐的办公室，在酒店顶楼十八层。”闻

    言，陈飞看向苏沫沫，嘱咐道：“沫沫，你们在这待好，不要乱跑，保护好自己。”随

    即，陈飞冲进楼梯间，快速朝顶楼狂奔而去。李

    元飞出去安排酒店的服务员，控制现场的秩序。苏

    沫沫他们躲在角落里，此时倒是很安全。

    但就在此时，姚霞却忽然眼睛一亮，想到了什么，从角落里走了出来。

    见状，苏浩不由得喊道：“姚霞，你干什么，快回来。”姚

    霞沉声道：“你们刚才听到了吗？李大小姐被歹徒挟持了。”

    “我们听到了啊！所以，我们才更要保护好自己，不要乱跑啊！”苏浩道。

    苏沫沫也随即帮腔道：“我姐夫说了，不要乱动。”

    姚霞没有听沫沫的话，反而显得有些兴奋，出声道：“你们想一下，这种情况下，李大小姐遇险，我们若是能去帮上她的忙的话。那岂不是——”

    说到这，苏浩他们自然明白姚霞的意思。不

    过，苏浩还是担心道：“可是，这太危险了。要是歹徒很厉害，我们去帮不了忙，反而自己会有危险。”苏

    沫沫也连忙道：“你们不要乱来，我姐夫——”不

    等苏沫沫说完，姚霞直接看向刘跃，道：“刘跃，沫沫的姐夫一个人都冲了出去了。他可是你的手下败将，我们一起去，肯定比他强。”刘

    跃原本是不想掺和这种事的，但听姚霞这么一说，顿时心思开始转变了，“这，我——”

    “难道，刘跃你认为你不是他的对手？”姚霞又刺激了一句。

    刘跃顿时怒了，冷哼一声，道：“笑话，几天前，他对阵我不战而逃。我怎么可能不是他的随后。”

    “去就是，我刘跃可是黄级巅峰境界的武者，我怕什么！”刘跃站了出来。随

    即，姚霞和刘跃要冲出去了。犹

    豫的苏浩见状，咬了咬牙，也冲了出来。苏沫沫见状，眼看劝不住他们，也只能跟了过去。毕竟，苏浩怎么也算是自己的堂哥。…

    ……与

    此同时，狂奔的陈飞，飞快的赶到了酒店顶楼。悄

    无声息的从楼道中摸过去，来到办公室门口。陈飞看到，办公室门口已经围着几名保安和工作人员，正对里面喊着什么。

    “放开李大小姐。你有什么要求，尽管提。”

    “千万不要伤害我们李大小姐。”…

    …… 