    第2933章 战争爆发

    天帝城，无比肃穆，显得压抑至极。

    人祖将空间通道设于天帝城的上空之地，将从天帝城入侵，正面宣战。

    “轰隆……”沉闷而恐怖的声响传出，空间通道在扩张，整片苍穹都化作了空间之门，恐怖的神力自其中弥漫而出，遮蔽了天日，黑云压城。

    “要来了！”

    天帝城所有人都抬头看天，这一刻，犹如末日一般，每一个人都心脏剧烈跳动着，也有强者身上缭绕着强大的战意。

    这次入侵和上一次入侵又不一样，这次人祖号令人间界所有修行之人出动，入侵攻下天界，欲一统七界。

    苍穹之上，空间之门中降下一道道神辉，犹如天梯般，随后有浩浩荡荡的大军从那里涌出，出现在了诸人的头顶上空。

    人间界大军，降临。

    只是在极短暂的刹那，密密麻麻的大军直接出现在了天帝城的上空之地，遮天蔽日，百万天军，入侵天界。

    “来了！”

    天庭军团以及天谕军团早已经是严阵以待，他们划分为许多个小军团，在不同的方阵，他们都在等待这一刻的来临。

    在神箭手方阵之中，这一刻亮起了无边绚丽的神辉，光芒耀天。

    皇九歌身后出现了一张无与伦比的神弓，这神弓拉成满月，犹如太阳神辉射向天穹之上，神力灼烧空间，化作太阳光射向天穹之上。

    身为最早追随叶伏天的一批人，叶伏天又怎么会亏待皇九歌，秩序神力直接洗礼，配合皇九歌自身天赋，使得皇九歌感悟出了辉日神力，如今已经是半神之境，大帝之下顶尖存在。

    而且，叶伏天亲自为其铸就了神弓逐日，乃是帝兵，而且契合辉日神力，这一刻，恐怖至极的气息直接威胁到天穹之上，在他周围，也都是神箭手，同时张弓。

    “嗡！”

    辉日神力化作的箭矢破空射出，光耀苍穹，似刺破黑暗的箭失，带来黎明之光。

    “小心！”

    苍穹之上传出一道惊呼之声，辉日神箭一闪而至，那些浩荡修行之人刚一出现甚至没有反应过来，便有无数强者在辉日神箭下陨灭，瞬间化作了尘埃。

    王衍兵所在的方阵，同样爆发出无与伦比的锋锐气息，他所率领的诸强者汇聚万千神兵，同时破空而出，无坚不摧，无所不破，杀向天穹，同样埋葬了许多强者。

    诸强者，同时发出了一轮轮远程攻击，摧毁了许多人，将那些到来的强者阵营打乱来，使得那支浩荡大军变得紊乱。

    皇九歌不断射出箭矢，辉日神剑一次次射杀而出，射杀千万修行者，但密密麻麻的大军像是永无止境般，越来越多，随着他们陆续走出，修行者将天帝城的天都埋葬了。

    “轰！”

    一声巨响，辉日神剑遇到了强大的阻碍力量，随后，苍穹之上降下流星剑雨，还有恐怖的陨石雨，以及一道道毁灭的惊雷闪电，那些陆续走出的顶尖人物，开始了他们的反击。

    苍穹之上的强者往下压迫而来，他们尽皆身穿青色衣衫，爆发了先一轮的毁灭攻击。

    天帝城的半空之中，恐怖的毁灭力量相互碰撞，真正的末世场景，天崩地裂。

    “杀！”

    “杀！”

    杀戮之声响彻天地，这次的战争，将是毁灭之战，无论是规模还是残酷程度，都不会是上一次能够相比的。

    小世界外，叶伏天站在那望向战场，在他身旁，有诸帝在，都没有参与战争，人间界的大帝没有来，而是让帝境之下的强者先行发起了战争。

    “这一战之后，不知道有多少人能够活下来。”叶伏天身旁，诸葛明月低声说道，带着悲伤之意，她向来是极为乐观的人，但这一次依旧感觉到非常悲观。

    这是灭世级别的战争，天帝城百万大军降临，杀了过来，这将会是七界有史以来最大的灾难，代表着天界而战的强者，会有无数人战死。

    能够活下来的人，都会是幸运的。

    叶伏天心情沉重，看着战场之中，人间界杀来的大军已经和天界的军团正面交锋了，杀到了一起，半空之中毁灭的风暴之内，每一瞬间都有许多人陨落毁灭，极其惨烈。

    “大师兄那边，不会有事吧？”诸葛明月看向身旁的叶伏天，这一战，他们大师兄也参战了。

    而且，大师兄本是有机会踏上帝路的，但是，他没有去冲击帝路，而是一直在为这一战做准备。

    “不会的。”叶伏天开口说道，望向战场中的一处方向，在那里，刀圣手持毁灭魔刀，一次次劈杀而出，每一刀都是惊天动地，撕碎虚空，他一人独自杀入了人间界的青衣军团之内，斩出的魔刀乃是魔界刀法，余屠亲自传授。

    “砰！”

    这时，一道恐怖的人神之剑轰杀而至，和刀圣的魔刀碰撞在了一起，使得刀光湮灭，刀圣身体被逼迫后撤了一段距离，他抬头看向虚空中出手的青衣修行者，只见来人气质超凡，显得非常年轻。

    “人神之剑。”刀圣看向对方，此人应该是人祖的嫡系了。

    那修行者，正是人神宫强者，人祖的弟子之一，实力极强，看到刀圣杀戮，他杀来了这边。

    “轰！”

    恐怖魔意翻滚咆哮着，刀圣身上涌动着极道魔意，霸道到了极点，他脚踏虚空，逆势往上，手中魔刀劈杀而出，漆黑的刀光破开了这片天，斩出一道裂缝。

    在他出手的同时，其他战场，斗曌手持一根巨大无比的金色神棍，绽放斗神意志最强形态，仿佛化身为斗战神，手中长棍舞动，被击中的修行之人直接被打碎肉身，灵魂震灭。

    在斗曌不远处，有一位女子，手持杀戮神剑，所过之处血雨腥风，神剑所过之地，无人能活命，然而持剑女子，竟有着倾国倾城之容颜。

    这女子赫然乃是南皇之女南洛神，和斗曌、萧沐渔等人是同辈，当年在天谕界也是极其惊艳的人物。

    如今，这批人都已经成长为中坚力量！

    (本章完)

