    曹操这一番碰瓷，的确从林朝手中拿到了三千兵马。

    不过，他带着三千人离开的时候，心情却并不美丽，甚至是一脸便秘的表情。

    因为林朝要他做一件事情，一件他不想做，却又不得不做的事情。

    而这件事情……

    曹操刚听到的时候，第一反应就是不可置信，但当他看到林朝的眼神之后，他明白林朝是认真的。

    并且林朝还亲口许诺，这只是一个提议而已，到时候如何做，全凭曹操自己选择。

    曹操没说答应，也没说不答应，只是沉默了许久，最后冲林朝一拱手，转身离去。

    他此行要跟随联军讨董，也算与袁绍意见相左。而袁绍阵营里，还有一位诸侯愿意跟随曹操，此人就是鲍信。

    鲍允诚名义上是袁绍的小弟，但其实是曹操的迷弟，听到曹操要与袁绍分道扬镳时，他马上站到了曹操这边。上次曹操独自出击是不辞而别，若鲍信知道，肯定也会跟着一起去。

    至于袁绍……

    袁本初是谁？

    我鲍允诚怎么从没听说过这个名字！

    曹操走后，贾诩和郭嘉从帐外走了进来，二人联袂走到林朝面前。

    郭嘉开口问道：“子初，你找我们？”

    林朝点了点头，目光却看向了贾诩。

    确切的说，是找贾诩而已，郭嘉来不来，其实无所谓。

    林朝现在是盟军军师，虽说实权不大，但总有个军师的名头在这里，袁术又不是刘备，自然要时刻保证林朝在自己的视线之内，也好时常问计。

    如此一来，有些不方便做在明面上的事情，只能委托给别人。

    而最佳的人选，就是贾诩。

    关于这点，贾诩自然明白，只是心中有些不愿。

    我只是想混日子，吃饱喝足就行，谁知道你林子初专门让我干脏活！

    如此下去，贾诩甚至怀疑，自己总有一天会因为知道的太多，而被林朝灭口……

    不过现在嘛，贾诩望着林朝手中的口袋，闻了闻里面散发出来的肉干的味道，不争气地咽了一波口水。

    可恶，虽然明白林子初没安好心，但就是忍不住啊！

    根据散发出来的味道判断，贾诩可以肯定，这口袋里并不是羊肉干，而是他朝思暮想的牛肉干！

    杀耕牛是大罪，但要是某头老眼昏花的耕牛，一不小心摔死在了林府门前，那某位不愿意透露姓名的徐州长史，肯定会含着泪将其制成肉干。

    如此生荣死哀，方才不负这头耕牛之高贵！

    所以，林朝手中有了牛肉干，并且很巧合的把它带了出来，更加巧合的在这时候，在贾诩面前拿了出来。

    其目的嘛，自然是自己馋了想吃两块，绝不是用来诱惑贾诩的。

    说着，林朝将手伸进口袋，抓了一大把，学着贾诩吃肉干的样子，全部塞到嘴里，然后非常满足地咀嚼着。

    如此一来，不仅贾诩眼馋，郭嘉都差点受不了了。

    “子初……若某没有看错的话，这应该是牛肉干吧！”郭嘉咽了口唾沫，开口问道。

    肉，郭嘉吃过。

    但是牛肉这玩意，几乎很少有机会尝到，更何况是牛肉制成的肉干。

    林朝吃着肉干，口齿含糊道：“奉孝自信点，把‘应该’二字去掉。”

    闻言，郭嘉立刻满脸正色地指责道：“你为何会有牛肉干吃！子初，某可得劝你一句，千万不可因一己口腹之欲，而擅杀耕牛！需知，多少百姓都要靠着一头耕牛存活！不行，某得将此事禀报主公……”

    眼看郭嘉一反常态的喋喋不休，林朝连忙又抓了一把，塞到他手里。

    这下，郭嘉不说话了，拿起一块就往嘴里填，下一刻也露出了满足的表情。

    嗯，好香！

    郭嘉敢肯定，这绝对是耕牛的肉，不然怎会如此劲道！

    贾诩在旁边眼巴巴的看着二人吃肉干，却压根没打算分自己一口，不禁心中大骂林朝无耻。

    林子初，你这狗东西！

    怎么，他郭奉孝吃得，某就吃不得？

    “子初……这个……某也想……”

    贾诩非常努力冲林朝挤出了一个笑容，并且将手伸了过去。

    “哦，文和你也要？”

    林朝眨了眨眼睛，一脸困惑的模样。

    贾诩：……

    林朝笑道：“你要你早说啊！”

    贾诩：……

    “给你个分量大的。”

    说着，林朝从旁边又拿出了一个口袋，直接全都扔给了贾诩。

    贾诩接过，狐疑地看了林朝一眼，确定自己手中口袋装得是肉干之后，这才放下心来。

    林子初此人……还不算太坏。

    想着，贾诩便抓了一把塞进嘴里，但是下一刻，他马上瞪大了眼睛。

    “林子初，这是羊肉干！”

    你们吃牛肉干，给我吃羊肉干，几个意思？

    林朝继续笑道：“都是肉干，有何差别，奉孝以为如何？”

    此刻郭嘉吃得正欢，连连点头道：“子初所言极是，行军路途艰难，有肉干吃就不错了，哪有如此多的讲究！”

    贾诩已经无力吐槽，并且不想搭理两人。

    不能生气，绝对不能生气，自己养气近二十载，又岂能被他林子初牵动心神……

    但，真的忍不住啊！

    林子初，你欺人太甚！

    这边，林朝吃完手中的牛肉干，看着面色平静心里却早已开骂的贾诩，笑道：“文和，帮某做件事情，如何？”

    贾诩冷笑一声，坚决摇了摇头。

    哼，就凭你刚才那番作为，还想让某帮你，真是不知所谓！

    林朝一指手中的牛肉干：“你若答应，这一袋都是你的。”

    贾诩又是冷笑一声。

    就凭这一袋被你们吃剩的肉干，你林子初打发要饭的呢！

    林朝继续加大筹码：“再加一袋，如何？”

    贾诩还是一声冷笑。

    不过下一刻，贾诩伸手，并且竖起了三根手指头。

    最少得三袋！

    不然免谈！

    ……

    孙坚大营中。

    程普跪在地上，脸上满是羞愧之色，拱手道：“将军，是某未能查明敌情，才致使我军有此大败，请将军治罪！”

    他本以为，张绣身后肯定跟着董卓军主力，这才想着边战边退。

    谁知道张绣仅有五千人，居然就这么冲了过来，而且自己只顾着撤退，压根没敢多做抵抗，这才导致孙坚在毫无防备的情况下，被张绣率军冲阵，杀了个措手不及。

    程普心中满是悔恨，当时自己已经差不多完成了防御阵列，若与张绣拼死一战，短时间内张绣绝对不可能击溃自己，也就不会有后来的事情发生。

    面对程普的请罪，孙坚一言不发，只是面色阴沉地摇了摇头。

    此战只是小败而已，孙坚并不在意。

    这些年打仗，失败早就是家常便饭，后面打回来就是了。

    只是此战不比寻常……

    这一次失败，带来的影响绝不是损兵折将这么简单。

    自己身为联军先锋，手握两万大军，居然被一个无名小辈用五千人给打败了！

    若传扬出去，自己威名扫地是小，袁术的威望下降问题也不大，关键是自己可能再也没有反击的机会了。

    要知道，公孙瓒的两万大军，就在自己身后二十里处！

    自己若败，公孙瓒肯定趁机向袁术进言，改任他为先锋继续征讨董卓。袁术就算有心向着自己，却也没有反对的理由。

    如此，自己身为败军之将，反击的机会无比渺茫，此次讨董说不准将毫无斩获！

    一念及此，孙坚就忍不住摇头叹息！

    此战……大意了啊！

    这时候，孙策从外面走了进来，抱拳道：“父亲，溃败的士卒，如今大部分都聚拢而来。”

    此战败后，孙坚麾下士卒都被张绣冲散，击溃，如今才渐渐归来。

    闻言，孙坚站了起来，面色凝重地开口道：“孙伯符，你给某记住，这里是军营，没有父子，只有将帅！念你是初犯，其饶过你这一次，若敢再犯，定斩不饶！”

    “遵命，将军！”

    孙策知道父亲现在心情不怎么美丽，连忙拱手应道。

    孙坚这才点了点头，问道：“此战，我军折损了多少士卒？”

    “回将军，属下方才清点了一番，加上聚拢而来的将士，还剩不到一万五千人。”孙策拱手答道。

    唉！

    孙坚又是一声叹息。

    整整五千人，就这么没了……

    当然，这五千多人并不是全部被张绣杀了，其中有些被俘虏，有些被冲散之后，根本找不到归途，或者趁机逃跑了。

    被杀的，只是很小一部分而已。

    孙坚沉默片刻，这次把目光看向了脚下跪着的程普，开口道：“德谋，此战皆你之过，不过眼下正是用人之际，某且把你之罪过记下，容你戴罪立功。若再犯，两罪并罚！先起来吧。”

    “多谢将军！”

    程普闻言，马上站了起来。

    孙坚性情刚烈，向来不喜欢跟部下客套，他说罚你，就必然要罚。说不再追究，也是真的不追究。

    跟随他多年的程普，自然明白是怎么回事。

    孙坚环视一周，用低沉的语气对众将开口道：“此战虽罪在德谋，但某也有轻敌之故。自此刻起，尔等各自归营后，需严肃军纪，激励士卒，提升士气。明日某亲自出击，誓要大破贼军！

    我军已然败了一次，就决不能再败！若再败，自某以下，皆斩！”

    闻言，众将全都神情一凛，纷纷抱拳道：“遵命！”

    眼下败局已定，孙坚能想到的唯一的补救方法，就是趁着联军还没反应过来的时候，打一场大大的胜仗。

    如此，之前的小败完全可以用骄敌之计来解释。甚至只要有一场大胜，之前的战败压根不需要解释。

    到时候，不仅先锋的位置还是自己的，诸侯也会高看自己。

    正是抱着这种想法，孙坚才想着整肃军纪，激励士气，好让自己能大胜一场。

    就在众将准备各自归营之时，忽然有一名传令兵小跑了进来，单膝跪地，冲孙坚禀报道：“将军，敌军已经到了营寨之外，正在叫嚣！”

    什么，居然来的这么快！

    闻言，众将皆面面相觑。

    此刚刚败了一次，此时再战，败得几率更大。

    可孙坚脸上却看不出一丝波澜，开口冲传令兵问道：“敌军来了多少人？”

    传令兵答道：“回将军，约有两万多人！”

    居然出动了两万人！

    看来董贼军的先锋，是打算将我孙文台所部来个全歼！

    孙坚冷笑一声。

    之前因为大意，才被你侥幸小胜一番，真把某当成了软柿子不成。

    也罢，就让董卓老贼看看，我孙文台是不是任人揉捏之辈！

