
　　没错，来者正是观世音菩萨，为了观察法海究竟入魔到了何种程度，又为什么会入魔，她直到此刻白素贞即将遭殃了才出现。

　　不过，她一出现就定下了乾坤，眨眼就把法海给制服了。

　　端坐在天穹之上，观世音菩萨竖起一个手掌，先是看了眼那被自己镇压后，趴在地上无法起身，但明显心中的欲望尚未消退，还处于入魔状态的法海，黛眉微皱，心中有些不喜，随后，对白素贞抬了抬手道：“你且起来吧。”

　　“谢菩萨！”白素贞恭声说道，然后才缓缓地站起身来。

　　对于观世音菩萨，白素贞是打心底尊敬和感激的，当初就是菩萨向圣母娘娘求情才让自己免过一死，这份恩情，她至今都不敢忘记，更别说菩萨现在还从法海的手中救下了她，帮她保住了清白性命。

　　没错，虽然到了实在没有办法的地步，她可以选择自尽，但法海这个恶僧会不会对自己的尸体做些什么肮脏的事情，这点白素贞还是说不准的，所以现在菩萨出手相救的结果自然是最好不过的了。

　　“白素贞，事情的原委，本座已然知道，你水漫金山犯下大罪，法海将你关入雷峰塔中并无不妥，可他今日之行确实入了魔道，你为自保不得已逃离雷峰塔，本座不会责怪于你，现在，你且回塔去吧。”观世音菩萨对白素贞微笑道。

　　“菩萨，我家官人还有孩子……”

　　“阿弥陀佛，天定的命数，自找的劫数，三界众生皆不可逃，许仙和许士林自有他们的生活，现在，你且去做好你自己该做的事，这便够了。”知道白素贞想念丈夫和孩子，观世音菩萨玄之又玄的说了一句。

　　此话一出，虽然没有满足白素贞的愿望，却也神奇的让她住口，没有再提这事了。

　　白素贞对观世音菩萨微微躬身，道：“是，弟子领命。”

　　说着，白素贞转身，就要重新进入到雷峰塔里，只是刚一转身，她就看到了那股还没有消失的从天而降，压制着的法海站不起来的佛光，娇躯一震，连忙回过头，对观世音菩萨再次说道：“菩萨，法海他？”

　　“阿弥陀佛，你且宽心，他不会再有机会伤到你了，你只需要在塔内安心修行，接受处罚，其他不该你承受的，不会降临在你的身上。”观世音菩萨对白素贞承诺道。

　　听到这话，白素贞顿时松了口气，对其点了点头，说道：“谢菩萨。”

　　“嗖！”接着，化作一束白光朝雷峰塔内飞去。

　　在白素贞走了以后，观世音菩萨眸光一转，望向了那被自己镇压在地上的法海。

　　此刻，法海在自己伟岸的佛光下，心中的欲望已经开始消散，虽然还没有彻底散去，但也恢复了些许神智，不过在观世音菩萨看来，法海这老秃……咳咳，这老和尚，他还处于入魔状态，因为眼中的欲望之色还非常明显。

　　“菩萨，您救救小神啊，小神快不行了！”对法海还是有些爱才之心的，不出意外，要不了多久他就能成为佛门的一尊罗汉，所以观世音菩萨想了想，最后还是决定帮法海一把，助他从魔性中出来，可是，还没有来得及施法，一道细微的呼声就传入了她的耳中。

　　动作一顿，菩萨心道：“倒是把他忘了。”

　　随即取出玉净瓶里的一根柳枝，将它对着某个位置一点，顿时，一滴露水从空中落下，滴在了被法海从空中强行按下去的神将的额头上，然后，受到重创的神将身体发出一阵透明的光芒，眨眼就恢复了过来。

　　感受到自己的伤势已经愈合了，神将大喜，连忙腾空而起，来到观世音菩萨的面前，双腿跪在云上，对其恭敬的叩首道：“多谢菩萨大恩。”

　　“嗯，雷峰塔内还有不少被法海打伤的佛门弟子，你去相助他们，把他们运回金山寺吧。”观世音菩萨微微颔首道。

　　“是，菩萨。可是菩萨，如果小神去金山寺了，那谁来看守白素贞呢？”神将有些担心的问道。

　　“放心，她有这个自觉，况且，如果她真想逃跑，你在这也看不住她。”观世音菩萨解释道。

　　神将：“……”

　　菩萨，我不要面子的么？

　　虽然我是一个连蛇妖都打不过神，但我也是要脸的好吧！

　　心中一阵吐槽，但面上不显，沉默了一秒后，神将对观世音菩萨恭敬道：“小神领命。”

　　然后，神将也飞回了雷峰塔内，去帮助领头僧那些人了。

　　在他走后，观世音菩萨手掌一抬，刹那间，那股从天而降的佛光就消失了，但失去压制的法海并没有获得自由，相反，身体不受控制的直冲云天，来到了观世音菩萨的面前。

　　现在，神智已经恢复了五六成，炼化金帝焚天炎的后遗症虽未除去，但法海也能凭借自己的意志力勉强忍住那种欲望了，看着眼前的观世音菩萨，他急忙低着头，恭声道：“小僧见过菩萨！”

　　“法海，你可知罪？”观世音菩萨对法海问道。

　　“菩萨，小僧知道，小僧一时大意，中了妖孽的邪术，情难自禁，差点对白素贞……都是小僧的失误，也是小僧自己修行不够，还请菩萨降罪！”

　　“嗯，你知罪就好。”通过刚才法海的表现，看出了他究竟入魔到了何种程度，但对于他是怎么入魔的一事却怎么也看不出来和算不出来，现在听到他说是一时大意，中了妖孽的邪术才会这样，这倒让观世音菩萨有些在意了起来，当然，她没有露出半点在意的神色，淡然的对法海说道：“既然这样，本座便罚你去将要妖孽收服，带到本座的面前，你可办得到？”

　　“收服？”听到观世音菩萨的话，法海愣住了，看了一眼脑海中的群公告和群文件，再看了眼发出那个可恶的红包的该死的群主头像以及头像上那金灿灿的‘群主’二字，法海忽然沉默了起来。

　　他觉得自己恐怕办不到啊！

　　不过，这样的妖孽，自己遇到了就得收服，怎能因为自身实力有限就退缩呢？

　　想着，法海对观世音菩萨说道：“菩萨，小僧受罚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那你去吧。”说着，观世音菩萨解除了对法海的舒服。

　　然后，法海对面前的菩萨行了个佛礼，道：“那小僧就去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百七十二章 他人往哪儿去了免费阅读。https://xs.23sk.com 