
　　凯的这番话整个训练场都听得到，不过每一个人听到之后的反应大不一样。

　　乌瑟王听到了，只会觉得欣慰。他日常事务繁多，不可能时时刻刻的去看顾亚瑟，所以对于亚瑟的很多情况都是由手下报告，再加上亚瑟之前应对一些挑战和任务都完成的很不错，所以乌瑟王对自己儿子的实力到底怎么样，其实没什么具体概念。他又不可能去和自己的儿子比试，他哪有这个时间。

　　可今天凯将笼罩在亚瑟身上的一些谎言给撕开了，让乌瑟王得以看到亚瑟的真正实力。和凯一样，乌瑟王情愿平时对亚瑟狠一点，也不愿意他哪天因为实力不够死于非命。乌瑟王很清楚，这个时代不安全，特别是对他们卡梅洛特尤为如此。

　　乌瑟王可不是什么温情奶爸，他是一个标准的狼爸。只要能对亚瑟好，他根本不会顾及亚瑟的感觉。要是搁到现代，他估计会被各种教育专家或是儿童保护协会的人喷到生活不能自理，可问题是现在是公元前不知道多少年，压根不讲这个。

　　而亚瑟的姐姐，乌瑟王的养女莫甘娜公主则和自己的侍女一起担忧亚瑟。

　　至于其他人……怎么说呢？大部分人都没什么感觉，只觉得看到这帮骑士老爷和王子被揍，很开心。典型的吃瓜心态，反正和他们也没什么切身的关系，他们当然不会想那么多。

　　这时候，凯也走到了亚瑟身边，不过看到亚瑟现在的状态，凯一脸黑线。他让亚瑟来扎马步，从某种意义上来说，是打算惩罚他。可看他现在的样子，怎么都不像在受罚。

　　只见他头顶着帷帐，嘴里喝着小酒，边上摆着水果，还有一个英俊小厮在帮他擦汗按摩……这和度假差不多。

　　看到亚瑟这样子，凯的脸直接黑了……

　　亚瑟这时候正在就之前梅林鄙视他的事情和梅林进行‘友好协商’，双方都用犀利的语言互相伤害。一时间根本没注意到凯的到来。

　　直到感觉到周边静悄悄的，亚瑟和梅林才感觉不妥。

　　“我们的亚瑟王子很自在嘛，要不要我给你再搬一张床来？”凯咬牙切齿的声音仿佛是从地狱传来一样，让两个好基友都全身僵硬，大脑一片空白。

　　“我……我……我……”亚瑟很想解释现在的状况，可惜不会撒谎的他，根本不知道该怎么去掩饰眼前的一切，这些东西其实并不是亚瑟为了享受而弄的，他完全是看梅林幸灾乐祸不爽，所以故意使唤梅林跑来跑去，让他也不闲着。可现在看来，他是搬起石头砸了自己的脚。

　　……

　　大约十分钟之后，亚瑟被凯拎到了训练场中央，帷帐水果和酒水都消失了。亚瑟得到的只有五桶水，一桶放在头顶，两桶挂在手臂上，另外两桶被放在大腿上，同时大腿下面的地面上还多了两根削尖的铁钎，亚瑟的身体稍微下降，就会被刺的嗷嗷叫。

　　而凯则心安理得的征用了亚瑟的帷帐、酒水、水果和仆人，顺便凯还让梅林搬来了一张躺椅。凯安逸的躺在帷幕下的阴影下，美滋滋的喝着小酒，吃着水果，顺便和亚瑟的小厮梅林扯淡。

　　“我昨天见过你，不过当时没时间问你的名字，孩子，你现在可以做自我介绍了。”凯的确不认识梅林，毕竟他才刚刚回来，而且梅林也只是亚瑟身边的一个侍从，凯当然不会特意去打听他。不过刚刚凯看到亚瑟和梅林之间的谈话，就知道，这个孩子和亚瑟之间有着真正的友谊。

　　既然是弟弟的朋友，凯当然要关心一下。

　　梅林倒是很激动，毕竟凯现在已经成了梅林的新偶像。

　　“凯爵士，我叫梅林！胡妮丝之子。现在是亚瑟……额，亚瑟殿下的侍从。额……我……我，凯爵士您刚刚真的是太……太太……太厉害了，我从未见过如此厉害的骑士，您就像是传说中走出来的一样。”

　　梅林有点紧张，凯的态度虽然平易近人，但梅林还是有点紧张，梅林不知道这种紧张从何而来。梅林见到乌瑟王也不会有这种发至内心的紧张，可面对凯，他本能就感觉到压力。

　　而梅林不知道的是，正在他对面的凯，心里也不平静。梅林……这个名字就算是凯上辈子也不会陌生，毕竟是有名的大法师嘛，虽然那时候的凯也不知道梅林到底有什么丰功伟绩，但他还是知道亚瑟王正是在梅林法师的帮助下，成为了伟大的骑士王。

　　凯游历的时候，也寻找过梅林的踪迹，可没想到整个凯尔特人诸国没有一个人知道梅林是谁。凯那时候还以为梅林在哪个犄角旮旯里隐居呢。最开始凯对梅林的印象，一直是像甘道夫那种白胡子老头，那种一看就是仙风道骨的神仙中人，隐居实在太正常。

　　可凯怎么也没想到，这个世界的梅林居然……不仅不是一个白胡子老头，反而是一个英俊清秀的少年郎，而且只是一个平民，还跑到亚瑟身边但侍从……

　　“梅林？嗯，好名字。我曾经听人说过，拥有这个名字的人会成为一名伟大的法师。”凯决定试一试，因为梅林这个名字并不算非常特别，虽然凯到现在为止一个叫梅林的都没碰到过，但万一呢？

　　要知道，凯还是非常愿意和梅林‘甘道夫’聊聊的，因为传说中梅林大法师无所不知，无所不晓，也许他知道能让自己回家的办法呢？

　　但现实将凯白袍巫师的梦给一脚踩的粉碎。

　　梅林听到伟大的法师几个字，陡然一个激灵，瞳孔收缩，原本粉丝看到明星那样的激动也跑的无影无踪了。他紧张的吞吞吐吐起来。“啊哈哈……哈哈，法师什么的……卡梅洛特已经禁止魔法好多年了……我怎么可能……哈哈，您真会开玩笑……”

　　行了没跑了，这家伙就是梅林。

　　凯在心中默默的说道。毕竟这家伙的反应实在太过强烈了，凯都只说了，一个名叫梅林的人可以成为伟大的法师，可眼前这个孩子居然毫不犹豫的套在了自己身上……不打自招嘛。

　　更重要的是，凯在梅林心神失守的一瞬间，感知到了魔法波动。对了，忘记说了，凯也是一名法师，而且还相当不错。他四十点的精神不是白点的。不过凯和其他凯尔特人巫师不一样，他们之间的路子完全不一样，凯的法术全部来至于之外面世界。

　　所以很容易就能感受到梅林身上的魔法波动。

　　有意思的是，梅林身上魔法波动非常奇怪，似乎可以完美隐藏。要不然凯在见到他第一眼就应该能够看出他是巫师的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第十三章：梅林免费阅读。https://xs.23sk.com 