    “哎哟，看看这是谁。迈克，原来是你这条丧家之犬。怎么，露茜不要你，就跑来这里舔……”最后一个“屎”字没有说出来，染着红头发的一个男孩笑得像要断气似的。他手里拎着把左轮枪，枪口余烟袅袅，火堆突然炸开自然是他的所为。

    迈克从牙缝中挤出两个字：“维恩！”

    排名第九位的维恩，双手修长有力，擅长使用两把左轮枪。在反应测试中，仅排在艾伦和露茜之后，是个灵活的快枪手。在维恩的旁边，是条高大的黑影。火光仅照到一双胖腿，以及那凸出腰带老大截的肚子。在所有少年中，拥有这种体形的人只有一个。

    不用看到全貌，迈克也知道那是谁。

    胖子卢森！一个肮脏、卑鄙，偏又力气大得吓人的家伙。

    卢森往前走了几步，那张胖脸在四处的火光下渐渐显露。他眯着眼睛打量着迈克，看到少年身后那被单旁边放着的肉和水时，卢森笑意更甚了：“迈克、迈克、迈克……听说你混得很不如意。要不，和维恩一样跟着我吧。”

    迈克朝旁边吐了口痰：“没兴趣。”

    “是这样吗？那把你的东西留下，现在给我滚！”卢森依旧眯着眼睛说。

    维恩惊讶地看着胖子，说道：“放过他？卢森你疯了吧！”

    “闭嘴！”卢森一掌扫在维恩的脸上，单薄的少年立刻给胖子扫得摔在了地上。

    迈克朝维恩看了眼，嘴角挂着恶毒的笑意。卢森这时说道：“你怎么说，迈克。还是打算和我们干一架？”

    “不，我没兴趣。”迈克朝后退去，军刺从袖管中滑落来到掌间：“东西都给你们，我只带走一天的食物，这不过份吧。”

    卢森“呵呵”笑了起来：“亲爱的迈克，你是耳朵聋了吗？我说的是，把东西全留下，只有你可以滚！”

    “卢森，不要做得太绝。”迈克咬牙道。

    卢森突然睁开了眼睛，脸上露出狰狞的笑容：“我觉得自己已经很仁慈了，对于一条狗来说！”

    迈克握着军刺的手咯咯作响，片刻后才深吸了口气。他点了点头，什么也没有说，只是怨毒地看了这两人一眼，然后往后退去。就这么倒退出十几米，远离了那片火光和两人后，迈克才转头狂奔进黑暗中。

    维恩这时捂着脸爬起来道：“明明可以干掉他，一个落单的家伙怕什么？”

    卢森走到迈克刚才窝着的地方，检查着食物和水，一边道：“你也不用脑子想想，那家伙排名下滑。分配到的落点坐标肯定和另外几人挨在一起。可只有他活着离开，这家伙是个狠角色。还有你看，他这有充足的水和食物，说明他的体能完整，哪怕身上有伤在身，也足以对付我们两个又饿又渴的人。”

    “我是无所谓，可你嘛……如果真干起来，搞不好你会给那小子杀掉的。”卢森满脸笑意地说。

    维恩嘴唇张合，含糊地不知说着什么，伸手就往迈克那几片风干的烤肉摸去。却给卢森一掌拍开，胖子满脸笑容道：“食物和水，得我分配。”

    突然，维恩觉得这张胖脸上充满了恶意。

    迈克满腔怒火地在峡谷中走着，天知道他有多么想扑上去杀了这两人。可理智告诉他，只是一个卢森就已经够麻烦的了，再加上一个维恩。他们有备而来，可不像干掉库汉那么简单。

    牙齿咬得吱吱响，迈克朝着来时的方向看了眼，沉声道：“你们等着，我一定会干掉你们。还有其它人，我要赢！我要一切看不起我的人统统跪在我的脚下！”

    突然，迈克闭上嘴巴，并用最快的速度闪进一道裂开的石缝中。片刻后，上头滚下沙石，尘灰落满他一头一脸。直过了有十几秒，上面的震动才停止。迈克悄然探出头，月色下，峡谷上方几只狂犀正飞奔着远去。

    “奇怪，现在这个时候，这些大家伙应该都在睡觉。”迈克自言自语地说，这时眼中有什么东西掠过。迈克凝神看去，借着月光，他看到了一个有着金属反光的球体在天空划过。

    峡谷中隐隐传来狂犀的叫声，这些家伙似乎比平时更加暴躁了。迈克皱起眉头，若有所思。

    隐约地听到了一两声狼嚎，让艾伦醒了过来。

    看看旁边的火堆，火焰已经暗淡到几乎要消失，但余温仍充斥着这个山洞，保证他们不会在冰冷的夜里辗转难眠。这是位于河谷坡底的一个山洞，外头便是石滩和急流。便是夜间，也水声湍湍。

    露茜就睡在另一头，少女用衣服包裹着自己，正发出均匀的呼吸声。似乎因为火焰渐熄，她有些冷，因此把自己缩得更紧了。艾伦脱下自己的上衣，露出里面的轻甲防御服。他把带着体温的上衣披到女孩的身上，便抓起狂屠和战术长刀走出山洞外去。

    夜色正沉，但世界并非黑暗一片。月亮星辰洒下银光，如同薄纱披在这片河谷之上。远处是隐没在月光下的森林，林线朝北面延伸，形成一片狭长的剪影。

    今晚的森林似乎有些不太平静，平时夜中虽也没少听到狼嚎，可今天森林中那些剑齿暴狼的叫声似乎多了些，声音中也带着某种难以言喻的味道。

    如同一种被唤醒的兽性，暴躁、凶厉！

    艾伦皱着眉头，风从森林的方向传来，带来林木的清香，也暗藏着一缕腥气。

    忽然，他捕捉到一些可疑的黑点。黑点从森林上空掠过，反复掠动，足有上百个之多。

    “那是什么？”

    这时有一道黑影从森林那来飞来，闯进河面的月光中，赫然是个金属圆球。那是委员会投放在黄石公园里的监察器，正是由这些特别的“眼睛”组成了监视节点。当艾伦抬头看去时，他并不知道，自己的脸孔也一并被摄入了这个监察器的摄像头之中。

    在实时传输的信号支持下，几乎毫无延迟的，艾伦的脸孔出现在了死亡擂台指挥大厅的全息投影器里。当然，此刻全息投影器正打开数以千计的画面，艾伦只不过是这无数画面中的其中一个。

    阿尔斯泰打了个呵欠，扶着舰桥的栏杆朝底下问道：“兽潮行动准备得怎么样了？”

    “一切准备就绪，先生。”

    “很好，那么启动吧。是时候让我们那些可爱的孩子们奔跑起来，生命的意义不正在于运动嘛？”阿尔斯泰哈哈一笑，准备离开。对于他来说，今晚加班的工作已经完成，自然不用再呆在指挥大厅里。剩下的事，交给底下的人就完成便是。

    不过一个游戏而已。

    这是死亡擂台对于阿尔斯泰的全部意义。

    在大臣离开之后，所谓的兽潮行动开始激活。在全息投影器的无数画面中，出现了诸多危险种的身影。它们在某种特殊波长的刺激之下，变得不安狂躁。而当委员会改变了波长信号的投递时，危险种如同被无形的大手驱策着般，朝着委员会希望它们抵达的目标而去。

    急湾河谷处，沙滩上，艾伦的耳朵轻轻动了下。他像是听到了什么，可河滩水流哗声大作，掩盖了所有线索。艾伦的心中泛起不安，那是一种直觉。长年生活在野外，和雪狼共同生活的这五年来，他已经培养出无异于野兽般的直觉。

    直觉的信号来自于很多方面的信息，声音、味道甚至光线的细微变化。大自然以它特有的方式，向艾伦传递着特殊的信号。

    捕捉到这种直觉的时候，艾伦忽然看到，一头暴狼从森林的边缘处钻了出来。

    此时此刻，暴狼应该处于熟睡状态，而不应该还在黑夜下游荡！更多的暴狼开始涌现，它们钻出了森林，发狂似地奔向河边。艾伦的瞳孔微微扩张，艳红的双瞳中，映照出无数如同恶魔般的黑影。数不清的暴狼涌出森林，狂叫着冲下了河流，转眼便被急流冲走。

    可它们前扑后继，根本不在意死活。一头头暴狼红着眼，紧盯着艾伦，像要把他撕碎！

    “怎么回事？”露茜揉着眼睛从山河里走了出来，显然听到了动静。

    艾伦退到她身边说：“我们得离开了。”

    “现在？”

    “现在！”

    露茜终于看到，月光下那一只只冲向河中的暴狼，脸色变得无比苍白起来。他们或许可以对付两三头暴狼，可如果给这么多狂野的野兽围攻，必定会给撕碎。

    这时，狼嚎从河这边远处的森林传来。河谷的两边皆是密林，这一刻，就连艾伦两人所在的河岸远处，也开始涌现诸多暴狼。而它们，可没有任何障碍阻隔！

    “跑，快跑！”艾伦大叫，把狂屠和战术长刀收于身后，拉起露茜的手就往河谷的南面跑去。

    那里是唯一没有暴狼出没的方向！

    月色下，群狼狂奔，它们漫过了河谷，紧咬在艾伦两人的身后。两人何尝见过这么大规模的兽潮，皆是小脸苍白，只得亡命狂奔。

