    处理过那两个天兵之后，拍摄没有再生波澜，顺顺当当的一路演下去，直到拍摄完成离开天庭时，又是众神来送，满面笑容，兄弟和睦。

    张明轩看到这种情况，却没有来的时候那么高兴了，兴趣索然。

    回到下界之后，继续拍摄，又连续拍了两个月才将这个神灯传杀青。

    张明轩请一众演员吃了顿杀青宴，和每一个演员互相告别之后，回到悬空岛。

    没朝里面走几步，就听到一阵咯咯咯清脆的笑声，还有丫丫哇哇的叫声。

    草坪上，晋阳和丫丫正乱爬，晋阳在前面爬，丫丫在后面跟着，旁边坐着散发着慈祥笑容的压龙老夫人。

    张明轩连忙快步走过去，作揖拜道：“拜见干娘！”

    压龙夫人招了招手，说道：“来，让干娘看看！”

    张明轩笑着坐在压龙夫人身边。

    晋阳也看到了张明轩，高兴叫道：“皇叔！”

    丫丫抬头看到张明轩，咧嘴就笑了，小腿小脚蹬着朝张明轩爬去，一头撞到张明轩怀里。

    张明轩哈哈大笑抱着丫丫，说道：“乖囡囡，你也想我了是吧！”

    晋阳也站起来，跑到张明轩旁边，抱着张明轩胳膊撒娇道：“我也想皇叔了。”

    压龙夫人微笑道：“看的出来，她们都很喜欢你。”

    张明轩得意笑道：“人帅惹人爱啊！我也很苦恼的。”

    压龙夫人状似无意说道：“听说，你向清雅表明心迹了。”

    咳咳咳~张明轩心中一惊，憋了个满脸通红。

    压龙夫人笑道：“不用不好意思，年轻人嘛！可以理解。我也挺喜欢你的。”

    张明轩不好意思说道：“多谢干娘厚爱！”

    压龙夫人感慨道：“感情这种事情，最是不由人啊!

    你们年轻人的事情，你们自己拿主意，我和丫丫都很喜欢你，你要加油啊！”

    张明轩点头坚定说道：“一定不会让干娘你失望的。”

    压龙夫人翻了一个白眼说道：“什么叫不让我失望？说的好像我巴不得把清雅嫁出去似的，你自己不愿意谁都不会勉强你。”

    张明轩挠着头皮，一阵傻笑。

    压龙夫人看着张明轩傻乐的样子，笑道：“好了，你去忙吧！听说你最近新拍了一部电视，我很期待。”

    张明轩保证说道：“是！干娘，我一定不会让你失望的。”

    压龙夫人从张明轩手中接过丫丫。

    张明轩站起来，扭头朝自己房间大步走去，干娘都说想看了，一定要尽快完成啊!讨好干娘，事关重大。

    张明轩把自己关在屋子里，把张小凡，龙天傲，萧炎三个能拉出来的都叫上了，一起剪辑，至于风云无忌，实在叫不动那懒货。

    网上，新电视拍摄完成的消息也被爆了出来，众说纷纭，热火朝天，到处都是讨论的声音。

    齐灵云，王蓓，王晴，榕老等个人空间里面，每时每刻都有无数人在提问关于新电视的事情。

    十几天时间过去了，热情不减，反而更加高涨了。

    张明轩收回手，最后一幕留影收回留影石之内，出了一口长气，终于完成了。

    张小凡三人虚化重新进入张明轩身体之中，回归。

    张明轩说道：“小凡，发布通告吧！明天早上更新。”

    张小凡：“是！”

    张明轩推开门走了出去，一眼就看到站在院子里的压龙夫人和清雅清璇二人。

    张明轩笑着打招呼说道：“干娘！”

    压龙夫人笑道：“做好了？”

    张明轩点了点头，说道：“嗯！明天早上就开始上映了。”

    压龙夫人无奈道：“还要等一天啊！”

    张明轩连忙说道：“我说错了，是今天，今天晚上就可以。”

    压龙夫人笑道：“那就今天晚上好了。”

    张明轩心里说道：“小凡你听到了！”

    张小凡：“我公告已经发布出去了。”

    张明轩：“改！”

    张小凡：“……”

    李清璇无语道：“娘，他这次拍的说是热血神魔剧，就是视频区那些打来打去，抢宝夺功的东西。”

    压龙夫人说道：“我相信他和别人拍的不一样。”

    张明轩笑呵呵的走过来说道：“那是必须的。”

    压龙夫人说道：“好了，来了这么多天，我也该回去了。”

    三人送着压龙夫人朝外走去，一路上说说笑笑。

    到了悬空岛门户，压龙夫人腾空而起朝东飞去，消失在视线之中。

    张明轩想了一下，疑惑说道：“如果我没记错的话，干娘的洞府应该是在我们西边吧！”

    李清璇不爽说道：“你没记错。

    娘亲在我们莲花洞旁边又建了一个新的洞府，还派了一个分身坐镇，明显就是去照顾那两个小屁孩的。刚刚那个就是娘亲的分身，还是用九尾之一塑造的。”嘟着嘴，满脸的不高兴，空气里都弥漫着一股酸味。

    李清雅在李清璇头上敲了一下嗔怪说道：“别胡闹！跟我回去。”

    李清璇哼了一声说道：“不要，我去坊市玩。”飞身朝坊市里面落去。

    张明轩，李清雅转身并排朝岛内走去。

    李清雅想了一下，说道：“娘亲有没有和你说什么奇怪的话？”

    张明轩摇头，一脸茫然说道：“没有啊！”

    李清雅笑道：“那就好！娘亲这个分身，铸造的时候出了一点小问题，脑子不太好。如果和你说了什么奇怪的话，你也不要放在心上。”

    张明轩干笑两声，我觉得她老人家挺正常的。

    张小凡在网上全渠道的宣传的消息，顿时掀起一片巨浪，新电视《神灯传》在下午戌时上映。

    西游路上，猪八戒翻着手机惊喜叫道：“师傅，逍遥岛主的新电视在晚上戌时要上映了。”

    孙悟空“唔”了一声，跳到猪八戒身边，看了一眼说道：“真是啊！《神灯传》也不知道是拍什么的？”

    沙和尚笑呵呵说道：“大师兄，你说有没有可能是拍紫霞仙子的，紫霞仙子不就是日月神灯的灯芯吗？”

    孙悟空说道：“不是，这次拍的是天庭。紫霞是佛教的。”

    唐三藏感叹说道：“还是张公子厉害啊！拍电视都拍到天庭去了。”

    拍了一下白龙马说道：“走快点，日落之前赶到下一个城镇，也好欣赏一下张公子的新作品。”