    疼，火辣辣的疼。

    江柳挣扎着从地上爬起，此刻的他耳中嗡鸣，眼前的景象纷乱无比。

    “呸，”

    江柳吐出一口血沫，他顾不得擦拭嘴角，挣扎着从地上爬起。

    004层的电梯已经彻底被摧毁了，原本只有些许裂缝的大门扭曲的不成样子，里面的人恐怕无一幸存，而负责把守电梯的职业者们已经被对方屠杀殆尽。

    越来越多的问题出现在江柳的脑海当中。

    对方究竟是神秘人？为什么要破坏电梯？他们是怎么进来的？0860地下城入口的看守相当森严，这些人又是从哪里拿的武器？

    江柳的头顶冒出一连串问号。

    “江柳专员！能听到吗？听到请回答！”

    耳边的一连串呼唤把江柳拉回现实。

    “我在，听的到。”江柳声音粗重伴随着喘息。

    终端另一面的印萌神色紧张，她轻抿嘴唇问道：“江柳专员，你没事吧？”

    江柳捂着额头道：“没什么大问题，004层发生突发时间，不明人员袭击01号电梯，电梯已经彻底被摧毁了，请立即请求支援。”

    “正在呼叫支援，江柳专员，请坚持住。”

    江柳倒是也想坚持住，可他现在露个头恐怕就会当场暴毙！

    不远处的这群职业者等级最低的都是F级，其中甚至可能还有D级职业者存在，他怎么坚持？

    眼看着电梯口处的地下城人员被屠杀殆尽，趁着对方还没有发现自己，江柳干脆向004层深处撤去，留得青山在，不怕没柴烧。

    049层参谋指挥部，一名两鬓斑白但却身躯挺直的中年人面色铁青的看着面前的巨型全息终端屏。

    男人名叫孙山，现任0860地下城参谋长。

    相比卫戎军团的指挥部，049层参谋指挥部的人员要更多，指挥舰桥两侧是递增式指挥单元，各区域按照部门划分，整个参谋部内共计有四百名参谋员。

    “出了这么大的纰漏，天堂之眼的那群家伙都已经进来这么多了，卫戎军团为什么还没有任何反应！”

    “立即给我联系卫戎军团！”孙参谋长大发雷霆。

    参谋部内陷入短暂的沉默，片刻后左A区一名参谋员小心翼翼道：‘参谋长，卫戎军团发来通讯，半分钟前，天堂之眼霍德尼抵达0860地下城外围，海明威上将正在与其对峙。’

    孙山神色变幻，天堂之眼这次可真是有备而来，甚至专门请了一名S级职业者过来。怪不得海明威至今没有任何行动，

    海明威和霍德尼，这两人同为械武流派的S级职业者，两人所晋升的路线不同，刚好是一矛一盾，他们两人如果要打起来，整个0860地下城都会遭受波及，天堂之眼当真是打的好算盘啊。

    对于职业者而言，一旦晋升成为A级职业者后，他们接下来的晋升路线便会出现更多的选择，诸如械武流派，B级职业者在晋级后可以选择两条路线，分别是械武金刚和钢铁堡垒，前者代表更强的攻击性，后者代表更厚的防御力。

    当然，除了械武流派以外，其他流派职业者在晋级A级职业者后也会有不同的选择。

    海明威和霍尼德，这两人就分别是械武金刚和钢铁堡垒。彼此之间的实力还想差不多。

    孙山沉吟片刻后说道：‘卫戎部队那边可能指望不上了，立即给我调动特别行动队，疏散005层所有居民。’

    孙山在房间来回踱步，一连串的命令通过他下达到各处。

    他死死盯着眼前全息屏幕上的图纸，从004到001层，代表着电梯的六处光标全部都被标记为猩红色，红的刺眼，红的让人胆战心惊。

    红色便标志着被破坏，结合刚刚接连发生的几声巨响，天堂之眼恐怕早已经所有电梯全部破坏。

    天堂之眼的目的相当明确，第一时间破坏所有出入口，从而防止0860地下城对前5层的支援。

    “砰！”

    孙山将手中的阅读器狠狠摔在地上，支离破碎的零件飞溅，阅读器发出无声的哀鸣。

    常年荣辱不惊的王山当场破防，他喘着粗气，强忍着怒火继续下令。

    “命令！各行动队不惜一切代价进行支援，最快时间内打通向上渠道！开启所有上升渠道！”

    孙山的思路相当清晰，他暂时还不知道天堂之眼在做什么，但对方既然破坏了全部电梯，那必然意味着天堂之眼正在前五层做着什么事情，并且不希望被地下城所阻拦。

    那么他的目标就相当明确了，你不让我上去？老子我偏要上去！

    “另外，立即联络前五层所有职业者，特别行动队成员，我要知道，天堂之眼究竟在搞什么。”

    ……

    004层，江柳此刻正隐藏在一处窝棚当中，如今的004层相当混乱，曾经牢不可摧的秩序顷刻间崩塌，化为乌有。

    天堂之眼的成员正在进行无差别屠杀，他们高喊着绝对公平的口号，神情狂热的向自己的同胞挥舞着屠刀。另外还有一批浑水摸鱼者。

    他所在的这处房间内，一名老人眼神空洞的躺在门口，鲜血正顺着他的身躯缓缓流淌，最终洇湿地面。

    屠杀，这是一场赤裸裸的屠杀。

    江柳默默攥紧拳头，当看到不远处嚎啕大哭喊着找妈妈的女孩缓缓倒下时，无名怒火在他的胸膛升腾。

    他和女孩本不相识，但他们同样是人类。他曾看过无数人倒在殖装兽的血盆大口下，但却从没有如此愤怒过。这不仅是兔死狐悲，同样也是唇亡齿寒。

    江柳如同鬼魅般的冲了出去，他悄无声息的出现在始作俑者的身后。

    始作俑者的年龄看起来并不大，嘴角稀疏的胡茬和稚嫩的脸庞让他看起来似乎只有二十来岁，他的神情无比狂热，手中还拎着一把土制步枪。

    “清扫一切不公！剿灭邪恶！”

    他神情狂热高喊口号，可下一刻，他的表情凝固了，漆黑的匕首已然刺入他的心脏，江柳神情冷漠的出现在他的身后。

    匕首缓缓从她的身体中缓缓拔出。

