    当初，李世民将医学院从灵州迁来长安，初衷就是为了打击李承乾。

    对于医学院，皇帝刚开始是不看重的。

    郎中嘛，太医院多的是。

    况且，医学院的人还都是一些小年轻。

    古话说的好，嘴上没毛办事不牢。

    行医一道，最忌就是经验浅薄。

    要不是因为孙思邈颇有影响力，当初李世民都懒得动医学院。

    这种轻视，持续了很长一段时间。

    那一段日子，医学院的日子很不好过。

    相反，政务书院倒是如鱼得水。

    李承乾制定的三试制度，虽不至于说遴选出来的都是大才，但最起码，也有能主掌一县之资。

    当今朝堂，人才济济。

    内阁五相，经国济世信手拈来。

    各部尚书，才华卓然。

    大才之人，大唐不缺。

    但基层得州县主官，却是良莠不齐。

    大唐若是一棵参天大树的话，那基层官员，就是吸收营养的树根。

    树根扎的越深，长得越粗壮，那大树才能愈发繁盛。

    未推行新政之前，李世民对基层看的还不是太清楚。

    久居庙堂，不知江湖之远。

    不知者，则不畏。

    以前的皇帝，觉得大唐还是四海升平的。

    但当推行新政之后，各地基层爆发出来的问题，令李世民心惊不已。

    原以为大唐是稳如泰山。

    结果没曾想，却是外强中干千疮百孔。

    若是放任下去，估计不用百哉，天下人就要对李氏颇有怨恨了。

    此乃亡国之道。

    李世民提溜着脑袋才打下了这万世基业。

    他自然不愿就这么眼睁睁的看着大唐逐渐腐烂。

    所以，李世民毫不犹豫的借鉴灵州之制，将科举变成了公试。

    以往贵家子想要出仕，可以萌荫，可以入国子监，可以举荐……

    而寒门子弟只有两条路。

    一：科举。

    二：依附权贵，被人举荐。

    而现在，不论是贵家子还是寒门子弟，想要入仕，只有一条路，参加公试。

    大唐的公试，就是后世的国考。

    在考过之后，都会被分配官职。

    虽然都能吃皇粮了，但在这其中，还分着三六九等。

    比如成绩好，一眼就能看出有大才的，会直接分配至中央部门历练。

    起点高，以后的上限自然就高。

    而这样的人终究是少数。

    大部分的人都还是被授个芝麻绿豆般的小官，而后打发至地方基层当个小科员。

    他们若是有本事有才华的话，那便终有出头日。

    这两种人才选拔制度，互相贴补。

    除了一定程度上能保证多大的能力待在多大的位置之余，还能尽量遴选出人才。

    但此制也有一个弊端，那就是没办法保证提拔起来的官员能适应其他的岗位。

    上知天文下知地理，啥都会的人终究是少数。

    若是不经过系统性的培养，那怕是会变成拔苗助长。

    而政务书院这种模式，刚好弥补上了缺失的这一环节。

    以后提拔官员，可以先令他们去进修个一年半载。

    若是没什么问题，便可委以重任。

    若是有什么问题，还能来得及更改。

    所以，皇帝对政务书院很看重。

    李世民除了亲自担任祭酒一职外，还从自己的小金库里拿出了一大笔钱来补贴书院。

    而政务书院的人也的确没有辜负皇帝。

    只要是从书院出来的人，不论是去了地方还是去了中央。

    他们大部分都十分的优秀。

    有几个人，甚至已经被朝廷列为了重点培养对象。

    尝到甜头之后，李世民更是大手一挥，拿出了超大的一笔钱，以灵州书院为基础，在长安又开设了四家书院。

    皇家书院。

    大唐书院。

    长安书院。

    帝国书院。

    这四家书院与灵州政务书院并称为五大院。

    不论是入仕没入仕的，只要是个读书人，纷纷已入五大院为荣耀。

    教育资源是有限的。

    五大院多吃多拿，那医学院自然只能喝西北风了。

    吃喝拉撒衣食住行，医学院都比不上五大院。

    直到某一次，朝中某位大佬突然生疾，在太医院束手无策的时候，孙思邈领着医学院众人亮了相。

    本已被太医宣判死刑的大佬，在医学院众人的悉心照料之下，神奇的起死回生。

    经此一事，医学院不仅正了名，还出尽了风头。

    人皆怕死。

    李世民也不例外。

    当他见识到医学院的手段和太医院截然不同之后，李世民立马加大了对医学院的扶持力度。

    有了充足的钱粮后，医学院众人终于能安心的搞研究钻研医术了。

    渐渐的，医学院的风头越来越盛。

    身为祭酒，孙思邈的地位也跟着水涨船高。

    身为活神仙，他的名头本来就响亮，而如今借着医学院的光，孙思邈更是到了一个前所未有的高度。

    如今，在杏林之中，孙思邈的地位就跟孔老夫子在儒家之中一般。

    这样的人物，哪怕就是李世民，也不是说能请来就能请来的。

    秦琼虽然是显赫至极的当朝国公，但跟皇帝比起来，他啥也不是。

    如今张张嘴就想请动孙思邈，可以说是很不现实。

    秦府的人本来是没抱啥心思的。

    但没曾想，当说完是秦琼有请之后，孙思邈没有丝毫的犹豫，直接收拾东西就跟着来了。

    他们二人之间也就是点头之交，孙思邈能这么给面子，完全是看在李承乾的份上。

    贾氏的状况，一路上孙思邈就打听了个大差不离了。

    从症状来看，应该是突然受到了刺激，引发了心脏病。

    若是及时进行心肺复苏，那估计能捡回一条命。

    但是，秦府有人会吗？

    孙思邈紧赶慢赶，不敢停下歇一口气。

    但可惜，终是为时已晚。

    等孙思邈到的时候，贾氏，可以说是已经无力回天。

    “唉，秦将军节哀。”孙思邈摇了摇头，哀声道。

    听到这话，秦琼眼中的光芒瞬散。

    原以为请来了孙思邈可以万事大吉，结果没曾想却是一场空。

    秦琼脑袋晕乎乎的。

    他着实想不明白，为什么会这样？

    为什么就突然失去了挚爱？

    为什么？

    秦琼呆呆的看着床上的贾氏。

    前尘过往，如电影一般一幕幕闪过。

    想到刚刚认识时的情景，在看看现在一动不动的贾氏。

    秦琼猛然喷出一口鲜血，而后直接趴在了贾氏的身上死活不知。

