
黑九神十六开夜车直赴边境瑞市，凌晨到达也不住店，停在街上，等早上一个人守车，一个人去买早餐，一买就三份。

早餐后开车去瑞市转悠一圈，之后慢悠悠的晃到芒市机场，一个人去买机票，之后在车里等到近中午，两人从从容容的去办理乘机手续，而他们的轿车却被人开进场机场，以航空的方式托运回京。

乐韵租的车花了五个多钟赶到冲市，女司机按她的要求送她到冲市最著名的火山地热公园外，然后停车休息。

清晨，女司机和小雇主去吃了早餐，等到公园开放的钟点买票进公园区后直奔火山和热海区。

公园很宽，有些地方相距有十几公里，想步行可是个大考验，因为不可能慢吞吞的在公里消磨时光，乐韵包车进公园，轻轻松松的赶到满是热气的热海区，让司机停车先等自己，她自己冲进一条河谷。

河谷里的水是热的，全天可以洗澡，人称洗澡河，谷里的地面也冒热气，每天热气腾腾，水蒸气成白雾，像人间仙境。

想游洗澡河，春夏季只能在早晨去，到了中午，气温直线上升，没几人能受得住热气熏蒸。

乐韵是最早进公园的游人，抢先赶到河谷，沿谷寻找自己要找的适合在炎热地生长的药材，找到一种药草即挖三两棵丢空间做种苗，顺便还捡到好几块石头。

从河谷到半山跑一趟，也花去一个钟，回去时只带了两块小石头；等在外面的女司机见小雇主返回，开车去火山头。

赶至一个火山头，乐小同学再次爬进山里，寻寻觅觅，爬了五个山头，共花去近两个多钟才找到三种药材，因为空气里的气味说明自己需要的另外几种药公园里没有，她没有逗留，下山，坐车离开公园。

女司机载着小雇主马不停蹄的赶往保市的机场。

在火山公园花去不少时间，再加去保市的路也很远，等赶到机场也过了午，乐韵付包车的钱，买机票，因离起飞时间还有三个小时，她又溜去街上赌石。

保市也是翡翠交易城市，翡翠珠宝是产业之一，赌石之兴并不输于冲市，而且因为市里有机场，交通方便，珠宝业发展兴隆。

乐韵一个人跑街上溜一圈，捡漏到几块翡翠原石和小件古懂，到规定办乘机手续的时段内返回机场办登机手续，等了半个多钟登机，下午4点十几分，飞机起飞。

保市的机场是省市内机场，只有省内航班，飞机终点是Y南省的省府昆市，共飞行一个钟又十分。

乐小同学对时间掐算得极好，到Y南首府机场下飞机去到航站楼再次买飞机票，因为每天的航班很多，很多时候有些航班只有百分70或80的客源，不逢春节、中秋等重大节假日，机票很好买，她也成功买到傍晚七点多飞省A省的机票。

买回机票，据飞机起飞时间只有一个多钟，也不出去浪，领回从保市那边托运的行李再去办理登机手续，拿登机牌进候机室，在等候的时候给A省华家华少发信息，通知他让华家通知需要看诊的人回华家等她。

周少姜少等人在领到帮乐小美女帮送回礼的大任后都在家族鼎力支持圆满的完成了任务，有些返回京，有些回家族去呆几天，华少完成任务后回家族恭候小女孩大驾华家。

华少在家族也只呆得不到一周，当收到小美女信息让他通知华家做准备，他立马就通知家族，华家当家和族老赶紧发出通知，让华家在外的主要人员立马回族。

于是，华家那些在本市本省的主要负责人即刻起程往家族赶，在外省的人自然也不含糊，即刻买机票，能买到傍晚和当晚机票的火速出发，当晚没票的最迟也是第二日上午的飞机。

华家发出召唤指令，同时也忙碌起来，安排给小医生置接风洗尘宴，安排人手赶去机场接小医生。

华少亲自带领一支青年保镖车出发，赶去省城接机。

从华家到本市黄市的市中心还有60多公里，市中心距省城300多公里，就算是直线距离自驾车也要4、5小时，如果驾车去省城有点不太切实，华少带着人先自驾车到市中心，乘高铁去省城。

华家一行人从黟山脚下到市中心用时将近一个钟，到高铁站时最近的一趟高铁也要七点零几分，众人买票后先去吃饭，之后坐等。

高铁从黄市到省城运行1小时40几分钟，当华少和保镖们到在省城高铁站已是晚上八点五十几分，大家马不停蹄的打的士前往机场。

从高铁站距机场有40多公里，幸而晚上车流量少，车速较高，的士花了半个钟多几分赶到机场，其时，距离乐小姑娘航班抵达也只有十几分钟的功夫，华少是没空管其他，带着人火速去航站的安全出口等。

守在出口，确认小姑娘的航班还没到，华家众人才放心的嘘了口气，等了十分钟，航站广播通知XX航班降落，一群人立马精神抖搂，以十二分的好面貌迎接小姑娘。

华家的保镖们也不想被人记住脸，戴了墨镜，华少也一样，一群人墨镜衬衣装，往哪一站，得，满是黑道大哥马仔们的震撼感，让人都不敢太挨近。

航班降落后乘客们需要一点时间才能出航站，华少带着人很有耐心的等候，一波又一波来自天南地北的乘客们出安全通道，他们等啊等，等了很久，终于等到了他们要接的人儿，小家伙穿件白色休闲衫，牛仔裤，戴顶旅游帽，背着只背包，轻装上阵，轻盈如蝶。

小姑娘随意的落在后面，客流稀少，小女孩便很容易被发现，谁让她矮小玲珑，偏又是个火辣小萝莉。

找到乐小美女，华少将墨镜推上脑顶，移到安全门等，看到她望过来，隔着安全隔离栏窗挥手。

乐韵人昆市上机再到A省合市下机，整个过程都很平淡顺利，下机后因不想跟人抢路，稍稍落了后面，到安全出口的路上老远就闻到华少的独有体味，当时愣了愣神，华家竟然派华少到省城来接机？

她查过航班和高铁等交通路线，所乘飞机到合市后再没航班去华少家族定居的黄市，也没高铁和火车，就连游行巴士的最后一班也赶不上，如晚上要去黟山，只能包车或者等明天早上的车。

华家派人来接机的原因想必是因她外出常遭暗杀，他们唯恐她去华家的路上出意外，所以特意来保护她的人身安全。

人家不来，她不强求，来了，她自然高看华家一眼，华家派出少家主沿途保护，等于是在释放一个信号，如果她有任何闪失，华家的青年们会与她生死与共，若她有马失前蹄，那么必然是华家少主在她出事前先折损了。

华少守在门口旁侧，看到娇小的小美女越走越近，笑容也越发的明朗，看到她走出安全门，笑着相迎：“小美女大驾一到，感觉窒闷的空气都变香了啊。”

华家的青年可不含模，立即往前将小姑娘给圈护在自己的人的保护翅翼下。

“华少你往这里一站，星辉满地了好吗。”被一群人围着，乐韵望了望，华家保镖还挺多的，共有十四，大概真如华少所说华家男女失衡，保镖中有六个女性成员，都留着短发，穿比较中性的衣服，乍一瞄以为都是男士。

“小美女别给我脸上贴金，我们先出去，小美女有没有行李？”华少走到小美女身侧，陪着她，前后左右都是华家人，不会容其他人近身。

“有托运行李，医学用品类的工具不许随身携带啊。”

“小美女将托运单给我家兄弟们，留两人等行李，我们先去市里吃夜宵或者住宿。”

对于华少的提议，乐韵没意见，给领行李的凭条交给华家青年，和华少出航站楼，到站外，华家青年们在出航站的路上提前预定的出租车，数辆出租车排成队，接到一群人去市区。

出租车没打表，车由华家青年包了，先去市中心吃夜宵，然后将去黄市。

合市是A省的省府中心，也是商业中心城，繁华昌盛，满城灯火，晚十点后夜市还在鼎兴之期。

身为地道的A省人，华家人对于本地的小吃当然一清二楚，去了夜宵城，在一家大型夜宵场的二楼，坐下就是数桌，将主家有的各种小吃都点上，烤的、炸的、卤的、烫的、烧的，还有碗杂鸡米粉，小辣椒沙锅。

A省也是嗜辣族之一，与C省人是食辣族中的元老级贵族，麻辣油和配的辣酱有些能辣得不食辣的人怀疑人生的境界，几乎无辣不欢的A省，各种小吃然都跟辣粘边儿。

于是，就算同样是辣乡出生的E北人，乐小同学辣得眼泪都快出来了，严重怀疑她在家乡吃的含有辣椒的小吃什么都是假辣椒，可当看向华家众人，一个个嘴唇有点红，然而，就是有点红而已！

夜宵吃了很久，在机场取行李的也到了，一起吃了夜宵然后才结帐，也将近十二点，还打包一份小吃带走，给小姑娘路上消谴，结帐的时候整整花费了二千六百大洋，可见一群人共消灭的小吃数量有多宠大。

出租车连夜出发，华少和两贴身护卫陪小姑娘坐一车，还帮管着打包带走的小吃，有人帮带了吃的，乐小同学那叫个爽啊，坐在车里吃不时的啃个串串，咬个什么饼，吃点什么鸡杂串呀什么的。

从合市去黄市走高速保持100公里的时速也需要四个多小时，出租车时速在80到90之间，花了六个多少小时才到黄市，本着行车有点累，到达黄市，一行人去顺便去早市先吃了早餐。

之后，不再坐出租车，而是坐华家的车，华家的车停在高铁站的停车场，由华家青年们取回车，有一辆小轿车，三辆面包车，轻轻松松能装上所有人。

当乐小同学在夜奔古修华家去时，黑九和神十六也回到京城，哥俩到达京城后没有立即回驻军区，去吃了夜宵，守在机场等他们托运的车。

猎豹用货运飞机运送，直到天亮后货机才到首都国际机场，再通过传送带输送下机，经安全检查再送到相应的领取点。

黑九神十六等到上午八点才领取到车辆，开车回京市，第一时间不是回驻军区，而是先送小萝莉的物品去贺家，让贺家帮她保管，包括她的水果。

华家的车队到上午九点才回到黟山脚下，华家居地位于黟山风景区之内的黟山一座山的山脚，是个保持着原始风貌的古村镇，进村全是石板路，房舍都是砖墙灰瓦，一座紧挨着一座，很多甚至共墙，紧密相连的房舍也让村镇变得团结美好，沟渠从村镇蜿蜒而过，墙缝里长出青苔，古老的墙上有时会伸出花枝，给人惊艳时光的惊喜。

华家人口不少，居住得较集中，有些房舍以弧线相连，门窗朝外，也将整个地方围了起来，形成似围墙似的片居。

镇里主街能过车，小街小巷子是容不了轿车来往的，只有摩托车和自行车可过，为了保护古石板路，轿车也禁止入镇，都是在村外集体划出的停车场停放。

华家车也停在村外，一群人族拥着来自远方的小姑娘回华家老宅，沿主街进镇，再转进一条能容一辆两辆板车错身通过的小巷，走过鳞次栉比的房舍墙，过了渠沟的石板桥，再沿一条小巷往内走，走到尽头有门楣墙头的地方就是华家的主门之一。

门头下的墙上贴着对联，挂着大红灯笼，门大开，门内排着十几人，男子复古唐装衬衣，女子青色长裙，当少主陪小姑娘到门口，男女整齐划一的躬身三十度：“欢迎小美女光临！”

“不敢当，乐某有礼了。”乐韵迟疑一秒才和华少并肩迈步过门槛。

等客人进得华宅第一门，两排人直起腰，一位中年男子迎上前：“小美女光临华家，华家从上至下数辈皆感铭于五内，不能在村镇十里亭备洗尘宴相迎而深感有愧，家主和族老们在正堂恭候，请小美女移贵足前往。”

乐韵点头，说出句“有劳”，随主家人安排来引路的人走。

“鹤叔回来啦。”华少看到中年男子亲昵的问好，鹤叔是华家当代管家，是家主的左膀右臂，协助家主统掌华家内外事务。

鹤总管笑着对少主点头，他外出数月，以至家主入京都没跟随，最近几天才回本省，昨晚风尘仆仆的赶回华家老宅。

跟随总管到门口迎接贵客的男女，等少主和客人进宅子后即关上大门，部分人跟随去宅正堂，部分人下去做事，也有先跑去回报家主的。

同个家族的房舍是四通八达的，像红楼梦里的园林，从这里可以到哪里，掩上门，各宅又独立成宅，如果有人不熟悉闯进大宅，不懂房屋建筑之间的层次排列秘密会把自己绕晕。

从第一宅门入华家，还有很多道门，华家正堂是华家的像征性建筑，楼还是白墙灰瓦，屋檐有飞兽，眉檐有雕花，木板墙有花窗，窗与木壁是形成整体的，窗不能推开，仅只起通风和增光作用。

正堂是座四合院，上房正中一张八仙桌，两旁有太师椅，两侧一律是中间有张小几，两边有座，如此，小几上可放茶点以及瓜果点心，高脚束腰花几上摆有盆裁，还有雕根，正堂内每相隔段距离有花树形铜制烛台。

华家当代家主与上任家主及族老们和华家那些已赶回老宅的、现执掌家族产业的负责人都在正堂，满堂的人从耄耋之年到青春正茂的三四十之青年都有，皆是复古装。

华家当代家主华山川是华少主华江南的叔父，因是一族之主坐第一主位，为维护家主的权威，老家主退居二线也不会越过当家家主，华老家主坐在当代家主旁的第二个位置，其他族老们依次排列。

先一步回正堂报信的华家小青年飞奔而入，报告说仙医门小姑娘过了第几门，华家老少们眼中闪出亮彩，华家主带着当代主事人员到屋廊下迎接，很快便见青年簇拥着小姑娘和华家少家主逶迤进院。

“乐小仙女，华某恭候久也。”看到进主院天井院的娇小女孩儿，华家主步下台阶相迎。

从堂中出迎，是一迎，再下台阶，是第二迎。

“我腿短，走得慢，有劳华家主和华家前辈们久等。”看到与华少面孔有五六分神似的中年人，乐韵便知那位是华家家主，华家主穿淡金色对襟褂子似的夏装，气度豁达从容。

华少嘴角上扬，小美女个矮，腿确实有点短，只是，这么自我调侃真好吗？

“是华家偏僻简陋，令乐小仙女受累了。”华家主再次往前，到院子中迎接。

“华家主客气，华家若是简陋，我家就只能算是牛栏鸡舍了。”乐韵抬首，仰视华家上房屋檐，好想干点上屋揭瓦的坏事啊，顿了顿，笑咪咪的问主人：“华家主，如果我到你家就上屋揭瓦，你们有什么想法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022330"  chaptername="第四百八九章  想上屋揭瓦">加入书签</a>
</div>
