    第二天早上，顾南夕迷迷糊糊地感觉到身边的人起了身。

    “闹钟没响呢！你多睡一会，过一下我叫你吃早餐。”沈予安看着顾南夕睡眼惺忪的样子，心生怜爱的在顾南夕的头发上落下一吻。

    顾南夕听着沈予安的话，预备起身的动作果然停下了，然后慢慢地重新躺回去。

    昨天路茗和李雯的婚礼闹得比较晚，她也被灌了不少酒，一夜无梦的睡到现在，才发现头疼欲裂。

    她现在压根起不来，只想继续睡觉，果然在沈予安起身出去之后，顾南夕立马又进入了梦乡。

    不知道过了多久，沈予安重新推门进来叫醒了她：“我煮了解酒汤还有一点白粥，你吃一点再休息。”

    顾南夕揉着眼睛坐起来，看到床头柜上果然摆着一碗解酒汤和白粥。

    “你喝一点会好受一些。”沈予安坐在顾南夕的身边，把解酒汤的碗递给她，然后自己转身去了浴室。

    顾南夕也不知道沈予安还要干什么，就乖乖地一口一口喝着。

    “你拿毛巾做什么？”顾南夕刚喝完，沈予安就拿着毛巾出来了。她想了想：“是给我洗脸吗？”

    顾南夕赶紧摸了摸自己的眼角，不知道自己脸上是不是有脏东西。即便和沈予安同居了有一段时间了，她也很少在沈予安之后起床。

    “我脸上有脏东西吗？”她在沈予安面前，多数时候还是光鲜亮丽没有几次邋遢。

    沈予安看着顾南夕的动作就好笑，他淡淡的看着她，然后坐到她的身边，把毛巾敷上她的额头说：“你在想什么呢？就算你脸上有脏东西，那又怎么样呢？我会嫌弃你吗？”

    顾南夕按住毛巾，又听见沈予安说：“这是给你敷头的热毛巾，这样比较舒服，等你再睡一会起来，梳洗也不迟。”

    “好。”顾南夕被拆穿了自己的小心思，不好意思的回答。

    等顾南夕重新躺回去，沈予安还是坐在她的身边看着她，顾南夕说：“怎么了？你不是要办公吗？”

    沈予安给她掖了掖肩膀处的被子，说：“不急，我看着你睡着之后我再去。”说完之后果然很认真的看着她。

    顾南夕看着沈予安的眼神，觉得他好像想要对她说什么，但现在又没有说的打算，只好回答：“好吧，那随你，我估计我很快就能睡着。”

    等顾南夕闭上眼，果然过一会就发出了平缓的呼吸。沈予安把顾南夕额角的碎发拨到一旁，轻不可闻地叹息了一声。

    他怎么能不发现顾南夕的小心思呢？即便他们已经同居了很久了，但顾南夕还是在绝大多数的时候保持着独立的状态，她不想在他面前完全暴露自己。

    但沈予安对此表示理解并且尊重，因为顾南夕是对男女关系十分谨慎的人。他和她现在在顾南夕的眼里恐怕还仅仅是亲密的男女朋友关系，并不能算是真正的夫妻。

    何况夫妻之间也要留有一定的距离，为对方留下可以喘息的空间。但沈予安不可控制地希望顾南夕更依赖自己，不过完全依赖一个人肯定不是他会欣赏的顾南夕。

    所以，慢慢来。但在这之前，他要让他们两个人的关系彻底被法律所承认。

    沈予安悄悄地带上门，来到自己的书房。

    第二天早上，顾南夕和沈予安在车上交换一个吻之后走进了自己的公司。

    一路上的员工都在和顾南夕打招呼，顾南夕笑着点点头，不紧不慢地赶上一趟电梯，电梯里都是每天上下班的熟面孔。

    电梯里，站在顾南夕旁边的一个女生是最近新来的，她的性格特别的外向开朗，她突然开了口：“夕姐，听说你的助理李雯姐最近结婚了，真的是恭喜啊！”

    顾南夕并不记得这个女生的名字，但对方看起来并没有什么恶意，似乎真的是听说了这件事过来和她说一声。

    顾南夕自然不会端起什么架子，也是一副轻松的口吻对她说：“谢谢你的祝福。”

    似乎是这个女生打开了这个话匣子，电梯里的气氛没有那么冷淡了。

    然后一个经理级别的男人开着玩笑说：“那夕姐你什么时候办好事啊？到时候咱们公司就算不能全部去喝喜酒，但都可以给夕姐随一份份子钱。”

    话音一落，电梯里的气氛就更加活跃了，大家都是七嘴八舌的，顾南夕忍不住弯起嘴角。

    “滴，21层到了。”

    “好了，大家去工作吧，别替我操心了，过一下来会议室替咱们公司多操心，到时候不是你们给我随份子钱，而是我给你们包红包了。”

    顾南夕率先走出电梯，身后的人也加快步子。

    一个小时后，会议室。

    顾南夕坐在会议室的座位上，她的电脑上显示着刚刚底下人给她发过来的资料，她认真地对比了一下数据。

    其余人看她没有说话，稍微的紧张了一下。

    平时主持会议的人都是顾南夕身边的李雯助理，最近李雯结婚了，请了一个月的蜜月婚假，顾南夕还十分爽快地包了一个婚假红包，把底下人羡慕的眼红。

    但大家都心知肚明，李雯是一直跟在顾南夕身边的元老级人物，即便是助理，手里的权利也很大，所以李雯结婚受到顾南夕的优待压根不奇怪，他们也就是羡慕羡慕。

    这个时候，没有李雯助理主持，完全靠顾南夕在那边发言施令，就搞得气氛和平时完全不一样。

    坐在顾南夕身边的人是级别大一点的，他接收到底下人给他使的眼色，硬着头皮开口：“夕姐，这份报告有什么问题吗？要不要让其他部门接着开会。”

    顾南夕抬头：“嗯，好。你们继续吧！”

    底下人全部松了一口气，接着汇报。

    顾南夕认真地听着，一只手转着笔，然后余光不断地落在电脑的数据表上。

    数据表显示着他们公司的业绩在稳步提升，各个部门的运转也是没有太大的问题，而且根据今年的行业调查，他们公司发展的风险指标在下降。

