    楚风眠坐在王座之上，大手一挥，这霍乾将军的一身血雾，连同他的记忆，都被楚风眠握在了手心之中。

    他做完这一切，脸上甚至都没有任何的表情，仿佛是做了一件微不足道的小事一样。

    东河宗大殿之中，静寂无声。

    东河宗主，都是呆如木鸡，一时间都不知道说什么好。

    他虽然知道，楚风眠这位三罗宗前辈，实力很强，可他依然想不到，这霍乾将军，居然会在楚风眠的手上，如此的不堪一击。

    楚风眠跟霍乾将军交手，一直是坐在王座之上，丝毫没有移动过。

    楚风眠坐下的王座，只是一件普通的仙器，以他们的实力，一次交手的余波，都会将这王座震碎。

    可楚风眠却是依然坐在王座之上，他坐下的王座，都没有任何的破损，这也就证明了，刚刚楚风眠跟那霍乾将军交手之时，楚风眠居然就连一点点的压力都没有。

    那霍乾将军，可是一位无限与接近仙帝的法则仙尊了，被第十军团当做下一任军主来培养的天才，在楚风眠的面前，如此的不堪一击。

    “天尊，绝对是一位天尊，甚至是天尊之中极为古老的一位存在，才有着如此实力，这种实力都不在一般的仙帝之下了！”

    “三罗宗最后的几位罗皇，都没有这如此的实力，此人到底是谁？难道是一些更加古老的罗皇？”

    东河宗主心神暴跳。

    对于楚风眠的身份，他也越发的绝的扑朔迷离，可无论如何，现在这样一位大神，既然是坐镇在了东河宗之中。

    虽然他也知道，楚风眠不可能一直待在东河宗之中，可是仅仅这一段时间，他也可以借助楚风眠的力量，去做很多事了。

    东河宗主的内心，只是震惊惊讶。

    可两位东河宗太上长老，却是已经浑身颤抖，他们的心中尽是恐惧，都已[笔趣阁 www.bequgex.com]经是忍不住了，跪在了地上。

    他们做梦都没有想到，他们本以为搭上的大靠山，霍乾将军，居然会被眼前的楚风眠，直接斩杀。

    “饶命，大供奉大人饶命。”

    那两名东河宗太上长老跪在地上，看向楚风眠，疯狂讨饶道。

    “我们也是一时受到了那霍乾将军的威逼，并非是想要真心的判出宗门的，还请大供奉大人绕过我们一命。”

    “我们以后一定是当牛做马，为东河宗效力，还请大供奉大人绕过我们一命。”

    “宗主大人，我们也是被人蒙蔽，才一时铸成大错，我们现在愿意发誓，我们愿意签订契约，以后好好为宗门效力，来赎罪。”

    这两名东河宗太上长老，连连讨饶，他们也知道，今日他们做的事，乃是死路一条，现在唯有求饶，才是唯一生路。

    他们已经顾不得任何的尊严了，只是想要活下去，哪怕是为奴，他们也能接受。

    “大供奉大人，这？”

    听着那两名东河宗太上长老的话，东河宗主都有些心动。

    现在东河宗，正好缺少强者，这两位东河宗太上长老，已经是除了他之外，唯二的两位仙尊了。

    如果真的可以跟他们签订契约，让他们好好效力，对东河宗，也是一件好事。

    可是东河宗主也知道，今日的危机，能够化解，所依靠的，只是楚风眠一个人，如果只是他一人在的话，今日东河宗，已经覆灭了。

    他虽然是东河宗主，但是这两位东河宗太上长老如何处置，也只有楚风眠，才可以决定。

    “按照门规行事便是。”

    楚风眠坐在王座上，闭目沉思，他还在参阅这那霍乾将军的记忆。

    这霍乾将军知道的事，可是要比起楚风眠之前斩杀过的，那第十军团的五位将军知道的多得多，对于天剑领的一些隐秘，他都知道。

    而且这霍乾将军的记忆中，也有着数道天剑领的剑术，这些剑术，无一例外，都是天剑领之中，最为高深的剑术，其中的诸多玄妙，一旦是可以融入到剑道古籍之中去，对于剑道古籍，都是有着极大的提升。

    他一直专心参悟。

    这一次听到了东河宗主的话，楚风眠才缓缓睁开双眼，看向了那眼前那两名东河宗太上长老，直接宣布了他们的死刑。

    楚风眠最为厌恶的，便是这种背叛宗门之人。

    尤其是这两名东河宗太上长老，也都是从小从东河宗内长大，一步步成长到了今天，如今却是打算背叛宗门，甚至是引狼入室，将那霍乾将军引入到了东河宗之中。

    如果今日没有楚风眠，东河宗难逃一个彻底毁灭的下场。

    对于这种叛徒，楚风眠没有任何的好感，他说完，便是再度闭上了眼睛，不再去例会。

    “按照门规行事。”

    东河宗主目光一闪，任何宗门的门规这一条几乎都是一样的。

    背叛宗门，只有死路一条。

    “大供奉大人……”

    东河宗主，还想要说些什么，可是看到了楚风眠已经是闭上了眼睛，他也只能够是叹息一声。

    “你们二人，罪无可赦。”

    “宗主！”

    那两名东河宗太上长老，还想要求饶，东河宗主却是没有在看他们，大手一挥，一掌拍下，这两名东河宗太上长老，当即被轰杀，一身血气，被他收取。

    “怎么，杀了两个叛徒，你于心不忍？”

    楚风眠看完那霍乾将军的记忆，缓缓睁开眼，看向那东河宗主，平静的开口道。

    “那两个叛徒，罪无可恕，只是现在我们东河宗，的确是在用人之际，要无人可用了。”

    东河宗主听到这话，也是叹息了一声的说道。

    现在除了他之外，东河宗内，便是再无任何一位仙尊了，这样的势力，都要不配成为一个宗门了。

    “两个小小的仙尊而言，杀了也就杀了，这一瓶血丹，够你们培养出几位仙尊了。”

    楚风眠睁开眼，随手扔给了那东河宗主一瓶血丹。

    这一瓶血丹，正是楚风眠以那霍乾将军的精血炼制而成的。

    霍乾将军，不过是一位法则仙尊，他的精血，对于楚风眠，没有任何的意义了。

