
　　西里尔深吸一口气，虽然埃勒金丛林的精灵属于克莱瑞精灵会为他增加一些麻烦，但事到如今，也没有刻意退缩的选项了。

　　他必须抓紧时间——历史上吉恩·奥康纳男爵化解这次事件的危机差不多就在这个时间段，以目前的局势来看，吉恩男爵没有与精灵达成和解的可能。

　　那显然，吉恩是通过另外一种方式，强行去解决了这一次的事件——一种无视了精灵的封锁，或者突破了精灵的封锁，单纯靠自身力量的破了局。

　　当然也存在吉恩的事迹是伪造的可能，但此处西里尔并不打算做这种考虑。他在想，如果以吉恩的实力——吉恩至少也是个正规职业者的战斗力，再结合上西利基、耶夫温德和索米三城统合起来的高端战力，倒确实有完成这一壮举的可能。

　　只不过损伤惨重是一定的，只是后人并没有记住死在那一次事件中的人，而单纯记住了为首的吉恩男爵而已。

　　“就算是克莱瑞精灵，也必须得见一见。”西里尔果断道，“再说了，埃勒金丛林的自然生物我今后也是必须要打好关系的，迟早要见他们。”

　　米莎对西里尔的决定却没有丝毫的意外，她点头道：“既然如此，同族打算什么时候动身？”

　　“从西利基到无论耶夫温德还是索米，都需要半天左右的时间，可以的话就趁现在吧。”西里尔下了决定。

　　虽然这样一来行程又显得匆匆忙忙，但有这么大一个隐患在，西里尔就算能躺在伯爵府那柔软的大床上，也没有享受的心情。

　　更何况他来此处本就不是为了享受来的，在拉罗谢尔每况日下的压迫下，他的每一天都非常宝贵。在解决事件后，他还得迅速地整合三城，开拓西利基附近的资源，将这里打造成自己的大本营才行。

　　在那之后，他才能好好开始生产、爆兵，为下一步计划做准备。

　　去埃勒金丛林的人不宜过多，卡罗琳和奈若拉肯定不会带上，而考虑到精灵和矮人总是会存在的固有矛盾属性，克兰也得被留在这里，最后剩下的战力则是艾莉娜和罗德·谢尔盖。

　　但从战斗力而言，罗德在进攻端的能力上又是要逊色于艾莉娜的——这位维斯孔蒂家的继承人在努力研习了一段时间的剑术后，实力突飞猛进，居然已经能够使用出“冰霜十字斩”这样的剑技，在那座村落面对一群刁民时的表现让西里尔都有些侧目。

　　而罗德的身份与较为稳重的性格，也确实更适合留在此处与西利基的人对接，因此西里尔决定带上艾莉娜。

　　西里尔刚刚叫上艾莉娜和米莎，让她们准备行装。他站在二楼的走廊上，却看到一道身影急匆匆地奔进了酒馆。

　　是阿茨克·安杰斯。

　　西里尔向这位年轻的讲师招了招手，一跃从栏杆翻下一楼，稳稳落地。他已经换上了一身准备出行的行装，斗篷的兜帽遮住了精灵的耳朵，让阿茨克愣了一下，随即后者开口道：

　　“伯爵大人，您这是要……”

　　“用我这傻傻的长耳朵，去换取精灵们的证据。”西里尔向他眨了眨眼，语气中充满调侃的意味。

　　“哎，男爵大人他也不是故意的……”阿茨克知道西里尔是在拿会议室里的事揶揄他，苦笑道，“我来是想告诉您，男爵他和耶夫温德的一群人达成了协议。”

　　“协议？”

　　“准确的说，是完成了一次雇佣，他请来了几名高手，准备进入埃勒金丛林，靠自己解开这次的困境。”

　　西里尔心下了然，吉恩·奥康纳的做法确实与他的猜想一样。

　　这也确实是一种极其有魄力的选择——毕竟不是谁都能在直面黑森林的恐惧的情况下，还敢向森林前进的。

　　“我猜到他会如此。”西里尔淡淡地回答道。

　　“您猜到了？”阿茨克挑了挑眉，但随即是释然的语气：“也是，毕竟根据我们的情报，剩下的破局之法也仅剩下如此。”

　　但他随即看到半精灵少年那瞟向他的眼神，平淡而深邃，那双苍翠绿意的眼眸让他一瞬间险些陷入其中，就像是落叶的旋涡被一股狂风卷向他，将他包裹入其间。

　　他连忙将自己从那眼神中挣脱，却听到半精灵少年轻声发问道：

　　“所以呢？”

　　“所以？”

　　“所以你跑过来告诉我他的动向，为的是什么呢？”

　　阿茨克愣住了，他看向半精灵少年，微微张口，正踌躇着该怎么解释，却见面前的少年忽然洒然一笑，站起身，伸手在他的肩上拍了拍：

　　“开个玩笑，多谢你的好意，麻烦你了。”

　　西里尔微微一顿，继续说道：“下次再见，应该不需要劳烦你特意跑过来，而是在办事大厅里就可以讨论完事情，我想是这样的，你觉得呢？”

　　他又在阿茨克的肩上拍了两下，紧接着向着酒馆的大门走去。

　　在他的身后，戴着兜帽、穿着长袍的米莎小姐与一身紧身的软甲，如近卫一般的艾莉娜正从楼梯上走下，二人不约而同地瞥了一眼坐在桌边发愣的阿茨克，而后紧跟着西里尔，走出了酒馆。

　　只留下阿茨克坐在桌边，一口气憋了许久，直到那阵脚步声远去，马蹄声响起，他才将这一口气缓缓吐出。

　　阿茨克的胸口贴在桌边，此时那剧烈的心脏跳动让胸腔都似乎与桌边撞击着。他伸手一摸后颈，不知不觉间，那里连着后背，居然已经全都是汗——

　　当然不是因为这一男二女那顶尖的样貌而出汗，他姑且也是索尔科南出身的科班生，见过的美丽的贵族小姐数不胜数。ŴŴŴ.23sk.com

　　完全是那为首的少年带来的“压迫”——或许是这个原因，又或许是因为他自身立场的摇摆导致的“心虚”。

　　他深吸一口气，这位年轻的伯爵大人话里有话，一根棍子悬在他的脑袋上却没有敲下来，只是提醒了他一下，他的立场并不坚定，至少在会议室里，他没有果断地站在新的伯爵的身边——虽然这确实情有可原，而西里尔也接受这一点，并不急于一时。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　但这个问题，却是被抛到了阿茨克·安杰斯的面前。

　　是继续辅助男爵，还是选择这位伯爵？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十四章. 吉恩男爵的做法免费阅读。https://xs.23sk.com 