    “啊？连你都听过我的名号！”秦沐简比谭桂云更惊讶，连深宫之中的谭桂云都知道自己，这名声可着实够臭了！这个可恶的姜无邪，早晚要令他付出代价。

    “假的吧！”谭桂云忽然面露不屑，上下打量着秦沐，“就你能值一万五千上品晶石？”

    原以为这挖心狂魔是个满脸络腮胡须的壮汉，不想竟然是个文绉绉，如同书生一般的男子，和传说之中差距甚远。

    “哎，这还能有假？我确实就是秦沐，挖心之事，都是他们杜撰的……我只是一个人畜无害的小弟子而已，并无特殊。”秦沐连连摆手辩解，他本就是善良谦和的性子，也不会主动惹是生非，不想却成为通缉犯，过着老鼠一般的生活。

    谭桂云原本有些害怕秦沐，但一见秦沐这人并非传说之中那样霸道，只是一个略有些猥琐的书生，她也放下了戒心。

    忽然，谭桂云眼珠转了转，抬起了身子，嚣张地翘起了二郎腿，“秦沐，你偷看了我的身子，我可还是黄花大闺女，你说……你打算怎么办？”

    秦沐最怕摊上这样的事，自己已经被三个女子纠缠了，实在不想再添上一个。

    “我之前可是警告过你，你是同意的……”

    “可我以为你是个太监！”谭桂云瞟了秦沐一眼，“我也不为难于你，只需答应我一个条件，我便不再纠结此事。”

    “什么条件？”秦沐心中，已经有了算计，大不了将谭桂云弄晕逃走，自己死不承认就好。

    自己名声已经毁了，也就不在乎这么一两件事。

    “你救我出皇宫可好？这地方我实在是待不下去了。”谭桂云和秦沐接触时间尚短，也不喜欢秦沐这样的性子，并未要秦沐负责，这让秦沐松了一口气。

    她知道秦沐修为不差，应当能为自己解忧。

    “这个倒是可以一试！不过，你舍得这贵妃的位置么？”秦沐原本就想要救谭桂云出苦海，也就做个顺水人情，答应了下来。

    谭桂云摇摇头，“我根本不稀罕，我只想出去，不然必死无疑！”

    “好！”秦沐答应下来。

    秦沐有些事情，还不够了解。

    这皇宫之中，可没有那么简单，姜无邪虽是圣皇，却也有自己的苦衷！

    他已经几千岁了，却只有一个皇子，不是他身体有恙，而是因为皇后！

    皇后娘娘乃是萧家之人，萧家和姜家世代交好，实力极强，就连姜无邪也要畏惧，萧皇后更是嚣张，每当后宫有妃子过于得宠，就会被她下毒暗害。

    甚至她还会对宫中的皇子出手，因此这些年来，姜无邪只有唯一一个皇子，乃是萧皇后亲生！

    而萧皇后年龄已经大了，无法再为姜无邪生子，因此这偌大王朝，只有这么一个继承人。

    姜无邪频繁来找谭桂云，萧皇后恐怕已经知晓，随时可能对她出手。

    两人正在小声交流，外面忽然响起了脚步之声，秦沐立刻隐匿了身形……

    “砰！”

    门被粗暴地踢开，一位金袍男子晃晃悠悠走了进来，他脚步轻浮，明显是喝了不少酒！

    “太子？”谭桂云一见此人，吃了一惊。

    怪不得能够进到自己的卧室，原来是太子姜文轩来了，他乃是大乾王朝唯一的继承人，又有萧皇后做后台，根本不惧任何人，竟然在夜晚进入贵妃的房间。

    “呦，哪里来的小美人，罢了……今夜就由你来侍奉本太子就寝！”姜文轩醉醺醺走了过来，一把抓住了谭桂云的手臂。

    “放手，你这登徒子！”

    谭桂云挣扎着，但她修为不高，根本无力抵抗，被按在了床上！

    姜文轩狞笑着，开始撕扯谭桂云的衣服，忽然，他身子一颤，趴在了谭桂云身上，失去了意识。

    谭桂云嫌弃地将他推在一边，站起身来。

    “有其父必有其子！这皇家，没几个好东西。”秦沐面露鄙夷，这太子姜文轩，竟然去非礼圣皇贵妃，如此大逆不道。

    “我们该怎么办？”谭桂云慌了神，这太子身份如此尊贵，被他们弄晕了，他们两人必定难逃一死。

    “好办！”秦沐面露杀气，“事不宜迟，我将他处理掉，然后我带你逃走。”

    秦沐也不等谭桂云同意，拎起太子，走出房间。

    他并不担心暴露，这皇宫实在太大了，即便是真仙，也不可能面面俱到，察觉自己的行动。

    他一掌将太子姜文轩击毙，埋在了院中，又折回了屋中。

    谭桂云紧张极了，手都在发抖，现在她已经慌了神，只能指望秦沐。

    “走吧！我带你出去。”秦沐早已将皇宫周围的地形探查好了，逃出此处，易如反掌。

    虽然皇宫戒备森严，但没人能想到，却也难不住入圣境的秦沐，镇守皇宫的真仙，也没有察觉秦沐的动作。

    “等等！还有件事！”两人刚刚出屋，秦沐忽然想到了什么，又折返回屋。

    “喂，你还回去干嘛，赶紧走！”谭桂云跟了进去，急切地催促着。

    秦沐坐在桌旁，用手摸着下巴，“我得给姜无邪留一封信，让他知道我来过！”

    谭桂云简直要给秦沐跪了，你这是什么操作，偷偷进入皇宫，‘拐走’圣皇最宠爱的贵妃，竟然还敢留信挑衅，真是胆大包天。

    怪不得秦沐能值一万五千上品晶石的人，这家伙实在太贱了！

    不对，不是贱！这秦沐简直就是一个疯子！

    秦沐思考片刻，用灵力化成纸笔，刷刷点点，开始书写。

    不得不说，秦沐的小字还是很秀气，有那么几分书生气。

    “圣皇陛下如晤，秦某进宫拜望陛下，不慎迷路，偶见贵妃谭讳桂云美貌倾城，心生倾慕，遂将其接走！秦某定会如陛下一般，待娘娘如结发夫妻，如有冒犯，望陛下海涵！对了，你家犬子不孝，意图非礼贵妃，为保陛下圣明，为护皇室颜面，我悄悄帮你埋了，不用谢我！秦沐敬上！”秦沐一边写，一边念了出来。

    谭桂云叹了口气，实在有些无语。

    这信刚开始看着还是那么个意思，没两句便露出了文盲的本质。

    姜无邪若看到这封信，恐怕会将秦沐的悬赏，提升到两万上品晶石……

    不但击杀太子，还劫走贵妃。

    “这么写，应该可以了吧！”秦沐这话，好像是自言自语。

    谭桂云一撇嘴，也不想和秦沐这贱人辩驳。

    天下间，敢给圣皇带绿帽子的，恐怕也就是这个秦沐了！

    做完这一切，秦沐将自己化形成姜文轩，将谭桂云化形成小太监的样子，带着谭桂云，离开了皇宫。

    秦沐只需一个眼神便能让守卫陷入幻术，忽略他们的存在，因此一切竟然出奇的顺利，谁能想到，一个大乾王朝的钦犯，会偷偷溜进皇宫作案。

    皇宫虽高手如云，却被秦沐钻了空子，秦沐竟如入无人之境，逃之夭夭。

