    查尔斯皇子平举着黄色水晶球，想要送给白龙公主。甚至他要说的话都已经想好了。

    但这时白龙公主却突然加速，带着幼龙群直接从他头顶上掠过，没有一丝一毫犹豫，这让他的笑容顿时僵在脸上。

    这是什么情况？

    难道在场还有其他的天才？天赋要比他这个皇子还要高？

    这怎么可能？

    跟查尔斯皇子一样，周围权贵子弟的脸色也十分僵硬。

    整个幼龙群一共100多条幼龙就像他们不存在一样，看都没看他们一眼，就朝着外场飞去。

    外场平民孩子的天赋难道比他们还高？这有可能吗？他们怎么可能这么差？

    “幼龙没选内场任何人”这件事放在整个烈阳帝国历史中也是头一次吧！

    除了查尔斯皇子和权贵子弟外，悬浮在半空中的司龙使也是极度震惊。

    他还是像往常一样，飞起来张开双臂，朝着领头的成年红龙迎去，口中还说道：“欢迎！我的老朋友！”

    但这条成年红龙却没有像往常那样停下来和他打招呼，而是随便说了句“谢谢”，就护送着幼龙们从他身边飞过朝外场飞去，完全没有停下来的意思。

    司龙使的大脑有些宕机，根本不清楚到底是怎么回事。

    远处的观众席上却掀起一阵骚动，家长们一个个兴奋不已。

    他们才不管幼龙有没有在内场选择，既然幼龙群全都来了外场，那是不是说明他们的孩子有机会了？

    而且今年的幼龙特别多，那被选中的概率岂不是提高了几十上百倍？

    但很快他们发现自己想错了。

    幼龙的飞行速度很快，仅仅十几秒钟他们就飞越外场，来到观众席上空。

    全场几乎所有斯克鲁人都麻了。

    这群幼龙到底怎么回事，内场不待，外场不停，怎么跑观众席上来了？不会是集体吃错药了吧？

    但没过多久，他们就知道是为什么了。

    幼龙群来到观众席后，立即飞到苏羽的身边。

    它们扇着翅膀制造空气墙，把苏羽身边的观众全部推开，然后就像幼儿园小朋友“排排坐，吃果果”那样，以苏羽为圆心站成一个圆，好奇地打量着他。

    苏羽在晋升圣域的时候吃过传说品质的【龙族好感度药剂】。

    （【龙族好感度药剂（传说）】：龙族对你的好感度+30，持续24小时。）

    因为是和【蓝龙斯卡蒂的心脏】混合使用，“龙族好感度+30”的增益变成了永久增益效果。

    虽然幼龙群是被晨星的鳕鱼干给吸引过来的，但是等真到地方后，他们发现苏羽才是那个真正的“宝藏”！

    所以一堆幼龙立即开始对苏羽大献殷勤。

    “这位年轻人，你要不要和我结成伙伴？成为伙伴之后我们可以一起成长、共同进步，共同去面对困难！”一条十分美丽灵动的绿龙首先朝他说的。

    “别听她的，还是成为我的伙伴吧！我的身材要比羸弱的绿龙强得多！跟着我你才有更大的进步空间。”

    一条健壮的黑龙一边说着一边原地蹦跳了两下，似乎在炫耀自己的力量。

    “咳咳，你是否愿意成为我的伙伴？”这时白龙公主忍不住了，朝他缓缓移动过来：“我是白龙一族的公主，血脉最纯正，实力和天赋也都是所有幼龙中最强的，要不要先考虑一下我？”

    “血脉纯正有什么用？有我漂亮吗？”那条十分漂亮的绿龙晃着翅膀。

    “公主你别说大话了，论实力你怎么可能有我强？”刚才那条黑龙也出言反驳。

    一群幼龙开始为了苏羽的归属争吵起来。

    .......

    咔嚓！

    就在这时，内场中响起一个轻微的心碎的声音。

    看着和其他幼龙争抢苏羽的白龙公主，查尔斯皇子突然有一种自己老婆被抢的感觉。

    明明是我先的！龙临仪式也好，水晶球礼物也好，为什么会变成这样呢？

    甚至他差点控制不住，把手中价值不菲的水晶球给捏碎掉。

    内外场所有的斯克鲁青年、场外的观众，包括司龙使在内都震惊的说不出话来。

    这一幕的发生完全颠覆了他们的认知。

    幼龙们放着内场那么多青年才俊不挑，非要跑到观众席上围着这个看起来已经四五十的中年斯克鲁大叔。

    难道说这人是什么旷世奇才？

    司龙使实力强悍，他是全场第一个反应过来的。

    他满头黑线地飞到带队成年红龙的身边，满脸不解：“老伙计你们这是干什么啊？放着内场那么多优秀的年轻人不选，为什么要围着这个......这特么是谁啊？我们不是说好撮合可可公主和查尔斯皇子......”

    “你不懂的老伙计，这个小伙子对于我们来说有着无与伦比的独特魅力！”

    成年红龙根本就没有回头，看着苏羽的同时对身后的司龙使说道：“如果不是我有伙伴而且已经一起经历了上百年，我也有一种和这个小伙子结成伙伴的冲动！”

    司龙使：“......”

    ......

    幼龙们还在继续争抢苏羽，同时展示自己各方面的优点。

    苏羽也是头疼不已。

    他完全没想到幼龙会被全部吸引过来，这么高调可不是他想要的。

    看到幼龙的争夺已经进入白热化，甚至有一点想要打起来的趋势，苏羽赶紧说道：“大家先不要急！其实我已经有伙伴了，就是这只小电鼠。”

    苏羽指了指肩膀上的晨星，补充道：“还是蓝星人类曹操同款的紫皮小电鼠。”

    “皮卡丘！”晨星也萌萌的叫了一声。

    全场的斯克鲁人刚有从震惊中恢复的趋势，苏羽的这句话又差点儿让他们急性心梗。

    大哥！这可是龙族啊！

    龙族给你当伙伴，不比这辣鸡小电鼠强一万......十万倍？

    你这是捡了芝麻.....不对，是捡了蚂蚁丢了大象啊！

    这人不会是脑子有问题吧？

    但他们的心梗还没恢复，白龙公主可可的话又给了他们二次暴击，直接让他们二次心梗。

    可可是这么说的：“没关系，我可以当你的第二伙伴。”

    这句话让很多斯克鲁人扛不住了。

    扑通！扑通！

    现场响起一片片眩晕后肉体摔在地上的声音。

