    一连三天，慕无忧都老老实实待在家里，陆云蔚也每天都过来报道，给她洗脑，可是不管她说什么，慕无忧依旧不为所动。

    天天除了打坐还是打坐，一天到晚基本不理会她。

    “我要疯了。”

    龙玥一回家，陆云蔚就忍不住上前抱住了她。

    “这几天辛苦你了。”

    龙玥看了一眼就大概明白了，陆云蔚这种小话痨，慕无忧不理会她的话，对她来说确实太难熬了。

    “倒不是辛苦，就是好好一个人突然变成这样，我心里太难受了。”

    不管说什么，她都是一副冷漠的样子，仿佛事不关己。

    “明天后天你不用来了，周末我们都在家。”

    陆云蔚看了一眼慕无忧的方向，“再看吧，我如果没事，我还是想要过来的，总觉得她是要离开的，看一眼少一眼。”

    龙玥心头一哽，这话是事实，他们不可能让慕无忧一直这样待在家里，这跟坐牢有什么区别。

    看龙玥眼圈通红，陆云蔚才察觉自己刚才的话太扎心了，“对不起，大伯母，我说错话了。”

    “没事，我心里也清楚。”

    “那我先回去了，我妈妈叫我了。”

    “吃了晚饭再回去。”

    “今天就不了，好像是我爷爷奶奶过来了，我回去陪他们吃饭。”

    “那好吧，就不留你了。”

    陆云蔚看了慕无忧一眼，依依不舍的离开了。

    龙玥走了过去，揽住慕无忧的肩膀，慕无忧的态度倒是还算好，没有对陆云蔚那么冷漠。

    “妈妈。”

    “在家怎么样？”

    “还好。”

    “你如果无聊的话也可以出去走走的，我们并没有限制你的自由。”

    “没事，我在哪里都是一样的。”

    “明天带你出去走走。”

    慕无忧还是摇头，“不用了，我在家打坐。”

    龙玥一听这两个字就头大，怎么好好的小姑娘，非得要去当和尚，到底图什么。

    龙玥拍了拍她的肩膀，真的不知道该说什么了，这几天该做的思想工作都做了，甚至一个个轮流卖惨，想要留下她，可是似乎没有一丁点的作用，她那颗向佛的心一点都没有动摇。

    周末的时候，所有人都回来了。

    慕锦简直要疯，围着慕无忧看了又看，这眼神，好像比几天前又陌生了一大截。

    “泡泡。”

    “嗯。”

    “对哥哥不要这么冷漠好吗？

    小时候哥哥没少给你换尿不湿，你都忘记了吗？”

    慕锦捏了捏慕无忧的脸，脸还是肉嘟嘟的脸，但怎么就一点也不可爱了。

    “不太记得了。”

    “那你还记得什么？”

    “大多不记得了，我关于慕无忧的记忆会一点点消失。”

    “那还记得我是你哥吗？”

    慕锦磨了磨牙齿。

    “记得那么一点。”

    “你还真敢回答啊，气死我了。”

    慕烨不善言辞，只是在一边静静的看着妹妹，李木兮拉着慕无忧的手腕，倒是没说什么，只是轻轻拍了拍。

    慕无忧直勾勾的盯着李木兮的肚子，勾了勾嘴角，“他们好可爱。”

    李木兮忽然觉得头皮麻了一下，“泡泡你在说什么？”

    “我在说两个孩子。”

    李木兮眯了眯眼，说话都有点结巴了，“你……看得到他们？”

    “嗯。

    我可以摸一下他们吗？”

    李木兮虽然觉得诡异，但是并不害怕，凑了上去，主动拉着她的手覆在小腹上。

    “你摸一摸吧，之前你就很喜欢他们的，还给他们买了不少礼物，你这小财迷破费了呢。”

    不一会儿，李木兮感觉到源源不断的暖流流进肚子里，然后慢慢扩散开来，全身上下舒服极了。

    慕无忧道：“他们一定会健康成长的。”

    李木兮觉得慕无忧是真的彻彻底底的变了，她的眼神里似乎已经没有了温度，哪怕是笑，或者是说着祝福的话，她的眼睛也不会表露出来。

    真的很冷淡。

    慕烨看不下去，去了厨房。

    龙玥问道：“怎么进来了？”

    慕烨难得的趴在龙玥的肩头，“妈妈，你叫我们回来是商量无忧的事情吗？”

    “没什么可商量的，就是一家人好久没聚在一起了，多珍惜聚在一起的时间吧。”

    “妈妈，一定还有解决的办法。”

    龙玥沉默了好大一会，才叹气道：“不可能这样一直困住她。”

    慕烨没有再多问，妈妈的意思已经很明确了，是想放手了。

    慕无忧看似认输了，可这何尝不是一种无声的反抗，她反正哪里也不去，乖乖待在家里。

    可他们做父母的，又怎么可能真的这样禁锢孩子的自由。

    “我和木兮搬回来住吧。”

    “不用，你们该怎么样就怎么样。”

    “妈妈，木兮慢慢月份大了，还是回家住的好，家里也还要添两个月嫂。”

    “月嫂的事情妈妈早就想好了，从老宅那边调两个过来，都是家里的老人了，经验丰富，用着也比外面新请的放心。”

    “谢谢妈妈。”

    “说这些做什么，都是一家人。”

    “妈妈我来帮你切菜。”

    一家子聚在一起，往日都是吵吵闹闹的，今天却显得格外安静，主要是慕无忧和慕嫣不互怼了，一下子就没了生气。

    慕锦最先受不了这种氛围，“我说现在到底怎么回事？

    怎么这么别扭，大家聊聊天啊，我们家又没有食不言的规矩。”

    “吃你的饭，话那么多。”

    慕嫣白了他一眼。

    现在这个情形，让大家说什么。

    慕无忧问三句话才会回答一句，大多时候都一声不吭，谁都不想故意去掩饰太平。

    “为什么会变成这样啊。”

    龙玥突然开口道：“慕无忧。”

    “妈妈。”

    “你人在家里，可心不知道飞哪儿去了，既然这样，我们也不强人所难，你想走就走吧。”

    慕锦立马打断了龙玥，“妈妈，我不同意，她走哪里去呀，她从小在这里长大，这里就是她的家。”

    “你觉得我们愿意吗？”

    “慕无忧，你自己再好好想一想，你真的丢得下我们吗？

    你真的不要我们了吗？”

    慕无忧没说话，许久才道：“我长大了。”

    慕锦冲着她扬了扬手中的筷子，“你翅膀硬了是不是？”

    慕无忧只是微微仰着头，一副任凭他揍的样子，慕锦怎么可能下得去手，从小到大就没动过她一根手指头。

    “你真是要气死我了，我要是短命一定和你脱不开关系。”

    言若拉了他一下，“少胡说八道了，还嫌家里不够乱吗？”

    慕无忧冷静的道：“我对不起大家。”

    “谁要听你说对不起，你代表谁说的啊。”

    

