
萧舒本以为这丫头醒了后会告诉自己她的家人联系方式，谁知道这丫头说了三句话又晕了过去。

他真的是无可奈何地把人放回了床上，哭笑不得地狠狠挠了挠头发，然后不肯死心地拍摄了一张照片发回家族群里，并且配上一串文字：

你们瞧见了没有，这就是我救回来的姑娘，货真价实。

父亲：臭小子你对人家小姑娘做了什么？你竟然把人给弄进了医院？

母亲：我就说这个小子一回国就准没有好事，这才回来几天啊，就把小姑娘给弄进了医院，再不管管他，他过两天是不是就直接牵两个孩子回来说这是我们的大胖孙子？

妹妹：爸妈我觉得这是好事啊，哥突然给你们找了个媳妇儿，连孩子都有了，这不是大好事吗？

家族群里沉默了几秒钟。

父亲：算了，我们也不是什么迂腐的父母，等姑娘好了把她带回家，我们了解了解，看看她对我们家庭有什么要求。

母亲：我得赶紧去算算日子，这万一真的把人家姑娘肚子搞大了，还得赶紧结婚，不然以后显怀了，可不好了。

萧舒这下真的是百口莫辩，他不明白他们几个人是老眼昏花看不懂自己发送的信息文字吗？

他明明写得清清楚楚，这是他从湖里捞出来的姑娘，跟他没有感情纠葛。

父亲：你小子不要不吭声，我告诉你，做错了事，身为男子汉大丈夫，就必须给我承认，今天晚上把姑娘领回来，如果你敢一个人回来，我打断你的腿。

萧舒嘴角抽了抽，他连忙把手机扔在一旁，他这是无意间又给自己刨了一个坑啊。

“叩叩叩。”突然响起的敲门声吓了萧舒一跳，他抚了抚今天一次又一次受惊的心脏，果然，他就不该多管闲事。

病房门从外被人推开。

萧舒看着眼前的这些陌生人，疑惑道：“你们找谁？”

徐萌萌一眼就看见了躺在病床上的女儿，健步如飞地进了病房，她着急道：“我家甜甜怎么了？”

萧舒听着对方这语气，试探性道：“你是这位小姐的母亲？”

徐萌萌点头，“我家甜甜为什么会这样？”

“这位小姐溺水了，肺部呛了水，所以才会意识不清。”萧舒言简意赅地阐述了一下这位姑娘的病情，然后收拾着自己的东西，“既然阿姨你来了，那我就先走了。”

徐萌萌看着这个陌生的孩子，道：“是你救了我家甜甜？”

“这是我应该做的，毕竟她落了水我也不能见死不救。”

“我还不知道怎么称呼你，你救了我家甜甜，我必须要好好报答你的。”徐萌萌手忙脚乱地摸了摸口袋，把手机递上前，“能给我一个联系方式吗，等甜甜情况稳定，我会亲自登门道谢的。”

“这不必了，我相信任何一个人看到这样的情况都会出手相救的。”

“谢谢你。”徐萌萌亲自将人送到了病房门前。

萧舒本是准备离开，却又像是想起了什么似的，他道：“她昏迷前总是念着她哥，当时情况紧急，我也没有时间再去找她哥。”

“我知道了，她哥也找到了，都很平安，谢谢你。”

萧舒轻喘一口气，“那就好，我先走了。”

徐萌萌看着离开的背影，挺不错的一个孩子，为人谦虚有礼，还有一颗见义勇为的心肠。

翌日，清晨。

陈爱萌坐在车上，已经不是第一次问这个问题了，她重复道：“妈，我哥真的没事吗？我怎么联系不上他？”

“我还能骗你不成？”徐萌萌拿过她的手机，“你现在还要好好休息，等你恢复过来，我就带你去沈家。”

陈爱萌脸上还有些病态的苍白，她压了压心口，有些抑制不住的咳嗽，她道：“既然哥没事，他为什么不来看看我？”

“毕竟呛了水，还是得休息一下，就跟你现在这种情况一样，清柠也不允许他乱跑。”徐萌萌为她掖了掖毛毯，“困不困？困了再睡一会儿。”

车子停在了徐家别墅前。

陈爱萌走进了宅子，刚上楼就见徐晨曦打扮的花枝招展的出现在眼前，她懒得和她有任何交集，直接擦肩而过。

徐晨曦这两天可真是春风得意，她瞧着精神不济的陈爱萌，忍不住炫耀道：“你知道我现在要去哪里吗？”

陈爱萌不予理会她的搭讪，推开了自己的房门。

徐晨曦怎么可能会放过任何得意的时候，她并不介意地折返回来，笑道：“江阿姨亲自邀请我上门做客，说是要感谢我救了沈公子。”

陈爱萌回头瞪着笑得眉飞色舞的徐晨曦，皱眉道：“你救了我哥？”

徐晨曦骄傲地仰着头，“我现在在沈家可是座上宾，如果不是我不顾危险跳进水里救了沈慕清，他怕是早就投胎去了。”

“你昨天也在天鹅湖？”陈爱萌抓住她的手。

徐晨曦看着眼前这个明明虚弱到风一吹就倒的丫头，却是没有想到她竟然还有力气，而且自己怎么挣扎都挣脱不了她的钳制。

她顿时急了，加重语气道：“是啊，我当然也在场了，我还看见你被一个男人给抱起来，然后他还对你做了人工呼吸，可热情了。”

陈爱萌更是用力地抓着她的手，“你以为我会相信你的鬼话，你压根就不会游泳！”

徐晨曦忍俊不禁道：“谁说我不会游泳了？这么多年，我不会学吗？”

陈爱萌甩开她的手，“别人不知道，我还会不知道，你天生怕水。”

徐晨曦如鲠在喉，她心虚地转过身，不再和这个丫头周旋什么。

这次却是陈爱萌拦住了她的去路，“你在撒谎。”

徐晨曦冷哼一声，“谁说我在撒谎，你可以去问医院里的人，是不是我救了沈慕清，可是我亲自带他去的医院，更何况人在危急时刻肯定会爆发自己的潜力，我为了救他，瞬间会游泳了。”

“那我现在就把你扔进水里，我倒要看看你有多少潜力自己浮起来。”

徐晨曦推开她，勃然大怒道：“陈爱萌，你别以为我看不出来，你就是在嫉妒我，我救了沈慕清，这是板上钉钉的事！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847752"  chaptername="你不会游泳">加入书签</a>
</div>
