    听到杰弗里的话，西里尔打了个激灵，一下子清醒过来。

    若是被废去了理事头衔，也就意味着他被杰弗里完全放弃，从此排除出继承者的名单。

    这对他来说是绝对没有办法接受的事情。

    而目光落到台下那些平日里对他阿谀奉承的人，此时脸上却难掩失望与厌恶，心情更是沉入谷底。

    西里尔略显尴尬的笑了笑，然后道：“抱歉，是我冲动了，看来大家都挺认同歌洛璃娅的，作为他的叔叔，我对此感到开心，也希望她能够好好担任商会理事，为商会做出更多贡献。”

    西里尔的这番漂亮话，并没有得到什么正面的回应，宴会厅里反倒是响起了一阵嘁声。

    歌洛璃娅微笑着看着西里尔道：“谢谢西里尔叔叔，让大家消除了对我的误解，也希望您能够与我一同为孩子们尽一份力。”

    “我……我今日便会向那个基金会捐赠一百万铜币，用于建设校舍。”西里尔的表情像是吃了屎一般，不过还是点着头说道。

    歌洛璃娅继续微笑道：“那我替那些孩子们感谢您，一会可以让马尔斯帮助您办理捐赠事项，他是负责黛蓝与基金会对接的人，对这方面比较熟悉，您只需要将发票给他，他就能帮您办好。”

    “好。”西里尔黑着脸点头，然后便转身快步下了舞台。

    今天对他来说简直是莫大的羞辱，损了夫人又折兵，他现在要考虑的问题已经不是如何让歌洛璃娅出局，而是如何挽回在杰弗里心中的地位。

    歌洛璃娅没有急着下台，也没有因为获得了这场投票的胜利而表现的太过激动，神情诚恳道：“感谢各位理事的投票支持，我惊喜而惶恐的接受这个结果，但趁着年终大会的机会，我个人还是想在这里为尚未能够入学的孩子们呼吁一下：

    混乱学园的学生们马上就要放假了，这意味着新的一个学期也很快便会到来，现在混乱之城至少有五万无法入学的适龄儿童，而基金会目前筹集的资金，以及混乱学园扩建的校舍，只能容纳五千名新生入学，并且还存在着巨大的教师缺口。

    那些不能入学的孩子，除非拥有出人的天赋，其中大多数因为没有学习，只能做最基础的体力劳动，这对他们来说是不公平的。

    如果在场的亚丁商会会员，有意向为这些孩子提供一些力所能及的援助，你们可以直接找到露娜老师，或者来找我，希望我们能够尽自己的一份力，让更多的孩子能够像你们的孩子一样进入学校学习，获得知识，改变自己的命运。”

    宴会厅里响起了经久不息的掌声，人们小声交谈，对于捐助的事情有了一些新的内容。

    “谢谢。”歌洛璃娅向着众人鞠了一躬，然后优雅的走下了高台。

    很快便有商人上前与她交流，马尔斯手里拿着本子与笔，跟随在歌洛璃娅的身边，不时在本子上记下一个名字和一笔金额。

    “像这样为孩子的教育问题厉声疾呼的人，在我们洛斯帝国还未出现呢。”亚伯罕伯爵坐在贵宾席中，看着歌洛璃娅叹了口气道。

    “父皇曾说过，普通百姓不需要太聪明，太聪明了便不好管理，而自作聪明的那些，更是让人头疼。”温妮莎小声道，停顿了一会，又道：“我觉得这不是很对。”

    亚伯罕笑着点点头道：“自作聪明的那些家伙，时不时杀掉一批就完事了，跟着起哄的不过是群跳梁小丑而已。但让更多的百姓变得聪明，我也认为不是什么坏事，真正的聪明人是讲文明的，知法而守礼，反而会自发的维护秩序，就像混乱之城的大部分百姓。”

    “知法而守礼。”温妮莎若有所思，过了一会，又看着亚伯罕问道：“那亚伯罕叔叔，您为什么不向父皇提议，让他改正呢？”

    “陛下自然有陛下的想法，或许他所认为的是对的。”亚伯罕笑着摇头，拿起一块精致的糕点喂到嘴里，嚼了嚼，又道：“我喜欢吃喝玩乐，其他的事情，我也只是瞎说而已，你说谁会相信我的话呢？”

    “肖恩哥哥，乔修哥哥也不会吗？”温妮莎追问。

    “肖恩更像你父皇，而乔修相比于教育，对魔法更感兴趣，他们同样喜欢服从教化，又不太聪明的百姓。”亚伯罕笑着道：“你知道的，与聪明人打交道，会比与愚民打交道更累。”

    温妮莎看着亚伯罕，笃定的微笑道：“我相信，我相信亚伯罕叔叔说的话，由聪明的百姓建设的文明帝国，才是洛斯帝国的未来。”

    亚伯罕咀嚼的动作停顿了一下，抬眼看着温妮莎，眼中露出了几分诧异，不过很快便把手中的半块糕点丢进自己的嘴里，一脸轻松的笑道：“这话你在混乱之城说说就算了，回到洛都可不要乱说，特别是不要和陛下说，不然他一定会说我把你带到混乱之城来教坏了。”

    “父皇说女人不能议政，我对政治也没有兴趣，但我觉得让孩子们读书挺好的，回到洛都后，我决定要办一个学校，让更多普通人家的孩子也能读书。”温妮莎笑着道。

    亚伯罕眼睛一亮，点点头道：“我觉得挺好的，如果你要办学校的话，我支持你，我给你出地，出钱，想盖多大的学校都行。”

    “那叔叔您要和我一起回去办学校吗？”

    “那哪成啊，那我岂不是抢你风头了。”亚伯罕笑着摆摆手，“我还是留在混乱之城吃吃火锅，撸撸串，勉强过过日子吧。”

    “叔，你这就过分了。”温妮莎有些幽怨的看着亚伯罕，返乡为教育事业做贡献的热情瞬间被浇灭了大半。

    “咳咳，你看，我这不是老了吗，哪能让我一个老人家来回奔波呢。”亚伯罕一脸理所当然道。

    ……

    麦格受邀来到了迈克尔的包厢，包厢里只有迈克尔一人。

    迈克尔看着进门来的麦格笑着道：“麦老板，通知你一件事，不出意外的话，法克部落的使者明天就会抵达混乱之城，来请你前往暮光森林为盖理的加冕晚宴负责宴会菜品烹饪的工作。”

