    事实也确实如此，柳忠烈面对众人缓缓打开报价表，然后亲自念出他的报价。

    “本次招标会，我代表联盛集团报价三千二百五十万。”柳忠烈的声音铿锵有力，一锤定音。

    哗！

    随着众人的赞叹声，大家也把目光盯在报价表上，那一串长长的数字清晰可见，果真是三千二百五十万。

    当赞叹声结束，众人便开始鼓起掌来，就连江宇也起身鼓掌道：“柳董，你这个价格算是将我们央台的广告费提升了一个新的高度，一会签合同的时候，台长会过来亲自合影。”

    “签完合同，柳董是不是该请大家喝一杯啊？”

    “这种事要开香槟庆祝。”

    “祝愿柳董今年能大卖特卖。”

    显然，大家都认为柳忠烈就是今天的标王了，纷纷向其说出道贺的话，反倒是柳忠烈不紧不慢的道：“不急，这些都是后话，我肯定会安排各位，现在我只对李总说几句话。”

    他说完，看向李斯文，假意劝道：“你不该赌的，更不该小瞧我的决定，知道我为何报价三千二百五十万吗？多出这二百五十万不是送给别人，而是送给你的。”

    骂人不带脏字，柳忠烈说完，哈哈朗笑两声，大手一挥道：“江副台长，可以宣布结果了。”

    同一时刻，整个会议室内都充满了嘲笑声，就连江宇也跟着笑了起来，王占民，杨清风等人，更是一脸得意。

    “我宣布，今日的招标会圆满……”

    江宇也是异常激动，毕竟今天投标的价格已经大大超出了他的预期，然而他的话还没有说完，李斯文便插嘴道：“江副台长，招标会似乎还未结束吧？”

    李斯文瞄了一眼被江宇遗忘在桌面上的报价表，后者愣了一下，几秒后才道：“各位老总，是在抱歉，我差点把李总的报价忘记了。”

    江宇说完这句话，众人笑声更甚，因为大家知道，江宇刚刚不是差点忘记，而是肯定忘记了，因为刚刚听完柳忠烈的报价后，众人也不再考虑李斯文的报价了。

    “李斯文，你的报价用得着看吗？”柳忠烈呵呵一笑：“别在自取其辱了。”

    “我劝你还是回去好好经营食品企业，搞科技真的不适合你。”万龙也跟着讽刺道，今晚他虽然没有拿到标王，但能拿到广告位已经非常满意了，更何况还能卖柳忠烈一个人情。

    当然，最让他舒爽的是，这个曾经数次击败自己的对手，今天终于倒下了。

    李斯文不怒反笑，看着自信的二人淡定的道：“还是让江副台长看看吧，万一有意外惊喜呢？”

    “意外惊喜，他说会有意外惊喜，那好，就让大家看看什么是意外惊喜吧！”柳忠烈淡定地耸拉一下肩膀，还不忘提醒道：“你的账户只有三千万的余额，即便你后期有追加的打算，短时间内银行也不可能为你支取如此庞大的数额。”

    柳忠烈这句话确实没毛病，别说九十年代，即便是三十年后想要一口气支取几千万也要提前预约。

    而李斯文转过来的三千万，也是走的特殊渠道，不过现在有柳忠烈从中作梗，显然再想走特殊渠道也会被拖延时间，这也是柳忠烈为何笃定李斯文最多投标三千万的原因。

    不过此刻的李斯文没有任何的紧迫感，只是平静的对江宇道：“江副台长，请完成您最后的工作。”

    江宇听见这话，表情严肃了几分，现场也突然安静了下来，众人的目光也不自觉地移动到了江宇手里的报价表上。

    “好。”江宇点点头，看向写字板道：“根据最后一轮的排名情况，联盛集团的柳董暂时排名第一，双会集团的万董排名第二，中华自行车厂的吴总排名第三，而我手中，还有最后一位没有公布的报价，这份报价来自大唐电子的李斯文李总。”

    江宇正儿八经的说完，缓缓地打开手中的报价表，虽然大家都是以一种看热闹的心情看待最后的报价，但气氛烘托到位也属实多了几分紧张，就连柳忠烈万龙等人，也都屏住了呼吸。

    然而当报价表完全展开后，众人却发现江宇的表情突然变了，变得十分惊恐，刚开始还紧闭的嘴巴竟然一点点的张开，这个过程很漫长。

    杨清风最熟悉这个表情了，和之前赵健的表情一样，他身心一震，不明所以。

    “江副台长，你怎么了？”柳忠烈看见对方的表情很是不解，他很想上前拿过对方手里的报价表看一眼，但又紧张的有些不敢。

    同时，其他人的心也都悬了起来，一种不祥的预感开始在会议室内漫延。

    听见柳忠烈的询问，江宇才从震惊中缓和过来，他并没有回答柳忠烈，而是看向李斯文道：“李总，你这报价有问题吧？”

    “江副台长，您只需要按照我写的价格进行报价即可，至于有没有问题，招标会结束后再讨论。”

    李斯文平静的道。

    “你确定吗？”江宇眉头拧得像个麻花。

    “这么大的事，我岂敢开玩笑？”李斯文轻轻一笑。

    江宇咽了下口水，依然有些忐忑，就连拿着报价表的手都颤抖了起来，这让王占民和另外一位工作人员都很不解，忙走到江宇身旁打量起报价表，而当他们看见之后，也是一脸震惊。

    几人的表情如出一辙，而越是这样越让柳忠烈和万龙等人心惊胆战，他们几乎异口同声的道：“报价啊！”

    “好！”江宇被震的一哆嗦，然后开始念了起来：“大唐电子有限公司，报价三千五百万……”

    轰！

    柳忠烈整个人如同遭遇锤击，身体止不住的往后退了一步，怎么可能？难道是自己听错了？他连忙问道：“江副台长，你重新说一遍，他……他报价多少？”

    “大唐电子有限公司，三千五百万。”江宇说道。

    “这……这不可能。”柳忠烈猛烈摇头。

    “柳董，您先别激动，因为他的报价还没有结束，后面还有。”

    后面还有？

    什么意思？

