    通过仔细的寻找，夜行在第五个金卷上找到了自己的名字。和他战斗，是一个名字叫冰灵的女弟子，来自离水峰。这倒是让夜行想起了，因为白宇而结识的离水峰弟子凌岩来。

    虽然找到了自己的名字，不过夜行发现自己战斗的安排，是在第二百五十六场。恐怕短时间内是轮不到他了。闲来无事，夜行干脆就走出了人群，找了个相对宽松的位置站定下来。

    “第一场，通天峰苏静对战云药峰司徒笑！”

    五号战魂台上，充当裁判的长老鼓足元气，高声喊道。片刻后，两个身影不分先后的来到台上。夜行打量了二人一眼，惊叹的发现，这两人的修为，竟然都是后天后期。

    苏静一身白衣，手持一条青色长鞭。而司徒笑则是赤手空拳，并没有祭出武器来。

    “开始！”

    “通天峰苏静，请指教！”

    “云药峰司徒笑，请指教！”

    双方见礼之后，身上瞬间散发出后天后期的威压来。下一刻，苏静娇喝一声，手中青色长鞭，对着远处的司徒笑狠狠砸向。司徒笑见此，连忙踩动步伐，险险的躲过了这一鞭。

    与此同时，他的身形朝着苏静飞快的冲去。显然，司徒笑应该是擅长近战。

    “风雷鞭！”

    眼看着司徒笑就要冲到近前，苏静再度娇喝出声。长鞭瞬间青芒大方，澎拜的风元力自鞭身上散发出来，随着苏静手腕的抖动，化为一条风龙，对着司徒笑撞去。

    “砰……”

    司徒笑根本就没有反应时间，直接被风龙撞飞了出去，人还在半空中就吐出一口鲜血来。

    “苏师姐果然厉害，我认输了！”

    司徒笑受伤之后，也知道自己不是苏静的对手，当下就一抱拳下了台。

    通天峰的弟子，果然强悍。

    夜行看了一眼胜的干净利落的苏静，心里不禁赞叹一声。刚才那一招，换做是他的话，或许可以阻挡下来，但是也绝对不会太容易。

    接下来，战魂台上的比斗，不断地进行着。夜行起先还兴致勃勃的，再后来就有些麻木了。一上午的时间，只进行了一百多场战斗。其中有几个人，身手倒是不错，夜行暗暗的记在了心里。

    ……

    “第二百五十六场，云药峰夜行对战离水峰冰灵。”

    到我了？

    夜行听到台上的声音，浑身一震，直接跳上了战魂台。于此同时，他也是看到了自己此战的对手。

    这时一名长相很漂亮的女子，一身白色长裙有种出尘的气息。女子的手中，是一把冰蓝宝剑，剑长三尺一寸，散发着摄人的寒意。

    “开始！”

    “云药峰夜行，请指教！”

    “离水峰冰灵！”

    不同于夜行，冰灵只是象征性的回应了一声后，就一剑刺了过来。

    “这小子真倒霉啊，竟然碰上了冰灵，我赌他不出三招，就要败了。”

    “切，我觉得他一招都接不住。”

    “……”

    这时，台下围观的弟子，突然开始议论起来。夜行听到这些声音后，不禁皱了皱眉头。这时，冰灵已经距离他不足三丈。

    这时，一根青朦朦的长棍出现在夜行的手中。

    “木棍术！”

    说话间，夜行一棍砸向靠近过来的冰灵。原本他以为，自己这一棍，就算是不能伤到冰灵，也足以逼退对方。然而事与愿违，冰灵只是轻轻扭动了一些身形，就闪避开了长棍的攻击。

    而此时，冰蓝色的宝剑，威势不减，已经到了夜行的身前。

    危机关头，夜行直接使用出游龙步来。身体突兀的横移一丈，躲开了冰灵的攻击。

    “火云掌！”

    冰冷的喝声响起，夜行的右手之中，顿时腾起了一团烈焰。下一刻，他一掌拍了出去。

    “咦，这家伙倒是身法不错啊，好像是游龙步吧，看起来已经是大成了，不然不会有这么快的速度。”

    “的确是游龙步，看来他还能再坚持一会儿。”

    “……”

    不提台下吵杂的议论是，夜行的火云掌，已经拍向了冰灵。顿时之间，漫天的火焰朝着冰灵灼烧而去。不过冰灵的反应同样不慢，足尖一点地面，整个人就轻飘飘的倒退开来。

    想不到第一场就遇到这么难缠的对手！

    夜行微微皱了皱眉后，面上不禁有些凝重起来。他的攻击手段，终究是太过单一了，能使用的对敌招式，只有木棍术和火云掌。至于灵魂之刺，虽然是个大杀招，但是不到最后关头，他是不愿意轻易使用的。

    思索了片刻，夜行直接催动的金刚伏魔身。一瞬间，他整个人都被蒙上了一层金光。双臂的肌肉在元气的作用下变大了不少，浑身的皮肤，更是变成了灿金色，看上去异常夺目。

    “竟然是大成金刚伏魔身？”

    人群之中，顿时一片哗然。金刚伏魔身很多人都见过，但是达到大成的并不多见。他们都没有想到，夜行这个每天只知道炼丹的丹徒，竟然将金刚伏魔身练到了大成。

    不仅台下一片哗然，就连面色一直沉静的冰灵，脸上的表情也是发生了变化。大成之境的金刚伏魔身，号称刀枪不入水火不侵。她想战胜夜行，除非能破了这金刚伏魔身才行。但是这一点，她真的能做到吗？

    冰灵自己也没有多少信心。

    “喝！”

    这时，夜行大喝一声，双脚猛地踩在战魂台上，下一刻，如同一头蛮牛一样，冲向远处的冰灵。其实目前他的金刚伏魔身还没有达到大成，其他人误判完全是受了金光的影响。毕竟这么浓烈的金光，已经相当接近大成了。

    双方的距离很快拉近，行至中途，夜行突然一拳攻向对面的冰灵。冰灵知道这一拳不能硬撼，不得已之下只能再度退避。不过夜行似乎吃准了她会这么做，根本不让她拉开距离。

    于是，战魂台上就出现了颇为奇怪的一幕，夜行不断地靠近冰灵。冰灵则是依靠身法的优势，不停的躲避。这么一来，她手中的宝剑，完全没办法发动攻击。

    “哼！”

    时间没有持续太久，冰灵突然冷喝出声。下一刻，她的手腕猛地抖动起来。很快，三柄通天冰蓝的宝剑凝聚而出，对着扑过来的夜行点射过去。

    “破！”

    这三柄宝剑完全是由元气凝聚出来的，夜行仗着自己的身体，会动一双肉拳，以极快的速度轰碎了三柄宝剑。就在此时，冰灵的攻击再度到来。

    “玄冰斩！”

    不知何时，冰灵已经到了半空当中，手中宝剑迎风暴涨至百丈，对着夜行赫然斩下。这一剑携带着恐怖的气息，即便攻击还没有到来，但是夜行已经感受到了那渗人的寒意。

    “金刚伏魔拳！”

    夜行大喝一声，右拳之上凝聚出耀眼的金光来。下一刻，他一拳砸向站下来的巨剑上。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的轰鸣，夜行的的上衣瞬间炸裂开来。在所有人惊诧的目光中，这一拳竟然彻底轰碎了巨剑。身处半空的冰灵，面色当即一白，吐出一口鲜血来。

    “我认输！”

    冰灵看了夜行一眼，最后不甘的说道。虽然她并么有失去战斗力，但是玄冰斩是她目前能使用出的最强手段了，这一招都没办法伤到夜行，证明已经没有打下去的必要了。

    “承让！”

    冰灵的果然倒是让夜行有些佩服起来。说完话后，他就径自跳下了台。或许是因为他刚才在台上的表现，所有人都不由自主的让开了一条通道来。

    “云药峰竟然还有这样的战斗力，实在是难以想象。”

    “夜行，这个名字以前也没有听说过啊，你们谁知道这个人？”

    “……”

    对于身后传来的议论声，夜行自然不会去注意，出了人群之后，他就找了哥地方盘膝坐下调息起来。刚才一战虽然胜的毫无悬念，但是长时间的维持金刚伏魔身，也让他的元气消耗了不少。

    “还好有金刚伏魔拳，不然就麻烦了。”

    这金刚伏魔拳，是金刚伏魔身秘书中的唯一一招攻击手段。招式简单，威力却不可小觑。夜行之前并没有太在意，刚才情急之下用出来，没想到威力这么强。

    不得不承认，夜行现在的攻击手段，实在是太捉襟见肘了。如果是拼死搏斗，不管是日月天炎还是灵魂之刺，都是十足的大杀器。但是在这种比试上，他能使用的实在是少得可怜。

    毕竟这只是比试而已，他不能真的杀了对手。

    因为今天已经比试了一场，接下来也没有他的战斗了。夜行调息好之后，也没有留下来的意思了，很快就离开了战魂广场，朝着通天峰外面行去。

    回到云药峰的洞府后，夜行就进入了修炼状态。目前他的手段的确单一，但是临时抱佛脚肯定是不行了。最直接的办法，就是提升自身的修为，体内元力每增强一分，他的胜算也就大了一分。

    其实夜行不知道，这冰灵并不是一般的弟子。在离水峰，后者有着冰仙子的美称。不但是人长得漂亮，实力也是很强的。

