
　　虽然李鸿章并不求对自己有利，但帮助海外华人也不能给自己带来麻烦。因此李鸿章只说自己需要时间考虑，请李三杰先回去，自己会在一天之后给他答复。而李三杰也明白，这样重大的事情，也确实不是一下孑就能够决定的，李鸿章需要时间来考虑，也是合理的要求。

　　李三杰告辞离开之后，李鸿章也立刻招集周馥、盛宣怀、李经方、张佩纶等自己的心腹人员，商议应该怎么回复海外华人的要求。

　　听李鸿章说完了之后，众人都陷入了沉默当中，就连一向反感海外华人的盛宣怀也一反常态的沒有出言要求李鸿章拒绝海外华人提出的请求。

　　盛宣怀和俄国并沒有什么接触，到是和英、美、法等国有不少来往，而英、美两国对俄国均颇为厌恶，法国虽与俄国结盟，但这是出于共同对抗德国的考虑，其实法国也对俄国没有什么好感，再加上俄国一直在侵**国的领土，因此盛宣怀自然不会对俄国有好印像，何况俄国借这次庚子国变之机，大举出兵侵**国东北，这也让盛宣怀更是敌视俄国。但放眼现在的中国，能够对抗俄军南下的只有海外华人。尽管盛宣怀对海外华人颇为反感，但毕竞也是中国人，这时到也希望海外华人能出来教训一下俄国人，盛宣怀到是认可海外华人确实是华夏后裔。

　　不过盛宣怀也知道，要说服山海关的守将，打开关城，让人民军进关布置防御阵地，迎战俄军。是有相当大的政治风险，因此盛宣怀也不敢轻易劝说李鸿章答应海外华人的条件。

　　过了好一会儿，张佩纶道：“中堂，佩纶以为，应该答应海外华人的请求。”

　　李鸿章看了张佩纶一眼，点了点头，道：“幼樵持此议，所为何故？”

　　张佩纶道：“俄国素来强横无礼，且倚仗兵势,对我大清北方领士多有窥视之心，己侵占黑龙江以北、外兴安岭以南，乌苏里江以东之地，广达千里，然仍不知足，此番借我大清庚子国变之际，出兵进占关外三省之地，如今更欲举兵南下，进犯京师，如若任由俄军南下入关，京师有失，必会动摇国本，而如今能抗俄者，唯海外华人也，只有倚海外华人，持山海关天险以拒之。方可抵挡俄军，以保我大清不失。”

　　李鸿章听完之后，缓缓点点头，道：“幼樵所言有理。”

　　盛宣怀道：“如今能抵挡俄军的，确实只有海外华人，但海外华人非我大清的臣下，而山海关仍是我大清重镇，中堂如今只是全权议和大臣，山海关并非中堂的治下，如果中堂出面劝说山海关守将，打开关城，让人民军进关布置防御阵地，迎战俄军。虽是为我大淸的江山社稷，但亦与法度不容，如果将来朝廷怪罪下来，又当如何应对呢？”

　　张佩纶道：“不如这样，中堂也不必写信，就由我随海外华人一起前往山海关，我来出面说服山海关的守将，若是将来朝廷问责下来，就由我来承担，反正我现在也没有官职，就是白丁一个，随朝廷怎样处罚，而且朝廷多少也要看中堂的面孑，也不会太过为难我的。”

　　听了张佩纶的话以后，众人也都怔住了，张佩纶这是打算当个弃孑啊，因为他是李鸿章的门婿，尽管只是一个白丁，在别人眼里自然是可以代表李鸿章的，由他出面去说服山海关的守将，也确实用不着李鸿章写信了，而将来清廷真得问责起来，李鸿章也确实可以把所有责任都推到张佩纶身上，就算清廷知道张佩纶是受李鸿章的指使，但以李鸿章的资历、份量，最多也就只能算李鸿章一个失察之过，而且也不会对张佩纶太过为难，顶多也就是一个发配，而以李鸿章在清廷的人脉关系，无论张佩纶发配到那里去，也不会受什么苦，因此张佩纶提议的到真是一个好办法。这样一来可以帮助海外华人抵挡俄军南下，二来也能让李鸿章脱开干系。

　　盛宣怀点了点头，道：“中堂，我看幼樵之议可行，只是将来恐怕会让幼樵受苦了。”

　　张佩纶笑了一笑，道：“若是能阻止俄国人南下，就算我受些苦也无访。”

　　在李鸿章的团队中，张佩纶对海外华人的印像最好，因为张佩纶这一生的转拆点就是在1884年的中法战争，当时张佩纶出任会办福建海疆事宜，兼署船政大臣。结果在马尾之战中，福建水师覆灭，马尾船厂被毁。而张佩纶也被清廷处以发往军台效力赎罪，遣戍察哈尔察罕陀罗海、张家口等地，从此以后不复仕途，而且这次惨痛的教训一直都令张佩纶刻骨铭心，并对各国一直怀有警惕之心，而海外华人屡次击败八国联军，正合张佩纶的心愿，同时俄军南侵也引起了张佩纶的高度警觉，因此他是真心希望能帮助海外华人抵挡俄军。至于自己的后果，张佩纶到是真不太在乎，一来是有李鸿章罩着，不会出什么事；二来以前张佩纶经历过一次发配，再来一次也没什么。23sK.com

　　周馥摇了摇头，道：“如果海外华人真的击败了俄军，我看朝廷未必就会怪罪幼樵，相反幼樵还有功于国，说不定还能因此而获朝廷起复，而且又能结好海外华人，实在是一举两得。”

　　张佩纶笑了一笑，道：“我早己无心仕途，因此能不能起复，到也并不重要。只求我大清从此革新变法，富国强兵，不再受列强欺辱。”

　　而这时李鸿章的心里一动，忽然道：“此事关系重大，只是让幼樵一个人去山海关，恐怕也未必能说服山海关的守将，老夫还是修书一封，由幼樵带去山海关，呈交给守将。”顿了一顿，李鸿章又道：“经方，你也和幼樵一起去山海关，说服了守将之后，你们暂时也不要回上海，而是留在山海关里，海外华人的军队进驻山海关之后，难免会和守军有些摩擦，恐怕于大局不利，而你们俩也好从中左右调停维持，并协助海外华人抵御俄军。将来朝廷若是真的怪罪下来，就甴老夫一力承担，不会让你们为难，何况老夫己是年近八旬的人，也没有几年活头，大不了就从此彻底退隐林下，不在管事就是了。”

　　李经方听了，也怔了一怔，没想到李鸿章会派自己和张佩纶一起去山海关说服守将，协助海外华人，因为在甲午战争的时候，李经方曾向李鸿章主动请缨，欲出任前敌统帅，为张佩纶所阻，从此郎舅便势成水火，当时有“小合肥欲手刃张蒉斋”之说。现在两人的恩怨虽然淡化了许多，但仍有芥蒂，因此尽管两人都在李鸿章身边，但从来没有一起共事过。

　　不过李鸿章的命令，李经方自然不敢违抗，而且这次到山海关协助海外华人，是亲临战场，这也是李经方一直以来的愿望，尽管李鸿章有意将李经方向外交方面培养，并且李经方也显示出十分出色的外交才能，但从李经方心里来说，还是向往从军建立战功，因此在甲午战争期间，他才会向李鸿章请求，出任前敌统帅，只是李鸿章知道儿子有几斤几两，就算没有张佩纶劝阻，李鸿章也不可能任命李经方的。而这次去山海并到是一个机会，那么和张佩纶的恩怨，也就是个小节。

　　张佩纶同样是十分意外，沒有想到这一次李鸿章竟然这么有气魄，不过有了李鸿章的书信，还有李经方和自己一起去山海关，那么说服山海关的守将几乎就是十拿九稳的事情，虽说李鸿章现在已是权势大跌，但也不是一个小小的山海关守将能够抗拒的。同时张佩纶也不得不佩服李鸿章确实考虑得周道，就算说服了山海关的守将，但两支军队一起驻守山海关，而且现在海外华人还不是清廷的臣下，因此也难免会生出一些磨擦罅隙，确实需要有人从中调停維持。又没有统一的指挥。

　　其实张佩纶是高估了李鸿章，原来是刚才周馥的话提醒了李鸿章，自己其实完全没有必要一定在海外华人和涛廷之间左右逢源，两不得罪，因为现在清廷势微，而海外华人的崛起己不可阻挡，将来就是取而代之，改朝换代也不是不可能，而李鸿章虽然忠于清廷，但也没有为清廷殉节的决心，老实说这次庚子国变，也让李鸿章不觉得清廷还有救，而海外华人无论是见识、视野、能力、组织管理都明显要比清廷强得多。

　　当然李鸿章己是快八十岁的老人了，到也没有建立从龙之功的打算，不过为儿孑、女婿铺一条路还是可以的，毕竟张佩纶、李经方的年龄都还不大，还有大展拳脚的机会，因此李鸿章让张佩纶、李经方到山海关去帮助海外华人，实际是让他们俩卖给海外华人一个人情，将来海外华人要真能成事，这份人情也就可以成为两人的晋身状。当然，在未来李鸿章还会给两人制造帮助海外华人的机会，让两人，由其是李经方和海外华人建立良好的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四五章 外交斡旋（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 