    第2388章  向长公主表白   

    说着，他给自己倒酒，随意的喝了几杯。

    

    几杯酒下肚后，他的脸有些微红，人也有些微醉。

    

    他突然看向长公主，借着酒意，道：“公主，你和苏世子最近怎么样了？”

    

    一提到苏七少，长公主心里便溢起一丝酸涩，不过她表面仍像以前那样云淡风轻：“我和他啊，就那样呗！”

    

    “公主，我见你愁眉不展，不思饮食，是不是世子他又惹你伤心了？”

    百里悠关切道。

    

    长公主爽快一笑，“他？

    我早就不喜欢他了，他又如何能伤到我的心？

    我早就说过，我绝对不会为不爱我的人难过半分！”

    

    “好，公主说得好，我就欣赏公主这种敢爱敢恨的勇气！”

    百里悠说着，鼓起勇气，爱慕的看向长公主，“公主，我视你为知已，我真的不想再看到苏七少如此伤害你。

    如果他不懂得珍惜你，我可以照顾你！”

    

    “五王子，你……你此言是何意？”

    长公主被这话震惊到了！   

    百里悠突然握住她的手，坚定道：“公主，实不相瞒，其实在下早就心仪于你，难道你没有看出来吗？”

    

    这话像石头一样砸进长公主的心里，她是一脸的不敢置信。

    

    “可是我们只是朋友，我也一直只把你当成朋友看待。”

    长公主说着，想缩回自己的手，却发现百里悠握得很紧。

    

    百里悠认真的看着她，急切道：“可是你不是要与苏七少和离吗？

    既然你已经不爱他，他对你也不好，你何不去追求自己的幸福？

    如果你不嫌弃的话，我愿意娶你，愿意好好的照顾你，细心的呵护你，我绝对不会像他那样伤害你！”

    

    听到百里悠急切的表白，长公主忙挣脱他的手，站起身道：“五王子，谢谢你的好意，但是我对你并无男女之情，只有朋友之情，你是不是喝多了？”

    

    所以才说胡话？

    

    “我没喝多！公主，你说你对我并无男女之情？

    可是你之前明明与我相谈甚欢，我一直以为你对我有意，没想到……”百里悠眼里有受伤的神色。

    

    长公主忙道：“抱歉，你误会了！其实我一直都只把你当成朋友，我对你并无他意。

    你那么优秀，我相信你一定能觅得良缘，能娶到你心仪的女子为妻！”

    

    “不，公主，我心仪的女子只有你。

    从在河边相遇时起，我就对你一见钟情。

    除了你，我谁也不会娶，你是世上最关心我的人，我是真心喜欢你的。

    苏七少他不懂得珍惜你，我可以代替他来爱你、保护你。

    虽然我现在身份低微，只是一介落魄质子，但是请你相信，只要你愿意嫁给我，我一定会努力让你过上好日子，绝对不会让你受一分委屈！”

    百里悠认真道。

    

    他说的是真的，他喜欢长公主也是发自内心的！   

    如果她能和他在一起，他可以为她付出一切。

    

    看到百里悠认真的样子，长公主忙道：“五王子，其实我这个人有很多缺点的，我脾气不好，说话太直，脑子不灵光。

    这世上优秀的女子很多，你随便找一个都比我好。

    再说我还是有夫之妇，你现在给我说这些也不合适！”

    

    

    

