    两人大战，一开始还有所收敛，但战到酣处，哪里还收敛的住，都是全力爆发，一举一动，都有撼世之力。

    一条虚空缝隙不断崩塌。

    而外围在封锁虚空的简云寒等人，彻底遭了秧。

    虚空被轰击的一片混沌，哪里还封禁的住，而且几人还要担心是否会被余威波及到。

    一名域境老者，就是躲闪不及，被陈阳刀芒席卷到。

    喀嚓，肉身直接炸裂，而且再也无法恢复，当场死亡。

    就连规则碎片，也被一并抹杀！

    等于一刀之下，连渣滓都没有剩下来。

    规则碎片被毁，陈阳也不在意，反正有道果，规则碎片这玩意儿，有更好，真没有也无所谓。

    看到域境老者只是被余威波及，就魂飞魄散，简云寒等人吓的脸色苍白，哪里还敢停留。

    如果可以的话，简云寒几人早就想回灵源大陆，但灵皇还没发话，谁敢私自离开，只能在外围小心翼翼的躲闪，而且还要做出封禁虚空的样子，免得叫灵皇知晓自己不出力，弄的好不痛苦。

    灵皇脸色阴沉无比。

    自己堂堂至尊，和陈阳战斗，竟然落了个势均力敌的结果。

    “生命规则！”

    “这家伙生命规则绝对领悟到了圆满，不然我打爆他身体数十次，本源早就该消耗殆尽了。”

    没错，短短片刻，灵皇已经生生打爆陈阳数十次之多，可根本没用，每打爆陈阳一次，陈阳都会瞬息恢复。

    灵皇还动用了亘古十大规则，如命运规则，因果规则，甚至是心魔规则。

    可惜的是，灵皇也初入至尊，十大规则领悟也有限。

    或许十大规则拥有特殊功用，但等级太低，哪怕大成，爆发也不过三十万倍，对陈阳而言就是毛毛雨。

    更别说，灵皇也没有领悟到大成，最高也不过小成。

    可是让灵皇憋闷的是，陈阳竟然把生命规则领悟到极深的境界。

    “可恶，我才是至尊！”

    灵皇怒吼，扬手一剑洞穿陈阳头颅。

    陈阳瞬间炸裂。

    时间凝滞。

    同样想借助时间规则，接近陈阳给陈阳致命一击的灵皇，也被一股莫名力量牵引着，竟然诡异的身形倒退。

    时间倒退。

    灵皇也领悟了时间规则，但领悟太深，哪里像陈阳，都已经圆满，直接形成了时间领域。

    因此哪怕灵皇是至尊，也会受到陈阳时间规则影响。

    一刹那，陈阳又恢复如初，气息丝毫不损。

    看到这一幕，灵皇气得差点儿吐血。

    不过打到这份儿上，陈阳也发现，以自己现在的实力，想要磨死灵皇，实在有些难度。

    领悟圆满的生命规则，陈阳的确是立于不败之地，但是陈阳攻击有限，往往被打爆一两次，才能伤到灵皇。

    而这些伤势，对灵皇而言，也就是毛毛雨。

    慢慢耗的话，或许战个十数年，还真有可能耗死灵皇。

    不过陈阳哪有那个功夫。

    “可惜生命抽取对他没用，不然抽死他。”陈阳心下暗骂，灵皇是至尊，境界超过陈阳不少，哪怕生命规则圆满，也是无用。

    毕竟是至尊，哪怕初入至尊，那也是三界最顶端的存在，若是轻易就能杀死，也就不是至尊了。

    “不过老子还有杀招。”

    昊天镜，灵魂宝石！

    灵魂宝石的攻击，远胜陈阳掌握的灵魂规则，上一次和灵皇交手，陈阳耗费一百级规则之力，并未击杀灵皇。

    “一百级不行，那就翻倍，两百级。”

    “不，两百级也不保险，三百级，我只有一次出手的机会，必须要一击必杀，反正就是三百亿兴旺值嘛，只要能毕业，也值了。”

    想到这里，陈阳不再迟疑。

    “时间领域！”

    无形领域撑开，笼罩住灵皇。

    这一击，要确保万无一失。

    “时间倒退，时间凝滞！”灵皇周身的时间之力被改变，身形受到影响。

    而陈阳这边，则在时间加速的加持下，催动了昊天镜。

    石镜出现，陈阳还是选了之前使用过的冰霜规则，这门规则之前高达五百多级，被陈阳用了两次，还有三百级，足够了。

    一刹那，一百级规则之力便被抽取一空。

    不过接下来，规则之力的抽取反而变得困难起来。

    一百五十级，一百九十级，在接近两百级的时候，已然无法抽取了。

    “竟然还有极限！”

    陈阳原本一直以为，这玩意儿只要自己舍得，就可以无限消耗规则之力，现在才知道，还有一个承受极限。

    估计和修为有关。

    两百级，已然是陈阳如今能够承受的极限了。

    “算了，估计也差不多了。”

    陈阳也没勉强，催动了昊天镜，古拙石镜之上，灵魂宝石散发出幽幽的光泽。

    不远处，正在和时间之力抗衡的灵皇，突地心头一颤，猛地扭头望向陈阳。

    待看到陈阳身后石镜，灵皇猛地色变。

    这气息，太过独特，也太过熟悉了！

    灵皇想起来了，惊呼道：“是你，在那条新生虚空缝隙中和我战斗的就是你！”

    后面还有一句，伤到我的也是你！

    之前那一战，陈阳动用昊天镜，也是伤到了灵皇本源，回去之后，耗费了不少珍贵宝物，加上灵皇又通晓灵魂规则，才得以恢复。

    但是对于陈阳这一杀招，灵皇印象可太深了。

    所以一感受到昊天镜的气息，灵皇瞬间就急了。

    “给我爆！”

    刹那之间，灵皇也动用了和简云寒同样的杀招，本源化剑。

    一剑出，万法破！

    这一刻，灵皇生生以力破法，摧毁了陈阳的时间领域。

    但还是晚了。

    时间加速下的陈阳，催动昊天镜也不过一瞬间的事。

    一道扭曲波动飚射而出，一闪便没入灵皇体内。

    喀嚓！

    在场诸多域境，同时听到了什么东西碎裂的声音。

    “不！”

    灵皇发出凄厉至极的惨叫，身体竟然寸寸龟裂，从中溢散出本源之气。

    但身体损伤还是小事，关键的是灵魂受损。

    域境证道至尊，神魂还会有一次蜕变，变得琉璃如玉般，澄净透明，浑然一体。

    可是这一刻，灵皇的神魂，却如碎裂的玻璃一般，满是裂痕。

    这般损伤，是来自灵魂的损伤，极难修复，损伤也极大。

    修为大跌什么的，那都是其次的，如果不能修复灵魂损伤，恐怕连至尊实力都保持不住。

    当然，如果再有损坏，那就是神魂俱灭，真正的死亡！

