    “我银票怎么在你那儿？”

    老太太一看到装银票的荷包在谷小雨手里，人立马就疯了，她从床上窜起来把荷包抢走，看到里面的东西好好的，她嗬一声，那脸色跟被谁渡了口仙气儿似的，活了。

    “你这个贼，”老太太斜眼瞪谷小雨，“你偷我的银票，你肯定偷我银票了，我就知道你不安好心。来人呐，都来看，都来抓住这个贼东西。”

    她又喊又叫，一个人一台戏，别人休想插上嘴。

    谷小雨朝李菩萨看了眼，拉过葛大爷：“葛大爷，你说，谁把老家伙救到你老家里的？”

    葛大爷嗨呀一声，说：“老嫂子，你误会啦，那荷包是这位年轻人交给你孙女……忘了，她不是你孙女了。是他交给谷小雨的，不是小雨偷的，误会啦。”

    吐沫在嘴角积成白色的老太太狐疑。

    谷小雨把爪子伸到李问身前，做个“请”的手势，问老太太：“这人是谁？”

    你贵人。

    老太太在心里骂，已经知道谷小雨要说什么。

    谷小雨说：“我的贵人救了你，还帮你保管了荷包，你反过头来咬我一口？”

    老太太嘟囔：“谁知道你们是不是商量好的。”

    “我们商量啥？”

    “商量怎么骗我老太太的银子，哈，”老太太哈哈一笑，全都猜到了，重新激动起来，“我跟你爹断了关系，你们在把我银子骗走，让我人财两空！你打的好主意啊。”

    咳，这老东西也不是一点脑子没有。谷小雨转着眼珠子心虚。

    老太太指着她，冲一屋子的人说：“看见没，你们看见她心虚没，真是我的好孙女，我倒了八辈子血霉了，上她的当……”

    “我没有，你瞎说，”谷小雨强词夺理，“你要是不放心，我让我这位贵人送你走。”

    “送你娘个屁，”老太太找东西打她。

    谷小雨说：“你忘恩负义，你不想报答我家贵人的恩情，你在这儿含血喷人。”

    老太太：“呸，我呸——”

    “你自己发疯吧。”

    漫天的吐沫星子里，谷小雨一脸愤愤地拽着李问，跑了。

    跑出葛大爷家的门，跑出胡同，跑到没人的大树下面，谷小雨扬手甩开人家，跟个渣男似的，变脸了。

    “你不是有办法治我？”谷小雨扬下巴，“治去吧。”

    暗想她怎么总不动拽他的李问拧着眉，道：“你故意的？”

    “对！”

    她那是跟老太太吵架吗？

    她那是绝了李问跟老太太贱贱联手。

    这李问说什么有对付她的办法，不就是想从老太太这边下手？这下好了，下手去吧，看看老东西还信不信他。

    哼。

    什么叫我预判了你预判？这就是！

    让她吃亏，倒霉，这家伙也别想好过，谷小雨痛快，脸上的小表情乱飞：“我的算盘落空了，但你知道你的事就差一哆嗦就能办成了不？”

    妈的，银子回不到她手里，买地就买不成。

    嗨，活该，报应。

    看着她嘚瑟，李问苦闷的舔了下嘴唇：“哎，你知道怎么让小人不得意吗？”

    谷小雨嫌弃的不正眼看他：“怎么？”

    “证据，”李问道，“我有证据。”

    “啥意思？”

    “啥意思？”这下轮到李问嘚瑟了，他又舔了下嘴唇，谷小雨不知道，这是掩饰笑意的标准动作，就听他说，“我有能证明你想让那老太太人财两空的证据，你说我要是把它交给你爹……”

    李问把话停住，留给她充分的想象时间，说，“哎，你爹是不是得给你翻脸？你是不是得赔了夫人又折兵？白折腾了？”

    “放屁，你能有什么证据？”谷小雨不信，他这是吓唬人呢。

    李问笑，冷笑，提醒她：“想一想老太太为什么会晕倒。”

    谷小雨指着他：“你打的，你想反水。”

    李问无语，大无语：“……”

    她是不是傻？

    她是不是觉得他好欺负？

    他人要麻了，压着声儿也像低吼：“你当我跟你一样缺德！”

    “你才缺德！”

    悄悄绽放着绿叶的大树下面，俩人因为谁缺德僵持，眼睛一个比一个瞪的大。

    李问这辈子没跟人较过这个真，还是跟一个小姑娘家家的，但她太气人了，

    但还是谷小雨先气的招架不住，跟要打走烦躁的一样，她把手朝空中一甩，“爱他妈咋滴咋滴。”

    她被气走了，走路的姿势都气成了螃蟹。

    “老太太被蛇咬，中了蛇毒才致昏迷，我若把你的那条缺德蛇拿给你爹，就老太太的折腾劲儿，你下的功夫会全白费，你爹会厌恶你……”她家的事，李问基本上弄清楚了。

    话未说完，“螃蟹”杀腾腾的走回来，然后，伸手拽着他衣领，把他的身子拉下来！

    李问被吓一跳，脸上的表情都失控了，赶紧劲儿朝后仰头。

    谷小雨使劲儿拽着，破口大骂：“李善长，王八羔子，我说你怎么不把你爹的坟当回事儿了。威胁我是吧？”

    她掐他：“把小白还我！”

    李问长这么大，没跟女人动过手。

    这女人不但动手，看样子还想咬他。

    打她哪里好？

    肩膀？

    “你把我的爹的坟弄到手，我在把小白还你，”银子花了，总不能让他的事办不成。

    在这一点上，李问一点也不退让，用手推她的肩，“放开我。”

    “男女授受不亲是吧？”谷小雨看着他满是抗拒的脸，心说，我就不放。

    不但不放，还手上用力，掐着他修长白皙的脖子，拉低了，凑上去，吧唧一口，说，“你能这么……啊——”

