    第133章为她下跪

    程微月只是拿出手机，给蔡安诚打电话。

    她足够旁若无人，姿态冷若冰霜。

    这样的程微月，其实和她的面容气质更配。

    她似乎就应该是这样的，遥不可及，冷艳傲慢的红玫瑰。

    是因为爱吗？

    爱让曾经的她在自己面前卑躬屈膝，低落尘埃？

    这个念头让赵寒沉觉得痛苦,每一根神经末梢都被拉扯着，疼痛感牵连到了极限。

    他可以失去程微月吗？

    可以忍受她的人生从此都和自己无关吗？

    可以忍受她的眼睛里再也看不见自己吗？

    你有没有收藏过一朵玫瑰？你把她弄丢了吗？你忘记好好爱她了吗？

    失去了她，你的心会痛吗？

    而程微月的电话已经接通了，那头的蔡安诚问她：“微月，你怎么还没到啊？”

    “蔡律师，你们在几楼，我已经到了。”

    “我们在七楼。”

    程微月挂断电话，转身就要离开。

    赵寒沉再次叫住她，这一次，他的嗓音多了一份痛苦：“微月...”

    程微月听见膝盖敲击在地上的声音。

    赵寒沉在她的身后，双膝跪地，眼眶已经通红。

    他哑声道：“我承认我错了，可是我已经在想办法弥补了，微月，你就不能...就不能给我一次弥补的机会吗？”

    程微月没有回头，她只是平静的往前走。

    真的一次都没有回头。

    赵寒沉已经说不出话了。

    他的自尊不允许他再继续开口示弱。

    他软硬兼施，想尽办法，甚至为了她放弃汀兰胡同的改建。可是她，却依旧没回头。

    赵寒沉的双腿仿佛麻木了一般，浑身的血都在寸寸冷凝成冰。

    他听见有人在他耳边说：“游戏人间那么多年，遭报应了吧？”

    程微月的身影已经消失在了他的视线中，可是他却久久没有力气起身。

    许久,他的唇边露出一抹苦笑。

    是啊，他承认,他这是遭报应了。

    他强撑着已经麻木的身体从地上起来,只觉得眼前一阵一阵的发黑。

    原来当一个女孩子真的想要离开时，是留不住的。

    能被挽留的,都只是因为还没有死心。

    程微月走进包厢的时候，里面气氛正热络。

    蔡安诚正在和薛温然斗酒，两人你来我往，旁边的吃瓜群众正在起哄。

    “哈哈哈哈哈，蔡律师估计要被想薛律师喝趴下了。”

    “蔡律师进来的时候还在叫嚣，说自己酒量天下第一呢！”

    同事们善意的嘲笑着，蔡安诚被弄得很是不好意思，脸憋得通红。

    刚好程微月进来了，他瞬间像抓住救命稻草一样逮着程微月闲聊：“微月啊，你怎么才来啊？”

    程微月不好意思的笑了笑，温声细语的：“刚刚在路上发生了一些小意外，所以来迟了。”

    薛温然和的正是尽兴，笑着朝程微月挥了挥手，道：“微月，你坐我这边，看我怎么把蔡律师喝趴下。”

    “别了别了，我真是错了姑奶奶！”蔡安诚真是怕了,瞬间认怂：“真的不能再喝了，再喝下去是要出事的！”

    薛温然笑了：“能出什么事？”

    “我那什么...”蔡安诚讪笑：“我喝醉了会发酒疯的。”

    这话让薛温然越发来了兴致，她细眉一挑,道：“你发个疯给我看看。”

    众人都哄笑了起来。

    程微月看着蔡安诚的脸色是真的为难，便打圆场道：“我看蔡律师是真的不能喝了，要是真的喝醉了，我们几个怕是也扛不动他。”

    蔡安诚笑着说：“就是就是，何必呢？”

    后来薛温然在众人的劝说下，这才勉强放过了蔡安诚。

    一顿饭，倒是吃的有声有色，大家兴致都很高。

    等到吃得差不多了，薛温然问程微月：“月月，我今天开车过来的，我送你回家吧。”

    程微月正在喝果汁，闻言摆了摆手，不好意思的笑笑，道：“不用啦，今天我男朋友来接我。”

    薛温然露出了一个暧昧的表情，连喝酒喝的脑子晕乎乎的蔡安诚都把脸凑了过来，道：“什么什么？谁的男朋友？”

    程微月像乖宝宝一样，坐得正正的，说：“我的。”

    “微月有男朋友了啊？长什么样子，帅不帅啊？”

    有同事好奇的问。

    “就是就是，微月的男朋友，一定长得很好看吧？不然怎么配得上月月？”

    程微月想着周京惟那张帅的惨绝人寰的脸，不好意思的笑笑，道：“他挺帅的...”

    恰好周京惟的消息发了过来。

    “我到了，小月亮在几楼？”

    程微月发了个“七楼”过去，放下手机，斟酌着开口：“其实我的男朋友，你们都见过。”

    “我们见过？”有人好奇的重复这句话，不可置信：“怎么可能？我们怎么可能见过？”

    程微月沉默了一下，咳嗽了声：“我男朋友是...周京惟。”

    一片死寂。

    只有看热闹不嫌事大的薛温然观察着所有人的表情，兴致盎然的笑。

    想当初，她知道这件事的时候，反应可是比在场的所有人有过之无不及。

    蔡安诚的酒已经醒了大半了，结结巴巴：“那什么...周律到哪里了？”

    他今天喝的神志不清，人五人六的，被周京惟看见算是什么事？

    程微月说已经在楼下了。

    蔡安诚默默的开始整理自己的仪容。

    现场的其他人被蔡安诚感染，也开始默默整理着装。

    程微月不由得笑了。

    她平时是真的看不出来，周京惟在他们心目中的形象，这么...这么可怕吗？

    在诡异尴尬的气氛中，包厢门被人从外面推开。

    周京惟慢条斯理的站在门外，眉眼间清淡斯文。

    他笑意慵懒，对着坐立不安的众人轻倦开口：“大家继续，我来接女朋友回家。”

    程微月扑哧一声笑了，步伐轻快的走向他。

    周京惟看着程微月走过来，动作自然的揽住了她的肩膀，问她玩得开心吗？

    程微月说开心，周京惟眼底的笑意渐浓。

    两人离开以后，一直憋着不敢喘气的蔡安诚才重重的呼出一口气，道：“终于走了...”

    薛温然看着他那个样子，忍不住嘲笑：“你怎么怕成这样？”

    ?  ?月月明天告白

    ?  

    ????  

    (本章完)

