    “主人，你又饿了吗？我马上去给你找食物过来。”摩伊拉从某种程度上来说，算是精神系异能者，所以很容易就能感觉到叶安的状况。

    加上这几天叶安的食量也很大，所以她已一下就发现了叶安又饿了。

    叶安摸了摸肚子，肚子也很配合的叫了两声。

    “奇怪，怎么这几天这么容易饿。”她皱眉不解。

    按理来说，以叶安的体质和精神力的强横度就算几天不进食也不会感觉到饿到这种程度的。

    异能力者本身的体质就会比普通人更加强健，加上精神力的支撑，就算不吃不喝也会维持好几天的正常体力——当然，如果不进行什么猛烈的运动或者精神力战斗的话。

    可这几天，她实在是饿的太快了。

    摩伊拉几乎一直在忙于给她准备食物。

    傅云深本来没太在意，以为叶安只是饿了，安连着几天都是这样不由得让他上心。

    “安安，要不要去看看医生？”傅云深忧虑的问道。

    他虽然有再生的能力，但也不能治这些奇奇怪怪的病。

    安安虽然本身饭量就不小，但这么频繁进食，他总觉得可能身体出了什么问题。

    “我身体没什么问题，我用精神力检查过。可能只是食量变大了吧。”叶安不是太在意，如果她的身体真有什么问题她肯定会率先察觉到的。

    而且目前她的变化也就只是容易饿，饭量见长，其他的倒是没什么变化。

    可这依然让傅云深有些担心，想着要不要大老远的把容玥给喊过来。

    虽然说容玥这个人思想有点问题，但医术他还是很相信的。

    “晚点我把容玥喊过来给你检查一下，总不能无缘无故的饭量见涨，再说，你忘了你身体里还有H病毒的融合么？万一是什么不好的副作用的话，也要提前预防。”

    傅云深这个时候有些唠叨，而且越说越担忧。

    叶安虽然觉得自己么什么事，但还是点头答应了，“好，等回星洛之后吧，后面还有行程，免得麻烦。

    反正……如果真是什么副作用的话，急于一时也急不来。”

    她这话也有道理，要真是生病跑了跑不了。

    只要现在对她没有影响，也不用着急影响现在的形成。

    傅云深其实更想现在就把容玥叫过来。

    不过好在安安看起来现在状况也没别的不适，才妥协。

    而这个时候摩伊拉又已经喊了一桌子的菜送过来了，除了这些熟食之外，还有很多水果零食，满满当当的摆了一桌子。

    一看到这些食物，叶安的肚子就更饿了，不由自主的分泌起了唾液。

    活了这么久她还真的很少对食物有这么强烈的渴望。

    以前的时候只要能补充体力，她什么都能吃下去，但这段时间不但开始挑食，吃的也越来越多。

    “主人，快吃吧，这些都是新鲜刚做好的。水果都是特意挑选的，要是

    不够的话，我再去给您找一些回来。”摩伊拉热情的不得了，漂亮的脸上满满的都是笑意。

    好像为叶安服务替她准备食物是一件多么荣耀而让他满足的事情似的。

    傅云深眉头都拧了起来，实在是对摩伊拉的热情有种像是在跟他抢人的感觉。

    但他还是坐了下来，准备和叶安一起吃饭。

    摩伊拉忽然眼睛一亮，“不行的傅少爷，这一桌子菜只是为主人准备的还没有准备您的份呢，您要是也想吃，我再去给您准备一份吧。”

    摩伊拉的心思很简单，给主人的就只是给主人的，傅少爷要的话，那就只能再准备了。

    凡事以主人为先。

    在被叶安重新挽回生命恢复健康之后，已经把叶安当成自己了自己的神一样的来对待了。

    傅云深嘴角抽搐，在安安面前邀宠也就算了，连饭都还不给他准备……

    摩伊拉看着傅云深虽然面上还是恭敬，可还是有不满流露了出来。

    好像觉得傅云深在跟她的主人抢东西似的，而她护主的眼神让傅云深的眸子也冷郁了下来。

    安安可是他老婆！

    叶安这个时候只是顾着吃东西，也没太注意这两个人，听到了他们的对话也没太在意。

    这两天这样的对话经常发生，她也已经习惯了。

    傅云深冷郁下来的眼神让摩伊拉浑身都冷了一下，连忙说：“傅少爷要吃也可以的……只是下一次如果要的话，还是提前说一声比较好……摩伊拉是不希望主人挨饿的。如果傅少爷要吃的话，要不等主人吃完了再吃？”

    傅云深原本拿在手中的筷子放在了桌面，一脸冷漠的看着她。

    合着这是要他吃剩下的？

    摩伊拉也察觉到了傅云深的不高兴，心底里她还是畏惧这个男人的。

    所以也没再说话了，只是有些委屈的退到了一边，站在离叶安不远的地方，好像这样才有安全感似的。

    但姣好漂亮的脸上还是挂着像是被傅云深凶了一顿的委屈。

    叶安吃着吃着抬起了头，刚好看到摩伊拉的这个表情。

    “你怎么了？”她问。

    摩伊拉摇了摇头，什么都没说。

    她只是希望能对主人好一点，好不容易有一个表现的机会罢了，为什么这个傅少爷会这么生气呢？

    她想不通，但是也不敢说。也不想让主人为难。

    傅云深倒是笑的少有的阴阳怪气，“就是担心我会吃了你的食物，怕你饿着。”

    不过这种口吻语气明显的只是针对的摩伊拉。

    这么一说，摩伊拉的脸看上去就更委屈了，眼角都有些泛红了。

    摩伊拉是占卜师，也不是太通人情世故，除了给各种大人物占卜之外，本身也算是涉世未深。

    所以傅云深这么一说，自然就让她觉得难过了。

    她只是想对主人好一点，为什么傅少爷这么讨厌她呢？而且还跟主人告状。

    对，在他看来

    ，傅云深的这种行为就是告状。

    估计傅云深要是知道现场就得被气死。

    叶安愣了一下，也没想到这俩人会因为这件事起了矛盾。

    她沉吟片刻，然后说：“这一桌子我一顿是吃不完的，你们都坐下来一起吃吧。”

    叶安发话才算是化解了这会儿的尴尬。

    傅云深虽然不高兴，但也不会真和摩伊拉计较。拿起了筷子，继续和叶安一起吃了起来，只不过他吃的并不多，大部分的食物多被他送进了叶安的碗里。

    而摩伊拉很激动，满心愉悦，仿佛是叶安对她的恩赐似的，一坐下还有点害羞。

    在傅云深冷冷的瞥了她一眼之后，她才局促不安的慢慢的吃了起来。

    只不过和傅云深一样她吃的很少很少，把食物几乎都留给了自己的主人。

    （本章完）