    　　这次林陌的言语十分直接：“不错，现在王天云的表现虽然远远超过同辈的武者，但是进展速度太慢。

    　　你也清楚我是人界会之主，所以我可以告诉你，在人界会中，其余的八部众都是年轻一代的佼佼者，而王天云却是其中的垫底。”

    　　现在震惊的轮到原本准备安心吃瓜的燕焚余了，要说最近江湖上最响亮的势力唯有人界会，最神秘的则是人界会之主，他万万没想到这人界会之主竟然就是自家少教主！

    　　其实在前面林陌拿出炼妖壶的时候，就让燕焚余有些怀疑，但他还没来得及多想，就被收入壶中世界，在壶中世界撒欢的时候，也忘了再深思此事。

    　　可是现在听到林陌承认，他还是不由长着一张大嘴，满脸的不可置信。

    　　‘我家少教主这么吊炸天的吗，人界会之主帝释天不是地榜第二吗，我星星个星星的，啥冷初洛，啥小佛皇，就少教主这实力在前世也是震惊世人的存在啊！

    　　完全不讲理啊！这才多久，要是再过个几个月，少教主是不是就天下无敌了！

    　　我到时候不就可以出去横着走了！对了人界会开遍了大骷和大霆两个疆域，哪方势力都要给人界会面子。

    　　那我基本不会出现什么危险了！没想到自己的梦想马上就要实现了！原来躺赢的感觉是如此舒爽！’

    　　此时林陌和琴魔也停止交谈，只因身旁的燕焚余那表情变化太过于激烈，一会是震惊脸，一会是痴汉脸，一会又好似快要达到人生的巅峰了一般。

    　　特别是他脸颊上那两朵蜜汁红晕，让林陌下意识打了个寒颤，因为实力的差距，林陌轻而易举便感知到了燕焚余的情绪，这让他深感无语，当即炼妖壶出动，直接将这二货收入其内。

    　　对于燕焚余知晓自己人界会的身份，林陌并不担心，毕竟这货的怕死本能已经超越钱多多和车延川二人，估计自己在天下无敌前，这货绝对不会踏出忘忧山秘境一步。

    　　随即林陌再次看向琴魔：“虽说如今的王天云佛心已失，魔心再现。

    　　但对于佛与魔之间的界限，在王天云的身上十分模糊。

    　　关于佛国这个势力，我所知道的不多，但清楚一点，就是佛国之人会将那些恶徒度化，封印甚至替换对方的记忆。

    　　也就是说，之前的经历导致佛心的转换，可能已经让现在的王天云恢复了那颗佛心。

    　　这是一个机缘，一个千载难逢的机缘。

    　　况且按照燕焚余所说，完全不用担心王天云的生命安全，反而对方会将王天云当成宝贝一样供起来。

    　　还有一个更重要的原因，王天云那一世的绰号·小佛皇，要知道佛皇一词不是谁都能担的起来的，但当时的天机府却给了王天云这个绰号，并且没有引起另外两大佛寺的不满。

    　　有国才有皇，在我看来，佛国对于王天云来说起到的作用恐怕会影响到他今后的实力上限。”

    　　琴魔深深叹了口气，他知道林陌说的都对，也知道这对于王天云来说确实是千载难逢的机缘，可是他有些不甘心，以及极度的失落。

    　　比起燕焚余所描述的小佛皇·王天云，自己所教导的王天云显然输了不止一筹。

    　　或许是有佛心的加成，但他不得不承认自己这个师傅，不合格。

    　　“我知道若让王天云自己选择，他恐怕不会成为小佛皇，而是想当琴之一脉的王天云。”林陌突然道。

    　　看到琴魔有些不解的眼神，林陌轻叹一口气道：“佛度世人，但皇却是孤独的。

    　　承担这个称号，他所背负的要沉重的多，可王天云这个人，他很容易知足。

    　　我知他喜爱弹琴，喜爱用音乐来表达自己不善言辞的情绪。

    　　若让他自己选择，他绝不会让自己忘记在唯我道宫的经历，即使换来的是天下无敌的力量，也是如此。

    　　在王天云的眼里，你即是师，也是父。

    　　教的不仅仅是武功，还有做人。

    　　我确实有办法可以将其提前救回来，但他会失去这次的大机缘。

    　　现在的江湖变化太快，不仅仅是暗潮中所蛰伏的那些大势力，就在这次大霆疆域的龙脉之争中，已有魔族入世。

    　　时不待我，每个人都在用尽各种方法变强，我也是如此。

    　　所以希望你谅解我的决定。”

    　　琴魔却突然笑道：“少教主，你这安慰人的水平一般。

    　　我知道你的意思了，那佛国不过是替我教导天云一段时间。

    　　天云永远是琴之一脉的弟子，唯我道宫的一员。”

    　　说到这琴魔微微停顿，看向林陌的眼神有些复杂：“但佛国若是将天云的记忆抹去呢，让天云完全忘却了在唯我道宫的日子呢。”

    　　林陌摇了摇头：“想要真正的抹除一个人的记忆谈何容易，更何况王天云已达到阴阳境，元神之力的境界已经比拟天人合一。

    　　若是强行做出此事，恐怕会给王天云的精神海造成无法挽回的伤势。

    　　但在佛国的人眼中，他们需要的是一个完好无损、潜力十足的王天云。

    　　所以这点你大可放心，总之佛国这个势力迟早会冒头，到时我自有办法对付它，现在需要的就是耐心等待。”

    　　琴魔点了点头，眼神也坚定了许多：“既如此我这个师傅也不能懈怠，接下来我会斩灭心中之魔，尽快突破到阳神境！”

    　　（部分详情见第七百二十四章）

    　　没等林陌答复，琴魔的身影便已消失，一转眼整个大厅，又只剩下林陌一人，以及面前空着的三个茶杯。

    　　林陌随手一挥将其中两个茶杯收起，然后给自己倒满一杯清茶。

    　　其实刚才有句话他没说，对于佛国这个势力，他知晓的太少，或许一般势力做不到轻易改写一个人的记忆，但对于佛国，或者说佛教来讲，那本就是他们最擅长的。

    　　祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    　　这世间怎么可能有不担风险就能白拿的好处，林陌也是在赌，赌王天云的气运够强，可以将一切转危为安。

    　　但若是一切向着最糟糕的方向发展的话，想到这林陌的眼神中闪过一道寒光，好似九天之上的极冰，冷彻透骨。

    　　外面的天色渐渐暗淡，整个大厅被一半的阴影所包裹，而此时的林陌好似一半沐浴在阳光下，一半埋没在黑暗中。

    　　他并没变，对于敌人，只要是敌人，他的刀，他的剑，不会迟疑，也绝不留情。

    　　这是他的意志，林陌的意志。

    　　(				

