    第452章十倍索赔

    这一关考验怪凶险的，虞夏和谢青辞走在回小楼的路上，还问他：

    “要是刚才最后一道题答案不一样，我们也得去睡大通铺，怎么办？”

    谢青辞看了眼镜头，低头贴在她耳边说：“晚上把你偷出来，去找那张躺椅,同样可以过三天。”

    “……你可真有想法。”

    还知道避开镜头说悄悄话，这是怕节目组提前把躺椅藏起来呢？

    回去后，隔壁就传出来嘈杂的动静，听声响应该是周毓在收拾东西，然后是刘义丞单方面的说话声。

    和之前大不同，这回闷不作声的换成了周毓。

    没多久,隔壁院子门嘎吱嘎吱被拉开，周毓拖着行李箱走得潇洒，刘义丞离着几步跟在后面试图挽回。

    可惜,王旭淳大概是没胆子来直面这对前情侣，所以没来帮周毓搬行李，这场面的味儿一下少了一半。

    她看得正起劲，谢青辞从后面凑过来。

    “别人家的事情有什么好看的？我们一起出去逛逛吧？”

    虞夏扭头上下打量他：“别人家的地盘有什么好逛的？”

    “……外面风景很好，你不是很喜欢？我可以给你拍照。”

    难得有个人愿意上赶着当私人摄影师，她想了想，同意了。

    考虑到外面正在上演“她逃他追他们都插翅难飞”的狗血剧情，他们特意选了反方向走，远离了节目组住宿区。

    这里的马路上很少有车开过，这个点也少有人在路上走，乡里乡亲都在马路两边的地里忙活。

    金黄摇曳的油菜花地后面，就是几亩菜地，有人戴着草帽除草,边上还有架起长长竹子的葡萄地,刚结了点绿色毛茸茸果子的葡萄藤被小心翼翼缠在竹筒上学着攀爬。

    逛到更远的地方,有了一个挺大的蓄水池塘,下面就应运而生一片水田,按照前后高低,池塘一放水，水田就能从快干涸的状态变成浅水滩。

    有块水田里一家三口正护理绿色的苗，从池塘里冲下来的水带出了两条鱼，还有些别的东西，在透明水柱里尤其明显。

    虞夏立马抓住谢青辞的胳膊，兴奋地指着下面。

    “有鱼！还有虾！我看见了！”

    谢青辞：“想吃？”

    “有一点想，你会做吗？”

    谢青辞带着她往水田走，动作势在必得，嘴上却说：“还没做过小龙虾，不过上网搜一下菜谱就可以。”

    虞夏拉住他。

    “那就一两只虾，也不够你发挥的。鱼也挺小，而且我们中午的鸡还没吃完呢。”

    “没事，先问问。”他已经走到坡下面，伸手一抱，把她从高处抱下去。

    走到水田边上，虞夏留在了放水台的那个位置，谢青辞走到田的另一边，和那一家三口交谈了会儿，然后走回来说。

    “他们说池塘上面有几个小孩儿在钓小龙虾,应该很多,让我们去上面看看。”

    池塘和水田之间是从高到低的，他们不分左右东南西北，只说上面和下面。

    虞夏回头望向池塘上面。

    那里一小片茂盛的藤生植物边上好像是有个白色小桶。

    谢青辞问：“要去看看吗？你昨天不是没吃到虾？这下可以一次性吃个够。”

    虞夏直勾勾看着他两秒，对着他勾勾手。

    “真贴心，来，给你个奖励。”

    谢青辞挑眉低下头，唇上贴上来一抹柔软。

    “mua”的一声清晰可闻，工作人员都听得一清二楚。

    谢青辞直起身，手指摸了摸唇角，回味似的。

    趁他还没能说出什么骚/话来，虞夏拉着他往上面走。

    “奖励已经收了，买不到小龙虾你就等着被索赔吧。”

    他懒洋洋坠在后面，对这个索赔业务很感兴趣的样子。

    “怎么索赔？十倍赔偿？我也不是不可以接受。”

    “想得倒是美。”

    沿着马路走回去一截，再翻下坡，还真有两个十四五岁的男生在钓小龙虾。

    而且他们不是用的专业钓竿，就是一根木棍加一根线，鱼钩上不知道挂了什么，很受小龙虾喜欢，他们旁边的桶里已经有大半桶了。

    谢青辞过去谈论交易，虞夏就站在边上看着其中一个男生钓。

    她都没看清是怎么回事，那男生手一拉，线上就挂了只青壳子的虾上来，再用食指和拇指一捏，虾成功“上岸”进桶。

    一切看起来都很简单的样子。

    那个男生被看得有点不好意思，重新甩钩的时候动作都有点僵硬。

    另一个男生就比较社牛了，和谢青辞喊价后还附加了独特的体验服务。

    “漂亮姐姐要不要自己来钓一钓？自己钓上来的味道都更好！”

    虞夏有点心动。

    因为刚才看那男生钓实在是太轻松，让她产生了“我来我也行”“说不定我也能成为钓虾天才”的错觉。

    于是她特地多给了点钱，拉着谢青辞一起坐下来亲身体验钓虾游戏。

    青蛙肉是那个害羞小男生帮忙搞好的，她只负责抓着木棍往前甩钩，接着坐下静静等待就可以了。

    两个小马扎放在不太平稳的田埂上，坐得不太舒服。但她心里一片火热，全是“我立马就能钓到一只虾中霸王了”，愣是绷着坐直了没动。

    等了会儿，线上一直没动静。谢青辞只当这是玩，等得无聊就找她说话。

    “这个虾你想吃什么口味的？里面要加点菜……”

    “嘘！”

    虞夏冲着他比出闭嘴的姿势，从水面上分出点注意力来，压低声音说：“你吓走我的虾了。”

    谢青辞：“……”

    行，他给她买了一桶虾，还没这一只虚无缥缈的虾重要。

    又耐心等了一会儿，虞夏终于感觉到线上传来一股细微的拉力。

    那是一种妙不可言的感受，只可意会不可言传，虽然表面上看不出来什么，但她就是觉得这肯定是钓到一只又大又肥又漂亮的虾了！

    她握紧木棍，双手同时用力往上一拉。

    想象中的巨大拉扯力没传来，鱼钩上的东西随着她的奋力甩动，在半空中划出一道优美的曲线，然后降落在预期地点之外——

    一直瘦小的青壳虾飞扑到了谢青辞怀里。

    再小的虾也是有两个大钳子的，夹到肉不是一般的痛。

    所以谢青辞下意识往后一躲，小马扎没摆稳当，他直接倒在了田埂上，虾还在衣服上挥舞着大钳子。

    (本章完)

