    “雷霆咆哮！”

    深渊魔熊怒吼一声，这一招它没有任何的留手。强大的音波攻击对着秦叶和黑暗龙尊撞去。强烈的音波让赶来的数十头圣兽全部遭受了重创，它们纷纷吐血，表现的萎靡不振。然而它们承受的不过是余波。真正首当其冲的还是一人一龙。

    “让你们知道真正的苦头，既然你们欺我，我就灭了你们……”

    深渊魔熊表情中带有一丝如释重负，雷霆咆哮是它最大的底牌，这比之前的法宝深渊还要强大，乃是极为上层的灵魂攻击。当年玄武都在它这一招下吃了不小的亏。今日如此距离下，秦叶和黑暗龙尊根本没有活命的道理。

    “来的果然不是凡人，居然连雷霆咆哮都逼出来了！如此深渊魔熊很快就能回来了！”

    坐镇龙宫内的夔牛听到雷霆咆哮之音，它已经意识到一切都结束了。这一招灵魂攻击，敌人根本没有抵挡的办法。

    “就这？深渊魔熊，你还有其他的手段吗？”

    就在深渊魔熊大汗淋漓，全身颤抖的时候，那股不祥的声音再度出现在了它的耳中。这一句话完全把深渊魔熊惊醒了，它看着站在自己面前完好无损的一人一龙，当时就被吓傻了。

    “不可能，这根本不可能。你们是没有办法阻挡这一击的。这是我对付玄武的杀招！”

    深渊魔熊口中连呼不可能，对于站在自己面前的秦叶和黑暗龙尊它根本不敢相信。

    “什么雷霆咆哮，还没有蚊子声音大。怎么，一招过后就萎了？”

    黑暗龙尊洋洋得意地说着，看着面前的深渊魔熊，已经没有什么战力了。今日自己和臭小子算是赢定了。

    “神器乾坤罩，如果不是它的话今日我和龙尊怕是要交代在这了！这只深渊魔熊我一定要收入到麾下，将会成为我强大的助力！”

    秦叶看着面前的深渊魔熊，对于这头熊非常的满意。实力能够强横到这种程度，完全能够媲美三十六帝了。

    “你若是完了那就轮到我们了，接下来让你见识见识本尊的世界！”

    黑暗龙尊双手合在一起，准备召唤龙骨地这一放大世界。然而不等他召唤，深渊魔熊已经逃走了。这头深渊魔熊的智慧比想象中还要高出许多。

    “夔牛救我！”

    深渊魔熊再度咆哮，尽管这一声咆哮和之前没有办法媲美。坐镇在龙宫之中的夔牛皱了皱眉，连他都没有想到来的人如此棘手。身为神兽的他是不可能对小小的大帝出手的。哪怕是这个大帝在天海中兴风作浪。

    “小鳄，你去接应一下！”

    夔牛对着一旁的鳄龟说了一句，这只鳄龟体内有玄武稀薄的血脉，如今也被招到了龙宫中。它也是位列四大圣兽之一。

    “夔牛仙尊，我能否直接杀了那些侵犯之人？”

    鳄龟身上穿着荆棘铠甲，在它手中还拿着一个巨大的铁锤。铁锤上出现着斑斑的锈迹，仿佛是被海水侵蚀了。不过这个铁锤威力却是很强，单单是重量就足矣压死一位大帝。

    寻常大帝单单是举起这个铁锤，都是痴心妄想，更不要说动用这个铁锤战斗了。然而铁锤在鳄龟手中，仿佛没有一丝重量一般。

    “如果能打败就尝试一番吧，不过尽量不要勉强。我已经猜到了对方的身份，能够引动红色的劫云，那个人来到天海内，看来似乎要报复之前天海对他的攻击……”

    夔牛声音飘飘渺渺，不等它说完话鳄龟提着手中的铁锤已经离开了龙宫。而后夔牛在龙宫内等待着那个人的到来。

    “捉住它，不能让它逃回龙宫！”

    秦叶在黑暗龙尊身上说道，而后他释放出蓝色的雷电，雷电瞬间加持在了黑暗龙尊的身上，黑暗龙尊的速度也是再度的爆发。

    “臭小子，你有这种招怎么不早使用？”

    黑暗龙尊感受到速度大量的提升，不禁有些抱怨地对着秦叶埋怨道。

    “你可是唐唐的龙皇，天下间最为强大的神龙。我的那点修为哪能如得了龙皇的法眼？”

    秦叶也是阴阳怪气地说着，之前他的实力太弱，根本无法与黑暗龙尊完美的配合。

    “追的这么快？夔牛，你还不立即接应我？”

    深渊魔熊再度咆哮着，它感受到了已经临近背后的黑暗龙尊，它显得越发惶恐不安。再这样下去自己今日就要凶多吉少了。深渊魔熊也是倒霉，它遇到了联手的秦叶和黑暗龙尊。这一人一龙联手，中域几乎没有几个人是他们的对手。单打独斗它们都未必能够承受得住！

    “深渊魔熊不要慌张，我来助你抹杀它们！”

    这个时候，鳄龟的声音已经传入到了深渊魔熊的耳中，它示意深渊魔熊不要乱，自己来了对方就没有什么了不起的。

    你来了有个锤子用？尽管你手中拿个锤子，但那点修为与我比差的还是太远。背后的一人一龙杀你还是简简单单的一件事。深渊魔熊心中想到，它一直自诩为神兽之下第一，四大顶尖圣兽其余的三个，它都不放在眼里。

    “再度加速，龙尊别的你都不用考虑，我来亲手除掉他，一定要在那个家伙赶到之前。把深渊魔熊收了……”

    秦叶也是有些急声地说了一句，而后他举起了自己的右臂。在右臂上出现了金色的光泽，同时他自身也是被祖龙之气所包裹着。从外面看去，黑暗龙尊身上又骑着一条神龙。看起来犹如二龙戏珠一般。

    “本尊的速度是你无法想象的，深渊魔熊你就等死吧！”

    在蓝色的雷电内，包裹着红色的血蒸汽。龙血大法也是被黑暗龙尊一秒释放，那浓浓的血红色气息再度让黑暗龙尊速度爆发，竟然直接到了深渊魔熊的背后。

    “神斧开天第一式！”

    秦叶施展出了迄今为止，他最强的武技。这一招神斧开天威力过于强悍，如今在全力的爆发之下，全力去斩精疲力尽的深渊魔熊,其结果可想而知。

    深渊魔熊慌忙的拿出淬炼的深渊想要阻挡秦叶的这一招，但是未等深渊完全出现，便是被黑暗龙尊一尾直接扫到了一旁，神斧开天直接斩在了深渊魔熊的身上。

    “轰轰轰轰……”

    天空之中爆发出了一声巨响，这种响声无比刚猛，下一刻深渊魔熊身上的战甲全部破碎，自身也被划开了一道长长的口子。鲜血瞬间沾染了整片海域，不知生死。

    “纳命来！”

    鳄龟已经将手中的锤子释放出来，它的锤子砸在了天海之中，而后出现一条金色的宏芒，宏芒无坚不摧。

    “收！”

    秦叶根本不予理会，他再度动用九龙帝心玉收取深渊魔熊。身旁有黑暗龙尊在，他根本并不在意。还没有恢复的深渊魔熊直接被他收入到了九龙帝心玉中。

    “咚！”

    黑暗龙尊的肉身被击出了千丈，这一击险些震得秦叶不稳，把九龙帝心玉中丢失在大海内。然而未等黑暗龙尊站稳，一只手中握着巨大的锤子的鳄龟再度冲了上来，此番它的锤子亲自砸来。

    “让你尝尝本尊的威力！”

    黑暗龙尊也是拿出了混元伞，用混元伞反击。当混元伞和那个锤子撞击在一起后，又爆发了无比猛烈地爆炸。天海中许多灵兽圣兽都遭受了波及，许多圣兽瞬间淫灭，连反应的机会都没有。

    “不得了，居然能够让龙血状态下的黑暗龙尊后退数步！”

    秦叶口中道了一句不得了，而后他施展祖龙之气，这才震散了余波的攻击。

    “放出深渊魔熊，否则我锤杀你们！”

    鳄龟的语气非常不善，它亲眼看到深渊魔熊被秦叶收入到了玉玺之中。

    “你个小王八还敢跟本尊叫嚣，真以为本尊吃素的不成？今日收一个是收，收两个也是收！”

    黑暗龙尊也是被鳄龟震怒了，主要是出来的圣兽都让黑暗龙尊感到棘手，这严重挑衅了它的尊严。此番黑暗龙尊再度结印，召唤他的龙骨地。

    而鳄龟也是没有任何的躲闪，它意识到了继续打下去，天海都会元气大伤，倒不如进入到黑暗龙尊的世界之中，这样的话天海不会遭受波及。

    然而落入到龙骨地后，鳄龟内心就后悔了，它感受到了周围的阴冷与那股可怕的气息，自觉毛骨悚然。同时鳄龟也感受到了黑暗龙尊的实力以惊人的速度暴涨着，短短时间就超越了之前数倍的气息。

    “龙骨地内，无论是谁来了，都要受到本皇的惩罚！”

    黑暗龙尊彻底恢复了自信，他开始不断叫嚣着。鳄龟知晓不能再拖了，主动拿着手中的铁锤朝着黑暗龙尊砸去。又一场混战在龙骨地内打响，这场战斗丝毫不亚于之前的战斗。

    对于那片神秘莫测的龙骨地，秦叶并没有踏入其中。上次糊里糊涂进入到龙骨地内，就让秦叶感受到了不祥。而黑暗龙尊也说不出龙骨地内的变化，这更是增加了秦叶的忌惮。

    “已经斗了这么久了，落依瑶不可能得不到消息。然而她还没有出现，难道她真的不在天海之中？”

