    和七中，九中一样，安义市十六所高中，在市高中联赛即将开始的时候都进入到了紧张的备战状态。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    安义一中，卢免阳对大家的训练也更加严格。

    虽然对安义一中来说拿到市冠军似乎并不困难，但球场上什么事情都可能生，掉以轻心往往会死的很惨。

    所以，即便今年安义一中前所未有的强大，但卢免阳还是要求球员们必须全力以赴。

    “都过来！”

    球场上，卢免阳冲着众人招手。

    一群人站成了一排，每个人都是满头大汗，大负荷的训练对他们的体力消耗很大，谁也没敢偷懒。

    满意的看了一眼手下球员，卢免阳打开文件夹，直奔主题，“第一轮淘汰赛的抽签结果已经出来了。”

    众人眼睛一亮。

    “第一轮，我们对阵八中。”卢免阳道，“时间就在后天，这是第一轮的淘汰赛，也是我们今年的第一战，我的要求是要赢，不需要赢太多，但一定要赢。”他补充道，“这第一战，我们旨在练兵。”

    旨在练兵，这可是淘汰赛，一场定生死，敢拿淘汰赛来练兵，可见卢免阳的信心有多足。

    “是！”一众球员大吼，士气如虹。

    “嗯。”卢免阳微笑颔，道：“虽然这次我们旨在练兵，但也不能掉以轻心。我讲一下八中的情况......”

    安义八中也是一支强队，去年就杀进了淘汰赛的第二轮，虽然在第二轮输给了三中，但那是因为三中太强，前年的市冠军，实力何等强大？八中输给三中，并不代表八中不强。

    今年，八中又招了一些有潜力有实力的球员，虽然年轻，或许经验不错，但毫无疑问，八中更强了！

    “八中的核心是得分后卫唐朝阳，这个人今年高三，是一个十分不错的球员，身体素质出色，得分能力突出。”卢免阳道，“我曾看过唐朝阳的比赛，他的实力比赵志斌还要强一些。”

    众人听着，不禁点头，除了苏泰，石小猛，刘杰之外，其他人都知道赵志斌是什么能力，一听就明白。

    苏泰，石小猛，刘杰虽然没见过赵志斌，但平时听队友提起过，心里也有个大概的了解，不禁凛然。

    比赵志斌还要强一些，那就是很强了！

    “另外。”卢免阳又道，“八中今年的新生听说也不错，中锋候飞，大前锋崔健都不弱，在初中时候就小有名气。”

    “这三个人你们要特别注意，其他人虽然也不错，但并不算多么出色，只要看好这三个人，拿下比赛不是问题。”卢免阳说完，眼神陡然凌厉起来，“记住，我们的目标是冠军，不只是市冠军，还有省冠军，全国总冠军，给我拿出冠军的气势来，明不明白？”

    “明白！”众人齐声叫道。

    .....．

    九中，篮球馆。

    今天是一中对阵八中的比赛，虽然距离比赛开始还早，但球场内已经坐满了人，数千人的观众席座无虚席。

    观众席上，七中新晋核心赵龙暗暗咂舌，对身边的吴凯说道，“人真多啊。”

    “是有点多。”吴凯点头，忽然笑了起来，“不过，我怎么觉得气氛有点不对劲啊？好像很多人不是来看球的，倒像是来打仗的。”

    “哦？”赵龙仔细看了一下，也笑了，“是九中的人，难怪！”

    今天是安义一中的比赛，按理说和九中没有什么关系。

    但因为余谦的存在，九中很多学生都到了球馆，不是为了给一中加油，而是为了喝倒彩。

    余谦的离开不只是引起了九中校队的布满，连整个九中学生都对他很排斥，认为他是叛徒。

    也不知道是什么人煽动，反正九中学生如今达成了一致，只要是安义一中的比赛，所有学生，能来的都要来，只为喝倒彩。

    吴凯也知道这些，所以看了一眼就明白，今天之所以人这么多，是因为来的全是九中的人。

    “看来在九中学生心里余谦已经成了公敌了，等会儿肯定少不了嘘声。”赵龙嘿嘿笑道。

    “行了，坐下吧。”吴凯淡淡道，“我们是来看球的，等会儿好好看吧。”

    “嗯。”赵龙点头，两人坐下。

    另外一边，则坐着安义一中的学生。

    王浩和柳青，郭小兵等高二八班人员，以及石小猛的室友周晓等人坐在一起，一个个脸色都有些难看。

    “今天这阵势有些吓人啊，九中的人好多。”周晓低声说道。

    “是啊。”王浩连点头，有些担心道，“估计都是冲着余谦来的，等会儿不会打起来吧？”

    边上，柳青却是满不在乎，哼道：“一群小人罢了，以为这样就能吓到我们安义一中，做梦！等会儿陈锋一定会让他们好看。”

    “嘘！”王浩连叫道，“小声点。”

    “哼。”柳青哼了一声，见周围一些九中的人看向这边，心头也不由得一慌，不再多说。

    今天安义一中的学生来的其实并不少，但这时候都刻意保持低调，怕引起什么意外冲突。

    不远处，八中的学生则是兴高采烈，气势高昂。

    他们也没想到竟然会是这种情况，吃惊之下也不由高兴，气氛对安义一中越是不利，对八中就越好。

    “来了！”

    也不知道是谁喊了一声，众人纷纷看向球员通道。

    只见安义一中众人在卢免阳的带领下从球员通道出来，立刻全场的九中学生就嘘开了，巨大的嘘声响彻整个球馆，让刚从球员通道出来的安义一中众人都不禁一愣，苦笑连连。

    等到余谦出来，嘘声又大了几倍，还夹杂着各种谩骂，把众人的耳膜都震得一阵疼。

    “叛徒，滚出去！”

    “叛徒余谦，滚出这个球场，你不配进来。”

    “你这个垃圾......”

    各种声音响起，十分刺耳，响彻整个球馆，汇聚成了一股气势，全都向着余谦压落下来。

    卢免阳看向余谦，球队众人也担心的看他。迎着众人的目光，余谦淡笑着摇了摇头，“虽然和以前的感觉不一样，但我感觉也挺不错。”

    尽管观众席上嘘声震天，余谦却是神色平静，眸光在观众席上扫过，同上千九中学生对视，竟丝毫不怵。