    四月崇州，夜风吹面不寒，林缚借着月色下山去，南麓有石径曲折而下，直下到江畔码头。

    虽然奢家请降归附才一年半时间，但是在十年东闽战事中后期，奢家就感到之前战略有致命的局限（性）。奢家意识到这点时，已经骑虎难下，但也尽可能抽调资源进行战略布局调整，在昌国县诸岛以及明州、嘉杭、平江、海陵等府县提前进行布局，像杜荣、舒家、广教寺以及东海寇近年来势力急剧膨胀，都是奢家直接安排所置。

    放之中原大地，紫琅山还真算不上什么名川大山，才三十四五丈，也就一百米稍高点，津海号从船头到船尾还有将六十多米长呢，但在冲积成陆的海陵府，紫琅山的地形又额外的重要，得之则能控扼江口、屏藩崇州。

    紫琅山的地形是如此的重要，又有僧院来掩护，奢家这些年当真往里投入不少资源，大兴土木，沿山建寺，除东麓、北麓的禅院建筑群外，在西南崖下江畔还修筑了一座码头。

    码头虽然不大，但是择址十分的考究，考究到满载吃水有一丈三四尺深的津海号能直接停靠上去。

    林缚下山来，津海号正停靠在码头，其他船舶在离港不远的江道里下锚停泊，都做好离港启航的准备。

    岳冷秋动作很快，还没有等青州会审出结果，他就动手封存西河会及孙家的田宅家产。这也是没有办法的事情，岳冷秋身为江淮总督，要是连这点都做不到，他也不用混了。

    孙文炳赶到江宁时，除了四五十艘孙家私船及时转移到集云社名下外，绝大部分田宅家产都给查封，注定要给抄没入官。西河会绝大部分会众都是穷苦人家，没有财力添置私产，西河会及孙家给查封，数千家属一并给驱赶出来，暂时栖身在河口。

    为免夜长梦多，至少在赶到岳冷秋得知江东左军已经完全控制崇州局面的消息做出反应之前，将人从江宁接出来。林缚在回崇州登岸之前，已经使人快马前往江宁联络，要求江宁方面立时组织船只转移西河会众家属。

    从江宁到崇州有近五百里的水路，有多条进出太湖水域的水道，不是十分的安全，也要防止岳冷秋从江宁派追兵——涉及到数千人口的转移，身为江淮总督的岳冷秋有太多的借口进行阻挠。这边局势稍定，林缚就要葛存信、宁则臣、周同连夜率武卒乘船溯流而上去接应。

    林缚到码头来，给葛存信、宁则臣等人嘱咐了几句，便让他们起锚启航，借东风逆水西行。

    山间还偶尔传来搜山遇到僧寇抵抗的厮杀声，看着船舶在月色下张帆西行，林缚在码头上吹了片刻夜风，才袖手走山径转向东麓禅院。

    *********

    林缚拾阶走上缓坡，东麓禅院就展现在眼前，是处有*进院子的建筑群，禅院外是东麓山门，又高又厚的院墙一直延伸到东南麓江滩上。

    林缚将指挥营帐设在东麓禅院，不过他没有争过去，而是站在山岗观察紫琅山东麓的地形，军山寨就在眼前，涉浅水过去，只有三百步远。

    “啊，你过来了！”林梦得从宅子里匆匆走出来，看到林缚站在高处欣赏月色，也不问林缚从奢飞虎妻、妹那里得到什么有用的消息，笑道，“我们都忙得屁股冒烟了，你倒是有闲情逸致看这月色……”走近来站到林缚的身边，看着月色下的粼粼江水，颇为感慨道，“这月色真是不错，这忙起来，不知道要错过多少好风景。”

    “我想在这处筑一道土石大坝，使两山形胜浑然为一体，坝内浅滩可淤为平地，坝外则为水营军港……”林缚指着东南面与军山寨之间的浅水，跟林梦得说道。

    “你在想这个啊……”林梦得感慨道，才细看这周边的地形。他极擅计算，筑这么一座土石大坝，调两三千民夫干一个多月也就成了，也许要投入数千甚至上万两银子。换作以前，他会觉得工程量大到惊人，对秋粮正赋折银才万把两的崇州县来说，筑这么一道大坝也着实是一项消耗极大的大工程了。但是从去年秋后到今年，为改造西沙岛、安置流民，他们在西沙岛实际投入的银钱已经达到十万两之巨，他就觉得在军山与紫琅山之间筑一道土石大坝，已经不是什么超过想象的事情了。

    “筑崇州新城的主动权确定能抓在我们手里？”林梦得不确定的问道。

    在军山、紫琅山之间筑土石大坝，当要与筑崇州新城合在一起做，才是最有利的事情。但是筑新城是属于地方事务，归海陵府及宣抚使、总督府管辖，江东左军只是以崇州为饷源地、驻扎在崇州，没有掌握筑新城主动权的名义。

    “看海陵府与郡司能给崇州拨多少银子筑新城了”林缚说道，“除非岳冷秋想将江东郡的局势彻底搞烂掉，不然谁拿银子谁说话的规矩，他还是要讲的……”

    “我觉得他不会介意将这些看上去沉重的包袱都砸到我们手里的！”曹子昂从后面走过来，接过林缚的话说道，“这世道有些道理很简单，养兵要银子。只要是人，就要吃饭，只要是铁甲铁刀铁枪，就会生锈。打仗会死人，兵甲、战具会有损耗，抚恤、补充兵甲战具以及征募补充兵员，都要大把的银子。岳冷秋也很明白这么道理，所以他才在查封西河会及孙家田宅家产之后，将人都赶到河口让我们接收，就是想将包袍砸到我们手里，要看到我们撑不住的那一天……”

    道理很简单，一旦饷源枯竭，江东左军即使再精锐，但得不到有效的补充，也只会逐渐给消耗掉，无法再壮大。

    绝大多数最初举义旗而造反的农民军最终都沦为祸害地方上的流寇，最根本的原因就是得不到有效而稳定的补给，只有依靠洗掠来勉强维持。也许开始先有选择（性）的洗劫地方上的贪官恶霸，当贪官恶霸给洗劫干净、无油水能挖之后，再挑良绅富户洗劫，接着就是中小田主与自耕农跟着遭殃，最终将地方上的秩序彻底的破坏掉，自然也就沦为地方官民皆深恶痛绝的流寇了。

    奢飞熊知道这个道理，才赶在江东左军返回之前奔袭摧毁崇州城。

    岳冷秋知道这个道理，所以也不应该介意筑崇州新城的主动权落到林缚手里。只要到时候象征（性）的拨了两三万两银子给这边，林缚又无法从地方筹到足够的银子，筑不成新城，他还能找到借口治林缚的罪。

    林梦得微微一笑，说道：“也许岳冷秋这时候还以为林家是江东左军背后的财源呢，他大概等着看林家的财源耗尽……”

    “岳冷秋能坐到这个位子，不是不知实务的庸才，”曹子昂说道，“将江东左军治成今日之精锐，要耗多少银子，要保持江东左军的战力不下滑，要持续的投入多少银子，他心里是有数的……他率长淮军收复上林里，征上林里为长淮军驻营，除了上林里的确是钳制洪泽浦南口的要地之外，也不排除他限制东阳乡勇的可能。还有一个可能就是他不想将上林里还给林家。可以预料，下一步，他一定会限制集云社及林家在江宁的发展……”

    “也是啊，海漕暂时看似控制在我们手里，但眼下也是入不敷出的前期，”林梦得说道，“只要黄河决口封住，平原府内的河道恢复，或者朝廷迁都江宁，海漕都将作废……岳冷秋是想在大势上将我们压垮啊！”

    “道理有时候是很简单，”林缚微微一笑，说道，“但是他们未免想得太简单了……”心里想起山顶那些美艳得耀人的女子来，岳冷秋、奢飞熊之流可以说是一等一的雄臣枭将，偏偏眼光还比不一个女子。他也不跟曹子昂、林梦得说他刚才在山顶给奚落了一番，看到曹子昂手里抱着一堆册子，他身边也有护卫跟随却没舍得将这些册子让护卫帮着他拿，问道，“捧着什么宝贝，看得这么紧？”

    “广教寺的田册，”曹子昂说道，“你们猜一猜，广教寺名下有多少田产？”

    “多少？”林缚问道。

    “包括寄户在内，广教寺差不多将紫琅山周边的田地都圈占过来，有两百六十余顷！多为上好熟地”曹子昂说道。

    “崇州城废，需择址建新城，除了紫琅山周边，又能从哪里划出那么大的土地出来？”林缚笑道，“不管岳冷秋愿不愿意，也不管海陵府及宣抚使有多少人看我们不顺眼，至少在筑城择址这个问题上，他们是没有多少主动权的。”

    “寄户为避税赋，将田产、佃户寄于僧院名下，这不是什么秘闻，也没有想到广教寺名下隐藏了这么多土地！”林梦得感慨广教寺名下田产之多，颇为兴奋的说道，“看来只要将崇州僧院名下的田地抓在手里，也足以养一万雄兵了……”

    两百六十余顷就是两万六千余亩，在土地兼并现象严重的江淮大地也要算一等一的大地主、大田主了；林家当初在上林里也就两百多顷田。

    崇州中上等良田，一季稻一季麦，只要不遇灾害，一亩地年收成差不多有三石米粮左右的收成。佃农租田交租税粮赋，差不多占到年收成的五到六成之多。

    两万六千亩地都掌握在江东左军手里，意味着正常年景就能收租税粮赋两万石以上，差不多相当于崇州一县的秋粮正赋。

    在崇州，稍有规模的僧院有十八处之多，没有最后给彻底清查，还真不知道有多少土地给僧院圈占、隐藏。

    也难怪林梦得会如此的兴奋，这年头有田就意味着有粮，有粮才能养兵。

    林缚摇了摇头，说道：“有这么简单就好了，先查清楚哪些田产是广教寺所有，哪些田产是附近农户、田主寄在广教寺名下，先不要放什么风声出去……”

    “怎么，还要将田地还给寄户不成？”曹子昂讶异的反问道，“广教寺僧寇通匪，证实确凿，僧院名下的田产，无论是实际归僧院所有，还是寄户假托僧院名下，想来也无人敢跑来讨要！我们将这些田地直接分配下去，哪怕每亩地收五升粮、八升粮的高税及摊派，也会让农户欢欣鼓舞！”

    崇州县土地兼并严重，大多数人都沦为佃户，跟田主租种田地，上田每亩交租差不多麦五升、稻一石，还要承担丁税以及各种摊派，生活十分的困苦。能将田分给他们，并且将实际负担降低一半左右，江东左军想得不到这些农户的拥护也难。而且崇州城给东海寇摧毁，地方势力受到重挫，他们在崇州做这些事情的阻力不会大。

    曹子昂半生生涯，使他十分熟悉底层民众的苦难，更倾向将这些田地直接分配给拥护江东左军的农户，直接实打实的夯实江东左军在崇州的根基，实在不愿意将田地还给那些食民血、食民膏的乡豪、田主们。

    林缚微微摇了摇头，也没有直接说什么，说道：“这件事，要秦先生、傅爷他们喊过来一起商议，这时候不能太草率决定……”

    曹子昂能知道林缚是不赞同他直接分田下去的意见，只是照顾他的颜面，没有直接驳斥。他也不会当面跟林缚争执什么，他们做部属的，必须要敬重并维护林缚尊严的，再说林缚也没有将话说死，秦承祖、傅青河的意见也很重要，等这边事情稍定，大家都能聚到一起商议后才决定此事不迟。

    林缚知道要是按照曹子昂说的做，跟土地重新分配（性）质的改革已经没有多大的区别。除非建立了完整的政权，除了周围已经没有强敌，不然就不是进行土地改革的良机。即使江东左军眼下有条件在崇州进行土地再分配，但是也会将崇州周边的地方势力都得罪干净，难道江东左军以后就不考虑往崇州以外发展？

    当然，林缚也不会太便宜那些将田地假托到僧院名下的寄户，关键是要找到一条能将各方便矛盾缓和下来的中间道路，而不是在此内忧外患之际，将矛盾激化。

    林缚要掌握地方，需要得到那些会读书识字的官吏的支持。在识字率普遍低下的当世，这些官吏实际上绝大多数都来自于地主或者说是有产阶层。千百年来农民起义或成功或失败的教训历历呈现在林缚的脑海里，这时候怎么能轻率的直接剥夺主地方势力的田产分配给佃户贫民呢？第一步应该是限制、压制，永远都要将矛盾控制在能掌握的范围之内。

    林缚这时候忍不住会想，山顶那个女人到底会有怎样的见识？