    金毛羊，天赋1.367h，活性量1.124h，Lvo.822，金核的品质还不错。

    对于金毛羊这种级别的金兽，现在沈聪已经不是很能看得上了，他想要捕猎的金兽，只有两种类型。一种就是个体类强大的金兽，获得更高品质的金核；一种是群体类拥有毒性的金兽，获得更多毒性材料。

    暂时他高级金核和毒性材料都还不缺。

    两只水霸王的金核，足够他打造好几套高规格的骨金武器。洋辣子的辣椒水还剩下8oL左右，带毒毛刺也还有几方便袋，屎壳郎尸球的金属碎渣也有几橡胶袋。此外金刚蚁小分队每天还能量产一些二蚁酸。

    黑一、黑二、黑三这群第三代变异蚂蚁，生产的蚁酸，应该叫三蚁酸，质量较之黑头的二蚁酸，更进一步，已经赶得上龙黄蜂的灭活灵。

    “说起灭活灵和龙黄蜂，以我现在的实力，这群量级进化兽，应该不足为惧了吧？”

    “或许我应该回去新合肥一趟，将龙黄蜂和麻疯蝇灭掉，再会会那只食铁兽。有机会就去寻找霍山绿洲的那枚陨石碎片。”

    力量的强大，让沈聪心态又生了变化。

    Lv1时代之前，他对食铁兽敬而远之，现在却已经开始打上这只食铁兽的主意。说起来，沈聪还从未见过个体类量级金兽，更别说核量级金兽了。

    个体类重量级金兽，倒是交手、接触过许多——黄金蛟、迅猛豹、四脚蛇、那只大鹰。

    ……

    在暴风狩猎公司走后没一会儿，沈聪就驾驶大金刚，离开了平安镇，这里已经暴露。

    他并没有走太远，而是去了六公里之外的旧铺镇废墟，停在一口不算小的湖泊边上，准备钓些鱼，晚上煮点新鲜的鱼汤喝。

    对于图腾动机的研究，进入了全新的阶段。

    沈聪现，基本上活性量达到1h左右以上，在双核图腾互切中，金核本身的损耗就开始稳定并持续，能够坚持很久。而且转动的度与强度，足以达到1ooo马力并恒定输出，这是沈聪用金毛羊的双角得出的实验结果。

    到了傍晚的时候，沈聪甚至把黄金蛟图腾和暴力猿图腾这两个目前最高级别的图腾拿出来，一个充当定子图腾，一个充当转子图腾。

    当定子完全笼罩转子的时候，输出的马力达到了2ooo以上，并稳定下来。

    大金刚目前的油电混合动力，最大马力只有19oo，比“暴力猿-黄金蛟图腾动机”稍微弱一点，

    “可惜，虽然图腾机比油电混合动力强上一点，但是从各方面性能参数来看，暂时还不能取代油电混合动力。”

    “我需要更好品质的金核，来充当定子和转子。”

    “最好定子和转子都过2h以上，到时候至少能稳定在3ooo马力，就能使得大金刚具备强力越野能力了。”

    “过2h的金核……得多杀一点重量级金兽，像四脚蛇那样就比较适合。”

    金核不达到2h，输出功率就不足以取代油电混合动力，柴油机和电动机就依然会是大金刚的主要动力。不过图腾动机可以暂时用于电，等进入寒冬，阳光不充足的时候，电将交给图腾机。

    如此。

    图腾战车需要延期了。

    不过沈聪不着急，只要证明了图腾机可以取代传统动机，更新换代就是迟早的事情。而且现在拿来电也是很好的效果，减轻了对光伏面板的依赖。

    ……

    下午，沈聪停止了重复的实验，准备四处活动活动。

    他用无人机升空的时候，现在南边的邵集乡附近，有一片茂盛的树林，他想去看看那里有没有活性果。

    换上半活化战甲，弹跳跷加。

    并没有耗费多少时间，就来到了这片树林。

    地处富饶带，即便是冬季，这里依然树木常青。可惜进了树林才现，都是一些杨树，并没有果树。沈聪感知了一番，现这些杨树的等级都很高，都处在Lvo.8以上，距离Lv1时代不远。

    目前为止，沈聪见过一只进入Lv1时代的珍珠老蚌，一株进入Lv1时代的酸奶榕树，以及他自己也是Lv1时代。

    除此之外，再没见到Lv1时代的进化个体。

    不过他还缺乏东部战区的金人、铁人资料，不知道有没有进入Lv1时代的进化者。

    “需要获得一些信息，如果可以，晚上的时候把车开到洪泽区附近，收听东部战区的广播。”

    “算了，急不得，现在需要缓一缓。”

    ……

    又是新的一天。

    12月19日，农历十一月廿六，即将进入腊月。目前富饶带的气温，维持在零上5度到1o度之间。

    越往北靠近绿洲越暖和，越往南靠近贫瘠带越冷。

    昨天食用了那么多榕树酸奶和活珍珠，沈聪现自己的身高并没有增加，还是一米九。嘴里的牙齿已经全部长齐，整整齐齐、白白净净的好似电视里的广告。

    上牙磕下牙，梆梆作响。

    咬一根金属棒在嘴里，直接嘎嘣嘎嘣就给咬断了。

    手上、脚上的指甲长得也很快，又需要剪指甲。身上的毛并没有想象中生长旺盛，基本上达到了换毛之前的水平，随后就开始停止生长。唯有头长得很快，昨天才两公分，今天就五公分了。

    然后沈聪就现一个悲剧的事情，他的电推剪已经剪不了头了。

    他只能拿金核制作的刀具来割。

    “不行，我要做一个骨金刀头电推剪！”将两边的头割得凸凹不平后，沈聪对着镜中的自己，信誓旦旦的保证。

    头可断，血可流，型不可乱。

    要么光头，要么有范！

    “还有骨金指甲钳。”

    榕树酸奶和活珍珠配合，虽然没有令沈聪的身体继续育，但是他能够感觉到，自己的身体中骨骼，金属渐变的度正在加快。

    指甲和头的迅生长就是信号。

    所以榕树酸奶和活珍珠，依然需要每天都食用，调配上蜜宝，就是一份珍珠奶茶。等喝到某一天，指甲和头生长放缓，才能停下珍珠奶茶。

    洗漱结束。

    搅拌好一大杯珍珠奶茶，沈聪端起杯子，放到餐桌上。

    继续准备了活性果拼盘、油煎水霸王虫卵、烤迅猛豹肉、水煮藕片和豆浆莲子羹，然后坐下来开吃。

    黑头每次这个时候，都会跑来厨房，然后沈聪就会喂它一点儿好东西。

    今天，感觉到黑皮即将蜕皮，沈聪倒了一小份珍珠奶茶给它：“喝吧喝吧，早点蜕皮，争取进入Lv1时代，变得更强大，不然怎么领导你小弟们。”(未完待续。)