    下午，合一门门口。

    单英送走最后一名孩子，左右张望一圈，没见到陈涉的身影，有些失望，转身朝门内走去。

    心里却想着，也不知道天才弟子喝没喝药膳汤，效果怎么样。

    这时，一名邮差骑着自行车过来，远远的就喊道：“单师傅，等等，有信。”

    “是港岛寄来的吗？”单英停下脚步，回过身来，问道。

    “对。”邮差单脚刹住车子，侧身从车驾上搭着的布袋中摸出一封信来，递给单英道：“老规矩，我送完信回去的时候，还会从这儿经过，你如果要寄信的话，我可以帮你捎过去。”

    单英看了眼信封，上书“合一门夏侯武前辈亲启——晚辈翁海生拜上”两行字，她略有失望，对着邮差点点头，说道：“是要寄信，麻烦您了。”

    信是翁海生寄给师兄的，并非她预想中，师兄给她的信。

    这个叫翁海生的，半年时间来，一直和师兄有书信往来，差不多一个月两三封的样子，比她这个师妹联系的都勤快。

    只不过有一点很奇怪，师兄在港岛监狱服刑，翁海生也在港岛，两人通信却是一直由她转寄，不知其中到底有什么玄虚。

    “不用客气，捎带手的事而已。”邮差摆摆手，骑着自行车离开了。

    邮差刚离开，一辆出租车就飞速驶来，一个急刹车，在武馆门口停下。

    车门打开，陈涉从车上蹿下来，三两步跑到单英跟前，扑通一声跪下，抱着她的大腿，急慌慌的道：“师傅，救我！”

    “你干什么，松开，快松开。”大厅广众之下，被男人抱住大腿，单英的脸一下子就红了，急忙往外推搡陈涉。

    陈涉抱的太紧，单英推了几下都没推开，只好并指在他关节上戳了两下，使得他手臂酸麻，不得不松开。

    单英单手拿住陈涉肩膀，运劲将他提起，说道：“有什么事，回武馆再说，别在大街上胡闹。”

    说罢，单英转身快步朝门内走去，怕走的慢了，陈涉再抱上来。

    “师傅，你一定要救救我...”陈涉捂着腰，小跑着跟了上去。

    两人一前一后，走到演武场，单英站定，抬手止住陈涉上前的动作，口中道：“说吧，到底怎么回事，把你急成这样？”

    “师傅，我肾疼。”

    “甚疼是多疼？具体是哪个部位？全身都疼吗？”单英皱眉，仔细看向陈涉，发现他脸色苍白，眼底暗黄，状态极差，好像整个人都瘦了一圈，不由惊讶道：“怎么搞的，脸色比昨天还差？”

    “不是甚疼，是肾疼，腰子那个肾，针扎一样的疼。”陈涉双手捂着腰部两侧腰子的位置，解释道。

    “肾？”单英伸手拿过他手臂，手指搭在他手腕上，号起脉来，片刻之后，惊道：“精气枯竭，肾水大损，你到底干了什么，怎么才一天时间，就搞成这副五痨七伤的样子？”

    “也没干什么，就是今天早晨和中午，各喝了一碗药膳汤，然后...然后...”陈涉说道这里，顿了顿，琢磨着用什么措辞，会比较委婉点，好让美女师傅不要太鄙视他。

    唉，都怪他太节俭。

    中午喝完药膳汤，练了一个小时桩功之后，体内还剩余大量精气，他本着不能浪费的原则，就回家让苏婷也体验了一把无CD模式。

    上午大嫂，下午苏婷，两次疯狂输出，彻底把他的蛋白质耗尽。

    后面直接变成清汤寡水，一点沫子都没有。

    当时是爽了，可药劲过去后，陈涉就感觉腰子隐隐作痛，而且还有越来越疼的趋势，

    这可把他给吓坏了，赶忙跑来找美女师傅求助。

    “喝药膳汤喝的？难道是虚不受补，药力过猛，起了反效果？可是不对呀，再怎么起反效果，也不可能精气枯竭的啊...”单英左思右想，仍是不得要领，只好暂时抛开，对陈涉道：“把上衣撩起来，我先帮你缓解一下。”

    陈涉自是乖乖照做。

    就见单英双手合十，飞快搓动，搓到掌心发红发烫之后，伸手在陈涉两肋不停的拍打推拿。

    每次接触，陈涉都能感觉到，一股热流，自美女师傅的掌心渗透进自己体内，让他疼痛的感觉减轻一些。

    十分钟后，单英额头见汗，停下了动作，问道：“好些了吗？”

    “师傅，你真厉害，我感觉好多了，已经不怎么疼了。”陈涉欣喜的道。

    “治标不治本而已。我只是运用暗劲将热量传递进你体内，促进局部的血液循环，加快新陈代谢，使你恢复一些精气。但你精气外泄的问题，一日不解决，随时都可能再出问题。”单英摇摇头，十分苦恼的样子。

    好不容易遇到一个天才弟子，却因精气不足的原因，不能习武，她实在是不甘心。

    “没有治标又治本的法子吗？”陈涉得陇望蜀的道。

    “治本的法子...”单英有些犹豫，法子是有，但那是合一门的核心传承。

    “求师傅教我。”陈涉立刻央求道。

    单英仔细看了看陈涉，这人一心习武，且天资绝佳，心性嘛...

    虽然也会偶尔盯着自己胸臀和脸蛋乱看，但眼神里没什么欲火邪念，所以心性还算不错。

    至少懂得克制自己的欲望，不是无法无天之辈。

    想到这，单英点了点头，道：“跟我来。”

    说罢，领路朝后院祠堂走去。

    祠堂空荡荡的，仅摆了一张香案，两个蒲团，地面一尘不染，显然是经常打扫的。

    香案上除了香炉外，只有两个牌位，分别刻着，先严单行左和师祖武青惠的字样。

    与牌位相对应的，是墙上挂着的两张画像，一个清矍高瘦的老者和一个雄壮魁梧的汉子。

    “这是先父单行左，也是合一门的创立者。”单英指着清矍老者道，随后又指向魁梧汉子的画像，说道：“这是先父的授业恩师，师祖武青惠。”

    “师傅，你准备正式收我入门了？”陈涉见来到这种地方，心中早有了猜测，此时出言问道。

    “你精气不足，又药石无用，只能尝试以本门雷音秘术，缓缓改善体质。不过这雷音秘术乃我合一门核心传承，只有真传弟子才能传授，所以只好破例提前收你入门。”单英点头道。

    “师傅在上，受弟子...”陈涉立刻就要跪下磕头。

    却被单英一把拦住，就听她说道：“我武艺尚未大成，没有收徒资格。况且你我同龄，我也不好真个收你为徒，便代父收你入门，传授武艺，今后你我师姐弟相称就好。”

    这...师傅变师姐，总感觉差了点意思。

    不过人在屋檐下，不得不低头，为了腰子，暂且忍了吧。

    “是，师姐。”陈涉答应一声，向着单行左的牌位磕起头来。

