    巨灵神，天界的标配喽啰，配合几只飞升天界的神兽，就是这次出来捉拿的追兵。

    他们的实力加起来或许还没有夕瑶强，但很显然他们代表的是天条，认准了夕瑶不会反抗。

    可结果万万没想到，摘了神树果子的人并不是夕瑶！

    而且摘果子的那一位他们也认识，正是当年以一己之力，拖住天界追兵的徐越魔尊！

    夭寿啊~

    虽然两位巨灵神本身嘴上说的很凶，表情也很凶，体型也很凶。

    可现在除了嘴上说的好听外，却已经是两股战战。

    不断挥舞着手上的锤子，但两神一神狗却是脚下没有跨过一步！

    “糟糕，是神界追兵，看来只能夺取两枚果实了，我们撤。”

    将东西收好后，徐越便是带着几人化作一道流光，直冲天界出口。

    撕裂空间动静太大，真的可能会引出什么鬼怪玩意儿，所以还是这样保险一些。

    嘴上服软给你们一个面子了，应该不会追过来吧？

    而两位巨灵神听到了徐越的话后，眼中也是压不住的喜色，不断原地跳脚，大叫别跑。

    但挪动的步伐却好似小姑娘似的，一步三回头。

    魔尊杀到神树来了，我们和夕瑶费劲九牛二虎之力才好不容易将人赶走，只被夺取两枚果实，这不过分吧？

    随后两神便是不断挥舞着锤子敲击地面，嘴中嘶吼，发出了震耳欲聋的声音。

    还有一位更是把锤子都丢下了，双手不断拍击胸口，好似大猩猩一样。

    一时间好不威武。

    也正是因为追兵的配合，徐越一路上倒也没有遇到什么阻拦，几个呼吸间就抵达了神魔之井入口。

    只是此时，一道略显熟悉的靓丽人影，便是静静的站在那里，满脸冰冷冷漠

    “他们应该是要被夕瑶送走的。”

    “关你屁事。”

    见到那身影，徐越丝毫不以为意，虽然是上界前辈，但我尊重你你就是前辈，我不想尊重你你就什么都不是。

    或许是自己摘了神树之果以及保下夕瑶的小改动吧，正好神树之果不在我免费拿去的物品内，就用你祭旗好了！

    之前莫名其妙打自己一掌，自己要是弱一点还就真凉凉了。

    本来还忌惮你们天界的态度，轩辕氏那边了解的差不多后，却也不用顾虑过头了。

    该打的就是要打！

    轰！

    剧烈的轰鸣，将整个南天门都直接轰塌。

    一道流光毫不停留的冲入了神魔之井。

    待到碎块被冲散后，另一道狼狈的身影便是从中冲了出来，看着神魔之井的方向擦了擦嘴角的血痕。

    这人有毒吧，出手这么重！

    南天门这突然的爆发，也终于是引起了天界诸神的警觉，一道道神光飞舞，来到了门口。

    不过还未等到他们冲出去，便看到了由重楼率领的魔界大军，正在逐步退去。

    看着准备充分的魔界大军，还有他们井然有序的后退样子。

    不少天神还是保持了沉默。

    魔界大军在我们的威压下，不战而退，已经很有牌面了，真的要上去打生打死吗？

    重楼和徐越可都是三界一等一的顶尖强者，飞蓬那样不惜命的神终究是少数……

    ……

    “搞这么大场面啊，还真是兴师动众。”

    和重楼一起退回魔界后，徐越也不由白了他一眼。

    “哼~，我只是想要这时候攻打天界而已。”

    重楼甩了个后脑勺出来，一脸的高傲。

    “好好好，是是是，我去拿水灵珠了，和你打一声招呼噢。”

    徐越随后便和重楼说了下，水灵珠在紫萱体内，几乎是和她融为一体的，比云霆融合度都还要高得多。

    正常手段，抽之必死。

    “不要伤到她了。”

    重楼知道徐越的手段，比起自己来说要细腻的多，由他出面的话应该是最好结局。

    这段时间他有观察过蜀山的情况，他也知道紫萱的性格，真的到了必要的时候，恐怕她自己会进行自我牺牲，从而将锁妖塔封印。

    如果徐越能够安然助其渡过，反倒是好事。

    说起来锁妖塔损坏的根源都在重楼自己的任性身上，此时他还多少有些尴尬。

    而到了天界一行的景天等人，此时都还是晕晕乎乎的。

    不过很快他们还是反应过来一个问题

    “糟糕，天上一日，地上一年，我们待了这么久下去，锁妖塔不要已经塌了吧？”

    景天有些发毛的问到，他的正义感还是蛮强的。

    “没事的，对我来说不算什么。”

    徐越比划了个OK的手势，便是直接撕裂时空，回到了人间。

    雷州，云府！

    而此时的云府，和离开时没有太大区别，不过熟门熟路的宇都宫太郎他们几人，已经轻松的完成了收编工作。

    效果很喜人。

    足足有三分之二选择了投降成为了伪军！

    人是从众的生物。

    如果只有寥寥几人投降，其实日国的武士道精神还是让他们很铁血的。

    可特莫的前面自己等人身边就有着这么多叛徒了！

    还有宇都宫太郎这样的决策层，以及藤原新之助这样的大贵族嫡系。

    这还搞毛线啊搞！

    而且用脚想都能想到，一旦拒绝了可不是重生权限这么简单的问题。

    死回去失去记忆后肯定会被各种手段坑杀，真正的魂飞魄散。

    既然有那种大人物带头了，那我们也跟着投降，也不算什么了吧？

    还有，那一位的实力实在是太惊人了，惊人的超乎了想想！

    臣服强者，这是理所当然！

    “不错，你们都做出了正确的决定，此番世界可不同寻常世界，还拥有着鬼界与六道轮回的存在，所以没接受我好意的人，可不单单是连狗都不能做这么简单。”

    回来看着成果后，徐越也露出了让人沐浴春风的笑容。

    “阎罗鬼王这个面子，应该还是会给我的……”

    “等等，我也投降！”

    “对对，还有我！”

    “我服了！”

    听到徐越后面的话，顿时又出现了几个动摇的，不过显然，现在数目已经够多了的情况下，徐越也没兴趣多要这几个。

    机会只有一次，不是什么人都能做狗的……

    抬手，六道轮回气息展现，鬼界直接被徐越以伟力连通。

    在众人眼中，演化了鬼界诸多地狱的画面。

    这是真正货真价实的地狱！

    ————

    两更完毕！