    三星的中单Cuvee皇冠哥，自从2016年夏季赛被Faker正反手教育后，也被磨平了棱角，放弃了他最自豪的个人秀，彻底融入到韩式运营体系中。

    而老将打野选手Ambition安掌门成为队伍指挥，而从射手转型为辅助的选手CoreJJ为副指挥，凭借两人野辅联动能力带动节奏，新三星彻底复活。

    2016年夏季赛才加入到SSG下路新人Ruler也接过了imp与Deft的大旗，补齐了他们最后一块短板。

    在经过一个赛季磨练下，SSG有种重现当年巅峰的味道了。

    红米也是由衷感慨自己老东家如今终于挺了过来，为他们表示高兴。

    WE整个队伍，都没有正式与韩国队伍交手的经历，毕竟他们都还没有剑指世界赛的能力与积分。

    WE与三星的首次训练交手，以1胜2负告终，赢的那把硬生生把时间拖到大后期双方神装，才抓住了对方Ruler的失误打赢了最后一波团战。

    虽说训练赛不需要打到大后期，但WE几人不愿意投降，三星自然也不会说些什么。

    不过结束训练后，红米还是强调了一遍下不为例。

    跟韩国队伍训练赛不好约，这样会让对方教练组觉得是在浪费时间，下次再想约就难了。

    这很好李姐！

    LCK世界赛四连冠，气势如虹，就算本土优秀选手大量出走情况下，统治地位依旧及其稳固；而反观LPL大量引入外援情况下，却依旧没能在S5、S6取得好成绩。

    LCK的队伍更愿意自己赛区消化训练赛，而对其他赛区约训嗤之以鼻。

    而三星愿意同意跟WE打训练赛，也是出于冬季转会期间战队排名榜单，WE在未进入过世界赛队伍中排名第六，加之最近他们在联赛中暂居B组头名，他们也想试下LPL目前队伍强度。

    虽说跟A组打训练时也难免会大劣势的局面，但不同的是，在三星运营下，苏行感觉有种无处使劲的感觉。

    单从下路对线来讲，CoreJJ尽管没什么名气，但对线能力确实不是盖的，下路基本找不到什么机会去先手留人强开。

    甚至在苏行引以为傲的游走能力只是在对局开始发挥过作用，旋即三星就开启比他们更加高强度的联动模式，WE的野辅在哪儿对面的人必定第一时间出现在他们眼前，根本无法与对方形成以少打多局面。

    团战开不起来！

    每次面临这种情况，苏行都恨不得玩个石头人，闪现R给他们撞过去将团开起来。

    不仅如此，CoreJJ嗅觉也很强，在苏行想利用视野做事情的时候，他必定会第一时间来搞杰克，让你不得不继续待在线上。

    搞的苏行都感觉自己这段时间打了个假的LPL！

    其实这也是有原因的，红米后来跟他们解释过。

    三星是一只主打中野辅节奏的队伍，特别符合版本的需要，而对方的默契程度很明显比起他们更高。

    而红米也是很佩服自家老大哥，当教练的能力不减当年，甚至更加厉害了。

    LCK比起LPL队伍来讲，教练的地位与话语权在比选手高，在战术布置也是以教练为主，选手只需要坚决执行策略方针就行了。

    韩国教练组比起国内一些早期国内教练强上不知道多少。

    而也正是引入了韩国教练后，LPL才逐渐变得正规起来，重视教练组在比赛中发挥的作用。

    英雄联盟赛事正规起来，也代表各个赛区选手会逐渐走向职业化，摆脱野蛮生长的年代，不管是LPL还是LCK，都是如此。

    选手个人实力除了有辈分选手外，基本上很难出现在线上被碾压的情况外，都是以战队整体为主。

    LCK这方面也比LPL走在了前面。

    这场比赛，每次WE出现在协同不一致的地方，立马就会被三星对方找到机会包夹过来，拿人头拿资源，将优势发挥到最大，也搞得WE几个人是苦不堪言。

    韩式运营的确折磨人。

    “打起精神来啊，”小兽鼓励他们，“春季赛刚开始，你们还有很多时间来进步，这是个很好的锻炼机会啊。”

    红米见队友萎靡不振模样，知道自己的目的达到了，于是便主动打电话跟三星教练组叫停了训练赛。

    “你觉得这支WE怎么样？”红米询问起老大哥的意见，“特别是下路两位新人。”

    Edger思索片刻，最终回答，“还需要好好培养培养......”

    “实话实话，三星磨合了整个半年，状态非常好，与LCK战队训练胜率也排名第一，我们老队员组成的KT与SKT换上的新打野Peanut后，我们训练赛胜率也渐渐高了起来，基本上谁都不怕.......”

    训练赛对约两队之外保密，主要是为了避免联系战术泄露被其他竞争对手发现。

    而三星在对战WE时，也用出一些新的套路，这些套路他们并没有在跟自己联赛中使用过，这也是不同赛区之间打训练赛的好处。

    毕竟谁也不知道两只队伍时候能在世界赛上相遇。

    Edgar如实说道。

    Peanut从Rox转回到SKT后，因为个人风格跟他们运营模式格格不入，导致他们在联盟前几把中度过了短暂的阵痛期，直到换上Blanck才有所好转。

    也正是Edgar所说那样，在其他队伍人员变动情况下，他们以2016年的原班人马反而打出了更好的效果。

    “至于那个新辅助，嗅觉与游走能力不错，曺容仁说他感受到了很大的压力，几次差点都被找到机会了打开局面，就是线上需要注意点耐住性子......”

    “而射手嘛，实力不错，冲劲挺足，就是需要注意点不能自己站位，不能暴毙太快。”

    曺容仁，三星辅助CoreJJ的本名。

    闻言老大哥的话，红米也大概明白了意思，下路双人组优点都很明显，而缺点却只是含糊的说了点，真正问题并没有说道。

    这也符合他一贯作风，毕竟他自己曾经也是Edgar手下的一员。

    至于真正问题，还需要通过复盘去让队员们知晓。

    想要变成强队，并不是一蹴而就，要经过一次次磨炼才能走到最后。

    挂掉电话回去复盘，红米又板了脸，“和三星打了几场训练赛，先谈谈各自感受，然后我们在复盘解决问题.....”

    几位队友闻言，开始众说纷纭，彼此之间互相沟通着意见。

    而就在他们复盘时，2月13的国服的7.2+7.3版本正式上线。

    也就以为着他们要开始着手训练出新的体系与阵容了。

    时光如梭。

    2月16日对战GT的第四场比赛也如约而至的到来。

