
　　“叔父...叔父...！”

　　叶迷升一口鲜血喷出，叶正醇一声哀嚎，好在这个时候有殿中侍卫将叶迷升给扶起，有大臣连忙的去叫御医了，只不过李世民却看也没有看的直接离开了大殿。

　　身后还跟着李佑，房玄龄，长孙无忌三人...！

　　此时几人去甘露殿就是商议马蹄铁的事情，李佑直接将马蹄铁的设计图给献了上去，随后李佑就没有再说话了，后面说话的就是李世民，长孙无忌和房玄龄三人。

　　李佑就直接成为陪客，这也是李佑懂事的地方，有的时候该说话，而有的时候就不该说话。

　　李世民，长孙无忌还有房玄龄三人那是越说越开心，越说越激动，随后李世民就下旨直接弄出了一个马蹄工坊，由房玄龄牵头，全力打造马蹄铁，争取在今年让大唐所有的牲畜都打上马蹄铁。

　　一直说到了正午...不过，就在正午之时，李佑刚刚吃过饭出了宫门的时候，一个坏消息突然传来。

　　...........................

　　李佑最担心的事情其实就是周立凯找回鹖人报仇，因为李佑知道，这个仇不好报，这件事情太好洗白了，你根本就没有办法抓住回鹖人的小尾巴。

　　李佑认为这件事情最好的结果就是现在这样，但是李佑担心周立凯这个家伙一根筋，知道了逼迫小怜跳楼的回鹖人被李代桃僵，会不顾一切的去报仇。

　　所以李佑还特意叮嘱了薛仁贵，一定要将周立凯给看好，可是李佑还是低估了周立凯这个家伙对报仇的决心，就在薛仁贵一个不注意的时候，周立凯居然偷偷的溜出了敦化坊，手上还背着专属于他的神臂弓。

　　而等薛仁贵反应过来的时候，一切都晚了。

　　周立凯自从知道了那个逼得小怜跳楼的回鹖人没有死的时候，就自己已经悄悄的下定了决心，一定要让对方血债血偿，不管自己付出什么样的代价。

　　他面上一直都小心翼翼，说不会去做傻事，可是他的骨子里却已经对那位回鹖人沙也加恨之入骨了，如果沙也加不死，那么这将是周立凯一生的噩梦。

　　“公子，小怜，大哥...对不起了...！”

　　周立凯看了看敦化坊之后，毅然转头，大步离去，这一去周立凯不知道自己还会不会回来，但是却无愧于心。

　　.......................

　　迎宾馆中，沙也加不是很爽的吃着早餐，虽然早餐很美味，但是沙也加却十分的不开心，因为他不明白，凭什么自己要将自己的胡子给剃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道当日自己玩女人可是花了钱的，自己给了钱，对方居然不愿意，跟着又自己跳了楼，这和自己又有什么关系。

　　就这样大唐就不讲理的要杀自己，当时沙也加那是气坏了，真的想要拿起一柄弯刀，将这些自命不凡的长安人给一个一个的宰了。

　　现在不但被剃了胡子，还被困在迎宾馆哪里也不允许去，真的是十分的憋屈。

　　“不吃了...我去外面走一走。”沙也加将碗一推，跟着就准备起身。

　　但是他刚一起身，马上身边就有两名回鹖士兵走了过来，直接挡在了沙也加的前面。

　　“沙统领，不要让我们为难，我们接到的命令是要保护你在迎宾馆内，你哪里也不能去...！”

　　“我只是出去走走，现在我的胡子没有了，不会有事的。”沙也加露出了祈求的声音，你要知道不出去和不能出去是有截然不同的感觉的。

　　可惜呀，两名回鹖士兵没有一丝委婉的拒绝了沙也加。

　　无奈...沙也加只好道：“那我去走廊外面看看总可以了吧...！”

　　听到沙也加只要求到走廊外面，两名回鹖士兵这才同意了，但是沙也加做梦也没有想到，就是这个决定，让他的死期来临了。

　　因为就在沙也加前往走廊的时候，此时迎宾馆对面的一座酒楼房顶之上，周立凯已经在那里等了一个多时辰了，就这么趴着一动不动，手中拿着一支望远镜，对着前面的迎宾馆监视着。

　　等呀等...终于周立凯从自己的望远镜中看到了沙也加走了出来，就在沙也加走出了房间来到走廊上之后，周立凯直接将神臂弓给拉了起来。

　　两人现在的距离有五百米，但是神臂弓的有效距离为三百多米，而此时周立凯所在的位置要比沙也加在迎宾馆的位置要高。

　　只见周立凯嘴角叼着一根绿草嘴角微微露出狠色的道：“汉人的老祖宗们，如果你们认为欺压汉人的人不该死，那么你们就让我这一支箭射不中。

　　但是如果你们认为欺压汉人者必死，那么就保佑我这一箭必中。”

　　话音刚落，周立凯松下了弓弦。

　　“嗖...！”一支利箭射向了沙也加，大概两秒之后，只听‘噗’得一声，这支利箭不偏不倚，正中沙也加的脖子。

　　“啊...！”沙也加一把将自己的脖子给抓住，这种撕裂自己的疼痛感，让沙也加想要疯狂的叫出来，但是不知道为什么，虽然沙也加已经疼的要叫出来，可是却发现自己的喉咙根本就叫不出声。

　　喉咙中的鲜血直接的喷洒了一地，沙也加也是从疼痛慢慢的到了麻木，随后全身开始全身变冷眼，前也是黑了起来，耳边这个时候响起了士兵们的呐喊声。

　　可是沙也加再也没有力气睁开眼睛了。

　　“有刺客，有刺客...！”周立凯射杀了沙也加之后，也是被回鹖人给发现了，这个时候，周立凯快速的将神臂弓和望远镜给放进了一个布袋，然后从高处扔到了下面一处矮房中。

　　这个时候，回鹖人之间将这间酒楼给包围了，周立凯微微一笑，跟着就束手就擒了，但是很快得到了消息的金吾卫赶来了，将周立凯带进了刑部。

　　.....................

　　“什么...周立凯射杀了沙也加，现在被抓进了刑部...！”

　　李佑看着前来报信的肖宝儿，露出了一丝无语的表情：“不是让你们看好他的吗？”

　　“这...老师，我也不知道呀...你也没有让我看住四哥呀...！”肖宝儿缩了缩脑袋。

　　“你们就是一群笨蛋...！”李佑气不打一出来。

　　随后就听李佑喊道：“别愣着了，去刑部，我要去看看到底周立凯这个混蛋，怎么样了呀...！”

　　“哦...！”肖宝儿一个激灵，连忙跟上了李佑。

　　.........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百四九章 周立凯射杀回鹖人免费阅读。https://xs.23sk.com 