    EX 贝琉多拉：“？”

    “！！！”

    EX 贝琉多拉——危！

    看着漫天的奥特战士，将周围空间全部填满的恐怖人海，贝利亚一下就陷入了沉默。

    随后视线直接看向肖龙，声嘶力竭地吼道：“你到底是何方神圣？！”

    肖龙一怔，随后和门矢士对视一眼，笑着道：“只是个路过的假面骑士而已，好好给我记住了！”

    “我记住你了，假面骑士！”贝利亚阴沉地道。

    随后操控着EX 贝琉多拉，对着无数的奥特战士发出了宣战：“来吧，你们这些废物，让你们看看，无数年来——我的憎恨！”

    “无数年来，被你们打败的怪兽的憎恨！”

    “吼！！”EX 贝琉多拉身上的怪兽，也附和着发出了咆哮。

    “超体射线！！”贝利亚松开操控的器官，双手合十。

    释放出了帝斯修姆光线。

    而EX 贝琉多拉则是从身上各处喷射出，无数绚烂的光线，最后汇聚一块，成为恐怖的粗壮光线。

    “一如既往地，有很强的战斗天赋啊，贝利亚。”异世界的奥特之父，看着一个人引领整个超体怪兽的射线，进行合体的贝利亚，叹息了一声。

    如果当初你没有被强大的光明……

    可惜了。

    奥特之父眼神变的锐利：“光之国全体，飞到那位的身前，使用奥特合体屏障！”

    “是！”整齐划一的震天回应，唰唰过后，奥特屏障纷纷展开在超级赛罗面前。

    随后，分散的奥特屏障，忽然开始融合，合体为巨大的屏障，遮住了整个超级赛罗。

    超级赛罗见到这一幕，并没有选择自己也出手，而是抬手，拉弓，一气呵成。

    他，相信他们。

    因为有名为光的纽带，纽住了他们的羁绊。

    这就是名为奥特战士的信任。

    轰！！

    超体光线命中屏障，巨大的屏障上不断波动。

    “群星——”超级赛罗的弓矢上，有一柄闪耀的箭矢，正在吸收群星的力量。

    咚！咚！咚！

    超体光线连绵不绝地冲击着屏障，发出沉闷的声音。

    光，将所有人的心都连在了一块，这个时刻，所有人的心，都是相连接的。

    包括贝利亚。

    “何等闪……”贝利亚下意识想要感慨，可是却悚然一惊。

    我居然会觉得光芒闪耀，令人向往？！

    开什么玩笑？！

    “不要胡闹了，老子可是——黑暗世界的王者，凯撒贝利亚啊！！”贝利亚狰狞地吼出这一句话，帝斯修姆光线带动的超体光线，如同吞了猛药一般。

    鲸喷似的冲来。

    他主观的意识，完全忽略了自己内心的抗拒。

    这一刻，不许要言语，所有人都心有灵犀。

    超级赛罗终于将最后的名字说了出来：“——光辉！”

    群星光辉！聚集了星河所有的星星们的光辉，能够洗涤心灵，驱散黑暗的最终光矢！

    奥特合体屏障一瞬间消失，所有奥特战士默契地瞬间从超级赛罗的前方离开，给超级赛罗的光矢，露出道路。

    没有了阻碍的光线，瞬间如同恶龙出洞一般，冲向超级赛罗。

    但是超级赛罗没有行动，他轻轻松开了手中的满月弓。

    轰！

    光只是发射，就撕裂了空间，途经的空间，留下了片片星光。

    奥特战士们默契地举起手，将光输送到那最终的光矢中。

    群星的光辉，势不可挡。

    挡在身前的一起迷雾黑暗，只需刹那，统统被撕的粉碎，让那光照耀大地。

    轰！

    光矢不可阻挡地没入了EX 贝琉多拉的体内，只是瞬间爆发的能量，就撕碎了EX 贝琉多拉半边身体。

    剩余的光辉形成风暴，不断撕扯着EX 贝琉多拉。

    贝利亚在这狂暴的风暴中，不断挣扎，不甘心地吼道：“啊，老子怎么可能就这么……”

    忽然，贝利亚的话，卡壳在喉咙里。因为他半边的脸庞，被驱散了黑暗，光芒，透了出来！

    “老子，怎么可能，就这么输给你啊？！就给老子在这里结束了吧！雷布朗多！！！这就是老子的复仇哒！！”白色的脸张狂地大笑，肆无忌惮。

    对于即将面临的死亡，视若无睹。

    “怎么可能，你的意识，应该完全被我的邪恶基因污染了才对！”贝老黑不敢置信地道。

    贝老白不屑地嗤笑一声：“你以为老子是谁啊？！”

    “在那场战役之前，老子可是光之国最强的战士，更是等离子火花核心选中的第一位！”

    “虽然老子心态失衡了，但不代表老子会被你这么个玩意一直玩弄啊！”贝老白哈哈大笑，狠狠制住了贝老黑想要反抗风暴的举动。

    “就和老子，消散在这闪耀的光芒中吧！！”

    异时空的奥特之父面色焦急地看着风暴中那熟悉的半张脸，呼唤道：“贝利亚，等等我，我现在就把你救出来！”

    “不要做傻事！”

    贝利亚不屑地声音穿过了风暴：“凯恩，当了几年奥特之父就忘了吗？”

    “什么？”奥特之父一怔。

    “如果我用正确的心，使用光，就算是现在的你，没有那把剑，也打不过我！”

    “这是我的选择，成为了光的污点，我可不是就那样当做不知道，苟且偷生的人。”

    “况且，这不止是老子的赎罪，更是老子对雷布朗多的复仇，凯恩，如果你插手的话——我们再也不是朋友了！”

    奥特之父热泪盈眶，多久了，再一次听见贝利亚说了那个词……

    “贝利亚！”悲痛的凯恩，不再像是那威名盛传宇宙的奥特之父，只是一个孱弱的老人一般。

    “父亲……”泰罗从人群中扶住了奥特之父。

    “哈哈哈，给老子陪葬吧，雷布朗多！！”贝利亚那张扬的笑声，连暴走的风暴也无法阻挡他。

    “可恶啊，可恶的贝利亚，既然如此，我一定会活下去，但是你一定会死！一定会！！”贝老黑诅咒的咒骂，与贝利亚意气风发的张扬笑声，成了一个明显对比。

    “你以为老子是谁？”

    “老子，可是贝利亚啊！！”

    轰！！

    一瞬间，如同超新星爆炸般，震撼，而且绚烂的能量爆炸发生。

    绚丽的光圈不断扩散，掠过了周围奥特战士的身体。

    从那残余的光中，他们感受到了贝利亚自己的奥特精神。

    奥特之父重新恢复了威严的姿态，从光中感受到那贝利亚的奥特精神后，沉默片刻，低声道：“是啊，没错啊……”

    “你可是贝利亚啊。”

    “贝利亚·奥特曼！”

