    所谓的叛变者，是一个在岛上好几个地方都出现过的人。

    一开始，肖飞白月儿等人居住的山洞里，岩画上就提到了叛变者往岛上运送黄金的事情。

    后来美人豹来到这里，也是因为叛变者留下的地图流落到了外界，被美人豹得到了。

    而现在在这里，遇到了一群比较特殊的原住民，这些人有着宋朝军队装配的武器和皮甲，还熟练的掌握着杀人技，也都是叛变者留下来的。

    战力得到大幅度提升的巨人部落原住民，让很多来到这里寻找宝藏的人折戟沉沙，命丧于此。

    叛变者不止在岛上埋藏着海量的黄金宝藏，还有更加核心，更珍贵的东西，放在了女武神的藏宝之地，让守护女武神宝藏的巨人部落一起看守着。

    而巨无霸的大地懒，竟然也是巨人部落饲养出来的巨兽。

    “大地懒回到这里，应该是找这里的原住民给它疗伤去了。”

    肖飞看了一眼插在一边的大地懒断爪。

    “踏马我这儿还拿着大地懒的爪子，难怪那些原住民一见到我们连个警告都没有，上来就射箭。”

    “他们守护的东西就是我们要找的东西，动手不是迟早的事儿吗？”

    美人豹合上了笔记，开始清点手里的弹药。

    “我这里，大约还有一百发子弹，和七发信号弹。你的手枪没用过，里面还有12发子弹。笔记里并没有提到巨人部落里有多少人，我们的子弹得节省着点用。”

    “你有没有想到一个问题，笔记里提到巨人部落的原住民有一些特点，天生神力，伤口愈合速度快，体力恢复迅速，这些特征，不是很像吃了赤草之后的状态吗？”

    肖飞皱着眉头说道。

    “巨人部落的原住民很可能和那些巨兽一样，祖上吃过赤草，然后把得到的能力遗传了下来，让他们的后人一出生就拥有了这些能力。如果是这样的话，那这些原住民比山魈群还要难对付得多。要想跟他们较量的话，就不能正面硬碰，需要打游击才行。”

    “你已经有计划了吗？”

    美人豹问道。

    “计划谈不上，就是一点想法而已。”

    肖飞说道。

    “我们现在要做的，不是找，而是等。”

    “等什么？”

    美人豹问道。

    “等巨人部落的原住民来找我们，我们是闯入者，是他们的敌人，我手里还有大地懒的断爪，所以他们一定会到处找我们的。找人的话，那些原住民不可能全都凑到一起，肯定是分散开的。只要他们不抱成团，这就给了我们各个击破的机会。”

    肖飞解释道。

    “他们有弓箭，我们有枪，还有你这个神枪手和我的钢珠，远程攻击我们并不吃亏。如果是动手的话，我觉得，就算是他们的祖宗吃过赤草，遗传下来了一些能力，还有叛变者传给他们的杀人技，也不会是我的对手。我一个人，对付三两个还是没问题的。”

    “有时间的话，我们也可以布置一些陷阱，守株待兔。”

    美人豹也有了主意，她很清楚和巨人部落的这场较量，不是短时间就能够分出胜负的，他们两个人必须要做好长期作战的准备才行。

    “我看这个山洞就不错，算是一个易守难攻的地理位置，而且也很隐蔽，不容易被发现。”

    肖飞环顾四周。

    “简单收拾一下吧，后面的几天，这里就是我们的堡垒了。”

    商量了下对策后，两人就开始行动起来。美人豹着手布置陷阱，肖飞则是到附近勘察地形。

    “女武神大费周章的，到底在这里藏下什么了不得的东西，还有那个狗屁的叛变者，他又在这里藏了什么？可惜啊，那哥们儿白白留下了这么多的后手，自己的老巢被人给端了，白忙活一场。”

    肖飞扛着断爪在山里溜达，顺便看看能不能打几只猎物带回去当午饭。

    “我擦，有人过来了，跑这么快？”

    正在四处张望的肖飞，听到有非常密集的脚步声靠近，扭头一看，就看到一个身高接近两米二，长着一张长马脸的原住民握着一把刀朝他冲了过来，人还没到，刀尖已经快刺到了肖飞的肩膀上。

    “卧槽，这哥们儿可真是利索，上来就打？！”

    肖飞身体往后一仰，手里的断爪顺势就抡了出去，劈向长脸原住民的脑袋。

    长脸原住民手里的眉尖刀总长度不过一米出头，而肖飞手中的断爪长度接近一米七，在长度上占据了很大的优势，不用等长脸原住民的刀捅过来，他的脑袋就被断爪给削掉了。

    感受到危险的长脸原住民立即往下一蹲，避开了肖飞横劈过来的断爪，身体继续接着惯性前冲，手中的眉尖刀依旧保持着往前刺的动作，刀尖直指向肖飞的腹部下方。

    “我尼玛，够阴险的这小子！”

    肖飞骂了一句，手上也丝毫不怠慢，硬生生的止住了断爪的横劈动作，一手握住蛇骨手柄，另一只手按在断爪上，往下一压，断爪就朝着长脸原住民的后背砸了下去。

    这次，长脸原住民并没有躲闪，依旧保持着前冲的动作，似乎是觉得断爪的侧面压下来，受力面大，对他不会造成太严重的伤势，而他完全可以以伤换命，一刀斩掉肖飞的命根子，这个人也就废了。

    可惜的是，长脸原住民太低估了肖飞的力量。

    肖飞也不躲避，手按着断爪的侧面一直下压，在长脸原住民手中的刀尖碰到他衣服布料的瞬间，断爪的侧面重重拍打在了长脸原住民的后背上。

    “嘭！”

    一声闷响，长脸原住民感觉到背后好像有一座山突然压了下来，整个人瞬间失去了平衡，直接趴在了地上，手中握着的眉尖刀依旧保持着前刺的姿势，不过随着他趴下，高度下降了许多，从肖飞的两腿膝盖之间穿了过去。

    “嘶，差一点！”

    肖飞倒吸一口冷气，感觉到档把子凉飕飕的起了鸡皮疙瘩。

    长脸原住民被打中趴在地上后，虽然剧痛难忍，却依旧挣扎着举起刀，砍向肖飞的脚腕。

    肖飞一脚踩住了刀身，手中的断爪伸到长脸原住民的身体下面，往上一挑，把他整个人都掀飞出去。

    “噗通！”

    长脸原住民重重的摔在地上，眼冒金星，挣扎了好几次都没有爬起来。

