    “阿弥陀佛，到了村落或者城中，贫僧会让她自行离去。”和尚说着，朝凤九行了一礼，而后这才走向那女子。

    凤九抱着两个孩子在周围走了走，正准备回马车继续赶路时，忽的听到有杂乱的脚步声朝这边而来。

    她朝那方向看去，有些诧异。这地方前后都很少看到人，怎么会有杂乱的脚步声？而且，那个方向，似乎是刚才和尚带着女子回来的方向。

    “阿弥陀佛。”和尚轻叹一声，看着那方向走来的二十几人，有些惋惜的道：“贫僧放他们一条生路，没想到他们却还带人前来了。”

    “大师，你杀生么？”罗宇笑看向和尚，一副看好戏的神色。

    “贫僧不杀生。”和尚说着，又道：“但，若是十恶不赦之人，贫僧自当除之。”

    “看来你倒不是死脑筋的。”灰狼说着，有些意外。也许是这几日同行，又看到他经常管闲事，灰狼的言语间说话便也随意起来。

    “和尚！把人给我们交……咦，你们看，这里几个小娘皮长得比先前那个还要好看。”为首的一名汉子说着，两眼发直的看着琴心和白倾城她们。

    看着那些人的目光在她们身上转着，两人只是冷冷的扫了一眼便退后回到马车边。

    “大哥，这些人看着不是一般人吧！会不会是什么世家子，你看这一个个的都长得这么出色，可别惹到什么不该惹的人了。”后面一名高瘦的男子说，有些忌惮的看着他们一行人。

    “咯咯咯咯咯……”

    马车里，传来两个孩子咯咯的笑声。两个不知事的孩子在马车里面蹭着凤九玩着，笑得很是开心。

    “你们听，还有小孩的笑声，看来应该只是哪个富贵人家出来游行罢了。”为首那人说着，目光仍盯着琴心和白倾城，眼中只有这么两个绝美的人儿。

    “快，把她们给我抓起来！”汉子说着，又加了句：“仔细点，别伤着那两个美人儿了。”

    杜凡等人闲闲的看了一眼那些人，实在是没法将这些散修山贼放在眼里，就那点实力对他们来说，还真的太不够看了。

    “大师，你说，这些人应该怎么处理？”杜凡问着，手里的扇子轻轻的扇着风，目光则带笑的看着那一旁的和尚。

    “阿弥陀佛，就让贫僧来处理吧！”他说着，取下脖子上的一串佛珠，伸手往那些人一抛，佛珠抛出之时，他双手合十口中默念。

    “你们看，和尚那佛珠居然还是件法器呢！”

    灰狼诧异的看着那串变大的佛珠，只见那串佛珠将那二十几名散修山贼困在当中，一股佛光从佛珠上释放而下，生生的将他们震住，让他们无法逃离半分。

    “啊……”

    那些人一个个抱着头滚落在地，隐约间，只听一声声复杂难懂的佛语从和尚口中传出，伴随着佛光的照耀，笼罩在那些人的身上。

    “咦？”罗宇微讶的看着那些人，又回头看了看那一戒大师。