    “但是我相信，粉碎他们会比您想象得要更加容易，因为命运抛弃了他们。”

    塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯变得极其古怪。

    如果是其他少年人在他面前说这种话，他只会当成是黄口孺子不知道天高地厚的狂言而已，可是他面前的这个少年人，却带着一种他觉得不可思议的自信。

    要知道，他的对手可是沙皇和国王啊……这些庞然大物随手可以号令几十万大军，哪怕一根小指头就能把他碾个粉碎。

    他要么接近于疯狂，要么早就已经疯了——塞奥佐罗斯暗想。

    不过，也只有疯子才能干出大事来吧。

    想想他的父亲，二十几岁就已经声名鹊起，指挥几万大军横扫意大利，征服了埃及，三十岁就发动政变主宰了整个法国，接下来十几年当中让整个欧洲为之战栗……这种辉煌的业绩，恐怕也只有疯子才敢去想象。

    也许冥冥当中确实有什么东西通过血脉流传下来了。

    “那么我希望活着看着他们被打倒的那一天……”塞奥佐罗斯定了定神，然后笑着回答，“这对我来说，一定是一幕非常有趣的戏剧，不会比之前您父亲上演的那些更差。”

    “您会看得到的，他们会一个接一个地被洪流冲垮，从台上落下，然后进入无人问津的角落里发霉。”艾格隆傲然回答。

    虽然看起来像是在胡吹海侃，但是艾格隆知道自己不是在说大话，因为就历史上来说，现在在台上的欧洲君王们，确实没几个有好命——

    现在的法国国王查理十世，历史上在1830年七月革命中仓皇倒台，失去王位被迫流亡英国，客死异乡；现在的俄罗斯沙皇尼古拉一世，历史上在克里米亚战争当中惨败，忧郁之下病死（有传闻说被毒死）；现在的英国国王乔治四世，也因为和政府不和而饱受批评，并且在1830年死去。

    命运确实不再垂青于他们。

    而自己，如此年轻，血气方刚，如同初升的太阳，又怎么会害怕他们呢？

    看到少年人如此踌躇满志的样子，塞奥佐罗斯一下也感到有些后生可畏，他一时无言，只是和艾格隆一起，漫步在斯巴达古城的断壁残垣之间。

    良久之后，他似乎已经整理好了思绪，于是重新开口了。

    “据说您执意组建自己的军队？根据我收到的消息，好像已经有不少人来投奔您了。”

    “是的。”艾格隆毫不隐晦地点了点头，“我认为我需要一支听命于我的军队，以便和土耳其人作战，我不满足于单纯成为一个捐款人，这对我来说不够。”

    虽然他没有说清楚，但是塞奥佐罗斯也明白他的意思。

    看来，这个少年人比他想象的还要有钱，哪怕在支援自己巨款的同时，居然还能在另一边自己扩军。

    “那么，您打算在我们这里招募多少人呢？”他再问。

    “不用担心，我之前已经承诺过了，我并不打算到处招募，影响你们征兵——我只会根据需要，择优招募一些希腊人而已。”艾格隆笑着回答，“我现在还不能准确估算我到底能够招募多少人，但是我认为即使在最理想的情况下，也不过几千人而已。”

    在艾格隆看来，只有在自己收集到了足够多的波拿巴家族支持者，他才会考虑相应招募当地人，所以加上自己现有的骑士团人手，几千人已经足够多了。

    几千人吗……塞奥佐罗斯默默思考了一下。

    他久经战阵，当然知道，哪怕几千人，也有可能在一场会战当中发挥出决定性的作用，不过就规模上来说，这确实不至于威胁到他的征兵。所以他也就放心了。

    “在这方面，您拥有完全的自由，我绝对不会干扰您的行动。”于是，略作思索之后，他就做出了承诺，“只要是为我们民族的自由与独立而战，我不介意士兵到底是在您的麾下还是在我的麾下作战。我也可以保证，您可以拥有完全的行动自由，我绝不会干涉您的指挥，您可以自由地使用自己的力量，只要是用在对抗我们的敌人上面就行。”

    既然对方满口答应了自己一方的要求，那塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯当然也知道应该投桃报李，所以他也采取了非常合作的态度。

    不过，他还是补充了一句，“不过，虽然我不怀疑您的智慧和勇气，但是我不得不建议您，您现在的年纪还太过于年轻，也根本没有从军经验可言，哪怕您的领悟能力再强，也需要时间来学习和积累，所以我建议您小心谨慎地使用自己的力量，多参考身边那些有经验的人的建议——请记住，身为统帅，您必须为自己部下们的生命负责。”

    看到对方如此表态，艾格隆也非常高兴。

    “不瞒您说，同样的话，我的助手们也劝告过我。”他笑着回答，“请放心，我能够清楚地认识到自己的不足之处，绝不会脑袋发热，胡乱挥霍我部下们的力量。”

    既然两边在最重要的问题上都达成了默契，那接下来就没有任何事情需要担忧了。

    “那么我们就分配一下接下来的任务吧？”他提议。

    “您希望如何分派？”塞奥佐罗斯立刻反问。

    “我的意见是——您继续负责正面吸引土耳其人的注意力，而我去在其他地方给他们找麻烦。”因为心里早有想法，所以艾格隆直接提议。“我想，我来到希腊的消息，伊斯坦布尔的大人们一定早就知道了，他们肯定不会喜欢我的名字……所以一旦我出现在某个地方，并且同他们交战，他们就一定会为之愤怒和不安，而我们这边立刻就会声势大壮。”

    “有道理。”塞奥佐罗斯不动声色地点了点头，“那您具体打算从哪儿打响声名呢？”

    艾格隆没有立刻回答，然后转头看向了旁边的古迹，接着，他抬起头来，又看向了远方湛蓝的天空。

    “我，想要去完成拜伦未竟的遗业。”接着，他悠然回答。

    “拜伦的遗业？”

    听完了埃德蒙-唐泰斯的翻译之后，塞奥佐罗斯一脸的惊愕，简直怀疑自己的耳朵。

    他相信在这种场合下，对方是绝对不会随便开玩笑的，只是这句话听上去太像是玩笑话了。

    “据我所知，拜伦在临死之前，他计划带领他招募的士兵去进攻纳夫帕克托斯（Nafpaktos）要塞。”还好，他的惊愕没有持续多久，艾格隆得出了解释，“虽然因为种种意外，这位诗人的愿望没有实现，但是我认为这是一个非常好的想法，值得一试。”

    自从来到希腊之后，拜伦一直心心念念地就是为希腊的独立事业去拼杀，他招兵买马，然而最初招募的希腊人部队只想着要他的钱，提出了各种无理要求，拒不服从他的命令，结果他忍无可忍解散了部队。

    后来，他用下了血本，卖了家族的庄园，花费巨资重新招募了专业的军士，到1824年3月终于组建了新的部队，有30名军官和200士兵。

    组建了这支部队之后，他把他们集结在了迈索隆吉翁，然后他拟定了作战计划，要带着他们去攻打奥斯曼军队控制的纳夫帕克托斯要塞，为了达成这个作战目标，拜伦还专门聘请了炮兵方面的技术专家，并打算亲自指挥。

    然而，此次远征还没有发起，他就因为淋雨而病倒了，更糟糕的是医生按照当时欧洲流行的做法，对他使用了放血疗法——结果血越放越多，他的病情也越来越严重，最终失去了生命。

    出师未捷身先死，这大概也是这位诗人永远的遗憾吧。

    当然，艾格隆提到拜伦的遗志，并不只是为了无聊地模仿这位诗人而已，恰恰相反，虽然诗人的想法往往天马行空，但是这个计划本身倒是没有什么问题。

    纳夫帕克托斯要塞，就是意大利语里面的勒班陀（Lepanto）要塞。这个地方和伯罗奔尼撒半岛隔海相望，而且海面非常狭窄，只要控制着这个地方，就能扼守着科林斯海湾。

    而扼守住科林斯海湾，就意味着能够在希腊以西的海面上畅通无阻。

    在并不遥远的中世纪时代，围绕着这片海域，西方基督徒联军（西班牙、威尼斯等等）在哈布斯堡家族的私生子唐胡安亲王的统帅下，于1571年同土耳其阿里帕夏的舰队打了一场史诗般的勒班陀勒班陀大海战。

    在这场战役当中，土耳其海军损失了2.5万人，基督教联军损失了1.5万人，这是海战史上空前的厮杀。

    虽然付出了惨重代价，但是基督教联军却也获得了空前辉煌的胜利，重挫了土耳其帝国当时不可一世的气焰，唐胡安也在此后名噪一时，成为了无数诗歌和戏剧称颂的主角。

    顺带一说，后来名震世界的作家、《堂吉诃德》的作者塞万提斯，当时也在西班牙舰队当中参与了这场大海战，并且落下了残疾。

    在那个时代，土耳其帝国同时经营着庞大的陆海军，窥伺着欧洲内陆的基督徒世界，随时准备发动势不可挡的进军，征服整个欧陆。

    不过，随着中世纪的过去，土耳其和威尼斯、西班牙这些世仇们同时陷入到了无法逆转的衰落当中，地中海贸易的重要性也随之衰退，西欧列强的崛起，土耳其人失去了再和他们争雄的兴趣，土耳其海军也随着帝国财政的日渐窘迫而衰落了下来——相应的，帝国也就不那么重视纳夫帕克托斯要塞以及科林斯海湾了，原本的防卫力量也随之消失了大半。

    但是，虽然纳夫帕克托斯要塞的价值已经降低，并不足以影响到历史走向，也没有庞大的海军需要用它来守卫；但是它本身的重要地理位置还是摆在那里的，拜伦的构想并没有什么错误之处——如果要说有什么错的话，只能说他对他的那些乌合之众太过于自信了。

    拜伦是1824年去世的，如今是1827年，仅仅过去了三年，希腊的形势更加危急了几分，但是艾格隆仍旧觉得这位诗人的构思可以参考。

    在塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯的注视下，艾格隆有条不紊地说出了自己的考虑。

    “现在我没有能力同他们决战，不过这并不意味着我必须龟缩不动，相反，我越是敢于亮剑，越是能够声名大噪——”

    “那接下来呢？假如您真的做到了的话，接下来打算怎么办？”塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯冷不丁地问。

    “接下来我临机应变。”艾格隆回答，“假如土耳其人浑然没有当做一回事，那我就继续进军，直到他们发现自己丢光了脸为止；如果他们派人来进剿我，那我就尝试同他们作战，能打赢就打；如果对手的实力实在太强，那我也不会恋战，我就直接撤退，至少我也帮你们分担了压力。”

    塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯静静地听着，直到他说完之后，才轻轻点了点头。

    “看来，您确实如同自己所说的那样清醒，既然这样的话，那我也不多说什么了，您尽管按照自己的想法去做就好——最后我只提醒您一句，凡事都是说起来容易做起来难，再怎么美好的构想，一旦落实到现实世界的时候，总会出现重重意外，所以您凡事要多考虑，为任何意外情况想好应对之策，免得到时候手忙脚乱。”

    接着，他又张开双臂，搂住了少年人的肩膀，“年轻人，虽然现在您还有不懂的东西，但是我相信，以您的智慧，只要给您足够的时间和正确的锻炼，那么您终究会成长为一个让我远远不及的大人物，我深深地知道，上帝赋予每个人的使命都是不一样的，您背负的使命比我还要沉重许多。我祝您一切顺利，愿上帝赐予我们胜利。”

    “我祝您一切顺利，愿上帝赐予我们胜利。”艾格隆同样拥抱了一下对方。

    就这样，两方的会议圆满结束了，对于这两个合作者两说，他们都对结果非常满意——而接下来，就要交给上帝来裁决了。

