    “演员全部到齐！”

    “服化道全部到齐！”

    “后勤组全部到齐！”

    “……”

    杨飒满头大汗，她正忙着清点人数，并且挤来挤去，给每人分发胸卡。大会议室里已经挤满了人。容光扫了一眼，发觉确实小了一点。如果以后筹备新剧组，应该到附近宾馆去借个礼堂。

    “容，真的要明天出发吗？我已经感受到了京城的热情。”边上说话的是位白人青年，他名叫瑞恩，就是那位美国工程师。

    瑞恩确实有过好莱坞剧组经验，并且设备玩的很不错。就是一副嬉皮士打扮，喜欢每晚泡酒吧，让人不怎么放心。考虑到他就是设备公司老板的侄子，这就能够理解了。

    “瑞恩，你是感受到了姑娘们的热情吧？”反正没事，容光就随口闲聊。

    “那当然，否则我不会选择这一行。就是我叔叔那个吝啬鬼，每天居然只给我200美元的津贴？狗屎！”

    “呵呵，那你需要和黑心资本家做斗争！”

    “对！我也是工人阶级，早晚会把资本家全部消灭！除非我叔叔把遗产全部留给我，那我就只对姑娘们感兴趣。哈哈哈！”

    “……”

    俩人正胡说八道，杨飒从人群中钻了过来：“光少，其他人全部到齐了，就摄像组少了一个。”

    “哦？”

    “就是李勇，我正打他BB机呢。”蒋为同样已经急的满头大汗。

    李勇就是这次的四摄，也算是剧组比较重要的人物。容光就问道：“蒋哥，你昨天没通知过他吗？”

    “这个……”蒋为含糊的说道，“我让人转达的，以为不会有问题。”

    容光微微皱眉。目前的内地娱乐圈就是这样，有时候纪律很散漫。十几年后，连横漂的管理都没有这么随便。

    然而就在这时，人群中突然有人喊道：“导演，李勇几天前在酒馆打架，现在正蹲局子呢。”

    容光一眼望去，那人名叫费连河，剧组底层的某个路人甲。他属于像自己这样的，混了好几年的野鸡北漂。

    接着容光又环视了一圈，发现有好些人的目光都在躲躲闪闪。说明这件事，其实已经有很多人知道，就是隐瞒着自己和蒋为他们吧？

    略微考虑了几秒，容光就站起身：“孙律师，王经理，我们进去商量。”

    ……

    王经理就是那家咨询公司的经理。虽说他们收费很黑，但服务还是不错。由于这是头一单的剧组管理体系建设，因此王经理就带着几位员工，选择了跟组一段时间，希望还能完善那个初定版本。

    当然，容光同样答应了王经理，会在影片里，给他一个露脸的小龙套。

    仨人来到里间办公室。容光开口询问：“孙律师，合同上的违约赔偿金是多少？”

    孙律师立刻回答：“李勇的片酬六千。违约金五万。”

    王经理立刻建议道：“光少，我们曾经遇到过许多相类似的情况。建立管理文档很简单，但执行就很难。如果你抹不开情面，不给予一定的惩罚，我们做的那一套管理体系，那就是空中楼阁。”

    孙律师却摇摇头。他来自熊孩纸工作室聘请的律师事务所：“光少，你还是需要考虑国情。打官司我们肯定赢，但那个五万……？反正签约的时候，片酬就给了一千二。要回这部分就差不多了。否则你需要考虑外界的非议。还有，执行起来特别困难。毕竟五万是笔很大的数目，李勇又刚毕业没多久。我也不隐瞒，不用模棱两可法庭上的话。就算咱们打赢了官司，可能钱根本拿不到。他一回老家，找谁去讨债呢？还不如让一步，双方能够协商解决。”

    孙律师说的也很有道理。目前这个“原始社会”，征信体系不存在的。因此欠债成本特别的低。再加上这个年代的五万，这已经是普通人100个月的工资收入，算算有多少吧？

    另外，这时期的人们，他们的法律观念还比较淡漠，还处在人情社会之中。如果容光讨要违约赔偿金的话，非但没人会说什么合同和契约精神，反而会指责容光的冷血无情。

    王经理同样再次建议：“我也没说，让他赔偿全部五万。但多少应该赔一点。否则在管理学上，根本就起不到奖惩作用。那么剧组的其他人又该怎么管理呢？”

    “嗯嗯，我知道了。”

    容光已经有了决定。这位李勇，肯定是不可能再用了。

    但这样的散漫、这样的隐瞒，那些大导剧组可能出现吗？

    容光考虑到其实更加深入。归根结底，这就是个威信问题。既然自己缺少威望，那就需要靠铁血来弥补。

    至于风评不好？自己原先的风评就很好吗？总要做出选择，绝对不会让所有人全部都满意的。这杀鸡儆猴，总是需要有那只鸡！

    ……

    几分钟后，容光就再次出现在会议室。做了个手势，让大家保持安静：“蒋哥，关于李勇，就快点找个替补吧！”

    会议室里的人神色如常。这样的结果，根本就是相当正常。而且李勇犯的错，应该说是咎由自取。

    容光继续道：“还有，我这里会通过法律途径，追讨李勇已经预付的片酬。并且追讨合同规定的违约赔偿金——五万元！”

    “轰——！”

    顷刻间，会议室就变得沸沸扬扬。所有人都没想到，容光居然会如此辣手无情。

    容光神色未变：“大道理我就不多说了。希望大家引以为戒……”

    “导演。”突然有人开口打断，让容光微微皱眉。居然是那位二摄顾源，“导演，这就过分了吧？五万元啊！李勇砸锅卖铁都拿不出的！”

    容光不在意的笑了笑。打官司是打官司，要债是要债。自己又不会把李勇逼上绝路。如果他能知错就改，以后完全可以好商量。

    但这样的想法，肯定不会现在就公开说。于是容光就耐心解释道：“小顾，谁犯的错，谁自己承担。就这样吧！现在就开始……”

    出乎意料，那位顾源仿佛像是吃错了药，他居然一拍桌子，“腾“的站了起来，对着容光大声喝道：“容光，你怎么能这样？有必要翻脸无情吗？”

