    钱国老微微笑道，“怎么，宫中局势便是如此复杂，除却禁卫军，七杀弩军和猛虎营之外，还有许多其他武装力量。比如右相身边就带着他的十三骁骑。还有不少势力也在观望之中。太子妃若是害怕，现在退出也可以。”

    顾念微微一笑道，“念只是了解下情况罢了，知己知彼，百战不殆。若是我害怕的话，也就不会出现在这里了。更何况现在太子还是太子，我也就是太子妃，难道他们还当真敢对我动手不成。”

    钱国老淡淡一笑，喝了口茶道，“太子妃有这魄力，老夫佩服，那稍作歇息，我们马上出发。”

    顾念点点头，又喝了几口茶，还让人给丁凌也准备了些茶水。

    毕竟等一下会不会动手还不好说，如果当真动手，那就是一场硬仗要打。

    约莫过去了小半个时辰，两人又随便拉扯了一点，起身出发。

    丁凌依旧紧跟着，她嘴上虽然不说，心中紧张完全不下于顾念。

    毕竟对于顾念来说尚且有选择的余地，而对于她这种侍卫来说，就没什么好选择了，从命就是了。

    钱国老换了一身装扮，随身跟着那两个贴身护卫。

    门外的众守卫也要同去，被钱国老给拒绝了。

    这些守卫不过十余人，便是算上养心殿其他护卫，也就不足五十人，对于猛虎营和禁卫军来说只是杯水车薪，充其量也就是给钱国老充充门面罢了，还不如不带，以免发生不必要的争端。

    钱国老混迹官场那么多年，自然懂得这些规矩，同时也拥有着足够的自信。

    至少就目前为止，还没有人敢妄动自己，和钱家发生正面的冲突。

    五人徐行，此时天色已经逐渐大亮，两人很快就走到了寝宫区的外侧，一看到那里重兵把守，就知道后面应该就是越王的寝宫了。

    五人还不待靠近。

    一个守卫就大声喝止，“此乃王宫禁地，闲杂人等不得靠近。”

    钱国老眉头一皱，朗声怒斥道，“混账东西，什么时候这变成王宫禁地了。听闻越王受伤，我来看看他有何不可。难道自己的亲家都不让见了么？”

    那守卫远远没有看清，此时走了些，又听到这般说话，知道是钱国老来了，才突然有些慌张。

    钱国老威望在越国虽然比不上陆家那种大家族，但是也可以算是路人皆知了。

    一方面是因为钱家势大，早在数十年前就是越国八大族之一，但另一方面也是因为钱王后在位时深得民心，爱屋及乌，大家对钱家自然也另眼相看。

    尤其换了新王妃之后，虽然钱家在朝堂之中的影响力有所衰弱，但是相比起来，大家反倒是更怀念以前的王后来了，对钱家更为尊重。

    那守卫恭敬道，“是小子瞎了眼，不知道是钱国老亲自驾到。只是这是我们军中明令禁止的事情，除了越王特批的医生和相关人员进入外，任何人不能入内。在没有接到命令解封以前，我不敢擅自做主。”

    钱国老走到面前，冷哼一下，瞪了那守卫一眼。

    他虽然个子不高，再加上年迈，看上去老态龙钟，可却是不怒自威，自带一股气场。

    这一瞪眼，那守卫只觉得自己哆嗦了一下，忍不住打了个寒战，竟然有想后退的意思。

    钱国老的话更是掷地有声，自带一种强大的压迫感，只听他冷冷问道，“你是谁？”

    那守卫忙道，“我是杜威将军麾下，禁卫军第七营第三队队长，典忠。”

    钱国老眼睛微眯，“什么玩意？一个六七品的芝麻官，就敢和老夫叫板了么？去把你们管事的叫出来。”

    “这……”那守卫有些不知所措，“还请钱国老不要为难小的。”

    钱国老没有说话，只是拿眼睛横扫了一下这些守卫。

    他目光如炬，所到之处，众人仿佛感受到了烈焰在灼烧。

    钱国老仰天大笑道，“好啊，好啊。看来是越来越没把老夫当一回事了。都不把老夫放眼里了么？”

    众守卫低下头不敢说话，但是也没有退让一步。

    钱国老冷哼一下，“好，便是不让我见越王。我见一下太子，可不可以。我外孙在里面一夜了，也没有休息一下，我身为外公，见一下，不过分吧？”

    典忠道，“钱国老恕罪，只是末将接到的是死命令，决不能放任何人过去，只要越过这条线就不行。军令难为，望钱国老见谅。”

    钱国老又扫了他一眼，冷冷道，“典忠是吧，我就问你，这里发生的事，你做得了主么？若是做不了主，就去换一个做得了主的来说话。老夫的耐心是有限的，如果再不放行，莫怪我要硬闯了。”

    典忠感觉冒出了冷汗，回头向他弟兄们看了一眼，大家都是面面相觑，不知所措。

    虽然钱国老一方虽然只有五人，但是当真动手起来，他们也不敢伤了钱国老。

    虽说现在他们是奉命行事，但之后万一秋后算账，背锅的还是他们。

    更何况他们之中几个眼尖的，已经看出了同钱国老一起的乃是当今太子妃，这更是惹不起。

    现在的局势还不明朗，他们也不是傻子，知道越王这次伤得不轻，万一将来是太子继位，那他们今日得罪太子妃，岂不是给自己找死么？

    僵持之间，典忠不得已只能退让一步，“钱国老还请稍后，我去请命，马上就回来。”

    说着，转身吩咐下人，速报大统领。

    那人飞速前往汇报。

    钱国老鼻子哼出了一口气，不过也算是给了他们的面子，耐心地等了一会儿。

    过了约莫一盏茶功夫，钱国老还没说什么，他的一个护卫上前催到，“到底什么时候放行，钱国老若是身体不舒服了，你们谁来担当这个责任。”

    众人也是心虚，钱国老确实一大把年纪了，若是在这里有个三长两短，怕是要了他们的人命。

    还好就在这个时候，听到一个声音，“天还没亮了，谁在这里叫嚣。”

    顾念放眼看去，只见一人，身着银甲，全副武装的走了过来，背后跟着四个战士，也是全副武装。

    只见此人虎背熊腰，右手握在腰间的刀柄上，走路大摇大摆，一副豪横的样子，一看官阶就不同，颇有一些官僚的做派。

