    姜好难以想象，自己有朝一日居然会和这么多人一起去逛红灯区。

    缘分有时候就是这样玄妙，在她尴尬吐露目的地后才发现，环姐他们今晚要去的居然也是歌舞伎町。

    她再没有拒绝的理由，加上地陪井上拓也，他们一行七人浩浩荡荡地朝着世界四大红灯区之一进发。

    日本的商户关得格外早，才七红们所不知的。

    “李小牧是歌舞伎町很出名的华人案内人，呃，就是皮条客。”姜好到底是个内敛的人，解释起来还是有点不好意思，“他的自传《歌舞伎町案内人》是日本的畅销书，如果没记错的话电影《新宿事件》的剧本顾问也是他。”

    “soga！”环姐她们听完科普很给面子地重重点头。

    不知是否姜好的错觉，她总觉得这番话讲完，他们看向自己的目光变了变。

    连拓也都不禁露出笑意：“姜小姐说得没错，不过李先生现在一门心思从政去了，现在这家店恐怕已经易主，但味道还算不错。”

    姜好有些意外地问：“拓也，难道你认识李小牧？”

    拓也既没承认也没否认，只说：“以前在这里混过而已。”

    “是么！”修修看向姜好，语气亢奋又有些酸溜溜，“既然拓也这么厉害，那姜姜能带我们去牛郎店逛逛吗？”

    她这样发问其实有点小心机。

    众所周知，没有门路的游客来歌舞伎町顶多拍照观光，真正能去到正宗声色场所的寥寥无几，大部分想要寻花问柳的游客最后都以被坑而结局。

    修修这样询问，如果拓也能做到，那他们体会真正的歌舞伎町算是赚到；如果拓也不能做到，那就是姜好在变相吹牛，看似请了个神秘厉害的地陪，却其实只是打肿脸充胖子罢了。

    这番话本来没什么问题，但修修奇怪的语气却令姜好感到有点不舒服，以至于她没有立刻向拓也开口，而是陷入沉思。

    井上拓也虽然是她的地陪，也承诺过可以带她来歌舞伎町，但过来的游客基本心中有数，这里真正的风月场所几乎都不对外国人开放。姜好本意也只是过来拍拍照，以及参观风林会馆，毕竟这里是红灯区也曾是黑道的天下。

    灯红酒绿的地界总是龙蛇混杂，比起纵欲当然还是安全更重要。

    她正要措辞拒绝，拓也却先开了口——

    “可以，你们想去哪种级别的？”他看着修修直白询问，“只是谈心看表演，还是要更深入的交流？”

    拓也的阅历，一眼就看出了修修的小心思。

    他只是姜好的地陪，今日过后或许再无见面之日，但相处一天，他还蛮喜欢这个姑娘，就没忍住替她做了决定。

    反正，让顾客拥有最好的观光体验，也是他作为地陪的职责。

    只是拓也心中多少对修修有些不满，话说出来难免染上了气势，仿佛黑社会老大开口，听得修修一哆嗦。

    “单纯谈心看表演吧……”她几乎是下意识的选择这个。

    拓也转首看向姜好：“姜小姐，你去吗？”

    拓也的态度，竟让她产生一种被维护的错觉。

    沉吟片刻，姜好点了头：“去看看吧。”

    这样的地方，最好还是有本地人跟着为好，修修的态度虽然总是有些奇怪，但环姐和老陈他们，姜好还是挺喜欢的。

    不多时，姜好一行人在小巷里弯弯绕绕，最后来到二丁目的一家居酒屋。

    女孩们面露疑惑，陈恕和晨晨提高了警惕，但仍旧抱有信任地跟着拓也往里走。

    当他们下了两道阶梯后，才发现这间居酒屋内别有洞天。与店招的朴素简陋不同，负一层装潢浮夸华丽，布满了各种颜色艳丽的水晶灯。酒吧正中央的圆盘格局，加上幻彩的灯光效果，会让人想到游乐园的旋转木马。而圆盘外的过道，有不少牛郎正和客人跳舞。

    十足的香艳和奢靡风。

    “拓也……”姜好反而开始紧张，“我们真的可以进来吗？”

    “既来之则安之。”拓也丢下这么句哲学的话，便过去同老板交涉。

    他们最终留了下来，因为——十分钟后这里就有脱衣舞表演。

    拓也神通广大地替他们搞到了视野最佳位置，并非最前排，而是中间最舒适不用仰头就能清晰看到中间表演台的座位。

    表演开始在即，音乐越来越暧昧，但姜好兴奋的同时也十分紧张忐忑，毕竟——

    她第一次看情|色表演，不是和朋友就算了，身边居然还坐着三位男性！

    这样的体验太过奇异，姜好也说不出究竟是何种滋味。

    嘭——！

    伴随着电源拉闸的声音，酒吧的灯渐渐被调暗，而回转舞台的光则慢慢聚拢，伴随着激昂的舞曲，男公关们出来了。

    姜好试想过许多舞男出场的画面，大多都是肌肉扎结荷尔蒙爆棚的场景，却没料到，这里的脱衣舞居然搞制服诱惑！

    男公关们出场的时候都穿得严丝合缝，他们分别扮演不同的角色，警察、医生、球员、律师……甚至是漫画家。

    背景选曲相较于这里的装潢要有品位得多，曲调介乎于摇滚和爵士之间，既不过分张扬也不会太保守。

    你坐在沙发里，喝着小酒，而这些男人踩着节奏跳舞，有那么一两个瞬间你甚至会想到唱跳歌手。

    警察抽掉皮带，律师扯下西装领带……他们双目盛情，动作慢条斯理，一件件除去束缚。当然，他们个个身材超绝，最先暴露的是胸肌，此时小麦肤色最是诱人；随即，板状腹肌和时隐时现的人鱼线让人唇舌发干；最后，舞曲抵达高|潮，男人们脱得一丝|不挂，不，男人们只剩最后一块遮羞布。

    然而，将露未露往往比一丝|不挂更为诱惑。

    血脉偾张的画面过于冲击眼球，饶是内敛的姜好，也不禁看得热血沸腾。

    但相较于酒吧内的日本女性，他们这桌还是太过内敛，一曲结束之后，别桌的顾客不少都点了table  dance，公关们直接遮着一片布来到她们的桌子边跳起舞来。

    只要给小费，他们就会与你互动。

    “我们要不要也点个table  dance？”环姐已经开始蠢蠢欲动。

    场面过于劲爆，姜好心跳加速，又拿起酒杯狠狠灌了一口。

    要不要玩得那样过火，她有些纠结不定。

    恰是此时，老板忽然拎着方才的领舞头牌牛郎重新回到舞台，他激动地说了好长一串日语，姜好和环姐他们没一个人听懂。

    但大家还是不约而同地将目光投注于台上，因为头牌牛郎实在秀色可餐。

    头牌是个很年轻的男孩，在一群肌肉男中他可谓清流。

    少年看着没有半点风月场所的油腻，浑身上下透着日系美男的干净，他的皮肤是所有牛郎中最白的，身材修长。此刻他已经换上白衬衣，扣子解开到第三颗扣子，脖颈带着黑色choker，胸肌若隐若现。

    他能成为头牌恐怕是众望所归，试问，哪一个成年女性没做过睡小狼狗的梦呢？

    老板不知说了什么，在场的客人们忽然沸腾。

    姜好他们默契看向井上拓也，却见地陪脸色突变，眼里满是震惊。

    紧接着，在众人一面懵逼的时候——

    头牌小狼狗忽然径直朝着他们这桌走来，最后停在姜好面前笑出虎牙，对着她弯腰伸手作邀请状。

    ？？？

    环姐他们目瞪口呆，姜好更是脑子一嗡，霎时面红耳赤。

    这头牌牛郎究竟是怎么回事！！！

    “拓也？”姜好仓皇看向地陪。

    井上拓也的眼神近乎崇拜：“姜小姐，你中奖了，今夜头牌属于你了。”

    　　

