    端木云霜将她自己与姜风的聊天记录直接截图，然后发给了江炎。

    江炎看完之后，表示自己也会很快前往萨哈拉大沙漠。

    不过对于这件事情，江炎必须要找一个合适地借口才行，否则的话，在徐凤秋那边不好交代。

    当天晚上，江炎专门做了一桌丰盛地晚餐，迎接从公司忙碌了一天回来的徐凤秋。

    “老婆大人，工作辛苦了，您是要先休息一会再用餐，还是现在就用餐？”

    徐凤秋看到江炎这幅殷勤地样子，笑着说道：“先休息一会吧，让我喘口气，我原本以为以前当项目经理的时候，就已经算是身负重任了。可是当了几天你这个总裁，我才发现，真不是人干的活，每天需要操心的事情太多了，单单各种文件审阅就把我累个半死。”

    江炎给徐凤秋按揉着肩膀，对她说道：“你不必这么认真，许多文件象征性地看一看，然后签个字就可以了。各个公司都有自己的负责人，你只管把工作安排给他们去做。”

    “切，哪有你说的这么轻松，他们给我文件签，签完还要问我意见。关键是开会的时候，他们说的很多东西，我都听不懂，却还要我给意见，我现在头都大了。”

    徐凤秋看了看周围，一脸郁闷地问道：“我宝贝儿子呢？只有他才是我的心灵鸡汤，快让我看看他。”

    “哦，儿子刚刚睡着了，我让黄连在楼上看着呢。”

    江炎又说道：“你要是觉得麻烦，那你就别管了，以后有什么事，我让他们私下找我。对了，最近萨哈拉大沙漠那边发现了一处油田，我们公司打算竞标一下开采权，所以我得去一趟非酋大陆那边，要不你陪我一起去，顺便在沙漠观光一下？”

    “油田？”

    听到这个消息，徐凤秋满脸惊讶地表情。

    “我这两天才知道，你已经开了这么多家公司，涉及的行业更是很广泛，但是好像没有跟石油有关系的吧？”

    江炎早就想好了应对的借口，说道：“凤凰制造集团就有一些工厂可以进行石油的开采提炼，而且石油可以用来加工成一些其他产品。石油可是被称为黑色黄金，所以这块油田可是一块大肥肉。”

    徐凤秋连忙说道：“嗯，现在国内油价倒是一个劲的上涨，我不懂什么开采石油，你是去工作的，我就跟着去添乱了。”

    江炎抱着徐凤秋的胳膊，故意撒娇道：“什么添乱呀，你就跟着我去呗，到了那里，你只管去吃喝玩乐，工作的事不用你操心。”

    徐凤秋看着小孩子一样的江炎，笑着说道：“呵呵，你怎么越大越跟小孩似的，儿子还太小了，带着他去国外太折腾，而且非酋大陆那边环境也不太好，我担心儿子会传染什么病。你就一个去吧，等儿子大一些之后，咱们还有机会出去游玩。”

    江炎叹了口气，一脸无奈地说道：“你果然不爱我了，你现在心里就只有姜不凡那个小王八蛋！”

    徐凤秋白了江炎一眼，没好气的说道：“那是你儿子，他要是小王八蛋，那你是什么？”

    江炎与徐凤秋对视一眼，夫妻两人都不由被逗笑了。

    “哈哈哈，我这是把自己也给骂了。好吧，你不去就不去，反正我会很快回来的。黄连我这次就不带了，让他留下帮你照看孩子，这几天他都带出经验来了。”

    徐凤秋忍不住说道：“你还好意思说，明明你说自己照看孩子，现在却让黄连照看，人家还是个没结婚的小伙子呢，天天帮你看孩子，合适吗？”

    江炎回道：“有什么不合适的，我这是帮他提前适应如何做一个好爸爸。”

    徐凤秋笑着说道：“算了吧，你把黄连带上吧，忠国不在你身边，你也没个使唤的人。有黄连在，至少你的安全有保障，也能有人帮你处理事情。至于我和孩子，你就别操心了，我把儿子带去公司，交给员工照看。”

    江炎抱着徐凤秋，腻歪地说道：“老婆你真好，真是贤内助，有妻如此，夫复何求！”

    这个时候，一声不合时宜地咳嗽声响起。

    “咳咳……那个江总，饭准备好了吗？我有点饿了。”

    江炎回头看向了黄连，不悦地说道：“怎么没把你饿死，你怎么这么不识趣，没看到我和夫人在做什么吗？”

    徐凤秋赶紧站了起来，说道：“行了，别闹了，到饭点了，吃饭吧，我去看看孩子！”

    第二天的时候，江炎与黄连两人就乘坐私人飞机前往了非酋大陆。

    出于谨慎起见，江炎、黄连他们入住了开锣城市的另一家酒店，没有入住寒江雪旅游酒店，但是江炎与端木云霜一直保持着联系。

    得知姜风已经到了，江炎顿时高兴不已。

    端木云霜按照江炎的指示，与姜风组织了一个车队，就进入了沙漠之中。

    而江炎此时也在为即将开场的大戏做准备，他联系了开锣当地的一家演员公司。

    黄连并不知道江炎是怎么计划的，但一想起之前姜烨、姜轩等人被整治的下场，黄连就能猜测到，姜风的下场肯定不会好到哪里去。

    演员公司的总经理是一名黑人，他一看到江炎的打扮，立刻就满脸堆起了笑容。

    “先生，您好，不知道该怎么称呼？”

    听到这名总经理的华厦语，江炎笑着说道：“华厦语说的不错嘛，我姓江！”

    这名黑人笑着回道：“我认识很多华厦来这边做生意的朋友，所以学习了一下华厦语，我的名字叫奥克兰特，您也可以称呼我奥克。江先生，听说您想要雇佣我们的一批演员，不知道您有什么要求？”

    江炎说道：“我在华厦也有自己的演艺公司，这次来非酋大陆，是为了拍摄一场戏，所以想要雇佣一些你们当地的演员。要求很简单，要一些有经验的的男演员，演过劫匪、强盗的最好，还有你们要帮我提供一批枪支作为道具，人数至少五十人。”

    “至于酬劳方面，我不会亏待你们的，你只管开个价吧。我现在就要用这些人，因为我的戏很急，最多也就用他们一天时间。如果你的这些演员表现好的话，以后我们公司如果有海外戏份，或者需要海外演员的时候，我们还可以再合作。”

    听到这话，这名黑人总经理很高兴。

    “没问题，我立刻给您安排，只不过费用可能稍微高一点。”

    江炎自然不会吝啬这点小钱，说道：“每人一天两百美金，其他拍戏产生的所有费用，都由我们来承担。另外给你们公司一万美金的酬劳，你觉得这个价格怎么样？”

    黑人经理立刻露出了一口白牙，伸手道：“祝我们合作愉快！”

