    看着眼前的美女，对自己咬牙切齿的模样，方凡心中疑惑更甚。

    “我们好像并不认识，你如此的说我，怕是有些不妥吧。”方凡脸上的笑容渐渐的消失了。

    “不妥？你那些狗腿子整日对女生骚扰，甚至于逼迫，如此禽兽的事情都做得出来，还不容人说吗？”

    女生望着无辜的方凡，冷哼着说道。

    “我已经一个月没有来学校了，对于你说的事情，我并不清楚，你跟我详细说说，到底是怎么回事？”

    方凡皱着眉头，开口问道。

    “如果不是你默许，那些人又怎么敢这样，前面不远处有做亭子，你一去等一会有人，你便知道他们都做了什么了。”

    女孩泪眼婆娑的说道，神色纠结似乎下了很大的勇气，才说出了口。

    这让方凡更加的纳闷了，到底是什么事情让她欲言又止，与自己又有什么关系？

    方凡顺着女孩指的方向前行，不多时就碰到了三位男生，满脸淫笑的跑了过来。

    “蓝俏在哪里，快点给我抓住她，方老大会重重有赏的。”

    其中一位梳着大背头的人，高声的呼喊着，即使旁边学生投来异样的眼光，丝毫不以为耻，反而潇洒的整理了一下自己身上的衣服，上面金色线纹的武道协会四个大字，异常的亮眼。

    有一些人还准备管一管闲事，可是看到三人的服装，顿时脸色一变，假装看不见的溜走了，可见这些人多么的霸道。

    “你倒是很能跑啊，我们老大看上的女人有哪个能跑得了，我劝你乖乖听话跟我们走吧，否则别怪我们对你不客气了。”

    大背头面色阴狠的说道，拳头被他捏的咯咯作响。

    蓝俏绝望的看着对面的三人，身子犹如筛糠一般颤抖着。

    方凡脸色铁青，他终于明白了女孩说的什么意思，这些家伙竟然扯着自己的旗号，胡作非为真是其心可诛。

    “你，你们骗人，方凡是不会这么做的，你们这群禽兽。”

    被叫做蓝俏的女生，愤怒的喊道，眼泪却不争气的流了下来。

    “在华阳大学，我们方老大就是这里的天，能看上你是你八辈子修来的福气，别不知好歹让我们动粗。”

    大背头嘴角露出淫笑，这一个月来他过的相当的舒服，本来备受欺负的他，加入了武道协会，从此命运发生了改变，轮到了他四处欺负别人，却没有人敢放一个屁，这样的感觉实在是太美妙了。

    “方凡在学校这么牛逼，我怎么不知道呢？”

    方凡脸色非常的难看，走到蓝俏的身边，淡淡的说道。

    原本还脸面阴狠的大背头，瞬间变得惊恐，眼神中充满了难以置信。

    “方，方老大！”大背头认出了对面的男人，就是他扯虎皮的人，他口中在华阳大学只手遮天之人，顿时害怕的双腿打晃。

    “是谁在背后指使你们，这样做的？”方凡淡淡的说道。

    “对，对不起，老大，我错了。”大背头急忙的认错，声音因为紧张出现了颤抖。

    “我最后在问你一遍，是谁指使你这样做的。”

    方凡微皱着眉头，神色充满了冰冷的危险信号。

    大背头被这阴寒的气息冲击的颤抖不已，身体不由得向后退着。

    “不回答，那就不要怪我心狠手辣了。”

    方凡说罢，上前一步瞬间出现在了大背头的身前，直接一巴掌扇了上去。

    啪！

    清脆而响亮的耳光声响起，大背头应声倒地，捂着脸惊恐的看着方凡，嘴里不停的说着，“我错了。”

    可是方凡宛若听不到一样，对倒在地上的大背头拳脚相加，一直将他打得脸肿的像是猪头一般，这才停下了手，蹲在大背头的身前，杀机丝毫不掩饰的爆涌而出。

    “我最讨厌的就是恃强凌弱的人，欺负女人那是懦夫的行径，最后再给你一次机会，是谁指使你们的，不说我送你们去见阎王。”

    方凡说完便站了起来，神色冰寒不在说话，只是安静地等待着回答。

    “是，是江天昊。”大背头声音很小，颤抖的说道。

    方凡目光一闪，抬腿踩在了大背头的手上，顿时清晰的骨裂声响起。

    “这是你做坏事的惩罚，好好反省这些天你都做了什么。”

    说罢目光冰冷的抬腿离开，丝毫不顾地上不断哀嚎的三人，这三个是受江天昊指使的，小惩一下便足以，骨裂足以让他们养三个月了。

    江天昊便是追求刘念的那个小子，被方凡打了之后竟然怀恨在心，当初他就是跆拳道的人，之后跆拳道被方凡吞并成了武道协会，没想到这个家伙还不消停，竟然打着自己的旗号到处恃强凌弱，败坏自己的名声。

    没想到这个小蚂蚁还有这样深沉的心机，自己还真小看了天下人。

    方凡掏出手机给贺龙打了过去，武道协会一直交给他管理，现在除了这样的事情，不知道他会怎么处理。

    “老大。”

    电话通了好久才被接通，话筒了传来贺龙的声音。

    “你没在学校？”

    方凡问道。

    “我在外面租了个房子，正在修炼，在学校不方便，半个月前我就搬出来了。”

    贺龙喘息着回答道。

    “今天我来学校，竟然有人打着我的旗号到处做坏事，而且是逼迫女学生的恶劣事件。”

    方凡声音冰冷。

    “我擦。老大这事我不知情啊，我马上就来学校，我要看看是谁如此的胆大包天。”

    贺龙听到方凡语气中的不满，顿时浑身一激灵，急忙的说道。

    方凡挂断了电话就准备前去武道协会，可是却被眼前的蓝俏美女拦了下来。

    “对不起，方凡，之前是我误会你了。”

    蓝俏不好意思的说道。

    “没事，是小人作恶，这事我会弄清楚，给你一个公道的。”方凡轻笑着说道。

    “那个，你能不能帮我个忙？”

    蓝俏脸色浮起了一丝的红晕，精致的脸庞又平添了几分魅力。

    “当然，为美女服务，是方某的荣幸。”

    方凡盯着蓝俏轻声说道，总感觉这个名字很熟悉，可是一时间竟然想不起来，突然他眼前一亮，这个蓝俏不就是刘猛嘴中说的十大校花之一的蓝俏吗。

    “我马上要去参加一个重要的画展，可是刚刚他们抓我的时候，我挣扎把里面的衣服挣断了，可是我身上还没有带钱...”

    蓝俏声音小的跟蚊子一样。

    方凡听力非凡，顿时瞪大了双眼，尴尬的说道：“那我陪你去买一条？”

    虽然这事不是他做的，可是却是因为他而起，弄坏了美女的衣服，当然要负责到底了，至于那个跳梁小丑江天昊，被方凡放在了一边，这个家伙什么时候收拾都一样。

    两人并肩走着，美女的回头率本就高，更何况还是校花级别的，在学校的人气可想而知，身边再站着以为学校风云人物的方凡，顿时让路过的人讨论不休。

    两个人就像是明星一般，走到哪都会一群人驻足围观，让方凡头疼不已。

    同时一些男生女生还时不时的发出羡慕的声音，不光方凡能够听到，就连一旁的蓝俏也一样能听到，顿时更加羞涩的低下了头。

