    第113章他们毕竟是你的亲生爸妈啊

    随着小江村接收的人越来越多，他们的名气也越来越大，很多人都知道了他们这么一个地方，这里成了大家都向往的地方。

    **开和石春梅当即决定带着儿子回老家，他们在外实在是混不下去了。江月露试药拿到的钱他们早就花光了，存款也没了，路上只有丧尸,他们连捡垃圾吃都捡不到。

    他们一路躲躲藏藏，跟着大部队来到了小江村，进门之前就被拦下来检查了。

    “我是小江村的人，放我进去！”**开一回到这里立刻趾高气扬了起来。

    他和那些难民可不同，他可是土生土长的小江村人。

    “不管是不是，都要例行检查。”负责守门的工作人员一脸严肃地看着他。

    **开这可就不乐意了，前面还有好几十个人呢，排到他得猴年马月啊。他东张西望，看到了出来巡查的村长,顿时大喜，立刻挥舞着手打招呼。

    “村长，村长，我是**开啊！”

    听到这个名字，村长立刻反应了过来，这可是江月露的父亲啊。

    他当即就要走过来给他开后门，没想到就被林之时拉住了。

    “姐姐定了规矩的，不能插队。”

    “可是这可是她的亲爹啊。”村长有些犹豫了。

    林之时知道过去的事情，他很清楚卿云浅有多讨厌这对父母，他小声道：“姐姐和他们关系不太好。”

    这句话可比刚刚那句管用多了。

    **开和卿云浅，该站在谁那边，村长一清二楚。

    见村长不搭理他，**开以为是他没听清楚自己的话，又大喊道：“村长，是我啊，江如风的小儿子，阿开！”

    “不管你是谁,在咱们基地都要遵守规章制度。”村长一脸严肃地开口。

    排着队的众人听到这话都松了一口气，对小江村的好感不由上升了几分。这种能严格遵守规章制度，禁止走后门的基地不多了。

    “呵呵，还想攀关系，不知道小江基地最公平吗？”

    “就是，脸怎么那么大呢，人家小孩子都能排队，你们三个成年人反而不能排吗？”

    ……

    一时间周围的人都嘲讽起了**开。

    **开的脸火辣辣的疼，他心里暗暗记恨起了村长。明明都是一个村的，为什么不能优先让他进去。

    **开在排队，村长也跑到了卿云浅改造好的实验室里询问她要给**开几人安排到哪里去。

    “按照流程走就是了。如果他们什么都不干，直接赶出去。”卿云浅对这对夫妇没什么好感。她可没忘了，这对夫妇上辈子可是把江月露直接卖给了桑丙制药公司。

    她没空去找他们，他们自己送上门来，不折腾他们岂不是浪费了这么好的机会。

    “可是他们毕竟是你的亲生爸妈啊。”村长试探性地看向了卿云浅。

    “人人平等。”卿云浅微微一笑。

    村长立刻明白了她的意思，她是不会管他们的。

    “知道了，那我这就让人去安排。”他退了出去，心中暗暗叹气,也不知道**开夫妇做了什么,惹得这个有出息的女儿和他们离了心。

    那边**开一家三口终于做完了检查进来，结果发现自己家的老宅已经被改成了宿舍了。

    “这是我家,他们凭什么住啊？”他怒气冲冲地质问道。

    “特殊时期，全村人的房子都贡献出来了，并不是只征用了你们一家。您现在有优先居住权，不然按照你这个情况，一个食物都没有的，是不能住在这里的。”工作人员解释了起来。

    “我呸，我回家了凭什么不让我住。”**开越发地恼怒了。

    “基地的规章制度已经给您科普过了，您要是还有疑问可以到基地办公处询问。”工作人员对他这种态度也很不满，说完这么一段话直接离开了。

    “什么态度啊。”**开愤愤地看着工作人员的背影，很是不满。

    “算了，爸，别和这个人一般计较了，咱们先去食堂吧，我快饿死了。”江日铭不耐烦地催促起爸妈。

    “走走走，咱们吃啊饭去。”听到儿子这么说，**开也觉得饿了。

    其实在他们进来的时候，基地人员给他们一人发了一块饼干当做第一天进入的口粮。但是他们饿了许久，这点东西哪里够塞牙缝，走几步就又饿了。他们便打起了食堂的主意。

    一家三口大摇大摆地走到了食堂门口，没想到却被拦住了。

    “您几位还没有对基地做出任何贡献，无法进入食堂获取食物。”食堂门口的保安拦住了他们。

    “我们是基地的成员，凭什么不让我们吃啊。”**开大声嚷嚷了起来。

    但是他们不管怎么说，哪怕撒泼打滚，工作人员也依旧不让他们进去，然后对他们大声解释起基地的规则。

    必须用工作来换食物，可以去参加围捕丧尸，也可以去救助伤员，甚至还可以打扫卫生。为了让基地里的老弱病残都能用工作换取食物，卿云浅反反复复修改制定了很多方案。

    没想到就是这么简单的事情，**开几人也不愿意。

    毕竟在他们心里，这是他们的老家，凭什么外人能吃他们不能吃。

    最后他们被工作人员一句“根据基地管理法则第123条规定，闹事者将赶出基地”吓住了，这才悻悻地回了江家老宅。

    但是很快他们又打起了歪主意，他们开始勒索住在江家老宅的基地成员。

    “这可是我们家的房子，你们住难道不该付我们一点报酬吗？”**开振振有词地冲几人伸出了手。

    “就是，把你们的吃的分我们一点。”江日铭跟在老爸身后理直气壮地冲其他人讨要食物。

    “有什么意见去找基地管理员去，别来烦我们。”住在这里的其他几人都没把他们父子俩当回事。

    “你们这话什么意思，白住人家家还有理了是吧！”石春梅也愤愤不平了起来。

    那些人要走，她还不让，伸手抓住人家胳膊非要人家给他们一个说法。

    夫妻俩一左一右地把人围住了。

    两边僵持不下，直接动起了手来。

    (本章完)

