    陷阵营侵略如火，和刘备的丹阳兵厮杀的瞬间，就爆发出了强悍的杀伤力。短短时间，撕裂丹阳兵的防线，杀入了其中，肆意剿杀丹阳兵。

    原本刘备的丹阳兵，就厮杀了一段时间，失去了一开始的锐气。再加上这群人中，还充斥着大族部曲，这些大家族的私兵打顺风战可以，打逆风战很难，遇到挫折后，没有足够的战斗力。

    陷阵营又是一直养精蓄锐，现在突然爆发，丹阳兵根本无法阻拦。

    丹阳兵防线告破，更多的黑甲兵跟上陷阵营，不断突破。

    战场上，攻守之势转变。

    局势突然就变了。

    刘备看到厮杀的这一幕，他瞪大眼睛，脸上满是不可思议。他眼中有着慌乱，有着失落，更有着不甘。

    又败了！

    刘备死死攥着手中的剑，压制着内心的痛苦。

    刘备看向陈登，叹息道：“军师，陆玄明明分出了一万多人南下，主力都南下了，竟然还能击败我们。他一直没有反攻，是料准了我们的计划，知道我们有埋伏。”

    陈登也是颓然无比。

    他一向自信，非常自傲，认为自己能力出众。

    如今，连续败给陆玄，对陆玄的预判，都以失败告终。反倒是陆玄每一次出手，都出其不意，使得他的一切谋划都失败，让陈登备受打击。

    陈登无奈道：“卑职无能，再度导致主公失败。”

    刘备心头很愤懑。

    可是，他走南闯北多年，到处跑习惯了，自我调节的经验很丰富。

    刘备迅速道：“军师，现在不是说这些的时候，我们要考虑的是后路。我们立刻撤退，撤回盱眙县，还可以防守。虽然防守是最无奈的选择，却也是一个选择。”

    “大哥，我去冲阵。”

    关羽站出来说话。

    他眼神锐利，高声道：“如果这一次撤了，我们就真的败了，盱眙县迟早守不住。”

    “陆玄的关键，在于他有一支攻坚的精锐。现在陆玄的主力离开了大营，也没有看到黄忠这些人，也没有注意到骑兵，肯定是南下平乱去了。”

    “局势虽然不利，可是，还能拼一把。我去冲阵，带人杀回去。”

    关羽一副豁出去的模样。

    撤退的后果，就是彻底落败，关羽也不愿意。

    刘备有些意动，担心道：“二弟，你身上有伤，还没有彻底恢复。”

    “不碍事。”

    关羽笃定说话。

    他看向战场上厮杀的一幕，说道：“战场厮杀，需要的是士气。现在士气不振，我亲自出手可以解决。如果三弟在，我和三弟联手，绝对能打崩陆玄的防线。虽然没有三弟，可是扭转局势，稳住局面，我还是有自信的。”

    刘备咬牙道：“二弟，我和你一起冲阵。危难之际，我都不拼命，谁还敢拼命呢？”

    他看向一旁的陈登，吩咐道：“军师，军队交给你指挥，拜托你了。”

    “卑职遵命。”

    陈登抱拳回答。

    刘备和关羽带着人，迅速杀入战场上。

    刘备手持双股剑，关羽手持青龙偃月刀，策马朝战场上冲去。两人的速度很快，而且刘备弓马娴熟，实力不弱，他和关于两人一左一右，杀到前线军中，不断的带人阻击。

    刘备有胆魄，而且对士兵极为仁慈，麾下的士兵愿意效力。

    陷阵营的猛攻下，刘备的士兵已经开始崩溃，但是刘备这个大军主帅都杀了出来，将士们受到鼓舞，全部奋力进攻，再加上关羽的冲阵，长刀接连斩杀进攻的黑甲兵，刘备渐渐凝聚起一股力量。

    这股力量成型，带动周边的丹阳兵，仿佛滚雪球一样，使得越来越多的士兵奋力进攻。

    颓势，竟然是稳住了。

    刘备和关羽两人相视一望，也是松了口气，神色有些欣慰，越战越勇，不断的带着人反击。

    陆玄看到刘备稳住局势的一幕，脸上浮现出一抹冷笑。

    刘备想反攻？

    做梦！

    “郝萌！”

    陆玄吩咐一声。

    “末将在。”

    郝萌站出来回答。

    他是吕布的部将，吕布被杀后，就归顺了陆玄。不论是曹性，亦或是宋宪、魏续等人，陆玄都收下，也不曾降低待遇，这些人都在张辽的麾下做事。

    陆玄吩咐道：“你率领六百骑兵，从营地后方杀出，直插刘备的左翼，斩断他的军队，拦腰切断他的兵力。”

    “喏！”

    郝萌立刻回答。

    陆玄再度道：“曹性！”

    “末将在！”

    曹性也站出来回答。

    陆玄吩咐道：“你率领六百骑兵，也从后营杀出，直插刘备的右翼，切断他的退路。”

    “喏！”

    曹性抱拳回答。

    两人去抽调士兵行动，短短时间，陆玄的营地大后方，亮起了一支支火把。营地的左右两侧，出现了骑兵。一匹匹战马奔腾，践踏着地面，从两侧绕出，朝前方战场杀去。

    郝萌的骑兵从左翼切入，曹性的骑兵从右翼切入。

    骑兵的出现，对厮杀的丹阳兵，完全是降维打击。骑兵冲杀过去，丹阳兵直接就崩了。

    有刘备和关羽带兵，丹阳兵的确爆发出了最强的斗志，明明被陷阵营击败，却依旧拼死抵抗。可是现在，遭到了骑兵的掩杀下，队伍再也稳不住。

    刘备也注意到了这一幕。

    他面色凄苦。

    更是心中惊悚。

    陆玄还有骑兵出战，问题是，陆玄明明有骑兵，为什么不早些派出来的呢？

    陆玄，太狠了。

    陆玄，太阴险了。

    一步步的，消耗了他的所有力量，让他的大军葬送在这里。

    刘备手中的双股剑抡起斩落了下去，劈杀了一个挡在前方的黑甲兵。他对这一战，已经不抱任何的希望，高声道：“二弟，不管了，立刻撤军。”

    关羽得到命令，他恨恨的看了眼陆玄的方向，心中无奈，也是奋力劈杀抵挡的黑甲兵，就护卫着刘备撤退。

    两人撤离了前线，才下了撤退的命令。

    命令传下去，大军撤退。

    刘备和关羽回到陈登的身边，陈登一副失魂落魄的模样。

    刘备劝道：“军师，别去想了，我们立刻撤军，再不撤退，就逃不掉了。我们撤回盱眙县，即便大军折损，借助坚固的城池，我们也还有机会。”

    作为混迹战场十多年的老人，刘备有着丰富的撤退的经验。

    他先前的确想要搏一搏。

    万一赢了呢？

    现在，刘备没了任何的想法。

    陈登回过神来，无奈的点了点头，跟着刘备、关羽迅速的撤退。

    大军撤退，曹性、郝萌掩杀，刘备麾下的丹阳兵更是兵败如山倒。陆玄带着人出了营帐，掩杀收降俘虏。他望着刘备朝盱眙县逃窜的方向，眼中掠过了耐人寻味的神色。

