    “得，这冰然宫是难以出去了。臭小子的倔劲又上来了，看来与对面的白宇正少不了一番的生死战。”黑暗龙尊看着秦叶的动作不禁开口，长长的脸上写满了担忧。

    “龙尊你不必担忧，小秦叶一路之上的事情你也都见过了。这一次定然能够化险为夷，况且还有两位玄圣留给他们的卷轴，安全自当无忧。”树老对黑暗龙尊说道，这一次它竟然主动安慰起了黑暗龙尊。

    “也对，老子并不是担心秦叶能否死掉，我就担心他总麻烦我出手。”黑暗龙尊脸上写满了谎言，不过树老并没有戳破。

    “白宇正，你应该听清楚了梦冰的话。今后你在若干调戏赵梦冰，休怪我秦叶不给你面子。不管你是否是冰然宫的下一任传人。”秦叶对着白宇正放了一句狠话。

    “那你大可以现在试一试，我就站在这里。而且我还会明确地告诉你，赵小姐我还是会追的。”白宇正面对着秦叶的威胁并不在意，反对秦叶将了一军，让秦叶更加下不来台。

    “木神真人！”

    秦叶听完白宇正的话后直接大喝一声，双手在不断地结印。但这个时候福伯玄皇及时的出现，突然握住了秦叶的双手，也打断了秦叶的木人。

    “秦宗主你不要动手，这是公子大会。现在我宣布这一场赵梦冰与白宇正的对战中白宇正获胜。”福伯玄皇说了一声，接着站到了秦叶与白宇正的中央。把两个人隔住，以防再一次发生冲突。

    看着福伯玄皇的出现秦叶又凝视了片刻，接着拉着赵梦冰的手下了比武台。赵梦冰想要回之前的看台却被秦叶拦住了，秦叶直接拉着她朝着自己的座位上做去，这一刻秦叶直接宣示了他的主权。

    赵梦冰感受着强有力的臂膀脸上流露出甜甜的微笑。白宇正的事情也被她抛到了九霄云外，能够与最心爱的人在一起是她这一刻最开心的事情。秦叶这一次回来后冰无常等三人也没有与他打招呼，现在四位大人物之间有了严重的隔阂。

    秦叶与赵梦冰的这件事情让十多万修士们均是劳记在了心里。他们敬佩秦叶这股勇气与魄力，敢于对冰然宫的传人白宇正当面叫板，这也就是秦叶敢做了。

    但这一次修士们的议论却没有那样的兴奋，气氛略显低沉。这种气氛一直持续到第三场的比赛。第三场比赛是智公子对阵紫川行，也是最为扑朔迷离的一场比赛。

    福伯玄皇开场只说了几个字，难以预料。接着智公子与紫川行便是站在了一起。秦叶与赵梦冰也是收起了心思，安心看着智公子与紫川行的比赛。

    “智公子的大名让我久仰，这一次能够与你比试也是让我心怀向往，希望你不要留手。”紫川行看着智公子脸上没有任何的小视，俨然是一副面对强敌的姿态。

    “川行天骄客气了，我是小小的公子，岂能够与你这位天骄相比。还请你手下留情。”智公子看着紫川行一脸的谦虚。

    两人寒暄过后便是动起手来，智公子这一次也是正了正衣冠，接着挥动手中的扇子，一道龙卷风凭空出现在比武台的正中央。龙卷风迅速的扩大，整个比武台都是一片的漆黑阴暗。

    “这不是普通的风，而是一股阴风。里面蕴含着风水之道，只要紫川行碰到后定然会深受影响。幕门主，你收了一位好公子。”狄开诚看着智公子的这一扇后口中吃惊地说道。

    风水之道是连他们都摸不透的东西，虽然狄开诚等人修为在玄宗，已经是名副其实的强者，但是在风水面前却是显得那样的渺小。

    秦叶在一旁不断地听着，他就见到紫川行在不断地躲闪着。在紫川行的头顶直接出现了一个紫色的钵盂，钵盂把他全身罩住，抵御着智公子的那一股阴风。

    “这是宝器紫檀钵盂？看起来的确能够抵挡住我的阴风，不过再来几道呢？”智公子见状再度扇着手中的扇子，又是几道阴风从他的扇子中席卷而出，把周围的一切都封锁住了。

    外面的普通修士们现在已经完全地看不清比武台上的情况了。无数的积云在不断地卷积着，仿佛要下雨了一般。不过仅有少数人才能懂得这其中的奥义，这完全就是一场气运的争斗。

    “臭小子你好好看清楚，你是否看到智公子周围每时每刻都在散发着阵阵的阴风，而且还是井然有序地转动着。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “紫云无极眼！”秦叶运转紫云无极眼，在紫云无极眼的功能之中有一种是看破阵法。

    秦叶用紫云无极眼不断注视着乌云之中的智公子，发现他布下的云雾十分有规律地扩散着。按照特定的轨迹一层层覆盖着，看上去就像一张八卦图一般。

    “这是八卦阵法？紫川行现在被围堵在了核心处，虽然有着紫色钵盂的笼罩，但已经是落入了下风。只不过他还不知道。”秦叶看到智公子的动作后语气吃惊地说道。

    “臭小子你说的不错，这是一种八卦阵法，不过智公子摆的阵法之中蕴含着风水之道，同时似乎还夹杂着一些的气运，远非普通的八卦阵法，其中的一些奥妙连我也是看不清楚。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    听着黑暗龙尊的话秦叶心中大吃一惊。黑暗龙尊多高的修为秦叶不清楚，但是连黑暗龙尊都看不清楚的东西，其中的厉害程度可想而知。

    一命二运，三积功德，四修风水，五考功名。智公子的八卦之中竟然同时蕴含了气运与风水，这类东西都是秦叶触摸不到的。

    “智公子，你的阴风也不过如此，且看我还手把它破去。”紫川行发现智公子的因为在紫檀钵盂的防御之下完全不能范进，他这才放下心来。

    之前紫川行一直没有动手，就是想要看着智公子接下来到底有什么动作。可是紫川行发现智公子手中的招数除了阴风还是阴风，并没有任何的花样。虽然阴风把周围完全的笼罩了，但这就是一层普通的障眼法，想要破去十分的容易。

    “川行兄，你想要动手随时都可以。”智公子对紫川行说了一声，接着仍然慢慢地释放着阴风，现在他的八卦阵法已经成型，但智公子仍是一脸认真地看着阵内的紫川行。天骄不是公子，智公子心中一直记着这一句话。

    “紫彩翠云山！”紫川行大喝一声，一道紫色的云山从他身前凝聚，接着紫色的云山想要砸向对面的智公子。

    看着紫川行的紫彩翠云山，智公子变换了一下手势，原本一直顺时针旋转的阴风突然转变成了逆时针，八卦图案也是发生了旋转。眼看着要砸中智公子的紫彩翠云山突然的砸在了虚空之中，完全的消失不见。

    “什么？”狄开诚看到紫彩翠云山消失后眼神之中流露出惊骇紫色，紫彩翠云山是他亲传给紫川行的一手武技，利用体内充盈的罡气凝练成紫色的山峰，山峰不但威力巨大，而且可以当成宝器来使用，丝毫不逊色其他的宝器。

    然而紫彩翠云山却没有丝毫的响动就被智公子给破去了。这着实让狄开诚大吃一惊。

    “狄兄，这紫彩翠云山应该是发挥了一些的作用，你看周围卷积的乌云已经暗淡了一些，只不过处在里面的紫川行没有发现罢了。穆门主，智公子到底修炼了什么样的武技，为何如此的逆天？”冰无常看到这里后开口说道。他从中看出了一些的门道。

    “却是如此，智公子的这一招是左道里面的东西。左道是前些时日智公子从木易家族拍卖会上买到的，这里面到底有什么东西我也不清楚。只不过当时花费了上百亿的灵石。秦宗主也曾经加入了这一次的竞争拍卖。”穆哲圣把祸水又转到了秦叶的身上。

    “当初我确实也是参与了，只不过囊中羞涩，并没有拍到罢了。为此我也是一直在遗憾。”秦叶听完穆哲圣的话眼神之中也是有些的叹息。

    左道里面的东西秦叶至今都念念不忘，为此常常懊悔不已。到现在都还在惦记着。

    “臭小子，当日你若不是意气用事，不见你的那个木易妖精，说不定就有机会把这一本左道截获。到时候耀武扬威的就是你。”黑暗龙尊这个时候再度的说道。

    左道遗失可能是秦叶迄今为止最大的损失吧，这一本左道可以短时间内让秦叶的修为暴涨，即便是在突破天骄的时候也会有很大的用处。

    “紫艾天华！”

    一道紫色的华光再度的出现在了众人的眼神之中，紫川行手握这道光束，抛向了站在自己对面的智公子。他的视线并没有因为卷积的乌云而受到干扰，直接抛向了智公子。

    然而智公子再度的转化八卦，紫川行同样没有打中。连续两招的失利让这一位天骄有些不淡定了。非但他不淡定，蟾蜍公子与白宇正瞳孔接连的缩放。

    “我就不信这个邪了！”紫川行身体亲自的闪动，朝着智公子而来。而智公子接连闪动着扇子，在紫川行的周围竟然出现了八道金色的金门。

