    “哈哈哈！！！”

    见杨峰暴怒，持三叉戟冲杀过去，并扬言要叶辰死，李敖等人都激动的笑了起来。

    以李敖的实力，打死叶辰还不是跟踩死一只蚂蚁一样容易？

    “杨峰，我都说了，与你无关，你非要动手吗？”

    闻雪琪轻喝道。

    “不错！”

    杨峰怒道：“我今天必须弄死他！”

    “嘿！”

    叶辰就不乐意了。

    “人家雪琪不喜欢你，我怎么调戏她管你屁事，你那么激动干嘛？”

    反正都打不过杨峰，还不能发泄一下心中的不满？

    闻雪琪要是喜欢杨峰，那他也就无话可说。

    可关键人家不喜欢杨峰，而杨峰这厮自作多情，属实令他感到恶心。

    “关键我喜欢他，不就允许你染指她！”

    杨峰愤怒回应。

    叶辰更加不爽了：“难道你喜欢谁，人家就不能跟异性交往了？

    你怎么那么霸道，你爹知道吗？”

    叶辰只觉不可理喻。

    你喜欢闻雪琪，就不让别人跟闻雪琪交往，那你喜欢天下女人，天下女人都不能跟男人交往了？

    这叫什么事！    “混蛋！”

    杨峰被说的无言语对，整个人暴怒到了极点，身躯逐渐变大，周身也笼罩上一股狂暴的怒气，甚是吓人。

    见此，到院内的学子，无不认为叶辰完蛋了。

    “你这破嘴，叽叽喳喳个不停，这下把他惹怒了，舒服了是不？”

    闻雪琪恨铁不成钢的瞪着叶辰。

    叶辰摊手苦笑：“我说的都是实话嘛。”

    闻雪琪两眼一翻：“猴子肥猪，带他离开，叫他师父来平息此事，我先拖住杨峰。”

    话音落下，她唤出一把雷影闪烁的长剑，朝临近的杨峰冲了上去。

    铛！    她一剑砍在三叉戟的叉叉内，顶住了杨峰前进的步伐。

    杨峰眼角一抽：“你非要帮叶辰那小厮，与我为敌吗？”

    闻雪琪说道：“如果他得罪了你，我自然不会帮，可他没有得罪你，而你却因为一个莫须有的他调戏我而要杀他，我能坐视不理，使他因我而死吗？”

    “这么说，你是帮定他了是不？”

    杨峰冷声道。

    “对！”

    闻雪琪掷地有声回应。

    “很好！”

    杨峰面色一怒：“我倒要看看，你能不能救得了他！”

    话落，他眉间射出一道金光，打向闻雪琪。

    闻雪琪倒也艺高人大，释放防御罩，挡住金光的攻击。

    而后。

    铛铛铛！！！    两人凌空战成一团。

    “叶辰，快撤。”

    孙小悟和朱小戒劝道。

    “不能丢下雪琪不管吧？”

    叶辰觉得这样太不仗义了。

    却不料，闻雪琪喝道：“你又帮不了我，赶紧滚！”

    叶辰：“......”    杨峰虽然有把握击退闻雪琪，但短时间内，倒也难以击退，便喊道：“谁去帮我拿下叶辰，待我击退闻雪琪，将叶辰扒皮抽筋！”

    他这话一出口，顿时就有好几个杨峰的挚友，朝叶辰飞了过去。

    见状，孙小悟急忙喊道：“要是让你们的爹知道，你们得罪镇元大仙的徒弟，以后没希望从镇元大仙那拿到人参果吃，能把你们皮都扒了！”

    这话一出口，几个杨峰的挚友身躯一震，全都停了下来。

    “快撤！”

    孙小悟和朱小戒，立马拉着叶辰离去。

    没一个人敢去追。

    都害怕因此得罪镇元子，使得他们的长辈，没希望从镇元子那讨要到人参果吃。

    直到叶辰三人消失，杨峰都没有击退闻雪琪，这才愤怒停手，咬牙切齿道：“闻雪琪，你帮的了他一时，我就不信你帮得了他一世，只要他回到飘渺道院，我早晚给他弄死！”

    说罢，他愤怒回到宿舍。

    闻雪琪两眼一翻，显得非常无奈。

    “他娘的，就这样让叶辰那厮给跑了，真的是气死我了！”

    李敖气的直跺脚。

    而后，他们七人因为被叶辰打的伤势过重，找了些家住天庭的朋友，送他们回天庭家中疗伤。

    而此时，叶辰和孙小悟朱小戒三人，已经在远离飘渺道院的一条繁华大街上落了下来。

    “叶辰，杨峰那厮心狠手辣，要是不杀杀他的嚣张气焰，飘渺道院恐怕没有你容身之所，所以你还是给镇元大仙发个传音，让他过来杀杀杨峰的嚣张气焰为好，否则明天回到飘渺道院，他肯定还会要你命。”

    孙小悟建议。

    叶辰笑道：“镇元大仙的地书上知五百年，下知五百年，他不来帮我，说明我不会有事，我要是有危险，他估计会出现，所以别想那么多。”

    “对啊！”

    经叶辰这么一说，孙小悟和朱小戒都放心了。

    “那咱们找个馆子搓一顿？”

    朱小戒贱兮兮问道。

    叶辰点头说好，然后摊了摊手：“我没钱，你俩有钱的话请客。”

    “我还有点散碎的银两，咱们去醉仙楼搓一顿去。”

    孙小悟说道。

    很快，三人进入醉仙楼，弄了间包间。

    “对了。”

    叶辰突然想到什么，说道：“我女儿在虚无道院修道，我已经六天没见到她了，她今天应该也放假，我叫她来醉仙楼跟我们一起吃饭。”

    “啊？

    你还有女儿？”

    孙小悟和朱小戒被惊到了。

    叶辰嘿嘿一笑，用神念给朵朵发了个传音。

    此时，朵朵也结束修炼课，班上一群好朋友围绕着她，要带她去这玩，带她去那玩，朵朵正想说她要去找爸爸，叶辰的传音就发过来了。

    收到传音，朵朵嘻嘻一笑：“我爹在醉仙楼等我吃饭，你们谁有空，带我去醉仙楼怎么样？

    我不懂去呢。”

    “我带你去！”

    “我带你去！”

    好多个朋友纷纷举手。

    朵朵掩嘴一笑：“要不，你们有空的，都跟我一起去吧，让我爹看看，我有好多朋友，他就可以不用担心我会被人欺负了。”

    “好！”

    紫薇大帝的外孙张烨，东方青帝的孙女佩瑶等十几个男女，纷纷点头。

    而后，他们十几个人，带着朵朵，往醉仙楼而去。

    很快，他们都抵达醉仙楼，敲响一个包厢的门。

    “是我女儿来了。”

    叶辰好久没看到朵朵了，甚是想念，就喊了一声：“进来。”

    咯吱！    门被推开。

    下一秒！    “爸！”

    “朵朵！”

    叶辰迎向奔进来的朵朵，父女两抱在一起。

    “我去！”

    孙小悟和朱小戒惊呆了！    叶辰这个女儿，也太漂亮了吧！ 

