 听到姚玉的哭声，董昊满腔的怒火，此刻一下被冲得烟消云散，马上关切的问道：“小玉，你怎么了？你哭什么，发生了什么事？”姚

    玉抽泣着道：“董昊，我，我知道我对不起你。但，但这件事，不是我有意的，我也是被迫的，我……你能再给我一个机会吗？我想好好和你谈谈。”几

    乎没有任何的犹豫，董昊马上点头道：“好，小玉你在哪，我马上过去。”

    “我，我还在包间里。”姚玉哭泣道。

    “我马上回来！”董昊快速道，随即挂断了电话，转身返回酒店。

    而此刻的陈飞，已经走出了酒店，所以并不知道他们发生的一切。

    陈飞来到酒店侧面的停车场，准备开车回去。

    但就在陈飞即将走入停车场的时候，无意之间，陈飞的目光瞥到了在酒店对面的一家酒吧门口。一群男子，此刻正带着几名女子，说笑的走进了酒吧之中。本

    来，这种场景，在酒吧门口再常见不过了，陈飞就算见到了，也不会在意的。但

    此刻的情况却不同，因为那群男子簇拥着的几名女子之中，赫然有陈飞很熟悉的霍冬薇。

    看着霍冬薇进入酒吧之中，陈飞不由得皱了皱眉，随即摸出手机，拨打了霍冬薇的电话。不过，一阵嘟嘟的声音过后，电话并没有人接听。如

    此状况，不由得让陈飞眉头皱得更深了，随即迈步，朝对面的酒吧走了过去。与

    此同时，陈飞又拨打了黄伟的电话。

    “飞哥，你终于想起和我打电话了。回龙安市这么久，我们还没好好聚聚呢，要不，出去喝一杯。”黄胖子热情的开口道。陈

    飞语气严肃，道：“黄胖子，我有正事问你。”

    “什么事，飞哥你说？”黄伟听到陈飞的语气严肃，也随之严肃了起来。

    陈飞道：“你知道霍冬薇现在在哪吗？”

    “霍冬薇！她今天刚刚结束了一个广告的拍摄，好像是和广告商那边举行庆功宴去了。”黄伟道，“飞哥，怎么了？霍冬薇那边发生了什么事吗？”

    陈飞沉声道：“我刚才在海豪酒店这边，看到霍冬薇和一群男的进了对面的酒吧。”“

    这——”黄伟道，“或许，他们在酒吧开庆功宴吧。广告商是香江那边的品牌，或许，他们喜欢酒吧那种文化吧。”

    陈飞又道：“但我打了霍冬薇的电话，她却没有接。我担心出问题，我要过去看看。”黄

    伟也随即道：“飞哥，那我也马上过来。”

    “嗯！”陈飞点点头，挂断了电话。此刻的他，已经走到了马路对面，来到了酒吧门口。

    这间酒吧很大，装修得也很豪华。门口站着两名身材窈窕的女子，穿着几乎只能遮住关键部位的简单衣物，笑容满面的在门口招揽着过往的客人。

    看到陈飞走近，一名长发美女顿时满面笑容的凑了过来，主动来挽陈飞的手臂，亲热无比道：“帅哥，想要玩点什么？”

    陈飞身子微微一侧，避开了长发美女的亲热，淡淡道：“进去随便看看。”

    一听这话，女子顿时有些不高兴了，一副不想理会陈飞的模样，不咸不淡的指了指里面，道：“那请进吧。”陈

    飞不在意女子的态度，走进了酒吧之中。酒

    吧中灯光很暗，震耳欲聋的音乐声轰鸣不止。舞池中，劲歌热舞的男男女女，一个个贴近摩擦，很是火热。

    吧台前面，坐了不少各怀心事的男男女女。有

    心情不好，满脸颓废，大口大口灌酒的买醉者。也

    有眼光四处乱瞟，关注着入场每一个异性的猎艳者。

    ………

    陈飞衣着打扮普通，走进来显得很是不起眼，众人目光从他身上扫过，随即就飘远了。陈

    飞打量了一下一楼的环境，并没有在里面发现霍冬薇。于

    是，他朝二楼走去。

    不过，刚刚准备踏步上去，在楼梯口就被一名服务生给拦了下来。

    对方打量了一下陈飞，目光一瞥，虽然语气尽量掩饰了情绪，但还是阻止不住那种轻视，“对不起，先生。楼上的卡座，需要贵宾卡才能进去。”

    “贵宾卡？”陈飞皱眉，问道，“怎么才能办贵宾卡？”

    服务生有些不屑的扫了陈飞一眼，道：“办贵宾卡的话，需要在我们酒吧预存十万元。”

    “十万元！”陈飞闻言，不由得皱起了眉头。倒不是他没有这点钱，而是不想麻烦而已。服

    务生看到陈飞皱眉的模样，顿时表情更是不屑了，“先生，在一楼玩，不用花那么多钱的。”

    陈飞正要开口，就在此时，楼上传来一声女子的惊呼声。

    那熟悉的声音，陈飞一听，马上就听出那是霍冬薇的声音。瞬间，陈飞心头热血喷涌，眼神一冷，踏步而上。

    服务生看到陈飞要上楼，顿时上前阻拦，“先生，没有贵宾卡，你不能上去。”

    陈飞道：“我有急事，告诉你们老板，我叫陈飞。”服

    务生却还是不让路，道：“对不起，我不知道什么陈飞。你想要上楼，必须要办贵宾卡。”此

    时，楼上的霍冬薇，又惊叫了一声。陈

    飞真的急了，没透露一皱，直接一把拨开服务生，蹬蹬几下上楼去了。服

    务生踉跄几下，差点没摔倒。赶忙拿对讲机，叫保安过来了。

    而此时，陈飞已经来到了二楼。

    二楼是卡座，中间舞池上空是空着的。周围一圈，正好可以看到楼下的舞台和舞池，又不像下面那么拥挤，位置很是不错。此

    时，在舞台对面的二楼一圈卡座中。

    陈飞看到刚才那几名男子，此时正在对霍冬薇灌酒。其

    中一名二十六七岁模样，留着一头红发的男子，脸上带着淫邪之色，一边灌酒，一边不安分的将咸猪手朝霍冬薇伸了过去，“霍小姐，再和一杯。”旁

    边的人也纷纷起哄，举起了酒杯。

    “霍小姐，再和一杯，庆祝我们的合作成功。”

    “李少敬酒，霍小姐可不能不给面子啊！”

    “来，大家干杯。”

    ……… 