    第1838章1838生产

    一家人都紧张的在外面等着，魏开云和蒋强生两人也一起过来了。

    时景根本就没有勇气去听媳妇的叫声，他就是木木的坐在那里。

    振宇开车带着伍凤英也过来了。看着这个场景就是在里面生。菲菲让婆婆坐下。

    一个小时过去了，突然听到了一声尖叫，时景的汗珠子立马的就下来了。他看着产房的门口，可是没有勇气过去。

    他从来就不知道自己是一个这么懦弱的人。

    这下大家更加的焦急了，可是只要没有人出来，就说明里面是正常的。

    又等了一个多小时，产房的门才打开。

    谢春芬出来了，这下大家都围过去了。

    她摘下口罩“一切顺利，母子平安。过一会儿就该出来了。”

    婷婷扶住了谢春芬“我就是累了，年纪大了。”

    时景听到了平安的消息，手就扶住了墙。时显在一边扶了大哥一把，从来就不知道大哥还有这样软弱的时候。

    婷婷和振宇两个扶着谢春芬坐下，帮着脱下了外面的手术服。

    所有人的眼镜都盯着产房的门口，也没有人注意刚才谢春芬说的母子平安。

    过了有二十分钟，产房的门再次的打开，先出来的是姜心语后面还跟着两个护士。她们每人怀里都抱着一个孩子。

    丁月贞跌跌撞撞的跑过去。她并没有看孩子，而是看着产房里的情况，这就是一个母亲对孩子的爱。

    时景现在已经进了产房了，他看到了躺在床上看着自己笑的媳妇。

    第一次，第一次时景的眼泪在眼眶里打转。

    “时景，我没事，真的，我和儿子们都挺好的。”

    时景重重的点头“只要你好就好。”

    大夫和护士开始往外推病床了。时景在一边握着蒋含瑞的手。丁月贞也跟在一边，看着闺女还有精神也就放心了。

    外面菲菲和伍凤英已经接过护士怀里的孩子了。

    等到了病房里，时景抱起媳妇放在婷婷已经收拾好的床上。

    这时候大家才开始关注三个孩子。

    “小姜。男孩还是女孩？”因为天冷，也没人敢看孩子的性别。

    “我和老魏也得了三个孙子了。”

    “可是恭喜你了，真是太好了。”

    “是啊，好事，我们小瑞可是大功臣了。”

    丁月贞听到了三个男孩子，也是想当的高兴。其实找一个有家世的婆家，就是生孩子有压力，人家家大业大的，还不能要二胎，要是不能生儿子，自己都觉得对不起似的，这就是老人家传统的思想。

    魏开云和蒋强生两个也是互相恭喜。

    姜心语看着病房里这么多的人。“你们都该干什么就干什么去吧，这里有我和嫂子就行了。”

    承宗他们三个垫着脚看着床上的三个小不点，红红的，一点都不好看。不过他们高兴。以后也有弟弟了。

    所有人都离开了，菲菲和时显去安排了，毕竟这是家里的长子长孙，就算是不大办，但是一定会有很多的人过来的。

    韩相君在一个小时后也接到了电话了。

    “过九天吗？我们一家坐飞机过去。”

    湘婷听说时景媳妇生了三个儿子。这个高兴啊，她知道姨就喜欢家里人多，喜欢热闹，这下真的热闹了。

    韩相君心里叹气。自己就真的一个孙子，要是建斌没有从政，就是多生几个也没有问题。可是现在不行。真的不能生了。

    赵小丽得到消息后就过来了，看着床上的三个小不点，那是羡慕的不得了。

    “菲菲生了三个时景现在也是生了三个，真是让人羡慕。”

    姜心语就是在一边笑。“你不知道小瑞啊，她知道自己生了三个儿子后，还追着大夫问她闺女呢。

    其实我也觉得要是有个女孩子就好了。不过三个孩子是男孩女孩都挺好的。”

    时景回来了，他回家去给媳妇拿吃的了。

    “恭喜时景。”

    “谢谢杨伯娘了。”

    “时景，有了三个儿子什么感想？”

    “激动啊。就是感觉没有闺女有点失望了。”

    “没事的，没事的，你和小瑞不能生了，就等着儿子结婚给你们生孙女，还是等不到，就等着孙子给生重孙女。”

    丁月贞听了赵小丽的话笑了。“还是亲家会说话。还真的是。没有闺女，将来等着孙女就好了。”

    蒋含瑞也是笑着点头，其实她就是习惯了，一直以为肚子里有一个女孩子呢。

    时景抱着扶起了媳妇，让她喝汤，这是家里的保姆熬出来的。

    老杨知道这个消息后，晚上就和两个儿子说了让他们也赶紧的结婚，他也等着抱孙子。

    大宝不说什么，自己的年龄还没有到，爸爸还有的等。

    其实就没有不羡慕魏开云的。一整天他收到了太多的恭喜了。

    魏开云也确实是高兴。他是一个喜欢孩子的人。现在好了，孙子外孙就有了六个。

    还有很多和他关系好的，就直接的问出来了，“老魏，你们家是不是有什么秘方啊？怎么你闺女儿子生的都是三个小子？”

    计划生育这么严，有很多的家庭就是生了一个闺女，也有很多的家庭都在闹离婚。毕竟再娶以后还能再接着生。

    但是谁也不敢保证就一定会生儿子，所以魏开云今天被问了不下十次这个问题。

    今天根本就没有加班。准时下班了，他要去医院看看孙子。

    蒋强生也正好去医院，两人坐在一辆车上了。

    蒋强生感叹“这样就好了，你不知道，今天有太多的人问我是不是有什么秘方，小瑞才可以生三个。”

    “我也是。真的不知道他们怎么想的？这样的问题也能问出来。”

    两人到了医院，菲菲正好在这里，她做的饭给大嫂送过来了，其实重要的不是饭菜，主要是灵泉水。

    也就只能给这么多了，不过给了妈妈一些，让她可以给三个侄子喝，让他们更加的聪明。

    魏开云看着三个孙子。还有三个拉着自己的三个外孙，脸上都是满足的笑容。人生这样才是真的圆满吧？没想到自己还能这么有福气。

    (本章完)

