
　　“那我嫁给你怎么样？”妖女扭动着身姿，脸上露出了一抹妩媚的笑容，缓缓的朝着萧逸风走去。

　　“这个主意不错，不过你只能当小妾，不知道愿不愿意啊？”

　　“情人都可以。”妖女娇媚一笑，身子已经距离萧逸风不到半米，眸子一凝，一抹嗜血的杀意迸射而出，手中的锯齿弯刀一转，直接旋转起来，带着一股凌厉的劲风朝着萧逸风席卷而去。

　　妖女出手十分快，加上两人距离又近，瞬息间，这旋转的锯齿弯刀就要割开萧逸风的肚皮，妖女的嘴角露出了一抹嗜血的笑意，不过下一秒她的脸色就凝固住了。

　　只见她的锯齿弯刀就在即将要破开萧逸风肚皮之时，后者的身影却是消失在了眼前，速度快的她根本没有反应过来。

　　随之妖女只感觉自己腰部被人给抱住了，身子一转，整个人就贴在了萧逸风的身上，握着锯齿弯刀的手被萧逸风紧紧的抓住了，另外一只手同样被萧逸风给抓住了。

　　萧逸风脑袋靠在妖女的肩膀上，嗅着那股淡淡的玫瑰香气，不由的说道：“美女，皮肤很不错，不如就给我当情人吧。”

　　“放开我！”

　　妖女脸色一沉，眼眸闪过一抹抗拒的冷芒，想要挣扎，只是却感觉浑身一阵酥软，根本无力反抗，那穿着皮裤的臀部直接贴在萧逸风的某处，让其脸色有些绯红。

　　“屁股还很翘，身材还很火辣，我喜欢。”萧逸风邪邪的说着，一只手松开了妖女的手，在其光滑白皙的腹部滑动着，感受着那股滑腻清凉的感觉，而妖女的心中却是产生了一股异样的想法。

　　“放开她！”

　　这时一道暴喝声响起，谭云脸上带着一股怒意，双眸仿佛要喷火一般，双足一踏，就朝着萧逸风冲来。

　　谭氏十三腿！

　　谭云怒喝一声，双脚对着萧逸风连环扫出，刹那间虚空仿佛一下子出现了十三道腿影，让人难辨真假。

　　萧逸风一把将妖女松开，看着谭云双腿挥动着无数的腿影席卷而来，其眸子中蓝光一闪而逝，一拳直接轰出。

　　当即萧逸风一拳破掉了所有腿影，轰在了谭云真正的右脚脚掌之上，一股暗劲爆发出来，和对方腿中所蕴含的暗劲冲击在一起，当场将其碾压。

　　咔擦！

　　一声清脆的骨折声响起，谭云闷哼一声，身子连连后退，右腿颤抖着，直接跪在了地上，脸上露出了一抹痛苦的神色，其右腿被萧逸风一拳给轰断了。

　　“谭云，你没事吧？”

　　看着谭云受伤，妖女走了过去，将其给扶了起来。

　　“我没事。”谭云脸色微微泛白，右腿已经缩了起来，右腿处直接突出了一块。

　　“你是怎么看破我腿法的？”谭云眸子凝视着萧逸风，眼眸闪过一抹不解和震惊，他的谭云十三腿自从练成。

　　一般人根本看不破他的这一招，只能躲避或者是全力抵挡，没有想到萧逸风却是一拳打在了他的真腿之上。

　　“这点小伎俩一眼就可以看破了，还需要那么复杂么。”萧逸风轻飘飘的说着，他有着透视眼在身，自然是一眼就看穿了。

　　谭云却差点没有被萧逸风这句话给气的吐血，脸色显得十分难看。

　　“帅哥，这次算我们败了，不知道你们能不能放我们一马呢？”妖女淡淡的说着。

　　“今天看在你这位美女的份上，我就不对你们怎么样，不过我最后一次警告你们，如果你们还敢踏入这里的话，我让天海再无黑石帮的存在，不要以为我说大话，我萧逸风说到做到，信不信就随你们自己吧。”

　　萧逸风脸色冷漠，声音冷冽的说着，浑身散发着出一股冰冷之极的气息。

　　感受到萧逸风身上那股恐怖的气势，谭云和妖女的脸色都是一变，纷纷走了出去，那四个被打的吐血的明劲巅峰高手同样互相搀扶的爬了起来，离开了这里。

　　“小风，谢谢你啊！你又一次的帮了我们家。”

　　这时大虎二虎的母亲看着萧逸风一脸感激的神色。

　　“阿姨，你不要这么客气，大虎二虎都是我的兄弟，这点忙不算什么。”

　　萧逸风开口说着，目光看向了大虎二虎道：“你们两个想不想变得更强。”

　　“想！”二虎不假思索的说道，而大虎目光看着萧逸风道：“老大，你有办法让我们变强么？”

　　“这两颗丹药你们拿去服用，相信可以让你们成为真正的暗劲高手。”

　　萧逸风从身上拿出了一个小药瓶，从其中倒出两颗黑不溜秋的药丸交给了两人。

　　“这是什么？一颗药丸就能让我们实力变强，还有暗劲高手是什么？”

　　大虎和二虎都是一脸蒙蔽的神情，他们之前对于这些根本就不了解过，从未修炼过，自然不知道武道等级划分，要不是他们天生就具有神力，恐怕现在只是一个普通人。

　　“武道等级分为明劲，暗劲，化劲，罡气境，凝气境，入圣境，天人境，这其中又分为初期，中期，后期，巅峰，大圆满，你们两人如今的实力都是相当于明劲后期到明劲巅峰之间。”

　　萧逸风讲解了实力划分后，说道：“这两颗丹药名为淬体丹，可以淬炼你们的身体，帮助你们洗髓伐筋，改善经脉，改变你们身体的体质，极大程度的激发出你们的潜力出来，借此来提升实力，你们要好好珍惜。”

　　萧逸风给的淬体丹可是他临走之前，从他师父老头子那里偷摸出来的，十分珍贵，这一颗丹药如果拿出去拍卖，绝对会引得一片高手哄抢的，最少一颗数千万。

　　当然这丹药对于如今的萧逸风来说却没有什么用处，但是对于大虎二虎这样的存在却是有很大的用处，23sK.com

　　这一颗淬体丹足以让他们晋升为暗劲高手，这传出去绝对轰动一片人。

　　“这丹药这么厉害？”

　　听完萧逸风的话，大虎两兄弟看着手中这颗黑不溜秋的丹药都是一脸惊讶的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第111章 武道等级免费阅读。https://xs.23sk.com 