    

    
“表叔，表婶痛失两子，悲伤过度，有些神志不清，表叔把她送到家庙里修行吧，青灯古佛相伴，没准有一日，佛祖看她可怜，还能让她恢复神志。”大公主看着陈冲，淡笑着说道。

    
陈冲听了之后，心中虽有些苦涩，但还是点了点头：“是，我明日就将她送去家庙修行。”

    
他早就劝自己这夫人，别以为她是国公夫人，就可以不把任何人放在眼里，她那张嘴从年轻时就不饶人，即便有个公主儿媳妇，她也不收敛一些。

    
现在……也算是自食恶果了。

    
于氏闻言整个人瘫软在地。

    
去家庙修行，那她这辈子都只能被困在那个小院子里烧香拜佛，粗茶淡饭了。

    
她做了这么多年的国公夫人，早就过惯了锦衣玉食的奢华日子，若是被禁足在国公府，没有人敢苛待她。

    
可去了家庙，那下半辈子绝对凄苦无比。

    
“我没有得失心疯，没有。”于氏大声说道。

    
大公主听了之后一脸讥讽道：“这已经是众所周知的事儿了，表婶还是安心修行吧。”

    
“我不去……我不去。”于氏大声吼着。

    
“对了，有件事儿本公主险些忘了告诉表婶。”大公主蹲下身看着于氏，笑道：“表婶娘家的兄长被查出在任上贪墨了好几万两银子，之前本公主想着，咱们好歹是一家人，便将这件事压了下来，如今本公主要和您的儿子和离，那您娘家的事儿，本公主自然不能再替您兜着，方才已经派人报了吏部衙门，革职查办那是免不了的。”

    
“不……慧儿……你不能这么做。”于氏一把抓住了大公主的手。

    
“本公主可是有肺痨病的人，表婶抓着本公主的手，不怕被过了病气吗？”大公主笑着说道。

    
于氏闻言就好像被烫到了一样，猛地缩回了手。

    
“表婶还是好好在家庙里待着吧，如果我得知你离开家庙半步，或者见了不该见的人，我会灭了于家。”大公主一脸冷冽道。

    
于氏心中无比恐惧，半晌都说不出一个字来。

    
“从今往后，我若再从表婶嘴里听到半句诋毁我那一双儿女的话，表婶就等着去给你于家人收尸吧，当然了……陈家人我也不会放过，除了妍光和浩炜，你那些孙儿孙女，我会一个个剁了，送到你跟前。”大公主冷笑着说道。

    
“你……你……”于氏颤抖着手指着大公主，心中说不出的恐惧。

    
这个女人已经疯了，不然怎么会如此恶毒？

    
“没有太后庇护，没有本公主护着，你们陈家算得了什么？表叔身为一家之主，本公主劝你好好管着这府里上下的人，若有人在敢对我的研光和浩炜生出半点不敬之心，我不介意灭了这庆国公府，别以为我在意你们这爵位，没了庆国公府，本公主照样能为浩炜求来爵位。”大公主说完之后，转身便往外走。

    
陈冲的脸色有些苍白，坐在地上的于氏更是浑身都在颤抖。

    
“我早就劝你，别招惹她，你偏偏不听，我让人把你困在你屋里，你居然拿匕首伤了丫鬟，硬闯出去，在研光上花轿时捣乱，你当着那么多人的面给他们难堪，你以为大公主会忍？”陈冲说着，摇了摇头：“她以前让着你，是因为她心里有你儿子，这么多年来，她一个公主，事事迁就你，太后也给你脸面，才让你如此目中无人。”

    
“别说了。”于氏大声吼道。

    
“去家庙里待着吧，你虽然嫁给我多年，可最在意的，依旧是你的娘家人。”陈冲说完之后便出去了。

    
打蛇打七寸，大公主算是拿捏到于氏的软肋了。

    
说到底，大公主还是网开一面了，看在于氏是研光他们的亲祖母的份上，没有赶尽杀绝。

    
“夫人，国公爷吩咐奴婢们替夫人收拾东西。”老嬷嬷走了进来，恭声说道。

    
于氏打从心里不愿意去，可是到如今，不去不行。

    
“她……她怎么可以这么做？我好歹是她婆婆。”于氏还有些无法接受。

    
她从未想过，大公主会彻底和他们翻脸。

    
她嫁到国公府没几年，公公婆婆就病故了，国公府便是她在当家。

    
他们家姑奶奶是太后，大公主当初为了嫁到国公府，嫁给她家翰云，时常上门讨好她，她不管走到哪里，谁不敬她三分，让她三分？

    
满京城的夫人们，谁不高看她一眼？

    
没想到老了，居然被迫去家庙修行，娘家也因为她受到牵连，被大公主出手打压。

    
此时的于氏，满心都是后悔。

    
……

    
靖王府里，用了午膳后，叶珍珍回房将荷包里的镂空玉符拿了出来，递到了齐宥手里。

    
“这是什么，你送本王的？”齐宥拿着看了看后，笑道：“这玉佩倒是挺别致的，就是瞧着有点像女儿家用的东西，镂空的花纹好像是牡丹花。”

    
“王爷爱要不要。”叶珍珍一边说着，一边伸手想拿过来。

    
“要要要，你给什么我都喜欢，我明日就佩戴上。”齐宥说着，立刻挂在了腰间：“不对，是现在就佩戴上。”

    
叶珍珍见了后有些无语。

    
不知是不是她的错觉，她家王爷在她跟前儿，是越来越幼稚了。

    
“今天是什么好日子？你居然给我送东西。”齐宥凑到叶珍珍面前，在她脸上亲了亲，笑道：“今日并不过节，只是妍光出嫁的日子。”

    
叶珍珍听了他的话后有些好笑，伸手将玉佩从他腰上解了下来。

    
“不是给我的？”齐宥连忙问道。

    
“这是大公主给我的。”叶珍珍低声道。

    
“怪不得像女儿家用的东西，你方才拿出来给我，我还以为是你送我的。”齐宥笑道，倒也不觉得尴尬。

    
他家媳妇的东西，也算是他的。

    
“好端端的，大姐姐送你东西做什么？她现在虽然不和咱们做对了，但也得防着她，谁知道她还有没有别的心思。”齐宥低声道。

    
“当然了，为了她那一双儿女着想，我谅她也不敢再和我们作对。”齐宥思索片刻后，低声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->