    “这是哪里？”

    贾山和胖丫看到眼前这一切，匪夷所思，这里更像是一处荒原，周围荒无人烟，甚至一棵树都没有看到。

    远处哪里有什么人家，肯定不是在城里，而且眼前也只有一条公路，周围都是散乱的石碓，风一吹，好像还有漫天的烟尘。

    但是车停的位置，好像是一个加油站，看起来都有些废弃了，旁边好像还有一个店铺，很老旧，像是上个世纪的产物。

    而且好像在店铺砖瓦房的旁边还写着几个很奇怪的字迹。

    “什么部队专门供需店铺！”

    看名字好像很霸气，但是看眼前这个地儿，完全都废弃了。

    “还愣着干什么，还不下车？”高老道催促了一句。

    然后也没有理会他们了，贾山他们三人这才赶紧下车，再看驾驶座位上，那司机早已经没影儿了，只是驾驶座上还有一滩烂泥。

    “这是在哪里？”

    贾山有些怀疑了，看了半天，也看不出个名堂来，但是高仁就坐在那铺子门口，然后看了看不远处，像是在琢磨什么。

    “我不是说过，我来拜访一位朋友。”高老道也没有过多解释，只是示意前面。

    贾山有些难以置信，“什么，你的朋友，怎么如此落魄了，不应该啊。”

    他们显然有些奇怪，按理说高老道也不是什么等闲之辈，这个朋友，怎么看起来就像是野人一样，这样的地儿，本来像是废墟，现在这里还有人？

    真是有点儿……

    贾山正要说什么，这时候那个铺子的门打开了，没有想到里面出来的只是一个馒头银发的老者。

    只是这家伙穿着还真是很奇怪，虽然看起来是世外高人，看面相，显然有点儿仙风道骨的意味，谁也不知道这到底是什么情况。

    这个家伙全身上下，居然都穿着破烂不堪的东西，分明就像是一个乞丐。

    这家伙居然是高老道的朋友？没搞错吧？

    几个人都有些不敢相信，但是现在高老道也没有多说什么，只是走上去，看了那个家伙一眼，然后面色疑惑。

    高老道也不再多言，就跟着这家伙进去了。

    “这……”

    这事儿还真是有些奇怪，贾山和胖丫看得是莫名其妙。

    张承志在一旁也是匪夷所思，完全不知道他们在搞什么，本来还以为是回城了，这样也能到家里看上一眼。

    但是现在这个机会有些渺茫了。

    “你说这家伙在搞什么？”贾山有一种不好的预感，“对了那个司机，如果不是什么怪物，就一定是鬼上身了，高老道能不知道？”

    “我怎么知道，你去问问就好了。”胖丫显然是漠不关心的样子，这让贾山有些语塞了。

    贾山深呼吸一口气，只是看了一眼，这地儿要多荒凉有多荒凉。

    按理说这个鸟不拉屎的地方会有人说出去鬼都不会相信，但是贾山他们现在也只得面对这个现实了。

    时间一分一秒地过去了，没有想到，很快就到了太阳落山的时候，没有想到，现在情况很糟糕，血红色的阳光还在不断渗透，贾山和胖丫都感觉到肚子咕咕直叫。

    这会儿饿得不行了，带来的东西，全都是一些香蜡纸烛之类的，活人的食物，几乎没有。

    “嘭！”就在这个时候，没有想到那个铺子的门打开了，摇摇欲坠，甚至还散发出一阵阴沉，看得人触目惊心。

    “进来吧。”

    有人在屋子里喊了一声，可是根本就没有人看清楚那店铺里还有别的什么人，现在高老道也没有影子，这个家伙到底在搞什么？

    贾山一脸苦笑，“这家伙还搞什么秘密接头，不成，难道还是特务？”

    胖丫似乎对这个高老道没有什么兴趣，不过之前也没有深入了解，看来这人真是非同寻常。

    不过很快贾山他们也只好跟了上去，也不知道对方是什么人，但是他们一前一后，鱼贯而入，里面阴森森的，好像没什么光。

    这个铺子还真是很奇怪，里面完全都废弃了。

    可是越走，才发现这里没有想象中的那么简单，随后墙壁上点燃了一盏盏的灯，然后下面就是一级一级的台阶。

    贾山和胖丫看得眼花缭乱，因为在石壁上好像还有很多很奇怪的纹饰，好似游龙一般。

    而且这里面居然……

    “这不会是什么古墓吧？”贾山和胖丫居然都变得有些奇怪了，谁也不知道这是什么情况，但是一级一级台阶下去，看起来也只是很普通得劲砖头堆砌而成的。

    胖丫没有开口，只是好奇地打量着四周。

    然而没有想到，现在情况变得越来越奇怪了，等到尽头的时候，没有想到，下面还真是一处很宽敞的地儿。

    而且这里真有点儿像是古墓，但是也不深，只有两三米，像是挖开的一处地窖。

    看来这些家伙还真是有闲情逸致，也不怕这里阴森的气息，贾山也只是耸了耸肩，没有多说什么，等到周围的烛光都引燃了。

    这才看清楚，这下面看起来不起眼，但是像是一个古色古香的餐厅。

    没有别的人，只有他们三人，还有远处好像还在不断忙碌的影子，看不清楚那到底是什么人。

    “这是……餐厅？”

    “太有味道了吧？”胖丫很诧异，整个人都给人一种阴森古怪的感觉，看得人触目惊心。

    远处都是一些很奇怪的石雕，龇牙咧嘴，像是镇墓兽，而且这里可都是原滋原味的。随后他们就到了一处看似餐桌一样的东西，然后就往不远处过去了。

    嗡！

    一阵强大的气息从远处的缝隙中渗透出来，还真有些冷。

    “既然你们是道长的朋友，也是我们老板的朋友，请便。”

    这时候其中一个身形很奇怪的家伙过来了，而且还穿着一些很朴素的衣服，看起来像是上个世纪的人，这里难道也算是复古风？

    贾山还真有些怀疑，但是现在那人也不再多言，就走开了，只是刚才示意他们等待。

    “没有想到，这家伙……还是个老板？”贾山有些匪夷所思，注意力在四周不断游走。

    “对了，刚才那个人你注意到没有？”胖丫倒是若无其事地问了一句。

