
　　江西省九江市青山镇，镇子码头上，吴茶头把茶包挤了又挤，确认打捆只能装这么多。

　　然后装上船，告别了家人登船而走，这一批茶叶会在鄱阳湖湖口税监司那里完税，然后运到松江府。

　　这还是吴茶头第一次出这么远的门，船上是上好的庐山云雾茶，吴茶头虽然跟茶打了半辈子交到，但是一直都是从庐山和鄱阳湖附近把茶收上来坐等客商上门。

　　这离开鄱阳湖还是第一次，不过谁让今年的生意不好做呢。

　　今年鄱阳湖不太平，年初年中的时候这里闹白莲，大伙把心都揪了起来，生怕白莲祸祸百姓。

　　特别是他们这种沿湖的城镇，更是一日三惊，不要说收茶叶了，就是买米买菜都没人敢送来。

　　那个时候吴茶头觉得今年怕是要完蛋了，谁知道白莲刚闹了一个月不到，朝廷的平叛大军就到了。

　　这比起闹白莲还要可怕，常言说匪过如梳，兵过如篦，官过如剃。

　　这官军来了，他们这些生意人岂不是要更倒霉。

　　吴茶头无奈之下，只得收拾东西，关了店铺打算回乡下躲躲兵灾。

　　谁知道，这新军到了地方，白莲教立刻销声匿迹，更让人意外的是，这些新军，竟然真的对百姓秋毫无犯。

　　青山镇因为临湖也进驻了几百人的新军，这些士卒每天训练，喊杀声震天，每日跑步能沿着青山镇跑上十几圈。

　　但是对于镇上的百姓确没有骚扰，甚至偶尔有士卒出营，买东西竟然还给钱。

　　吴茶头在几个同乡的怂恿下，代表乡绅搞了一次劳军，东西送到，新军竟然付给了银子。

　　不到半月，青山镇就恢复了往日繁华，有军队的驻扎大家再也不怕白莲闹事。

　　趁着采茶季还没有过去，吴茶头入山收茶，今年因为白莲匪乱，外地客商减少，他收了不少好茶，价格也比往年低了一成。

　　满心欢喜的屯起两仓库的茶叶，就等着白莲匪伏诛之后，外地客商好来收购。

　　谁知道，这一等就是一两个月，白莲教像消失了一样，但是匪首没有丝毫消息，大军一直没有撤去。

　　吴茶头每天都看着报纸，急的直挠头，生怕一直这么拖下去，自己的茶叶卖不出去。

　　直到鄱阳湖东湖口县真崖寺附近活着了白莲教乱匪匪首等一百多人的骨干，吴茶头这才把心放回肚子里。

　　还没有高兴两日，坏消息又来了，太子要改革赋税，那些商人吓得都不敢做生意了，吴茶头盼了几个月的茶商也被抓起来不少，茶叶滞销了。

　　接着整个江南都在讨论外贸许可证的事情，虽然跟吴茶头没啥关系，但是吴茶头每天都在报纸上看着消息，他总觉得这事或许是他茶叶销路的转机。

　　果然许可证一定，原本没有踪影的客商再次上门，最终吴茶头成功和松江府茶行签了契约，把手里的云雾茶卖给对方。

　　不过因为采购量大，对方要求吴茶头送货上门，听说对方要参加什么博览会，所以要求吴茶头必须在年前把茶叶送到。

　　因为没有出过远门，吴茶头好不容易找了一个同乡的船，这才敢出门，而同乡也只有临近年关的十几日才腾出船来，匆匆给吴茶头装货。

　　生意人没年没节的，为了不违约，即使不能在家过年吴茶头也还是决定年底出发。

　　对方可是说了，若是这一单做成了，以后庐山的云雾茶都从吴茶头这边采购，这以后可是长久的生意。

　　船只一路北上，沿着航道往湖口行去，晚上到达湖口，吴茶头同乡跑过几趟了，不用他吭声，直接把船开到税监司码头。

　　这里的人已经休息，船只在码头下锚落帆，等着第二天好完税入长江。

　　吴茶头看着江面上阴影绰绰的灯光，心情非常忐忑。

　　船东季福生凑过来：“老吴，吃饭吧，明日太阳出来了这税监才办公，吃完早点睡吧。”

　　老吴来到船头，一大帮子水手正聚在一起吃着米饭咸鱼，季福生把老吴喊道船舱里，里面有两个小菜，一份咸鱼，一壶小酒。

　　两人落座季福生把酒倒上：“来，咱们走一个，明天咱们报税之后，这一路就顺江而下，七八日就能到松江。”

　　老吴端起杯子：“这次多亏了你，要不我真是两眼一抹黑，来我敬你一个。”

　　两人喝了几杯，老吴才问道：“我还是第一次报税，也不知是什么章程？”

　　季福生放下杯子：“也没什么，就是上船检点数量，然后封箱装订，贴上封条，交了税拿上报税凭证，咱们就可以出发了。”

　　老吴哦了一声，不好意思的说道：“那用不用给这些税官些茶钱利事？”

　　季福生连忙摆手：“你可千万别这样，这税监可是有监督的，被发现收私钱可是直接清退永不录用，然后使钱的商人也是百倍罚款。”

　　老吴摸摸鼻子：“真的不用？”

　　季福生摇摇头：“真的不用！一开始还真有收的，后来被锦衣卫揪出来好多，渐渐的就没有人敢收了。

　　太子殿下最烦这个，天天都有锦衣卫在各税监暗访，每天都派不同的人，根本就不知道是谁。

　　听说这些监督的锦衣卫抓住一个收钱的还有赏银，也就是那些使钱的商人的罚款的一半。

　　所以这些人一个个监察锦衣卫都指着这个发财呢！

　　再说了你敢给，人家也不敢要，被人家指出来之后，立刻停止报税三天，这要是再耽误三天的时间报税，我可不敢保证年前一定能到。”

　　老吴端起杯子：“多谢老哥提醒，我敬您一个，我还是头回听说这还有不贪财的。”

　　季福生呵呵一笑：“不是不贪，只是不敢罢了，前一阵是可是每天都抓几个，当场就扒光了衣服直接赶出去，那真是清洁溜溜，一丝不挂，我有幸就见过一回。

　　那场面，别提多丢人了，不仅仅是丢人，这么好的差事也没有了，里子面子一起丢，谁愿意吃这个亏，这被抓的多了，其他人就不敢乱来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些锦衣卫阴损着呢，听说还会扮作商人假装塞钱，这个叫什么钓鱼执法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百一十一章钓鱼执法免费阅读。https://xs.23sk.com 