    监控室里，黎甜甜查看了停电前后的视频，却什么线索都没发现。

    唯一可以肯定的是，她去看赵婉儿的同时，那两个看守赵婉儿的警员，正被人替代了。

    黎甜甜冷笑道，“难怪，我去找赵婉儿时，就没看到人呢！”

    想到这里，她眉头紧皱，眼里满是不悦。

    路小漫抿了抿唇，“不能怪你，只能怪对方太过于狡猾了！”

    说着，她唉声叹气道，“哎，不仅黎启淮没找到，现在赵婉儿还被人掳走了，真是……”

    “路小漫！”黎甜甜咬牙切齿道。

    知道她一生气，就叫自己的全名，路小漫立即闭嘴，假装接起了电话，“好的，我马上就来，我……”

    黎甜甜看着路小漫落荒而逃的背影，不禁摇了摇头。

    正准备她离开时，突然想起了什么，她轻咳一声，笑眯眯道，“你好，我能把刚才那段监控拷贝下来吗？”

    “行，没问题。”保安点了点头。

    她是路小姐的朋友，应该没问题。

    见对方答应了，黎甜甜一边拷贝着那份监控，一边不动声色的将战司爵和她在电梯里的那段用特殊手法覆盖住了。

    还好路小漫忘记了这茬，不然今天丢人丢死了！

    ……

    第二天一早。

    黎甜甜处理完程秘书发来的一些邮件后，就带着哥哥，去见程秘书，帮她约好的房地产中介了。

    她准备用黎正昊的名字，在A市安保一流的小区买栋别墅。

    经过哥哥上次被黎启淮派来的人“骚扰”后，她其实就有了这样的想法。

    虽然有犀牛暗中保护哥哥，但宝贝们的安慰，她也得顾忌到。

    不怕一万就怕万一！

    “乔伊小姐，请你放心，皇家天下不仅是A市最大的别墅区，更是安保系统一绝。一天二十四小时有保安巡逻，如果……”房地产中介笑眯眯的介绍道。

    看着这独栋四层楼的大别墅和周边的环境，黎甜甜很是满意，

    她突然想起了什么，轻声道，“这里，肯定不是战氏集团的产业？”

    房地产中介一愣，立即摇头，“不是不是，这里绝对不是！”

    说着，他轻咳了一声，转移了话题，“那个，乔伊小姐，如果你满意的话，今天就可以签约了而且，这里拎包入住，家具什么的都有，您现在签约，今天就可以入住……”

    黎甜甜皱了皱眉，总觉得哪里有些不对劲。

    但这里的确各方面，都附和她的要求，价格什么的，她也没考虑过。

    犹豫了一下，她轻声道，“嗯，就这栋了。”

    如果不是怕，她在A市的几处房产被人找到，她也不用费这么一番心血了。

    然而，黎甜甜他们刚离开，她隔壁别墅的门却被打开，两个男人走了出来。

    “阿爵，你一大早，把我叫这里来，就是为了这事？”司徒辰抓了抓头发，有些不满道，“你战氏集团的房产，在A市一抓一大把，为什么……”

    话刚说一半，他突然反应过来，诧异道，“你……你不会真的想和黎甜甜旧情复燃吧！不行不行，阿爵，虽然我希望你幸福，但作为你的好兄弟，我不能让你再误入歧途！你好不容易和她离婚了，你……”

    战司爵瞥了他一眼，淡然道，“我们没离婚！”

    孙助理从程秘书哪里，得知黎甜甜想买房后，他就立即想到了司徒集团下的皇家天下。

    果然，黎甜甜第一个要求，就不能是战氏集团下的房产。

    还好他提前准备了！

    “什……什么？”司徒辰整个人都清醒了过来。

    “黎甜甜还是我的老婆！”

    战司爵说着，转身往车库走去，还不忘叮嘱道，“记得安排人给她搬家……算了，我自己安排！”

    看着他离开的背影，司徒辰心里久久不能平复下来，“怎么会这样？怎么能这样？啊……”

    犹豫许久，他立即拿出手机，拨出一通电话，“喂，皇家天下也给我留一套别墅，我要……”

    不行，作为战司爵的好兄弟，不能让他深陷其中！

    ……

    黎甜甜买下别墅后，就准备带哥哥回家简单的收拾一些东西时，程秘书的电话突然打了过来。

    “乔伊小姐，不好了，最近我们朱氏集团服装部旗下，主推的秋冬款被人说抄袭，铺天盖地都是我们的的黑料，我们……”

    “抄袭？！我记得秋冬款，今天才发布的，你们”

    黎甜甜说着，立即打开平板上的微博软件，就见上面前几条，都是他们公司关于抄袭的词条，那些评论更是一边倒。

    “朱氏集江郎才尽，居然抄袭曹氏集团这样的老牌公司，真是不要脸了！！！”

    “抄袭可耻！这种不要脸的小公司，居然敢碰瓷大公司，它们家的衣服我一件也不会买！”

    “对啊，朱氏集团刚踏进服装行业就开始抄袭，你们就明目张胆的抄袭，这样真的好吗？”

    “哼，曹氏可是我的男神女神代言的大品牌，岂是你们这种小品牌能比的，我决定力挺曹氏集团！”

    “……”

    黎甜甜耐着性子看了几条评论后，轻声道，“你先把服装部的设计师都叫到会议室里，其他的员工，也不能走，再让法务部在我们公司的官博上，给那些嘴上不干净的键盘侠，都发一份律师函！”

    “就事论事可以，但人身攻击，就别怪我翻脸不认人了！我现在马上过来。”

    说完，她挂断了电话，随之看向黎正昊，笑道，“哥哥，我送你去小漫漫哪里，我们晚点再搬家，好不好？”

    黎正昊抿了抿唇，有些犹豫道，“甜甜，其实我自己可以的，你就让……”

    “不行！”黎甜甜立即打断，“哥哥乖，甜甜忙完了就来接你，你千万不能一个人单独待着！”

    察觉到黎甜甜的坚定，黎正昊只好点了点头，“嗯，我等着甜甜。”

    将黎正昊送到路小漫哪里后，黎甜甜才开车往朱氏集团赶去。

    ……

    战氏集团，总裁办公室里。

    看着微博上的那些评论，战司爵眉头越皱越紧，随即不耐烦的把平板丢在了办公桌上，皱眉道，“孙助理，把微博上，那些嘴上不干净的人，发律师函……”

    那些人实在太没素质了，居然骂到了家人层面上。

    不可饶恕！

