 一个穿着长衫道袍的男子面带微笑，气质超凡。

“此人是谁？”

诸天骄打量着穿着道袍的男子，没有一个人知道他的身份来历，疑惑不解。

“气质超脱，非常人矣。”

独孤殇侧目望来，给了一个极高的评价。

“有一种似曾相识的感觉，我好像在数百年前看到过他。”

有人细细打量了道袍男子一会儿，喃喃自语。

这时候，顾恒生从山崖上面落了下来，直接来到了道袍男子的身前。

顾恒生和道袍男子相视一眼，皆笑。

“你比以前要强了很多，我都有些看不透你了。”

顾恒生感叹一声。

“时间荏苒，总会改变很多的东西。

若是我一直停滞不前，怎能去见一见这大世风采呢？”

道袍男子便是百里尘，和顾恒生相识多年了。

尘道宗唯一的弟子，帝陨之战的时候，他继承了道宗诸多先烈的意志，整个人都发生了超然的变化。

“尘道宗将会因为你而重新崛起。”

一直以来，顾恒生都坚信这一点。

“但愿吧！”

百里尘表面上风轻云淡，内心却承受了巨大的压力，他肩膀上抗了整个尘道宗的未来。

“既然来了，以后可少不了你的帮助。”

现在的百里尘，顾恒生根本看不透他，仿佛脱离了岁月的痕迹，不入大道秩序。

数百年的时间，百里尘一直在磨砺自己的道心，钻研着道宗真正的秘术和功法。

经历了诸多的磨难，他已成长到了一个远超同辈的高度。

“能与顾兄并肩作战，乐意之至。”

百里尘褪去了当年的稚嫩，眉宇间有一缕沉稳之色，淡然一笑。

诸天骄都看着百里尘，想要弄清楚百里尘的来历身份。

毕竟，能够让顾恒生亲自出面迎接，并且相谈甚欢的存在，绝对不可能是一个普通人。

“我知道他了！”

半晌后，山上有一人惊呼道。

“你们可曾知晓尘道宗，曾经站在大世巅峰，可以和帝族古族扳手腕的顶尖势力。”

此人继续说道。

“自然知晓，以前尘道宗乃是和雷瑶佛宗齐名的大势力。

随之时代的更变，尘道宗最后没落了，最终消亡，成为了历史岁月的一抔黄土。”

对于古籍记载的重大事情，众人当然是知道。

“他是尘道宗的最后一名传人。”

那人惊颤道：“一百年前，我曾见过他一面，实力堪称恐怖，深不可测。”

一时间，上百道散发出异彩的目光凝聚在了百里尘的身上，各有所思。

自帝陨之战以后，世人都知晓为何尘道宗逐渐没落了。

那是因为尘道宗的先烈全都将自己奉献给了大世生灵，镇守在九幽冥海。

对于尘道宗，每个人都发自内心的感激，不由得生出一种敬重之情。

“尘道宗的最后一名传人，难道在这个时代，尘道宗又要重新崛起了吗？”

“他身为尘道宗的弟子，身上必有无上功德，未来不可限量。

再加上他和九先生交好，怕是没有几个人敢与之为敌。”

“道宗的每一个人，都值得世人铭记。

若无尘道宗的无私奉献，或许咱们早就身陨了吧！”

每个人看向百里尘的眼神渐渐变得尊敬了起来。

山崖上面，剑尊独孤殇、离火剑子张寒夜，他们都不约而同的对着百里尘客气问好，甚是敬重。

“先生，昨日冥海的余孽又有动作了，西北星域的一颗星辰上面，足有二十多名天骄惨死。”

离火剑子张寒夜眉头紧皱着，倍感压力和担忧。

众人紧闭着嘴巴，气氛一下子变得压抑了。

九幽冥海的余孽不在隐藏身份和行踪，将大世天骄当成了猎物一样，手段残忍，绝不留活口。

“我们该怎么办？

要不要现在动手？”

有人看了一下四周的众人，提议道。

凭借他们现在汇聚的力量，完全可以和某些冥海的余孽有一战之力。

不过，碰到一些强大的冥海余孽，依旧没有活路。

众人都看向了顾恒生，等待着顾恒生作出一个决策。

他们因为顾恒生才聚集到了一起，不知不觉间便成为了诸天骄的主心骨。

他们都是心高气傲之辈，唯独顾恒生可以让他们认同。

“还不到时候，继续等着。”

时机未到，现在还不是动手的时候。

要么不出手，要么便彻底打响和九幽冥海余孽的大战号角。

虽然现在他们有上百名天骄，但和冥海的余孽相比较起来，还是太弱了。

“还有谁？”

独孤殇的三尺青锋早就按耐不住了，他迫切需要一场酣畅淋漓的战斗，促使自己的成长。

他和南宫大帝的约战，越来越近了，时间紧迫。

“还有一些人，他们会来的。”

顾恒生意味深长的说道。

见顾恒生这么说了，众人只好继续待在山上，静静的等候着。

战火的硝烟开始在帝路的每个角落生起，不断的滋生出各种负面情绪。

这一段时间，顾恒生和百里尘等人一直对坐论道，相互交流着自己对大道的感悟，受益颇多。

半月以后，明悟佛子归来了。

明悟佛子不是一个人回来的，他带来了二十多个和尚，都是雷瑶佛宗有名的天骄僧众。

“快看，是佛子！”

山上的众天骄看着沐浴于金色佛光中的佛子，扬声喊道。

“不愧是九先生，居然连雷瑶佛宗的佛子都可以调遣。”

“前段时间九先生救了佛子一命，两人的关系肯定很要好。”

“佛子带来了佛宗的其他天骄僧众，难道想要一同御敌吗？

可是，其他的僧众都是高傲之辈，他们会听从九先生的安排吗？”

众人小声的嘀咕着，他们对佛宗的僧众十分不感冒，印象很差。

“顾施主，小僧来了。”

明悟佛子在佛宗里面还是有很大的威信，他身后的二十多名天骄僧众都很客气的作揖行礼。

“嗯。”

顾恒生打开了禁制结界，让佛子等人进来了。

现在还不到整治的时候，顾恒生暂时没有理会诸天骄，他还在等待着一些人的到来，以及冥海余孽的真正动向。

 