    第280章亲家见面

    看着两个长辈已经进了院子，三个年轻人才从车上下来。

    项一森帮忙和阮正一起将行李搬回屋里，俞晴则将在供销社买的零食提了下来。

    阮奶奶打量普通的院子以及道路两侧种的菜苗，什么意见也没发表，等进了客厅看到屋里的装修以及家具，眼里闪过惊艳。

    “亲家奶奶您坐。”

    “亲家公不用如此客气，你也坐。”

    项一森领着阮正将行礼放进一楼卧室,阮奶奶的他帮着搬上了二楼。

    俞晴进来的时候，阮奶奶已经和项父两人坐在沙发上喝起了热茶，她忙找出几个碟子将瓜子花生、江米条、鸡蛋糕和糖果等摆上茶几。

    看到阮正放完行李从卧室出来，喊道：“大哥，过来坐。”

    项父看这个大小伙，忙帮他倒了杯茶。

    安顿好阮奶奶和阮正，时间不早了，俞晴和从楼上下来的项一森进了厨房,这个时节正是青黄不接的时候，地里冬季的蔬菜基本老了，夏天的蔬菜又还没长起来。

    要说做菜，真没什么花样可供你选择。

    家里除了腊肉就是土豆莴笋和蒜苔。

    晚上的菜和中午没啥区别，只不过多了一砂锅人参鸡汤。

    四菜一汤，一家人吃得很满足。

    阮奶奶毕竟年纪摆在那儿，坐了十几个小时的火车累得慌，一家人吃完饭，各自己洗漱早早就上床休息了。

    项一森为了给阮奶奶留个好印象，最主要四个卧室都住了人，他不想跟除了俞晴外的任何人睡一张床。晚上吃完饭他就开车回了工地。

    俞晴等大家都休息了，回了卧室才有自己的时间，进工作室整理订单。

    笋干和野生干菌子网上卖得不错，两三天时间已经卖出几十斤，按照这个销量,这次收购的笋干也卖不了多久就得断货。

    当然，她自己晒得笋干和菌子她没有打算卖，都是留给自己吃的。

    将包括服装在内的所有订单打包发完货，俞晴想着家里缺少的物品，又逛起了网店。

    逛到自称卖的是土猪肉的直播间，他们已经下播了，俞晴联系店主，没想到对方秒回。

    得知明天上午会杀猪，俞晴跟他们订了两只猪前脚，五根肋排，还有五斤五花肉，另要了这头猪的板油。

    直接付了预订金五百块。

    最后还买了两箱散装饼干和一袋原味蚕豆。

    关掉电脑去厨房用电饭煲预约熬粥，用电饭煲熬好，明早直接倒进外面锅子里就行。

    第二天醒来，俞晴神清气爽，又找回了从前浑身充满力量的感觉。

    没有项一森晚上的打扰，能睡了个饱觉。

    外面天已经微微亮，俞晴进工作室刷牙洗脸，将昨晚熬的粥倒了出来。

    完了出来换一身宽松的衣服，悄悄地出了院子，沿着街道往国营农贸市场慢跑过去。

    等她到了市区的国营农贸市场，里面已经热闹起来了。

    看着进进出出提着篮子的大妈大嫂，俞晴这才想起自己跑步过来没有带篮子。

    还好，市场周边有卖竹编的铺子,她进去买了个竹篮。

    “同志，这蒜苔多少钱一斤？”

    俞晴扒拉一下堆在一起的蒜苔，这个月份正当出产蒜苔的季节，而蒜苔看起来很新鲜。她想多买点往工作室存一些。

    “两分五一斤，你要多少？”

    咝！好便宜！

    俞晴扒拉一大捆，让营业员过称。

    “同志，帮我称下看有多重？”

    营业员挺惊讶她一次性买这么多，不由的多看了她一眼，“十五斤，够吗？”

    俞晴点点头，接过蒜苔装进竹篮里，还好她刚选了最大的一款篮子，要不然这十斤蒜苔装下去就装不下其他东西了。

    提着篮子没走多远，她就后悔了，刚才应该拿个麻袋出来装菜，那样她就可以神不知鬼不觉的将菜渡进工作室，如今这样明晃晃的提着篮子，她到不敢往工作室送了。

    来到肉摊前，前面已经排了十几人了，俞晴赶紧提着篮子冲了过去，这两个月她和项一森的肉票都存着没用，两人的肉票加起来可以买两斤肉。

    肉摊旁边是卖鸡鸭的摊位，摊位前面和她这边一样，排了长长的队伍。

    开始排队没注意，这会儿等待中，俞晴注意到旁边的队伍中还有个熟人。

    实在是那笔挺清瘦的身影太显眼。

    她注意到米前进，只是挑了下眉，他这一身气质委实和这片嘈杂的农贸市场格格不入。

    其实米前进比俞晴更早发现她，她刚往肉摊这边靠近时，他就发现了她。

    宽松的衣裤穿在她高挑的身上慵懒随性，与周遭整日为生活奔忙的人们形成鲜明对比，更与那日在百货大楼的精明干练气质截然相反。

    “她这个时候不是应该在山沟沟里上班吗？怎么跑到市里来了？”

    他家自从项琴发现怀孕后，夫妻俩白天上班在食堂吃饭，下班后，晚上就经常回娘家蹭饭。

    如果实在在宿舍里做，就都是米前进早晨起早来农贸市场买菜。

    例如今日，只因项琴昨晚说了想喝鸡汤，他天刚亮就跑来这里排队卖鸡。

    “喂！同志，到你了。”卖鸡的营业员大叔敲了敲鸡笼子提醒他。

    米前进回过神瞥了眼马上轮到俞晴，故意放慢了节奏，选来选去最后在大叔快不耐烦的眼神下，选中了一只老母鸡。

    “就这只吧。”

    “行。”大叔动作利索的将笼子里面的老母鸡捉住，绑好之后过称。

    前面一位买好肉离开，俞晴站在肉案前，指着还连着五花肉的排骨问：“这排骨怎么买？”

    “排骨不单买，都是一刀砍，你要排骨这块？要几斤？”卖肉的中年男人拿着砍刀在排骨处比划。

    这个年代喂猪没有饲料，农民又舍不得用粮食喂养，一只小猪从小到大一般都是吃猪草长大，所以能长到一百多斤已经算是大猪了。

    照着一根排骨砍下去，差不多两斤。

    但是...

    俞晴想要两根排骨，“我只有两斤肉票，同志，你可不可以帮我砍两根排骨下来？”

    两根排骨炖汤够五个人吃一顿，一根排骨就少了一点。

    (本章完)

