
　　“我听不懂你在说什么。”

　　无论内心有多慌，陈牧表面上始终保持冷静，平静的转头与幽兰黛儿对视。

　　然而此时的幽兰黛儿却像是已经成竹在胸。

　　她看起来甚至不在意陈牧的回答，而是自顾自的往下说着。

　　“你放心，我不会把你这个秘密透露给那边的军情七处，我猜你也不是他们的正式特工，对吧？你是刚刚被招收的外围成员，又或者是尚在考核期的实习成员？”

　　“咳咳，那你可能猜错了，我是他们的特别顾问，我们已经合作很久了，诚然，我是保留了一些私人的秘密，但这并不会影响到我们之间的友好关系。”

　　陈牧保持镇定，微笑着否定了幽兰黛儿的想法。

　　对方似乎是打算捏着这个把柄威胁自己，越是在这种时候陈牧越不能露怯。

　　表露出心虚只会让任由对手拿捏。

　　所以他泰然自若的耸了耸肩，一口咬定自己和军情七处合作许久，关系紧密。

　　然而幽兰黛儿依然似笑非笑的看着他。

　　如果只是发现索罗亚这一个秘密，她是不会贸然前来试探陈牧的。

　　一个幻影的秘密就想动摇对方的合作关系难免让人觉得有些勉强。

　　但如果不止一个秘密呢？

　　“你说谎了，你们合作的时间绝不可能很久，要我说他们招揽你恐怕还不到一周吧。”

　　陈牧这个时候已经打算离开了。

　　他预感到再待下去可能会有危险！

　　“那很遗憾，你猜错了女士。如果没什么别的事我先回去了，那边还——”

　　结果他话音未落，幽兰黛儿就再次拿出了一记绝杀。

　　她掏出了一枚鳞片！

　　一枚让陈牧非常眼熟的鳞片！

　　“这东西你也有一片，对吧？

　　我是幽灵，而你是幻影。

　　你周一才刚答应刺客的邀请，你接受雇佣又怎么可能超过一周？”

　　那一瞬间陈牧的心跳情不自禁的加快了几分，话说到一半都分神停顿了一下。

　　随即他赶紧补救，装作很无奈的笑了一下。

　　“女士，我想你完全是认错人了，我根本不知道你在说什么。”

　　但幽兰黛儿的表情很是玩味。

　　那个停顿已经让她确认了自己的推断，后续的补救看似流畅，可还是晚了。

　　手一翻，骑拉帝纳的鳞片很快又被她收了回去。

　　她也担心这东西被周围其他人注意到。

　　与此同时她靠近陈牧一步，眼神中的侵略性越发明显。

　　“没关系，你可以不知道我在说什么，但我想你不妨听听我的建议？

　　军情七处虽然也有秘法，但他们在幽灵这一单一属性上的探索肯定不如我们紫苑道馆，你的索罗亚天赋很好，这点我们都知道，你难道忍心看着她的天赋就这样被荒废吗？

　　我不需要你彻底背叛军情七处，我只需要你今后每隔一段时间向我同步一次他们的调查进度，共享一些有价值的情报，这依然是为了泊彬翰城的安全，为了更好的为王国效力，不是吗？

　　你不过才接受了他们的招揽几天而已，我想应该还不至于有那么大的心理障碍。”

　　至此幽兰黛儿图穷匕见！

　　陈牧深吸一口气，内心直呼好家伙。

　　对方这是打算把自己发展成卧底啊！

　　“你误会了，我作为顾问已经和军情七处合作几年，我们的关系很牢固的。”陈牧苍白的解释道。

　　然而幽兰黛儿这个时候根本不会相信！

　　当她诈出了陈牧幻影的身份后，结合这周一凌晨灰雾会议上的讨论，他哪里还会不知道陈牧和军情七处的结缘时间？

　　你们的相遇时间绝不会早于这周二！

　　正因为把握到了这一点幽兰黛儿才敢如此大胆的过来策反陈牧。

　　反转世界的灰雾之上是非常重要的一个信息来源，而这点旁人都不知道。

　　“关系很牢固？呵，既然你的精灵还在用朽木妖的样子示人，那我猜你都还没跟刺客相认吧？如果我猜的不错你应该压根没有遵照约定去投简历，还真是谨慎的猎人呢。”天籁小说网

　　陈牧依然咬死不承认：“女士你又在说怪话了，我完全听不懂呢。

　　我想你误会了，他们只是特工，可不是什么刺客。”

　　但这时幽兰黛儿已经将军了。

　　“你的索罗亚刚刚才学了暗影爪，难道不想再学暗影球吗？这附近有很多品相不错的断魂草，既然已经发现了这里很快我们就会派学徒过来采集。

　　断魂草是很难保存的，如果你不早下决心以后说不定连材料都凑不齐了哦。

　　相信我，军情七处是不会有‘暗影球’秘法的。

　　王室的招牌精灵是路卡利欧，他们掌握最多的秘法都是格斗系和钢系技能，幽灵系他们涉猎很少。”

　　“……”

　　陈牧感觉自己有被拿捏到。

　　这个女人的话，竟该死的诱人！

　　“你既然没有和刺客相认，说明你也不是完全和军情七处一条心，不是吗？

　　设法去打探他们的调查进度，然后把情报同步给我，下周一，我会把暗影球的秘法以及相应的超凡材料都给你。”

　　那一刻，陈牧必须承认自己有辣么一点点动心了。

　　但是他依然在强装镇定。

　　“为什么一定要等到下周一？我可以答应这桩交易，但你们必须明天就把东西给我，我给你一个地址，你们寄——”

　　但这次他的话同样没说完。

　　幽兰黛儿直接打断了他：“这不可能。现实中我不会给你邮寄任何东西，所有的报酬我只会在周一凌晨给你。”

　　陈牧的眼睛眯了起来。

　　这回他没法再装听不懂了。

　　对方很鸡贼啊！

　　一来怕自己炸胡，害怕自己不是幻影，冒充交易。

　　二来最重要的一点是：她这样做将彻底绝了自己以后和刺客相认的可能性！

　　设想一下等到下周一，一旦幽灵堂而皇之的开始在灰雾会议上给自己东西，所有人都会觉得幻影已经拒绝了刺客，倒向了幽灵。

　　那以后自己在现实中如果暴露了什么，刺客妥妥会怀疑自己是道馆那边的间谍！

　　这是阳谋！

　　她不想给自己骑墙的机会，这在逼自己站队啊！

　　（Ps：待会儿凌晨还有一更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第40章：交易免费阅读。https://xs.23sk.com 