    林云在处理完全部的文件后，便驱车赶往了星辰珠宝店。

    当林云走到了星辰珠宝店门口的时候，这才真正意义体会到了周贤华在报告中描述的人满为患是什么意思。

    在星辰珠宝店排队的人现在都已经排出了门口，都已经排到了星辰珠宝店斜对过的老对手永恒珠宝店的门口。

    另外一家珠宝店还好，一天到头还勉强有几个客人，而永恒珠宝店就不行了，自从上一次永恒珠宝店污蔑星辰珠宝店的事情给曝光之后，永恒珠宝店的名气在金融街已经是臭了大街了。

    现在永恒珠宝店的老板正双眼无神的看着在自己门口排队的客户。

    世界上最伤心的事不是客户排队排到店门口，而是别人家的客户排队排到你家门口。

    可想而知现在永恒珠宝店老板的内饰是有多么的崩溃，若是按照这个节奏下去，金融街只会有一家珠宝店存活下来，那就是星辰珠宝店。

    “麻烦都让一下，让我先进去。”林云站在人群外面十分客气的说道。

    “你算哪根葱，想要来星辰珠宝店买东西就赶紧去排队，我这都排了八个小时了。”一名戴着大金链子的暴发户打扮的老板不屑的说道。

    林云现在也很是尴尬，这些都是自己的客户，自然是不能得罪，在硬挤了半天没有挤进去后，林云最终对着人群里面正在维护秩序的保安大声喊道：“老王！老虎！周贤华！赶紧给老子出来！”

    林云这一嗓子直接吼的周围的人下意识的避开了两步，而在最里面维持秩序的年轻保安在听到竟然有人敢在门口自己领导的大名后，顿时要出去将那个人教训一番。

    “三哥，你在这盯着点，我倒要看看是谁敢在门口这么嚣张！”那名年轻的保安作势便要挤出去教训林云一顿。

    不过还没走两步，屁股便被人给踹了一脚，若不是因为珠宝店里面人多的话，那名年轻的保镖就会被这一脚直接给踹到在地。

    那年轻的保镖回头一看，顿时被吓的惊慌失措。

    自己的经理虎哥还有金店经理周总都出来了，就连那个神秘万分的王总也下来了。

    “这他妈是谁带的小弟，竟然连老板都不认识！”虎哥怒骂道。

    “虎哥，小刘才来了两天，我还没顾得上和他介绍。”那名年轻保安口中的三哥苦着脸解释道。

    “他不认识，难不成你也不认吗？这个月的奖金没有了。”虎哥骂了一句后，便满面春风的迎着林云走去。

    星辰珠宝店里客户自然是认识这三巨头，第一时间就为虎哥三人闪出来了一条路。

    这条路一直闪到了林云面前。

    “喂，小伙子，还不赶紧闪开，这三人可是星辰珠宝店的老板。”刚刚不给林云让路的富豪小声对着林云提醒道。

    其他的客户见林云竟然还不让路，顿时都向林云投去了一个惋惜的眼神。

    “凡是在星辰珠宝店装逼者，一律拉入黑名单！”征服这些富豪的就是星辰珠宝店这么一条不成文的规定。

    刚开始也有人相信还有将客户拒之门外的店铺，只不过在尝试之后才发现真的有。

    那名敢于吃螃蟹的人非常荣幸的占据了星辰珠宝店黑名单最顶层的位置。

    据说第二天，那个人就变得满脸是血，坊间传闻是因为没能在星辰珠宝店买到首饰，回家之后被自己老婆给挠的。

    而林云这挡路的做法无疑是一种非常拉风装逼的行为，试想一下别人都闪开了，就剩你一个人站在中间，这不是装逼又是什么。

    “唉，又是一个回家被老婆挠的可怜之人啊。”一名三十出头的男人感叹道。

    “可不是吗，都是男性同胞，何必相煎太急啊。”另外一名客户叹气道。

    ……

    林云听了周围的小声议论，不禁对着老虎笑着说道：“老虎，没有想到你们三个人日子过得挺滋润的啊，出个门还有人自动让路，我是不是碍着你们了。”

    老虎见状，连忙上来陪笑道：“林总，让您看笑话了，我这不是特意出来迎接您吗。”

    “林总好。”周贤华和王佑成一同说道。

    老虎的声音虽然不大，但是在这静的掉根针都能听得一清二楚的珠宝店里面却像是一颗深水炸弹！

    林总！

    这个人被星辰珠宝店的三个老板称作林总，而且语气还是那么恭敬，莫非此人就是星辰珠宝店真正的大老板。

    “我说看着怎么这么面熟，原来这个人正是网上传播的沸沸扬扬的星辰集团老总林云。”一名客户辨识出了林云的身份，不禁惊讶道。

    “你确定你没有看错？这人这么年轻，怎么会是星辰集团的老板。”另外一个人疑问道。

    “我怎么会看错，你看这是网上报道的新闻，两个人长得一模一样。”那人拿出了手机和林云对比道。

    自己面前这个年轻人就是星辰集团的老板，也是星辰珠宝店的老板。

    没过一会的功夫，这个消息就在人群中传开了，所有人都将目光转移到了林云身上。

    实在是太年轻了！这就是林云给这些人的感觉，谁能想到就这么一个年轻人，却是掌控着一个集团。

    “林总，您请。”老虎对着林云弯腰示意道。

    林云也没有被人当猴看的习惯，随即便从人群中间穿过。

    “今天星辰珠宝店所有的首饰一律八折！”林云头也不回的对着身后的客户说道。

    “咳咳，林总，现在咱们珠宝店所有的首饰都断货了，想买都买不了。”周贤华咳嗽了一声，小声提醒道。

    林云差点被周贤华这句话给吓得摔了个跟头，要知道这可是黄金白金钻石，可不是路边的大白菜！最便宜的黄金也是近三百RMB一克，现在却是全部卖光了！

    林云很是尴尬的回头对着所有客户说道：“星辰珠宝店马上就要开启分店，到时候产量也会犯上一辈，所以请大家先回去安心等候。”

    在听到林云的决定后，排队的客户这才欢呼雀跃的离去了，这些人都是慕名乔治·兰德尔的大名而来，个个都是身价不菲的存在，自然是不会在意林云说的全部八折。

    在她们看来，早点将消费额堆积到999999RMB，获得让乔治·兰德尔亲自设计妆容的机会才是正事。

    “乔治·兰德尔现在在哪里？”林云看到了一个打扮光鲜亮丽的服务员后，便对着老虎问道。

    不得不说乔治·兰德尔实力就是强，不说别的，自打乔治·兰德尔来到了星辰珠宝店以后，星辰珠宝店的服务员几乎和那些选美大赛的冠军相差无几。

    “林总，乔大师最近除了给服务员化妆以外，成天就守着一个电脑看各种与化妆品有关的资料，就连吃饭也要人给他送去。”周贤华说道。

    在周贤华看来，一个化妆师好化好妆就行了，若是再去钻研化妆品的制作工艺，那就有点得不偿失了。

    “乔大师，呵呵。”林云听到周贤华对乔治·兰德尔的称谓后，不禁笑了出声。

    乔大师，满满的都是金庸武侠小说的既视感。

    林云自然是知道乔治·兰德尔钻研化妆品生产工艺的资料，毕竟当初就是林云向乔治·兰德尔许诺，为他创造一个以他的名字命名的化妆品品牌，所以乔治·兰德尔才会漂洋过海来到华夏为林云效力。

    林云随即便来到了乔治·兰德尔所在的房间。

    “乔治，好久不见。”林云推门而进，对着正沉醉于化妆品世界的乔治·兰德尔问好道。

    “林，好久不见。”乔治·兰德尔的表现就要比林云热情多了，上来就给林云来了一个大大的拥抱。

    “怎么样，在华夏的日子还习惯吧。”林云关心道。

    “恩，除了你们说的那两根木棍样式的餐具，其他的都很是习惯。”乔治·兰德尔说道。

    林云自然是知道乔治口中的两根木棍样式的餐具就是人们最常用的筷子。

    “对了，林，你上一次许诺给我的化妆品生产工厂现在怎么样了？”乔治·兰德尔一脸希冀的问道。

    “额，很顺利。等工厂建好以后就可以投入生产了。”林云有点受不了外国人的直接，略微思索了一下才回答道。

    这在这之前，林云就已经有了打算，既然自己在化妆品行业里面掺和一脚，那就要做到这个行业里面的最强。所以除了工厂建造以外，所有的设备技术都从系统商城里面兑换。只不过这里面最大的问题就是需要近万的积分罢了。

    积分，归根究底还是要用积分说话啊。林云看着自己仅剩的一千积分，不禁感叹道。

    “林，那我就等着你的好消息了。”乔治不知从哪里摸出来了一瓶香槟，倒了两杯后，递给了林云一杯。

    “恩，绝对是好消息。”林云随即便和乔治·兰德尔碰了一杯。

