    张麒麟一副被秦风打败的模样。

    他怎么都没想到，秦风竟然可以这么无赖。

    “好了好了，你别哭了。”

    “咱们两个还是先办正经事要紧。”

    秦风脸上，这才恢复了笑容。

    随后抓住和自己一模一样的符咒小人，扔给了张麒麟。

    “闷油瓶，就是这东西，你好好带在身上吧。”

    “这样就不会把我弄丢了。”

    秦风也抓住那个和张麒麟长得一模一样的符咒小人，放在身上。

    两个人继续向着前方走去。

    秦风的身躯还在慢慢变小。

    直到他看见远处，已经有一道光芒照耀而出。

    随后打在了秦风的身上。

    等下一个瞬间，秦风已经彻底失去了意识。

    接下来的秦风，感觉自己好像做了一场梦。

    很长很长的梦境。

    他从婴儿开始，慢慢的成长。

    而在成长的道路上，秦风也遇见了一个很重要的人，张麒麟。

    和他们之前的磕磕绊绊不同，在这个世界当中，两个人从小青梅竹马，一起长大。

    之后更是一起探险，浪迹天涯。

    这一天，是他们的大婚之日。

    全世界所有的人都在庆贺他们。

    在这个世界，他们之间没有遭受非议。

    只有祝福。

    秦风看着张麒麟，眼角眉梢尽是笑意，随后和张麒麟拥抱在了一起。

    甜蜜，幸福的感觉充斥着整个房间。

    床头的烛火熄灭。

    在摇晃。

    从此刻开始，两个人正式的在一起，幸福并快乐的生活着。

    欲望！

    每一个人的心中都有欲望之火燃烧。

    而和秦风有关的欲望，自然就是张麒麟。

    这是秦风心底所曾幻想过的一幕，他没想到，有朝一日竟然真的实现了。

    一处仙雾缭绕的仙山之巅。

    秦风吹着玉箫，张麒麟则是在旁边弹琴。

    两个人琴箫合鸣。

    宛如天籁。

    秦风却忽然感觉到了一丝什么，他伸手摸着心口，随后一枚符咒浮现而出，这符咒的模样看起来和张麒麟一模一样。

    正是那一枚符咒小人。

    而在秦风的脑海中，也有一些意识恢复。

    “你怎么了？”张麒麟在旁边询问一句。

    秦风看了一眼张麒麟，道：“我感觉脑海中有另外一道意识，我不知道究竟哪个是真，哪个才是假。”

    “那你希望哪个是真的？”张麒麟询问。

    两个人一眼对视，秦风毫不犹豫的说道：“我希望你能陪在我身边，其他的我不想知道，真也好，假也罢，我看到你才是最重要的。”

    两个人再次的温暖相拥。

    噗！

    也就在这时候，张麒麟似乎是受到了极大的痛苦，喷出一口鲜血。

    他整个人的气息，都在这一刻变得萎靡起来。

    “不！”

    秦风惊恐大喊，完全被张麒麟如今的情况惊吓到了。

    “你这是怎么了？”

    “张麒麟，你千万不要吓我。”

    张麒麟倒在秦风的怀里，伸手摸了摸秦风的脸，有气无力的道：“我身体的情况已经越来越差了，估计要不了多久，我就会彻底的离开你。”

    在这个世界当中，张麒麟身患一种绝症，秦风带他去找了很多的名医，想了各种治疗方法，可都没有什么作用。

    到了现在这一步，张麒麟已经是无力回天了。

    “不要，我不要让你离开我。”

    秦风双目血红的大喊，他抱着张麒麟，眼泪止不住的在流淌。

    原本相爱的两个人，最终阴阳两隔。

    张麒麟死在了秦风的怀里。

    而秦风也选择为情自尽。

    转眼间……

    又是一个新的世界。

    秦风还是从婴儿开始。

    仿佛经历了一次又一次的轮回。

    这一次的他，在整个世界中并没有张麒麟。

    他碌碌无为，一生都过得极其平淡，最后随便找了个女人结婚生子。

    却经历了老婆出轨，被仇人打压，最后一个人郁闷至死。

    转眼间……

    又是一个新的世界。

    在这个世界当中，秦风遇见了张麒麟，可他的心中有张麒麟，张麒麟的心中却没有他。

    秦风费尽了千辛万苦，也没有让这段感情有一个归宿，最后眼睁睁看着张麒麟离开。

    一个世界接着一个世界。

    像是一次又一次的意识轮回。

    秦风就这样度过着。

    也不知道走过了多少的轮回，才终于遇到了一个比较完美的故事。

    秦风和张麒麟结婚，但两个人遭受到了世人的针对，天下人所不耻。

    他们根本不在意这一切。

    选择了一个世外桃源，在这里永久的生存者。

    而在这个世界当中，张麒麟并没有身患绝症，两个人除了世人的阻碍，其他的什么都没有遭受到。

    可世人的阻碍又能有什么呢？只要他们两个人想在一起，其他的看法，都无所谓的。

    转眼间，十年过去。

    岁月在两个人的脸上留下了痕迹，可他们的感情依旧没有改变，永远是那么的相爱着。

    张麒麟却发现，在秦风的心中好像始终藏着一个秘密。

    “你怎么了？”

    “是不是你还有什么事情没告诉我？”

    秦风听见张麒麟的话，伸出一只手，在他的手上有符咒小人。

    秦风说道：“我有一种感觉，我意识似乎陷入了某种轮回当中，这只是我轮回的一部分。”

    “在某一个世界，某一个角落，还有一个张麒麟在等待着我。”

    旁边的张麒麟听见秦风这话，脸上顿时露出了笑意。

    “你是说另外一个我吗？”

    “那现在的我就不是真实的吗？”

    秦风沉思了一会儿，不知道该怎么回答。

    张麒麟从背后一把抱住秦风，“你是不是想要离开我？我舍不得。”

    “那个世界的张麒麟，或许是真的张麒麟，但我同样也是真的。”

    张麒麟的这一番话，秦风并没有办法反驳。

    不同的世界，但彼此都是真实的。

    秦风看着张麒麟，真的非常不舍得。

    “秦风！”

    可在秦风的记忆深处，似乎有人正在呼唤的秦风，那声音无比的熟悉，也是属于张麒麟的声音。

    “秦风，我在等你。”

    那一道声音又响起了。

    秦风捂着脑袋，整个人都在纠结，不知道接下来应该怎么办。

    他渴望现在拥有的一切，可他知道，还有另外一个张麒麟在等待着他。

    两个人或许都是真实的。

    但在秦风心中的张麒麟，从始至终都只有一个啊。

