    波顿侯爵府内，气氛压抑。

    府邸内无数卫兵，从四面八方赶来，手持精良武器，带着戒备，望向空中两人。

    没有了战技遮掩，超凡气息，展露无遗。

    纵使灰刃和谢伊，没有特意释放气势，地面上这些精锐卫兵，都额头冒汗。

    负责守卫府邸的亲卫队队长，是一位老牌觉醒阶大圆满。

    他在王都拥有被公认的称号，几乎已经是半步超凡境界，被誉为侯爵府内，最可能突破至超凡的人。

    此时，

    他却不敢轻举妄动。

    再怎么接近超凡，亲卫队长也清楚，自己，和超凡之间，犹如天堑。

    这两名黑袍人，带给他的压迫力，似乎，比身为超凡的二老爷，还要恐怖。

    一道道流光从远处飞至，停在半空。

    除了依旧处在闭关状态的上上代族长，侯爵府内其余四尊超凡，尽数到场。

    呈四方，将闯入府内的两名黑袍人，隐隐包围。

    “你们，是什么人？！”

    波顿侯爵面色阴沉。

    他已经知道，府邸内有三座宝库被搬空，卫兵队也损失不小。

    目光扫过，两名黑袍人，一人脸上戴着面具，一人戴着墨镜，又有宽大的兜帽遮掩，仅凭相貌，无法分辨。

    就连扩散开的精神力，蔓延至黑袍人身边时，也只能感知到，两处空洞。

    那身黑袍，又屏蔽感知的作用！

    ‘到底是哪一家，和我过不去！’

    他暗暗思付。

    脑海中闪过一些，和自己不对付的伯爵、侯爵，却也想不通，为何…敢闯入侯爵府。

    几座宝库，价值再怎么不菲，也比不上一尊超凡，就不怕，陨落在他们这儿吗？

    凭借府邸内世世代代加固的几座大阵，纵使是同级超凡，波顿侯爵也有信心，将这两人留下来。

    “动手！”

    他喝到。

    一柄传承了数百年的超凡神兵长剑，猛地出鞘。

    剑身上烈火熊熊，周围气温迅速拔升，炙热让空气为之扭曲。

    他准备出手，

    却见到，其中一名黑袍人，拿出一颗黑色宝珠，往上一抛。

    巴掌大小的黑色宝珠，嗖一下飞上高空。

    下一瞬，

    以黑色宝珠为中心，一片黑幕，骤然降下，笼罩了侯爵府绝大部分区域。

    黑幕呈半透明状，仍能看见外面的景象，然而未知的变化，让波顿侯爵心底咯噔一下，惊疑不定。

    这是封禁结界。

    除了可以将人困住外，最主要的作用，是隔绝一切气息波动。

    从里向外看，是非常明显的结界光幕。

    可从外面向里看，却见不到结界的影子，哪怕侯爵府内打出翔来，在外界之人的眼中，依旧是一片平静，一如平时的侯爵府那般。

    “好，可以动手了。”

    灰刃拍了拍手，扭头看向谢伊，“请开始你的表演。”

    谢伊撇撇嘴，量身定制的超凡神兵枪械，在一阵白光中，快速变幻成手炮模样，这是超凡神兵本身具备的变幻功能，对于擅长使用多种类型枪械的谢伊而言，更是如虎添翼。

    目光一扫，

    一左一右，两尊超凡已经迫近。

    强横的源力压迫袭来，左边的超凡手持一杆神兵长枪，右边的那位，手持一把长度超过两米的神兵大刀，凛冽的刀芒朝谢伊斩下。

    出于忌惮，最强的波顿侯爵，按捺住自己动手的冲动。

    观察着，

    面前两名黑袍人，气息没有完全爆发，他探不清底，但从这两人身上，隐隐的，感到了威胁。

    “或许他们，都是资深超凡，怪不得敢闯入这里，可到底是谁……”

    他凝神紧盯。

    侯爵府内，另外三名超凡，都只是普通超凡，但神兵在手，面对资深超凡，也有抵抗之力。

    这就是古老贵族的底蕴。

    一件超凡神兵，需要制造大师，耗费数年，数十年光阴打造，所需材料更是珍贵无比，一些新兴伯爵、侯爵，或许也拥有数尊超凡高手，但要给每个人都配备超凡神兵，却是不能。

    轰！

    波顿侯爵念头刚转动，就见戴着墨镜的黑袍人，手炮绽放出灼目的红芒。

    红芒射向天空，又如无数流星坠落，后发先至，轰向在场四名超凡。

    “狂妄！”

    波顿侯爵长剑扫过，一颗颗流星被斩断，却余势不减地，继续轰来。

    他面色不变，熊熊烈焰将所有流星笼罩，就要将其轰成粉末。

    恐怖的能量骤然爆发了。

    在烈焰与流星相接触时，原本泯灭流星的烈焰，反而成了爆炸的助燃剂，轰然巨响中，侯爵府上空，燃起瑰丽的火烧云。

    当烟尘渐渐散去时，

    露出波顿侯爵狼狈的身影。

    另外三名超凡，已经砸落至地面，衣衫破碎，浑身染血，气息滑落了一大截。

    一击之威，便碾压全场。

    下方卫兵已经吓傻了，被余波波及而死伤的，更是不少，不少人见到几位大人惨烈的模样，新生恐惧，忍不住逃走。

    “你…咳，到底是什么人！”

    又一次询问，波顿侯爵语气截然不同。

    谢伊出手的瞬间，他已经觉察到，这确实是一位…资深超凡，境界比自己更高。

    可，这般直接碾压他们的实力，依旧让他震惊不已。

    王都什么时候有这等高手了？

    除非是新晋超凡，否则，很少有人能忍住数百年不出手——超凡强者存在的真正意义，是威慑，代表家族的强弱，多一尊超凡，在利益交换中，便能多一分话语权。

    贵族的世界，向来如此。

    高高在上的超凡直接动手，还是少数，波顿侯爵记得上次出手，还是在「永恒之壁」建立前。

    脑海中闪过王都一尊尊超凡，境界，战斗风格，却没有一位对得上。

    难道，真是隐藏数百年，未曾出过手的超凡高手？

    远处，

    又一道流光快速逼近，远远的，那强横的气息，就让风云变幻。

    是侯爵府内，最强的那位超凡！

    上上代侯爵，发现情况不妙后，终于是破关而出，瞬息而至，冷锐的目光盯住战场中央的黑袍人。

    “开启大阵。”

    老侯爵一到场，便冷然道。

    被人闯到府邸中央，甚至击伤了三位超凡，若是不能将两名黑袍人击杀，明天，侯爵府就要沦为贵族圈内的笑柄——这么大的动静，又怎么可能瞒住别人……他却不清楚，封禁结界阻隔了一切。

    话音刚落，

    几乎囊括整座侯爵府的阵法，开始运转。

    厚重的领域之力，骤然压下，让灰刃和谢伊肩膀不由一沉。

    比之格尔城微弱的领域力量，强横了不知多少，只是这股力量由阵法形成，较为分散，灰刃谢伊两人适应后，感觉问题不大。

    与此同时，

    无形的力量，源源不断注入侯爵府五尊超凡体内，让他们的气息不断攀升。

    普通超凡的气息渐渐接近资深境界。

    波顿侯爵的力量，更是不断拔升，已经不弱于二核境、三核境，掌握这般美妙的力量，让他阴沉的脸色，都舒缓了不少。

    随即露出胜券在握的微笑。

    老侯爵，在加持下气息不断提高，恐怖的威压甚至以他为核心，形成了庞大的气旋。

    灰刃和谢伊只是冷然看着。

    以他们的实力，出其不意下，全力爆发，完全有可能在阵法加持完毕前，将这五名超凡击杀。

    只是，

    没必要。

    选择波顿侯爵府，本来就有试探的意味。

    轰！

    波顿侯爵率先出手了，一剑劈出，红霞漫天，威势比之前，何止提升了数倍。

    谢伊见状摇头，“力量强了，可惜掌控力太弱。”

    他一步跨出，忽然虚空中无数锁链成型，从四面八方将他封锁。

    “阵法？”

    谢伊没有躲避，反而伸手抓住这些以能量汇聚的锁链。

    下一秒，

    砰——

    锁链寸寸爆开，爆炸的力量没有逸散，反而被他控制住，不断压缩，形成一颗拳头大小的圆球。

    “走你。”

    磅礴能量汇聚成的圆球，朝波顿侯爵洞射而去。

    侯爵这次学聪明了，没有靠近，以外放的源力交锋，耀眼的光芒在侯爵府上空爆开。

    与此同时，

    除了其中一名超凡戒备着灰刃外，老侯爵，另外两人，齐齐动手，飞速靠近。

    谢伊手炮喷涌热流，将其中一名超凡轰落至地底，又迅速变幻成机枪型号，喷吐火蛇，每一枚源力凝聚而成的子弹，仿佛长了翅膀，在空中划过弧形轨迹。

    一部分被外放的源力拦截，却至少有一半，飞临这名超凡周身。

    没有爆炸，反而是贴在超凡力场上，越来越多，直到轰然炸响，浑身冒烟的超凡，从空中跌落。

    气息，已经微弱至极。

    而此时，

    老侯爵距离谢伊，已经不足五十米。

    对于一名擅长远程的超凡枪炮师而言，这，是致命的距离。

    当！

    一把弯刀斩落，被枪身挡住。

    强横的冲击力下，谢伊倒飞出数百米，而老侯爵，速度极快，身影紧贴着，银色的弯刀如狂风暴雨一般劈落。

    轰轰轰轰——

    一圈圈气浪荡开，周围建筑，如豆腐渣一样破碎，离得近的，更是直接湮灭，粉尘随风暴飘向远方。

    银色和黑色的身影，不断交织。

    陡然，

    嘭！

    两人僵持住了，谢伊的神兵枪械，变幻成手套，双手合一，抓住了银色弯刀。

    擅长近战，又有阵法加持，实力暴涨无数倍的老侯爵，愕然发现，自己的力量，竟和一名擅长远程的枪炮师相当？

    这是什么鬼枪炮师？！

    而且似乎，这枪炮师很壮硕？

    老侯爵凝神看去，

    黑袍在狂风中猎猎作响，却难掩谢伊那高大的身材。

    这时，

    弯刀上绽放出红光，老侯爵一愣，红芒？不是他的战技！

    只感觉弯刀内，一股恐怖的力量正在孕育，似乎下一刻，就要爆开。

    他想后撤，却完全被谢伊死死拖住。

    上方，波顿侯爵一剑刺来。

    谢伊嘴巴一缩，一吐，含在口中的烟蒂飞射而出，直接吐在老侯爵脸上，恐怖的能量骤然爆发，一大团火光，将谢伊，老侯爵，以及靠近的波顿侯爵笼罩。

    如一个倒扣的大碗，绽放出四射的光。

    这一招‘烟蒂吐射’，比之前任何一次攻击，都要恐怖。

    谢伊「接触爆炸」的特殊能力，如今已经进阶过许多次，只要给他足够的时间，哪怕一截烟蒂，也可以爆发出原子弹般的威力。

    爆炸产生的冲击波，一圈圈扩散开，形成恐怖的风暴潮。

    周围无数建筑倾塌，粉碎，一些重要建筑，防御符文也在一次次光华闪烁中，渐渐暗淡，破碎，建筑随之倒塌。

    地面下沉，形成巨坑。

    数息，又或者数十息后。

    烟尘散去。

    坑洞中，

    一个人影如死鱼躺在地上，气息微弱至极，弯刀只剩半截，没入他身侧的泥土中。

    唯一站着的人，一身黑袍破破烂烂，露出了里面的深色战斗服。

    他掏出一根烟，打了个响指点燃。

    吐了一口白雾，才扭头，看向远处半跪着，浑身染血，满目惊骇的波顿侯爵。