    他直接来到残剑面前，拿出一本剑术秘籍交给了对方。

    “这是斩剑术的另外一半。”

    “我相信你能掌控它，而不被其控制。”

    “我更相信你会管理好剑谷。”

    “不会让我和义父失望！！！”

    君子谦看着残剑说道。

    “你……你真的相信我？”

    “我可是疯子！！！”

    “而且你还把另外一半的斩剑术给我。”

    “到时候我入魔了，我可控制不了自己做什么事。”

    残剑目光凝视着君子谦说道。

    “我相信你！！！”

    “你难道不相信自己？”

    君子谦眼神坚定的说道。

    “好！！！”

    “我就当当这个谷主。”

    “就当是你给我的这半步斩剑术的回报！！！”

    残剑接过这半本斩剑术秘籍，直接说道。

    接下来，残剑成为剑谷新任谷主，

    君子谦则是跟随着楚风离开了。

    “你真的愿意放弃一个天级宗门主人的位置，而跟随在我身边？”

    “若是你想留在剑谷，我不强求！”

    路上，楚风看着君子谦说道。

    “我既然认你为主，那我便不会反悔。”

    “而且我觉得跟在你身边才能变得更强。”

    “我还要去寻我的身世和我的家人！！！”

    君子谦拿出其义父交给他的墨色玉佩，看的有些入神了。

    “你不知道自己的身世么？”

    楚风说道。

    “我从小便是被我义父从外面捡回来收养的。”

    “至于我的身世是什么，我父母是谁，我义父也不清楚。”

    “不过他说这块玉佩是我的家族信物。”

    “想要找到我的亲人，唯有借助这块玉佩！！！”

    君子谦说着。

    “这块玉佩质地不简单。”

    “这个君字更是龙飞凤舞，应该出自强者之手。”

    “你的家族应该是姓君，而且是一个大家族！！！”

    楚风沉声说道。

    “不管如何，我都要找到我父母，搞清楚我的身份！！！”

    君子谦看着手中这块刻着君子的墨色玉佩，其眼中闪烁着精芒。

    “放心吧，会找到的！！！”

    楚风淡淡的说道。

    接下来，他们一行人便再次返回了狂龙卫基地。

    不过他们刚刚回到基地没多久，

    一个消息便传来了。

    天级宗门天斋前任斋主突然离世，新任斋主蔷薇继位，

    同时天斋弟子凌薇将和天斋弟子风尘于三日后完婚！！！

    这个消息很快便在小世界内传开了。

    “什么？天斋斋主怎么会突然离世？”

    “新任斋主怎么会是那个蔷薇，不是我姐？”

    “还有，我姐明天和别人结婚是什么鬼？怎么没通知我？”

    巨无霸得知这个消息，一脸震惊懵逼的状态，

    整个人都直接愣住了。

    “这里面怕是有问题。”

    “那个风尘不就是当初在你家出现过的那个追求你姐姐的人。”

    “你姐姐并不喜欢他，怎么会突然和他结婚。”

    “还是在天斋斋主刚刚逝世之后就宣布成婚。”

    楚风淡淡的说着。

    “这里面肯定有问题！！！”

    巨无霸直接说道。

    “有没有问题，去看看便知道了！！！”

    楚风直接说道。

    他们一行人便又马不停蹄的赶往了天斋。

    而在楚风他们前往天斋的途中，

    在上古宗门冰殿之中。

    一间宫殿房间中。

    沉睡多日的冰殿殿主终于苏醒了。

    自从那日隐骄大赛，

    冰殿殿主的灵魂被楚风重创之后，

    便一直昏睡着，直到今日才苏醒。

    “师尊，你醒了！！！”

    “太好了！！！”

    宫颜冰站在床边，看着其师尊醒来，一脸激动的神情。

    “我睡多久了？”

    冰殿殿主起身说道。

    “师尊，你已经昏睡好几日了。”

    “几位老祖都来亲自为你诊治。”

    “只是她们都说你是灵魂受损，需要自己恢复。”

    宫颜冰看着冰殿殿主说道。

    “没想到那小子的灵魂力如此恐怖！！！”

    “我小看他了！！！”

    冰殿殿主神色冰冷的说道。

    “对了，后来结果如何？”

    冰殿殿主看着宫颜冰说道。

    宫颜冰简单的将当时冰殿殿主昏迷后发生的事情说了一下。

    “没想到此子在小世界中还隐藏着如此强的力量。”

    “看来他注定是个祸害！！！”

    冰殿殿主眼中闪烁着寒芒。

    “师尊，他当时已经放过师尊了。”

    “我们不如和他议和吧。”

    这时宫颜冰开口说道。

    “你说他放过我？”

    “我是不是应该去感谢一下他的不杀之恩？”

    冰殿殿主神色一冷，眼中闪烁着寒光注视着宫颜冰，身上散发出一股冰冷的煞气。

    “师尊，对不起，我不是这个意思！！！”

    宫颜冰跪在地上躬身说道。

    “去冰室好好闭关反思！！！”

    冰殿殿主冷喝道。

    “是，师尊！！！”

    宫颜冰点了点头。

    随即宫颜冰便退了出去。

    “看来得去找那几个老家伙商量一下了。”

    冰殿殿主目光闪烁着。

    其身影直接消失在了这里。

    ……

    天斋。

    小世界中的老牌天级宗门。

    至今传承超过了三千年，

    在天级宗门中也属于顶尖的存在。

    天斋大部分弟子都是女子，只有少部分男性弟子。

    乃是小世界中无数男性向往的一个地方。

    此时，天斋大殿中。

    一位身穿红衣，面容艳丽，浑身散发着妖艳气质的女子坐在天斋斋主的位置上。

    她便是新任天斋斋主蔷薇。

    前任天斋斋主突然离世，而天斋诸位长老共同推举了天斋年轻一辈的大弟子蔷薇继任斋主之位。

    就这样，蔷薇这位原本还在和凌薇竞争天斋斋主继承人位置的存在，

    一跃便成为了天斋斋主。

    此刻在蔷薇面前站着一位女子，正是蔷丽。

    “姐，那个凌薇还自不量力的想和你竞争斋主继承人的位置。”

    “没想到转眼间，这斋主的位置都是姐你的了。”

    “这下我看她怎么神气？”

    蔷丽一脸得意的说着。

    “她的天赋是比我强，不过有些地方，她和我比，差远了。”

    蔷薇冷漠道。

    “不过，姐，你为什么不杀了她。”

    “反而让她嫁给风尘师兄。”

    “你不知道我也喜欢风尘师兄么？”

    蔷丽嘟着嘴不满的说道。

