    绿袍和曹国舅的比试，看似是比试法宝，其实远没有那么简单。

    曹国舅点化的七个娃娃，代表是道家的七种德行。

    大娃力大无穷，象征着能力出众者。

    于是绿袍用金钱诱惑，诱惑不成之后又用钱通神威逼。

    俗话说，一分钱难倒英雄汉，即便个人能力再强，你当心掉进了钱眼里，就休想再钻出来，这是人性。

    二娃耳聪目明，象征明辨是非的人。

    可惜眼睛里进不得沙子，最致命的缺点却也是最大的优点，绿袍用研石成砂，弄瞎了二娃的眼睛。

    再能明辨是非也会被歪风邪气所感染，俗称扇阴风，还是人性。

    三娃铜头铁臂刀枪不入，象征立身处世，百毒不侵的清廉之人，这种人通常相当难对付。

    绿袍先是用软刀子，然后又穿小鞋，依旧是人性。

    四娃炉火纯青的他象征干实事的人。

    对付这种人，绿袍用大锅饭，让他陷入一群庸才之中。

    大锅饭不好煮，你再强的能力给你一群猪队友也得被拉死。

    五娃能容纳一海之水，象征着大肚量的君子。

    绿袍用毒水引诱，暗含再大的肚量也禁不住被人泼脏水。

    六娃擅长隐身，象征社会中的隐士，对社会上的纷争置身事外。

    但是有的时候你不站队也是罪啊，绿袍给他安上了尾巴，扣上了大帽子，最终阵亡。

    七娃有宝葫芦，代表了出身高贵的名门望族，有祖上荫蔽。

    可空有宝物，却没有其它本事，代表坐吃山空。

    人性、人性，还是人性。

    本来绿袍钻破了葫芦，曹国舅已经技穷，只能让七娃把绿袍踢飞出去。

    只要绿袍回到了擂台就已经拿下了比试，可惜被血魔破坏了。

    曹国舅用自身精气演化人族七种贤能，绿袍深通人性，知道世间险恶，用各种魔道手法破了个干净。

    可惜绿袍医者不自医，深通人性的他自己被血魔阴了一招，还是没有逃脱人性。

    绿袍吃了大亏，虽然不甘心也不好发作，直气的浑身发抖。

    不管如何，这场比试绿袍输了，即便是再不甘心，也要等出了蜀山再说。

    这一次的比试是穿山甲和吕洞宾之间的君子对决，如果绿袍翻脸就是拿穿山甲的脸在地上踩。

    穿山甲现在身受重伤，体内的两种人格又陷入了互相争夺身体的状态。

    没有穿山甲点头，绿袍也不好公然的违背规则。

    毕竟只是助拳的，这场比试押上的可是穿山甲的名声。

    “下一次就由我来领教吧！”

    血魔放下穿山甲，慢慢悠悠的走向擂台。

    每走一步，血魔身上都会浮现出一道淡淡的血影，来到擂台中心之后，血魔身后已经有整整九个血影浮现空中。

    九子母天鬼。

    血魔能称霸一方，纵横魔道，靠的就是这一手魔功。

    九子母天鬼也是从血海流传出来的魔功，而且歹毒异常。

    要炼这手魔功，首先要抓九个生辰极阴的女童。

    无论年月日还是出生的时辰都要是太阴之时，让这九个女童相互熟悉，直至相互之间的神念记忆之中都烙下了对方的影子之后，再抓三百二十四个极阳之时出生的活人。

    每三十六个为一组，用极阴魔火将这些活人的血肉和魂魄煅烧七七四十九天。

    直至三十六个活人血肉和魂魄融合了一体，再灌注在九个女童身体之中。

    灌注了三十六个活人血肉魂魄的女童完全失去了理智记忆，转变成鬼魂一般的东西。

    然后每个女童搀杂一千条暴戾生魂继续用魔火锻炼，直至全部把血肉煅去，让血肉中的阴阳之力融如骨骼之中。

    用魔咒加持继续锻炼，连续祭炼数百年方可成功。

    阴阳之力转换，天鬼就可以自由穿梭空间。

    而且天鬼相互感应，既不会迷失在空间乱流之中，也不会自相残杀。

    九子母天鬼炼成之后，看起来就像九个粉嘟嘟，白胖可爱的小女孩。

    战斗的时候小女孩就地一滚，个个都涨大到生人大小，变得青面獠牙，白发红睛的魔神。

    魔神身形手臂不成比例，手臂暴长，直垂膝下，碰到脚背。

    通体白骨深深，没有一丝皮肉，却看不出骨架脆弱的味道。

    尤其是那深深的白骨之上隐隐有无数的咒文浮动流转，一双鬼爪含有剧毒，只要被抓到一下，稍微擦破一点油皮都会身中剧毒，

    到时候全身化成一滩脓血，身死道消，无药可救。

    这还不算，九子母天鬼最厉害之处就是能够穿行于多重空间之中，随时给人以致命一击防不胜防。

    一般的法宝和道术根本根本无法锁定和攻击。

    一旦被天鬼伤到，不仅肉身被毁，元神也会被抓出体外，被天鬼分吃。

    天鬼啖魂的恐怖即便是在魔道中都是数一数二的。

    血魔老神在在的站在擂台上，不屑的看着八仙等人。

    对于穿山甲和绿袍来说，九子母天鬼还有防范的办法，对于八仙和白眉等人来说，九子母天鬼就是一道无法逾越的天堑。

    神通不同于法宝和武道，不到一定的境界有些神通是根本无法修炼的。

    比如九子母天鬼，如果实力不够强行修炼，很容易受到反噬。

    如果费尽心力好不容易炼成了，反倒自己被天鬼啖魂，传出人笑都能把人笑死。

    血魔的九子母天鬼还没有大成，现在表现的还有一丝淡淡的血影，正准备拿八仙开刀，好让自己的名声在洪荒传开。

    绿袍想借八仙成名，血魔同样想借八仙出名。

    “咳咳，血魔道友可能没有注意比试的规则。

    君子对决三局两胜，我方已经连赢两局，这第三次比试已经没有必要了。”

    白眉看着血魔身后的虚影就知道不好惹，不过还好前面两局运气不错，不用再冒险和血魔对战。

    血魔一听这话，顿时傻眼了。

    绿袍恨恨的看着血魔，心里已经笃定刚刚血魔绝对是故意坏自己的好事。

    看血魔上来就拿出了压箱底的手段，绿袍就猜到了血魔的打算。

    血魔毕竟是从血海出来的，对于洪荒中的规矩远不如绿袍熟悉，居然漏算了。

