    凌珑躲在暗处，正听到乌成新跟秦胜凯的对话，不由在心中暗暗高兴自己没有看错人！

    两军对恃，秦胜凯率领的虎骑营跟雷震率领的军队实力悬殊，他能坚定不移，确实证明他人品过硬。

    不过现在的问题是，再过硬的人品也无法扭转劣势。

    假如不是宫里囚禁了人质，恐怕分分钟就被雷震给踏平了！另外，她也没办法混入宫中。

    正在一筹莫展之际，突然有副将走到乌成新的跟前悄悄说了句什么，他脸色一变，随后就率军退下了。

    凌珑心头一跳，严重怀疑乌成新是否知晓她返回王宫的消息。这家伙的人品严重不过关，她完全缺乏信任。

    *

    百花宴是一个极美极繁华的梦，但梦醒之后却是满眼疮痍。

    所有参加宴会的宾客都遭到软禁，并且视身份以及家族立场的不同，接受的待遇也完全不同。

    像余香和余子珩兄妹俩，因为一贯保持中立，完全没人为难他们，甚至可以在御花园里自然行走。

    而乌云珠因为跟雷思思决裂，转而跟余香组成新的闺蜜团，再兼之乌成新至少表面上归顺女王陛下，并且“主动”献出了虎头符，因此也被特许可以自由活动。

    另外一些家族如余家一般倾向于国师派或者是保持中立的，她们的处境都要好过得多。但像花百灵、雷思思等人就没有那么好的运气了。

    尤其是雷思思，属于重点看护对象。周围时时刻刻有暗卫盯梢，而且自由活动的空间仅限于室内。

    她被单独隔离，不允许跟其余的贵女接触，也不允许跟自己的生母魏国公主穆岚见面。除了这些不公平待遇，另外还要时不时被绑上宫楼上示威，来吓唬围困王宫的雷震，迫使他不敢造次。

    对此，雷思思都快要气疯了！

    偏偏凌珑就是不露面，就连顾容天也一直没有露面。五天过去了，雷思思感觉自己快要活活气死了。

    “该死的贱人，你敢这么对本郡主无礼，我一定要让我的父亲把你碎尸万段！”雷思思骂了无数次，但骂人并不能伤凌珑分毫。而想起顾容天，她就一阵伤心。“容哥哥，你在哪里啊？难道你忍心看着思思受苦吗？把我囚禁在这里，不允许我跟我的父亲和母亲见面，为何对我如此残忍……”

    说着话，雷思思不禁嘤嘤哭起来。她现在只盼着能出宫跟家人团聚，再这么囚禁下去她会发疯的。

    “凌珑，你出来！要杀要剐痛快些！干什么躲着不露面！”雷思思还要再摔东西，却听到有人疾步走过来，是她的贴身丫环绣屏。

    “郡主！”绣屏满脸激动，道：“听说宫门马上就要打开了！”

    雷思思简直不敢相信自己的耳朵，她忙爬起身，一把抓住绣屏，激动地问道：“你打哪儿听来的消息？”

    “千真万确！”绣屏同样激动，“被围困了这么久，宫里人心惶惶的，而且粮草供应也要断了！刚传来的消息，马上就要撤兵开宫门了！”

    听了半天，也没听到是什么缘由开宫门，雷思思不由怀疑起来。“难道是父亲大人出了什么事情！”

    雷震权倾朝野，手握重兵，若不是忌惮妻女被囚禁，早就攻破王宫了。现在突然撤兵，肯定是发生了什么事情。

    这么一说，绣屏也懵了。她脸上的激动变成了惊吓，顿时扑嗵跪倒在地，颤声道：“大司马……不会有事的！”

    雷思思吓得差点儿也跌倒，不由怒踢了绣屏一脚。“没用的东西，这就脚软了！父亲是朝廷栋梁，他怎么可能有事！肯定是凌珑那贱人被围困许久胆子吓破了，主动开城门迎接父亲进宫！父亲马上就要来接我了！”

    *

    乌成新听了副将的禀报，脸色顿时变了，忙不迭退了回去，然后匆匆地返回营帐。

    参将打起帐帘，乌成新进到军帐，看到一道英挺的身影，忙不迭跪下去，口内呼道：“末将参见七公子！”

    男子缓缓转身，修长的身影透着儒雅的温淡，仿佛皎洁的月光，又仿佛白玉的莹泽，高贵而又内敛低调——他就是魏国七公子穆远山！

    穆远山面容清秀，神态谦和，未语先笑。虚扶了乌成新一把：“乌将军，不必多礼！快快请起！”

    乌成新被搀起来，额角却渗出汗滴。他不敢抬头直视，恭敬地道：“末将不知七公子莅临蓟城，有失远迎，请公子恕罪！”

    “为免歹人算计，我一路乔装易容，隐瞒行踪，不知者无罪！”穆远山安抚了乌成新，又道：“进了蓟城本应先拜访司马大人，奈何乔装了行踪，庶民身份不便见面，就先投奔了乌将军的营帐！”

    “原来如此！”乌成新明白了，忙赞道：“七公子虑事周全，实在令末将佩服！”

    寒喧了几句后，穆远山切入正题：“听闻大司马率军围困王宫，究竟所为何事？”

    乌成新忙将这五六日内发生的事情大致说了一遍，末了无奈地摊手道：“国师和大司马不睦，我们这些人夹在中间是两头受气啊！”

    想起他麾下的武陵铁骑营竟然完全被凌珑给降服，新统帅甚至还射箭警告他，令他在三军面前颜面全失，不由十分恼火。

    “既然如此，该想个法子解决才是。总如此僵持着，劳民伤财还可能误伤无辜性命！”穆远山道：“燕国新任转世女王凌珑乃我青梅竹马的执友，或许我可以劝她一劝！”

    乌成新摇摇头，凑近乌成新，压低声音说：“据我所知，女王并不在宫内！”

