
　　孟盈的反问，让沐垣生一时不好回答。

　　说爱她吗？他能说出口，但是谁信？

　　可也不至于是两看相厌。

　　孟盈说：“我说了，我不需要你负责。孩子在我肚子里，是我的。在我这里，他可以很重要，也可以没那么重要。我不可能为了他，就跟一个不爱我的人结婚。”

　　她的态度很明确了，就是不会为了孩子委屈自己。

　　宁愿没有，也不会将就。

　　“感情可以培养。”沐垣生说：“我会对你好。”

　　孟盈讥讽地勾了勾嘴角，“有这么多人对我好，不需要多你这一个。我没有那么多时间来跟你培养感情，你也不必勉强。”

　　“我没有勉强。”他一点也不勉强。

　　从年瑶说她有可能怀孕了，在意识到孩子可能是他的，他的心里就说不出来的感觉。大概是为了孩子，但也不全是。

　　只是觉得，按理说，她应该是他的。

　　他的人，他得留在自己身边照顾。

　　“我不想。”孟盈说得很直接了。

　　沐垣生是真的没想到这么短时间里，她仿佛把之前对他的那种感情全都给抽离了。

　　以前是他不愿意，现在是她不想。

　　沐垣生从孟家出来，心情很压抑。

　　说不上来是什么感觉。

　　但有一种特别的东西是，他很想把她接到身边来照顾。

　　听到外面车子离开的声音，孟铭非常小心翼翼的跟孟盈认错，“妹妹，对不起，是我太大意了。他突然跑来问你是不是怀孕了，我条件反射的就说出去了。”

　　姚筝戳孟铭的脑门，“真不知道你嘴上不把门是怎么把公司打理好的。”

　　孟铭现在已经是全家的罪人了。

　　就算是爸妈拿刀子戳他，他也认。

　　孟盈说：“怀孕的事早晚会被外面的人知道。没事，他知道就知道了。知道了也不能拿我怎么样。”

　　“你跟他怎么就……”姚筝也没有想明白。

　　孟盈无所谓地笑了笑，“有些东西，真的只能用缘分俩字来做结论。”

　　“他还算是个扛事的人。知道了就跑家里来跟我和你爸说明情况，还再三保证会对你负责，对孩子负责。本来我们想着你之前那么喜欢他，觉得你可能会答应。”姚筝也是摸不透她在想什么。23sK.com

　　不过，孩子这么大了，有自己的想法和决策，当大人的，只有支持。

　　“爸，妈，这事咱们不对外提。”孟盈说：“只是可能等月份大了，避免不了外面有人会说咱们家的闲言碎语。到时候，你们可能会受委屈。”

　　“我看谁敢乱说。”姚筝说：“咱们家女儿，只要愿意，做什么都行。”

　　“你别管我们，你也别管外面的人怎么说。你只需要养好自己就行了。”孟少丰也出声了。

　　孟盈主动抱了抱姚筝，看向孟少丰，“谢谢爸，谢谢妈。”

　　她这一次真的是撞了大运，遇上了孟家这样一家子温暖的人。

　　要是一开始就来到这里，该多好啊。

　　……

　　孟氏珠宝的专柜已经在安禹商厦落户，作为孟氏珠宝的老总，孟盈自然要出席开业仪式的。

　　她没跟姚筝他们说她会亲自到萧市，要是他们知道了，肯定不会让她出远门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，961、感情可以培养免费阅读。https://xs.23sk.com 