    “唰！”

    又是一声轻响，朱芳雨三分出手命中。

    比赛一开始中国男篮就连续命中两个三分球，让波兰队感觉头皮发麻，比分已经变成了8:0。

    “防好。”

    “小心对方的三分球，防上去一点......”

    观众席上，一些“战术大师”冲着场上大喊，让波兰队球员要防上去一点，要防好中国男篮的三分球。

    之后几个回合，波兰队加强了防守，尤其是对三分线外的防守，同时在进攻端戈塔特也终于打进了一个。

    而中国男篮这边，朱芳雨又投了一个，但没有能够命中，孙悦也投了一个，同样没有能够命中，倒是易建联进了一个。可惜秦昊给他传的是三分球，他却非得往前一步，硬是投进个长两分。

    比分变成了10：2，中国男篮依然领先8分。

    “唰！”

    一声轻响，波兰队再进一球。

    观众席上响起热烈的欢呼声，几个波兰队球员的表情也镇定了不少，几个回合下来，他们似乎已经找到了感觉。

    中国男篮进攻。

    秦昊来到前场，队友上来挡拆。

    波兰队这次没有立刻收缩防守来围堵秦昊，因为他们要防三分球，一旦收缩防守，秦昊分球，中国男篮就会有三分出手机会。

    “还真以为我只会传球了？”秦昊猛然一个加速，没有花哨的动作，只是速度全开，瞬间甩开防守，直奔内线。

    “不好。”

    等到秦昊冲进内线波兰队球员才反应过来，但已经来不及了，戈塔特因为上去延误，被秦昊给过掉，大前锋也被易建联带到了右侧，只有一个小前锋拉姆佩回到了内线，挡在秦昊的前方，然而并没有什么用。

    秦昊稍微减速，抱住球先是找了个身体对抗，往拉姆佩身上一靠，让拉姆佩根本没办法跳起来，这才一个上篮。

    唰！

    球进，比分12:4。

    几十秒之后，秦昊复制粘贴，又是借挡拆突破，这次他用了个打板抛投，哪怕戈塔特选择了留守内线也没什么用。

    当秦昊连续得分，波兰队有些慌了。

    “防好他，怎么让他那么容易就突过去。”

    “封盖他啊，就看着他得分吗？”

    球迷激动地喊道。

    几个波兰队球员只能苦笑，不是我们没认真防守，而是秦昊的个人能力太强，面对三巨头都能场均30+的人，防不住啊。

    “砰！”

    当秦昊连续得分，对波兰队来说是一个打击，也影响到了球员们的状态，波兰队的投篮打铁，秦昊自己拿下篮板球，然后立刻展开反击。

    一时间，双方球员你追我赶，齐齐奔向波兰队半场。

    这次波兰队退防还算迅速，先秦昊一步回到己方半场，并在罚球线以内站好了位置，严阵以待。

    然而令他们愕然的是，秦昊并没有冲击篮筐，而是在三分线外忽然停下，也不传球，直接就是一个三分出手。

    “这......”

    一片惊愕的眼神中，篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声洞了篮网，白色的篮网在晃动着，如同一片浪花。

    一众球迷，包括波兰队球员都呆住了。

    为什么不是冲击篮筐，为什么投三分？

    这不合理啊！

    “哎......”戈塔特摇头苦笑，无奈叹息。

    尽管知道秦昊的厉害，听过很多关于秦昊的传言，但队友们并没有和秦昊交手过，可是他是和秦昊有过交手的。

    这几分钟秦昊一直都是突破，要么突破分球，助攻队友，要么突破直接攻框，自己得分，他们都快忘了——三分球才是秦昊的杀手锏！

    “好球。”

    中国男篮休息区，一群替补球员齐齐喝彩。

    邓华德教练也露出了笑容，之前朱芳雨、姚明都有进三分球，但球队里真正的三分神射手，其实是秦昊。

    “嘟......”

    波兰队叫了个暂停。

    等几个球员下来，波兰队主教练皱着眉头，吩咐道：“等下我们还是用联防，一定要小心秦。”

    “是。”

    “明白。”

    戈塔特几人齐齐应诺。

    随后波兰队也进行了人员轮换，等到双方重新回到场上，阵容都有了变化，中国男篮这边易建联被换下，换上了周鹏。

    “咦，换成联防了？”秦昊一看这防守阵型就笑了起来，冲队友们打了个手势，姚明提到上线拿球，就在弧顶三分线内一步的地方，秦昊把球传给姚明，随后一个反跑，飞快的往内线空切。

    下一刻，姚明传球，一个击地传球，秦昊刚好杀到，抓住球跳起，在空中一个拉杆，上了个反篮。

    片刻之后，姚明再一次高位策应。

    这次秦昊还是空切，但机会并不好，不过却是迫使波兰队收缩了防线，姚明把球传给了孙悦，孙悦虚晃一下，又传给了周鹏。

    唰！

    周鹏三分命中。

    这个三分命中，中国男篮已经领先了12分。

    “又让对方投进三分，怎么打的？”

    “都说了要防三分，防三分，怎么还是这个样子？”

    一时间，球迷不满起来。

    几个波兰队球员彼此对视，只能叹气。

    波兰队主教练也在叹气，联防是为了限制秦昊，可是中国男篮只用了一招“高位策应”就把他们的联防破了个干干净净。

    “还是实力存在差距啊，姚明有身高有投篮，只要他在高位拿球策应，我们的防守就会被牵制。而且其他人有空切，能投篮，我们防三分防不住空切，防空切防不了三分球。”波兰队主教练又是一叹，“不愧是史上最强中国男篮。”

    不论是什么战术，在绝对的实力面前都不堪一击。

    中国男篮每一个位置上都占据着优势，更何况还有秦昊和姚明这两个nba全明星级别的球员，个人能力就足以碾压波兰队。

    这时候第一节已经过去多半，双方开始进入轮换时间，然而波兰队还是处于下风，因为中国男篮的轮换阵容也不弱，且易建联、孙悦都被留在了场上。

    当第一节结束，中国男篮领先15分。

    这可不是nba的比赛，是按照国际篮联的赛制，一般来说单节得分也就二十来分的样子，可中国男篮在这一节砍下了26分，而波兰队只拿到11分。

    差距一目了然。

