    ……

    　　看着眼前的这个青衫少年，手握长刀，目光凌厉的看着自己，但嘴角却挂着一抹笑容，一副风轻云淡的模样，从容不迫。戴沐白心中感到了紧张，感到了危机感。没有想到，这个人的实力竟然这么强劲，而且还和自己年纪相仿，而且连他魂环是什么自己都不清楚，这让他很挫败。

    　　“为什么不用魂环？你看不起我吗？”戴沐白那幽蓝色的眼眸盯着曾易，寒声问道，语气中带着一丝怒意。

    　　见戴沐白这么说，曾易对他摇了摇头，道：“不是，你的实力很强，我并没有看不起你的意思。但是我不喜欢对别人展示自己的魂环，这也是一种对敌人隐藏实力的一种方式，在战斗中也有着迷惑别人的作用。”

    　　“但是，你是我现在遇见过最强的魂尊，对你，我会全力已赴的。”

    　　在斗罗大陆，魂师界里，魂环是最能表达自身实力的标志，对敌人展示自己的魂环，也能起到一种震慑的效果，以此来彰显自己的强大。久而久之，魂师在战斗前显示自己的魂环，就成了一种莫不成文的规定了。

    　　但是啊，自身的魂环外不外放，是可以自己控制的。而曾易，就不喜欢在别人面前释放自己的魂环给别人看。最主要的原因，就是自己的魂环有点变态，一紫一黄一紫，三个魂环的年限都是超了年限的存在，不同与常人。这样的魂环配置，还在外面放给别人看，迟早会被一些人或势力给盯上的，会引来不必要的麻烦，所以他不会在人前展示自己的魂环。

    　　当然，这是因为曾易他是孤身一人，实力还太弱的原因。要是他背后有一个向上三宗一样的势力做靠山，或者有一个封号斗罗级别的老爸，他早就和人嘚瑟起来了。

    　　所以，没有实力，没有能够自保的本事之前，就要好好的低调，不然死都不知道怎么死的。

    　　不过，他好像忘了点什么？

    　　……

    　　“原来是这样啊！”戴沐白听了，点点头，说道。

    　　“既然这样，那我们就开始第三轮吧！哈哈哈～”

    　　戴沐白狂笑一声，那个紫色的魂环亮起，第三魂技瞬间发动，随后身体魂力开始狂暴，强大的压力使得周围的空气都有些扭曲起来，那双邪眸瞬间变成了血红色，闪烁着嗜血的光芒，紧接着身体开始发生了第二次变化，原本雄壮的身躯又一次膨胀，肌肉夸张的隆起，身穿着的上衣直接被撑爆，露出恐怖的肌肉，皮下青筋如虬般暴起，彰显着强大了力量，皮肤上也出现了一道道黑色的纹路，如虎纹一般。

    　　最奇特的是，戴沐白全身上下都笼罩着强烈的金色光芒，仿佛全身都了镀金一般。整个人看起来凶气十足，霸气无双。

    　　“吼～”

    　　戴沐白发出一声狂暴虎啸，雄厚的魂力爆发释放，以自身为原点，掀起滔天气浪，气场震撼无比。

    　　感受到戴沐白比刚才更强大的魂力压迫，曾易也收起了玩心，开始慎重起来。

    　　不愧是千年魂环给的魂技，给他的实力提升真的是大啊！

    　　曾易盯着戴沐白的眼神，漆黑如墨的眸子，瞬间变成了深邃，淡漠无情的银色。浑身气质开始改变，变得飘然若仙，散发着冷漠无情的气息。

    　　第二魂技，无我剑心！

    　　整个人瞬间进入了人剑合一，这种玄之又玄，奇妙的境界，自身实力也大幅度提升。

    　　“来。”

    　　曾易手握剑柄，剑尖指地，淡漠的眼神直视前方戴沐白，淡淡吐出一个字，声音虚幻无比，仿佛如虚空中传来一般，没有一丝的情感。

    　　戴沐白见曾易也发生了变化，但是除了那算银色的眼瞳外，身体又没有什么变化，但他总感觉曾易像是变了一个人一样，冷漠无情，毫无生气。气息变得更加深不可测，给人感觉就像一个无尽的深渊一般，神秘，可怕。

    　　但是他的第三魂技，白虎金刚变，能给他异常抵抗性，攻击力，防御和力量都提升了一倍，以他的魂力，能支持半个小时，这魂技赋予他的强大力量，让他感觉，即使是无尽的深渊，他也能给它撕开一道口子。

    　　强大的力量给了戴沐白无比的自信，身形瞬间暴起，向曾易冲去，犹如一头猛虎，速度快若闪电，银亮的虎爪闪烁刺骨的寒光，抓向曾易，虚空中，还能听到一阵虎啸声。

    　　即使戴沐白实力增加了一倍，曾易也依然不虚。他本身的实力就比戴沐白强，即使他才三十五级，但魂力也比三十七级的他魂力雄厚，更别说还有浪人被动的百分之五十的加成。而且，处于无我剑心状态的曾易，有着绝对的信心和冷静。光是这人剑合一的精神境界，就是一种巨大的实力提升，更别说还有着各项数值的百分之三十的提升了，这个无我剑心，绝对不是只有三十的实力提升这么简单。

    　　极致的冷静，绝对的掌控力，让他自信无比！

    　　看着虎爪袭来，曾易迫不从容的挥动着手中的岚切，迎面向这虎爪斩去。

    　　铛～

    　　钢硬的虎爪与剑身碰撞在一起，发出一声震颤的清鸣声。

    　　攻击被曾易挡下，戴沐白并不意外，紧随着的是另一只虎爪撕裂气流向曾易攻去。

    　　曾易反应很快，瞬间使用踏前斩一瞬闪开，从戴沐白身边穿过，速度如鬼魅一般，身影出现在戴沐白身后。

    　　他速度又变快了！

    　　曾易身影忽然从戴沐白眼前消失，让他心神一绷。以为自己实力的提升，可以跟曾易的速度，没想到竟然还是快到让他看不见。

    　　他实力更强了，速度也更快了！

    　　忽然感到一股刺骨的锋寒之意袭来，戴沐白连忙使出白虎护身障，一圈光罩形成把自己保护住。

    　　轰～

    　　曾易的剑斩在光罩上，发出一声巨响。

    　　好硬！他真的是强攻系魂师而不是防御系魂师吗？

    　　见这情况，曾易不禁有些疑惑。

    　　这一击没有得手，曾易身形往后退去，拉开距离，手臂快速一挥，一道淡蓝色的剑气斩向戴沐白。

    　　凌厉的剑气轰斩在戴沐白的护身光罩上，强大的力量把他震得后退了几步。

    　　吼～

    　　一声狂怒的虎啸响起，一道白色光波冲破烟尘射向曾易，而曾易丝毫不惧，横剑迎着戴沐白的攻击冲去。

    　　斩！

    　　剑身斩在这光波上，锋利的剑身直接把这烈光波劈开，而曾易身影也没有停下，继续快步冲向这道光波的原点，剑身把这白虎烈光波拉开成两道，分别打向两旁，轰击在地面上，发出两道轰鸣。

    　　怎么可能？

    　　这一情况直接让戴沐白看傻眼了，不只是他，傻眼的还有台下的观众们。

    　　处于白虎金刚变状态下的戴沐白，使用出的第二魂技白虎烈光波的威力有多强，他自然清楚，那是连魂宗都不敢硬接的招式啊！竟然被曾易一刀给撕裂开了。

    　　如果你的实力这有这样，那这场胜利，我就收下了。

    　　曾易银色的眼瞳盯着前方，眼前一凝，手中的岚切剑身上染上一层青蓝色的微光。

    　　风起，围绕着剑身，整个斗魂场，也吹起了狂风，风声狂乱的呼啸着。

    　　起风了！

    　　这个动静，被瞬间就被人给察觉到了。

    　　这风，吹的很大，整个斗魂场上的人都感受到了，这暴怒的狂风，风中还带着凌厉的气势，那是锋锐的剑气。

    　　马红俊看着场上那肉眼可见的呼啸狂风，那其中的锋寒剑气让他不由的缩了缩脖子。

    　　“这……这真的是魂尊？”

    　　这招的气势，让场下的他看了都不由心生寒颤。

    　　戴老大能在这招下活过来吗？

    　　马红俊他现在有些怀疑。

    　　……

    　　看着曾易迎面冲来，狂风怒号，剑意肆虐，那强大的剑意让戴沐白不由胆寒。

    　　这真的是魂尊能用出来的招式吗？

    　　全力挡下这一击，不然会死！

    　　戴沐白咬牙催动起全身的魂力，发动自己防护技能，白虎护身障，身体外形成了一道光芒更加强烈的光罩，护住自己。

    　　而曾易的这一剑，是他以御风剑诀为基础，风之力和魂力，加上剑法，自创一招剑技，以剑御风，以风为剑，是他现在所以技能中，最强大的一个招式。

    　　此剑招，名为……

    　　狂风绝息斩！！！

    　　曾易身影一瞬闪到戴沐白身前，岚切一刹那间出剑，斩击在这光罩上，那一刻，仿佛时间都静止了。

    　　随后，狂风暴怒，在场中形成了一道狂暴龙卷风，风声呼啸，气流如剑，席卷全场。

    　　“不要啊！”

    　　“戴老大！”

    　　唐三他们见了这样情景，双眼瞪目欲裂，情绪激动的呐喊着。他们没有想到，两人之间的战斗会是这样激烈，更没有想到，曾易这一招是这么的强大，即使是在场外，他们都能感受到这股能量的威力，那强大而凌厉的剑气，那暴乱的狂风，这威力绝不是一个魂尊所能抵挡的。

    　　接下，会死！戴沐白真的会死！

    　　他们怎么也没有想到，曾易会杀了戴沐白。

    　　“可恶！要是戴老大出了什么事，我一定不会放过他！”马红俊咬牙切齿的沉声发誓道，眼球是布满了血丝。

    　　唐三没有说话，目光阴沉的看着场上的龙卷风。他虽然和戴沐白只认识了两天的时间，但作为同学，要是戴沐白真的出了什么事，他绝对不会这么算了。

    　　小舞那苍白的脸色也是显示着她现在的心情，目光看着场中，一副不敢相信的眼神。

    　　朱竹清抱着有些发抖的小菊，目光有些复杂的看着场上，沉默不语。

    　　而在狂风的呼啸声中，他们的声音是显得那么的渺小。

    　　而下一刻，狂风骤然间停止了，曾易的身影也出现在戴沐白的身后，岚切已经收入剑中。

    　　这时，整个斗魂场上的人也安静了下来，如被静止了一般。

    　　咔嚓～

    　　一声细微的破碎声响起，打破了寂静，整个斗魂场的人都能听见。只见那斗魂场上的白色光罩上，布满了裂痕，如破碎的蛋壳一般。

    　　嘭～

    　　整个光罩瞬间如玻璃般破碎开来，而里面，站着一个身影，正是戴沐白，但此时的他，武魂附体已经解除，身体恢复成原来的样子。

    　　“戴老大！”

    　　“原来你没死啊！”

    　　见了戴沐白，台下的唐三小舞和马红俊神色一喜，激动的向他叫道。朱竹清紧绷的心也放了下来，松了一口气。

    　　听到自己伙伴的话，戴沐白目光向他们看去，向他们点点头，随后转身看向曾易。

    　　“我输了。”戴沐白说声，但语气里带着强烈的不甘，不过输了就是输了，他还不至于不敢承认。

    　　“不过我一定会赢回来的，你给我记住了！”

    　　“呵呵，那你可要加油哦！”曾易转过身子，对戴沐白呵呵的笑说一声，向他鼓励一下他的勇气和信心。

    　　不过，原本帅气的面孔，现在笑起来是那么的碜人，因为他现在面部已经是七窍流血，那模样，宛如地狱中的恶鬼一般。

    　　“卧槽！兄弟你没事吧！”

    　　戴沐白瞬间就被曾易的模样给吓着了，连忙跑了过去。

    　　“呵呵，没有什么事，就是被力量反噬了一下，修养几天就好了。”曾易一脸不在意的说，不过自己的苦只有自己知道。他有点装逼了，第一次对人用了这一招狂风绝息斩，但感觉到戴沐白他好像接不住自己的招式，可能会把他一剑斩成两半，所以就把剑招强行收了回来，接过现在被反震得七窍流血，浑身痛得难受。

    　　明明有很多种方法把戴金毛打败，但是为什么自己就忍不住放了个大呢？现在搞成这样，真是作死啊！

    　　然后喉咙不由一甜，一口老血从嘴里喷了出来。

    　　噗～

    　　这情况让戴沐白又吓了一跳，赶紧抚住曾易的身子。

    　　果然，强行收回了那样的魂技，身体不可能没有事。他戴沐白自然清楚，他现在一点屁事没有，是因为曾易最后关头把这剑招收了回去，不然，他直接就被这招给斩杀了。

    　　他面对曾易那招狂风般的剑招时，那种无力的感觉，只有他自己清楚。那是无法抵抗强大的力量，在那狂风般的剑势下，他就如身处于****的海面上的孤木小舟，仿佛随时都会被暴虐的海浪吞灭。以他现在的实力，接下只有死亡，没有其他的结果。

    　　还有曾易他没有动杀心，不然自己直接就没了。

    　　想到这，戴沐白不禁有些庆幸，幸好两个还算认识，要是一个不认识的人，估计得一剑直接把他给斩了。

    　　“我们还是先回去吧。”戴沐白把曾易的手搭在自己肩膀上，说道。随后又看向场下还在发呆的主持人。

    　　“我说我认输了听到没有，傻站在那干嘛呢？”

    　　被戴沐白喝了一声的主持人这时也反应过来，立马跑上了斗魂场上。

    　　看着戴沐白抚着曾易离开，他不由有些懵逼。

    　　你不是还活蹦乱跳的吗？竟然认输了？而让那个受了重伤的人赢了，真是搞不明白你们是怎么想的。

    　　随后，他就履行了自己的工作，拿着扩音喇叭朗声道：“这场精彩绝伦的斗魂，胜利者是，浪子易大师，目前战绩三胜零负。失败者，戴沐白，战绩二十九胜二十八负。”

    　　……

