    “吹什么牛逼，给老子过来，别跟那小子在一块儿，学不到一点好的。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”李孝恭耳朵贼好使，离得老远都能听到李承乾和黑子的对话。

    不过李孝恭的话似乎黑子颇为认同，深深的看了李承乾一眼之后，转身就走，仿佛要远离一块便便一样。

    “切，全身上下就一把破剑，还说是什么剌客，真丢脸。”看着黑子跟着李孝恭离开，李承乾和吴辰跟在后面小声的嘀咕着。

    “小子，你这是嫉妒，红果果的嫉妒。”李孝恭的声音从前面传了过来。

    “我才不嫉妒，你那个黑子里多算是打手，屁的剌客。”李承乾不屑的说道。

    “某的确是剌客。”李承乾的话好像是剌激到黑子了，丫站在前面不走了，像是要和李承乾理论一下。

    “你就是一打手。”走的近了，李承乾上上下下打量着黑子，最后十分肯定的点头说道。

    “我是剌客！”黑子很执着的说道。

    对于黑子这样好奇心比猫还重的家伙，李承乾完全没有兴趣继续斗嘴，走到李孝恭身边：“走吧，去吃饭，吃完了让你的打手看看，什么是半成品剌客。”

    “你还有心思吃饭？不打算去审审刚抓到的那小伙计？”李孝恭诧异的问道。

    “着什么急，有二愣看着，他也跑不了。”李承乾满不在乎的说着，当先向前面大厅走去。

    李孝恭口中的小伙计，自然是黑子白天在回春楼柴房见到过的那个，这家伙是黑子所交的一份投名状，当然，也可以说成是买命钱。

    黑子自从被李承乾现之后，先是被恐吓半天，然后落到李孝恭手里，又被这老货一顿折腾。可以说如果不是丫意志坚定，说不定现在都已经疯了。

    “黑子，给我办事怎么样？”一边吃东西，李承乾一边当着李孝恭的面开始挖墙角。

    “某在郡王身边很好。”李孝恭的冷笑声中，黑子一点面子都没给，直接拒绝。

    “你不用怕这老头，他不会把你怎么样的。”李承乾嘴里塞满食物，支支吾吾的说着。

    “啪”李孝恭把筷子往桌上一拍，狠狠的说道：“小混蛋，有这么说你叔叔的么。”

    结果，无良老汉只换来李承乾的一个白眼。

    “我可以让你变成一个真正的杀手，而不是一个半调子的打手。”李承乾继续诱惑着黑子。

    “我是剌客。”一次次被李承乾叫成打手，黑子感觉自己有快要崩溃的趋势。

    “在我看来，你和打手没有区别。”李承乾不依不饶的认为黑子就是一个打手。

    “为什么，我师傅都说我是一个合格的剌客，凭什么你说我是打手。”黑子终于是忍不住了，开口质问道。

    一时的好奇导致黑子落入李承乾的手里，这本身就让他憋了一肚子气，但是考虑到能混到一个好的出身，将来说不定可以封妻荫子，黑子认为待在李孝恭身边也很不错。

    可黑子虽然想通了，但并不等于心里就没有气，所以李承乾一次两次的说他是个打手，终于是压不住心中的火气了。

    “剌客是什么？死士的另一个称乎罢了。是个人，只要不怕死都可以当剌客，这有什么好骄傲的。”李承乾对黑子的说法不屑一顾。

    看着黑子不忿的眼神，李承乾笑了笑，半眯着眼睛说道：“举个例子，人身体上有很多部位可以一击之下失去活动能力，但是中午时，你被击中的那个位置决对不会。”

    一瞬间，整个房间所有人的目光都投向黑子，吴辰更是向前两步，挡在黑子和李承乾中间。

    房间里没有一个人是傻子，李承乾的话已经说的很明白，中午的时候，黑子根本就没有被打晕，而是自己假装晕过去的。

    联想黑子的身份，再加上他的假装晕倒，很容易就能推测出他接近李承乾或者李孝恭一定是别有目的。

    “行了行了，都放松一点。”李承乾拿筷子在桌面上敲了敲说道：“黑子装晕只是不想让矛盾激化，大家鱼死网破而以，没有你们想的那么复杂。”

    “你，你怎么知道的？”黑子咽了口唾沫，声音有点嘶哑的问道。

    中午的事情他自认作的万无一失，在场的数十人，连老兵油子李孝恭都没看出他是在装晕，没想到这位只有十来岁的太子竟然早就已经知道。

    “很简单，你被打的位置根本就不会让人昏厥，就是这么简单。”李承乾笑的像一只偷到鸡的狐狸，扭头看了一眼李孝恭，眼神中的意思很明显，你的人快要被我拐跑了。

    “李承乾，你个小混蛋，你明知道他是假晕，却不告诉老子，让老子和他在一个房间里待了那么长时间。你，你，你想让老子死是吧？”不等黑子再开口，琢磨过味儿来的李孝恭当场就起飙来。

    杀人如麻的河间郡王此时一脑门冷汗，心中暗道，如果黑子真的是来对付他们的，只怕现在这个时候自己已经过了奈何桥，正在喝孟婆汤了。

    “王叔，王叔，别激动，别激动嘛。当时他不是被绑着呢么，再说就算是没绑着，他赤手空拳的也不会是您的对手不是。”李承乾尴尬的笑笑，不断埋怨自己多嘴，忘了这老货还在身边了。

    “老子不管，今儿你小子如果不让老子满意，你看老子怎么收拾你。”李孝恭气鼓鼓的坐在椅子上，瞪着李承乾说道。

    “满意，必须让您满意。”看着李孝恭气鼓鼓的样子，李承乾眼珠一转，立时想明白了其中的道道儿，这老货分明是想借着生气，干扰自己挖墙角。

    “吴辰，过来。”想明白李孝恭想干嘛，李承乾自然有了应对的办法。

    叫过吴辰之后说道：“把你身上所有的刀都拿出来，让王叔挑喜欢的拿上一把。”

    “喏”吴辰答应一声，就开始从身上往外掏刀子。

    时间不长，大大小小七八支刀子，就在李孝恭前面摆了一排，看的李孝恭一双眼睛瞪的老大。

    而站在李孝恭身后的黑子，更是看的口水流出来而不自知，捏着手里的剑不断的感叹自己就是一个苦逼剌客。而且和吴辰相比，自己好像的确和一个打手没什么区别。

    感谢各位书友推荐！

    喜欢本书的朋友别忘记推荐、收藏一下！^_^

    (本章完)