
　　这天早上唐明进入游戏论坛后和他昨天想的一样，现在论坛上面果然很多帖子都提到炼化材料的事情。

　　开始是有人说自己的炼化材料被全部卖掉了，结果很多人都在下面留言说自己的炼化材料被人全都买走了，因为数量众多，终于引起了一些人的重视。

　　有人将所有说炼化材料被买的帖子全部整合起来进行分析，竟然发现华夏区十大主城和几个二级主城都出现了炼化材料被全部买走的事情，并且数量众多，可以说是扫荡一般的收货。

　　而且时间都是集中在傍晚到晚上八点左右，这么大的工作量显然不是一个人干出来的。

　　之前根本就没有人买的炼化材料，为什么会忽然之间成为香饽饽，十大主城的炼化材料都有人购买，显然不是凑巧的个案，然后就有人在网上煞有其事的分析起来。

　　“很明显，炼化材料的春天要来了，随着现在装备锻造师、装备武器打造等一些生活玩家等级的提高，加上有些公会逐渐重视装备打造，炼化材料的价格会水涨船高。”

　　甚至还有人分析说是有人发现了炼化材料赚钱的方法，利用某个npc的游戏机制可以换成钱，所以正在大量的收购，但是下面所有的评论都是一脸的懵逼，这么多人难道都发信啊不了这种npc吗。

　　大多数的玩家根本不知道这炼化材料除了锻造装备和炼制药材的时候能用得上，其他的时候根本就没有什么作用的。

　　而且药材和锻造装备一般都是有那么特殊的几种而已，但现在游戏中这次炼化材料的收购，显然是没有选择性的全部收购，若说是因为了炼药和锻造显然是没人信的。

　　网络上各种分析都有，但也仅仅是猜测而已，没有人知道现在这个阶段炼化材料究竟有什么用。

　　唐明只是对此感觉到无奈但也没有太好的办法，反正他也不打算再去主动收购了，自己店铺里如果能收到一些给魔胎有的吸收就可以了。

　　同时游戏的论坛上唐明也发现，现在越来越多的玩家达到了20级，很多玩家开始发布一些和转职任务有关系的帖子。

　　有些人单纯是为了分享如果完成转职任务，而有一些人发到网上是为了求助，还有一些人在网上发帖是为了找相同任何的玩家组队一起进行升级。

　　严格来说20级这一次，算是游戏中的第一次转职，转职成功之后技能方面会有一定的升级和优化，按照官方的说法就是可玩性更强。

　　除此之外没有太多和唐明有关的东西，因为要着急升级，所以唐明就早早的上了线，按照唐明的分析，今天他就能升到20级，当然是没有意外的情况下。

　　但又有谁知道，宏图霸业和正义联盟的人不会对他进行干扰呢，所以今天他除了全力升级之外还要注意安全。

　　上线之后唐明出现在了自己的店铺之内，改变了样貌之后唐明从后门离开，从传送阵在此次传送到了春风城。

　　在春风城唐明租了一匹马然后朝着神秘山洞的方向而去，没错，唐明还要去神秘山洞升级，现阶段能符合他升级需要的地方不多，这个神秘山洞绝对算是一个。

　　这里的怪物数量多，而且地形和刷怪机制形成了一个天然的庇护所，就算是宏图霸业的人找来，也不容易对他发动进攻。

　　这个地方因为怪物多，所以经验也多，并且还对练级的玩家有一定的要求，实力低的人根本来不了这里，非常合适唐明，是他能在今天升到20级的保障，换做其他地方还真是不一定就能升级呢。

　　唯一让唐明感觉到担心的是，不知道这山洞里面是不是会有宏图霸业或者是正义联盟的玩家升级。

　　昨天有不少的玩家到这里追杀他，说不定就能吸引一些实力强的玩家到神秘洞穴里升级呢，他能发现这里强大的怪物资源那么其他人自然也可以发现了。

　　唐明来到了神秘山洞附近，让他惊讶的事情就发生了，虽然还没有走到近前，却也能看到山洞里果然有一些玩家正在升级，并且人数还不少，有一些人站在了洞穴外面，所以并不用离着很近就可以发现洞穴之中有人存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　这倒是让唐明有些奇怪了，按照唐明的分析，这个神秘山洞，洞内狭小不适合众多数量的玩家升级，最适合的是单人玩家才对啊，怎么一下多了这么多的人，难道是这些人找到了什么升级的方法吗。

　　因为感觉到好奇所以唐明就想进山洞里面去看看，但他走到离着山洞的方向几十米的地方，忽然就冲出来几个人挡在了他身前。

　　唐明一愣，还以为是自己遭到了对方的埋伏，但马上就听其中一个战士嘀咕了一声：“原来不是唐明。”

　　"你什么人，现在这里已经有人升级了，请不要往前走了。"

　　听着人这么说话唐明不知道应不应该高兴，对方明显就是在蹲他并且还成功了，但应该高兴的地方是对方显然并没有发现眼前的人就是他们要等的唐明。

　　唐明出门的时候已经隐藏了自己的身份，等级低的探查术根本看不到他的名字和信息。

　　而且唐明已经使用了冷酷技能改变了自己的容貌，这几个人只是看了他的外貌认不出来他也是正常，因为所有人都知道唐明长什么样子，他们主要是防范的也是唐明，所以看到不是唐明也不会想到再去用探查术看看来人的名字。

　　“我是正义联盟的兄弟。”唐明笑着跟他们打了招呼。

　　“原来是正义联盟的兄弟啊，也是来蹲唐明的吧，你来晚了不用进去了，里面人很多，应该够用了，你去一旁的森林里面藏起来。”那几个人竟然丝毫没有怀疑唐明的身份。

　　唐明一愣没想到这些人竟然是来蹲他的，但他们又是怎么知道他今天会来这里升级呢。

　　“好，那我就去森林里了。”说完之后唐明又朝着神秘洞穴的方向看了一眼，然后又些疑惑的问道："咱们既然要蹲唐明，不应该好好隐藏起来吗，怎么还有人露在外面，这样不是都暴露了吗？"

　　几个人听完之后笑了起来，其中有名弓箭手笑着说道：“你懂什么啊，这就叫诱敌深入，唐明看到洞内有人存在才不会有所防备，只要他敢过来就落入咱们的陷阱之中了。”

　　“原来是这样啊，受教了受教了。”唐明一副恍然大悟的样子，但心中却是一紧，好家伙啊，这些人的身后肯定是有高人指导啊，因为唐明刚才真的没有想到有人在这里设下陷阱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第493章 正义联盟的兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 