    云裳自然没有说真话。

    而王安之所以怀疑，也有他自己的一套逻辑。

    之前他便觉得，云裳跟一般人，不一样。

    以王安长久以来的观察，她必定出身自一个大家族无疑。

    而一个大家族，可不是那么容易就会衰落的。

    尤其在抵御天灾人祸方面，相较于一般的百姓家庭，大家族有着天然的巨大优势。

    一般来说，普通的老百姓，活不下去，有很大几率会选择离开家乡。

    但大家族，不到万不得已，基本是不会离开的。

    毕竟，离开，就等于放弃了从前拥有的一切，土地，房屋，都可能不会再是自己的。

    如果真的到了这一步，那基本就代表着，南方混乱的局势，已经彻底失控。

    但，现实显然并不是这样。

    不然的话，大炎朝廷至今对南方的政策，就不是安抚赈济，而是会直接派兵强力镇压。

    如此一来，既然大家族能够在南边生存下去，就不存在云裳这种到处讨生活的说法。

    所以，王安本能地觉得，她一定还隐瞒了什么。

    不过，每个人都有自己的秘密，他也没往深处追究，毕竟来日方长：

    “怎么不说话？难道是触动了伤心事？如果真是遭逢什么变故，让你不好受的话，你也可以不说。”

    “哎，其实殿下没有猜错，奴家的家族确实遭逢变故，家道中落……”

    云裳松了口气，正当她准备顺着王安的话，编一个身世出来，突然从断桥一端传来急促的脚步声。

    “救----命，救……救命！”

    一个身形削弱的少女，一边跌跌撞撞地跑上断桥，一边惊恐地朝着四周呐喊。

    只是，不知是不是她的身体太过虚弱，以至于中气不足，声音也十分嘶哑。

    若不是王安他们的船，离断桥只有十余丈远，几乎都听不见她的叫喊。

    “怎么回事？”

    王安一下站起来，望着桥上求救的少女。

    少女也同时发现了他们，立刻冲到护栏边上，朝着他们疯狂招手，求救声也更大了一点。

    只是，没等她招呼几秒，又一阵密集的脚步声传来，伴随着还有粗鲁的谩骂：

    “他妈的，臭丫头，大爷花这么多钱把你卖回来，你竟敢逃跑，给老子站住……”

    “还以为是被人袭击，原来是奴仆私自逃跑，殿下，这个忙我们恐怕不好帮。”

    云裳看王安似乎有意插手，不得不出言提醒。

    大炎朝廷，向来不禁有钱人家买卖奴仆。

    且律法早就规定，奴仆一旦卖身给主人，那他的主人，只要不犯法，理论上，可以随意处置他。

    像奴仆逃跑这种情况，一旦被抓回去，就算被这些家族动用私刑，一般官府也是默认的。

    如果有人阻拦，被人告了，官府甚至会处理这些阻拦者。

    “不是的，我不是……奴仆，不是……”

    云裳的话，显然也被断桥上的少女听见，一边用力摆手，一边不时惊恐地回头。

    可惜，没等她解释清楚，追兵就已经到了。

    少女无奈之下，只能放弃求救，继续向桥的另一边跑去。

    然而她的运气显然不好，刚迈出没两步，脚下却崴了一下，顿时速度大降。

    “臭丫头，还想跑，这下倒霉了吧，看你还能跑到哪去？”

    几个膀大腰圆的大汉，抓住机会冲上来，将少女围住，逼至栏杆一角。

    其中一个人，伸手去抓少女，一边狞笑：“跑啊，怎么不跑了，乖乖跟老子回去，免受皮肉之苦。”

    “不，我不回去，你们……你们都是坏人……”

    少女躲开他的猪蹄，后背死死靠着栏杆，眼里泪花闪动，充满恐惧和绝望。

    “臭丫头，给老子住嘴，谁特么是坏人，再多说一句，把你舌头拔出来！”

    那大汉看了眼不远处的画舫，厉声打断少女的话，语气充满威胁之意。

    少女吓得浑身一颤，那大汉似不愿多多耽搁，又要伸手抓人，却听见画舫上传来一声大喝：

    “住手！光天……朗朗月光下，谁叫你们欺辱良家少女的！”

    王安突然发难，让云裳吃了一惊，压低声音道：“殿下，那少女可是奴仆，你真要管别人的家事？”

    “奴仆怎么了，奴仆也是人！”

    王安表情前所未有的认真：“有些人，就因为花了几个臭钱，把人买来做奴仆，就觉得自己可以随意处置别人，你不觉得这很可笑吗？

    “他们是活生生的人，和我们一样，有喜怒哀乐，七情六欲，他们不是畜生，凭什么？”

    这话让郑淳和小蜻蜓皆是一震，脸上浮现出感激之色。

    云裳也露出一丝惊讶，似乎不敢相信，这话居然出自一个上位者的口中。

    她深深看了王安几眼，爱莫能助：“可是殿下，这是规矩，千百年来都是如此。”

    “那又如何？规矩就是用来打破的，更何况，还是上千年的陈腐糟粕，更应该被扫进历史的垃圾堆！”

    王安声音掷地有声：“没有任何人有权利，可以随意处置另一个人。”

    他顿了顿，压低声音对云裳道：“就像本宫，不管是你，还是桥上的人，都是本宫的子民，那么，本宫是不是也可以像他们一样，对你们随意处置？”

    答案显而易见，即便是炎帝都不可能做到，更何况王安只是一个太子。

    嗯，还是无权无势那种。

    云裳长这么大，还是第一次听到，有人为奴仆发声，而王安的这些新奇观点，也给了她不小的触动。

    忽然觉得，王安整个人似乎都不一样了。

    但，具体不一样在哪，她又回答不上来。

    不过有一点，王安成功说服了云裳，于是吩咐船公听从王安的安排。

    王安也不迟疑，立刻让他启动画舫，向着断桥那边靠过去。

    那些大汉一下慌了，之前骂人那个，指着王安威胁道：“小子，这是我们的家事，劝你少管闲事，不然没你好果子吃！”

    “呵，本官京城永宁县县令，想让我没好果子吃，你们大可以试试。”

    吓唬这群青皮，王安觉得，亮出太子身份都是一种侮辱。

    果然。

    这伙人一听他是朝廷命官，个个骇然变色……

