    “那台巧手机器人为什么也在教师席那里？”潘西有点懵，下意识看向了艾米丽。

    “也许给波特他们开设的家务课？…我听说他在他姨妈家很擅长这事，比家养小精灵还厉害…如果开设了他肯定能拿到O。”德拉科看着波特坏笑着说道，然后目光在教师席扫过，没有发现当初在德姆斯特朗照顾他‘长眼’弗拉基米尔·伯德洛夫斯基，这让他松了一口气，“其他人都是拉莫娜·罗齐尔女士和她的手下们，他们以前是艾伦的护卫…”

    这个时候餐厅的门被推开了，长长的一队看上去惊魂未定的一年级新生由弗利维教授领着走进了礼堂，因为今天的校服是根据学院造型定制的法袍，所以这些小巫师此时看上去倒和往年差不多，就随意穿了一身朴素的黑斗篷而已，不过斗篷上兜帽此时被要求带在了他们的头上，这让帽子造成的阴影下露出了下巴的他们显得有些神秘。

    但随即这种有些严肃的形象就破了功，有几个小孩直接被吓得跳了起来，不少还发出了高声尖叫，作为传统保留节目，从墙上突然蹿出一大批幽灵，这些珍珠白、半透明的幽灵，滑过整个大厅，一边交头接耳，装着对这些一年级新生很少留意的模样从他们面前滑过——不过在上学期期末宣布已经不再担任拉文克劳学院幽灵的格雷女士并没有参与进来。

    一只凳子被弗立维教授用悬浮咒指挥着来到了教师席前面，上面放了一顶尖顶巫师帽，帽子上补了摞补丁，——不过和往年不同，这顶分院帽显然被清理了多次不再肮脏，原本磨损得起了很旧毛边的帽檐也得到了修复。

    这种安静让刚刚进入的那些新生和转校生看起来更加紧张了。接着，放在凳子上的分院帽帽檐旁的那道裂口像嘴一样张开了，分院帽大声唱起歌来：

    望向天空高高在上

    群星归位之时已至

    昔时已逝凶日正临

    …（BGM: The Carol of the Old Ones，B站号: BV1M7411p7Jt。）

    魔帽向四张餐桌一一鞠躬行礼，唱完又一动不动了，场上气氛更加凝滞了，这帽子的阴森的语气、诡异的歌词听起来就是让人感觉有种说不上来的毛骨悚然。

    这时弗立维教授向前走了几步，手里拿出一卷羊皮纸把它展开，接着看着拖在地上的羊皮纸皱了皱眉，又施放了一个悬浮咒控制了一张椅子踩了上去才开始用尖锐的声音说道：“好了，孩子们，现在你们知道不会让你们和火龙搏斗来分院了？”他笑了笑才继续说道，“我现在叫到谁的名字，谁就取下自己的兜帽，过来戴上帽子，坐到凳子上，分院帽会和它刚歌词一样，把你们像星星一样安放到正确的位置上，而你们的正式校服和其他装备会在晚宴结束后出现在你们的房间里…戈麦斯·亚当斯！”

    “是的！教授。”一个小巫师回应到，他从头上放下了连载法袍上兜帽，露出梳着黑色油分头的他连忙上前，出了人群后他嘴上早于其他同龄人已经开始发育小绒毛，看上去就像八撇胡一般。

    “斯莱特林！”

    蛇院响起稀稀拉拉的掌声，不少人对他的眼神不算太友好。

    “哼，这男孩在列车上托兰斯姐妹就探查清楚了，是个麻瓜。”达芙妮指了指那对父亲是一家叫远望酒店老板的双胞胎，皱着眉对妹妹嘟哝着，“他很幸运，阿斯托利亚…斯莱特林可没有几个是泥巴种。”

    “达芙妮…别再把家里那**到学校了…你好不容易才留在学校…”阿斯托利亚无奈摇头，她声音轻柔坚决的反驳道，“现在不是邓布利多校长时期了，哈里斯校长肯定不希望我们继续搞对立，我听艾米丽说海格教授被下来令，不允许他在接新生的时候夸大斯莱特林的血统论了。”（作者注：很多人认为斯莱特林只收混血甚至只收纯血是错误的，因为在《死亡圣器》23章，抓捕队的台词里，说明了斯莱特林的确存在有麻瓜出身的学生，这里顺便科普下。）

    分院继续进行。

    “你听他们的口音，今年来了好多的外国学生。”帕瓦蒂·帕蒂尔扭着脑袋试图仔细看着学生们兜帽下的辐射，发出尖叫，“我注意到有几个可能是印度人。”

    罗恩嗤之以鼻：“珀西说很多纯血家族嘴上反对艾伦的教育，但事到临头他们却希望自己的小孩能过来学到这些魔法，他今年处理了不少这种申请。”

    福莱格挺直了脊背，为刚刚分到格兰芬多的小巫师鼓掌，“毫无疑问，我们霍格沃茨就是世界上最好的魔法学校。”

    “加布丽?德拉库尔。”弗立维教授喊道。

    “那不是电视台里芙蓉?德拉库尔小姐的妹妹？我记得她是布斯巴顿魔法学校的学生，怎么来了霍格沃茨？”拉文德?布朗一时发出惊呼。

    正把齐腰长的纯色头发露出袍子、闪着银光的碧眼的加布丽因为血统带来的优势，无疑成为了这群新生中最耀眼的存在，她的眼睫毛闪动着，有如天使般的闪耀美丽和可爱。

    “她是转学了。”赫敏没有过多解释的意思，芙蓉和艾伯特已经大婚，自然要在英国长久居住，将自己最疼爱的妹妹送入教学实力愈发强大的霍格沃茨也是人之常情。而坐在教师席位上的狼妈，带笑的慈爱目光一直追随在这群等待分院的学生里最高那位身上，那是她的女儿，也将在今年就读于霍格沃茨。

    早已习惯了备受瞩目的加布丽，很自然大方的走出队列，齐腰长发在背后晃动，看上去就像是参加晚宴的公主，在众人的瞩目中，她轻盈地坐上了凳子，把帽子戴在了头上。宽大的帽檐遮住了她的额头，让她的脸颊显得更小了。

    分院帽考虑了片刻，随即帽檐旁的裂口又张开了，大声宣布道：

    “赫奇帕奇！”

    赫奇帕奇长桌发出了热烈的欢呼声，之前的巫师争霸赛上，他们对于这个漂亮的女孩就印象深刻，现在这位有着媚娃血统的姑娘是赫奇帕奇的啦。其他学院的男巫们倒是像打了蔫一样，因为他们的学院没能分到最漂亮的着媚娃血统的加布丽，但这让不少女巫们显得很高兴。

    加布丽乖巧地滑下凳子，很有礼貌的将帽子放回原位对它行了礼，然后走向了赫奇帕奇的长桌，她主动和赫奇帕奇长桌上热情的巫师们打招呼表示感谢，但暗暗掩下了心中浮起的失望——之前巫师争霸赛的时候，芙蓉带着她坐到了拉文克劳的长桌上，她和那些拉文克劳们相处得很愉快，加上拉文克劳配色和布斯巴顿都是蓝色。

    以这个小姑娘其实最想去的还是拉文克劳，第二选择是艾米丽所在的斯莱特林，只是既然已经尘埃落定，加布丽也没什么觉得不好接受的。

    慢慢地，那三排长长的一年级新生队伍一点点减少、缩短了。

    “劳拉?罗齐尔！”

    狼妈的女儿掀开帽子，露出了梳着高高的棕色马尾，霍格沃茨新校服穿在她身上与她干练的气质特别搭配，在一众忐忑不安的新生中，她显得特别沉稳，眉角和唇角都显出了几分英气，看上去十分干练可靠。

    听到自己女儿的名字被叫响，狼妈坐直了身体，她非常希望劳拉能够分到斯莱特林，因为哈里斯家的小公主艾米丽就在斯莱特林，她希望劳拉能和艾米丽更亲近一些。但分院帽显然并不觉得难以选择，它在帽子刚刚戴到了劳拉头上的时候，就大声地喊出了：“格兰芬多！”

    格兰芬多长桌上立刻爆发出了热烈的欢呼声，刚刚劳格拉镇定的表现和略带的凶相让大家有目共睹。

    “这位转学生看起来可真英气…”哈利奋力地拍着巴掌，他忍不住对身旁的其实对魁地奇兴趣不大的弗莱格说道：“不知道她会不会魁地奇，她看上去和安吉丽娜有些像，应该很适合做击球手…也许今年我们能对抗潘西了。”

    金妮看着男友的眼神有些吃味：“哈利，也许她不会希望和艾米丽对抗，你没认出来吗？她就是婚礼上那个跟在艾米丽后面的花童。”

    最后，来自南美的一位混血巫师被分进了赫奇帕奇，弗立维教授拿起帽子和凳子，宣布晚宴开始后就迈着小短腿尽量大步地走开了。

