    徐平安之所以问张浩云，那是因为张浩云曾经说过，一位学长就在海关上班，关系很不错，徐平安也是刚刚想到。

    “我给你问问吧，你新调过来的货多不多”张浩云询问道。

    “九个品种，每个品种五百件”徐平安直接说道，张浩云笑着点了点头。

    “你等我电话吧，我给你问问”张浩云直接说道。

    “麻烦张哥了”徐平安客气的说道，两人闲聊几句挂掉了电话。

    第二天，徐平安就直接去海关备案了，回来后得到冯霞的汇报，订单增加了六千多份，徐平安是一脸的兴奋。

    第三天，货物就到了海关，这一次速度很快，徐平安给张浩云通了电话这才安心，订单再一次的增加了七千多份

    第三天，促销正式开始，这一天新增订单达到了一万四千份，让徐平安记得是抓耳挠腮。

    仓库已经空了，徐平安跟雷鹏忙得热火朝天将货物打包，先发出去，等货物通关了，在立刻进行发送，物流公司专门调派了一辆专车来拉货，仅仅徐平安这里的货就够拉满满一车的。

    又过了一天时间，货物就通过检验放行了，徐平安雇佣了四辆大货车才算将货物运输回来，跟雷鹏两人立刻开始忙起来了，从早上忙到下午物流公司车辆过来，才算告一段路。

    第二天继续，连着忙了三天，才算是结束了这一次的高潮，促销还没有结束，每天陆陆续续还有不少订单，晚上，徐平安请客，带着雷鹏跟冯霞一起去大吃一顿，这几天将雷鹏累坏了。

    给在家的霍明海打了电话，徐平安往公司账户赚了一笔钱，让霍明海跟冰岛方面进行结算，一笔是一笔，账目必须清除，又给凯尔打了一个电话，继续发货。

    进行补充，凑够八百五十件货，发了一个集装箱，走的是海运，运费一下就省了很多，徐平安也好，凯尔也好，都松了一口气，销量这么大是两人都没有预计到的。

    又过了几天，促销结束，仓库内就剩下了不到一百件货，不过，每天的单子不多了，毕竟价格不便宜，一百多一瓶，能消费得起的还是少数。

    徐平安这里是欢天喜地，大洋贸易公司那里可谓是愁云惨淡万里凝，这一次本想来个开门红，结果，被徐平安给彻底搅局，连带着跟宝宝网的关系也趋于冷淡。

    这还不算，网络直销没有搞定，二批商流失了一大批，类似曹新华的人不少，一帮人一朝得志对二批商们狠狠踩了一脚，让很多大二批商都跟大洋贸易公司划清了界限。

    不是刘海滨无能，而是身边跟随的都是猪队友，累死刘海滨都无力回天。

    赵金明，也杀入了电商，做的更绝，砸了五十万宣传费用

    跟徐平安一样，也出国了，直接将加拿大跟新西兰的三家大型公司的代理权拿到手了，从大洋贸易公司嘴里夺食。

    你不仁我不义，赵金明在大洋贸易公司打拼了十来年，最后被彻底扫地出门，连国家法律规定的三个月薪水补偿都没给，赵金明怎么可能还跟大洋贸易公司讲仁义。

    而且，赵金明挑选的可都是那些销路好的品牌，一圈电话打出去，二批商们是立刻提货，跟赵金明是老关系了，信得过赵金明，直接从根子上断绝了大洋贸易公司的发展。

    这一次，大洋贸易公司偷鸡不着蚀把米，步子迈得太大扯到了蛋。

    刘海滨这一次吃了大亏后也彻底成长了，直接将曹新华等人扫地出门，提拔一批够稳重的人员，收缩战线来稳定公司，亲自拜访了一批二批商，干脆了当承认错误，拿出让利继续合作，虽然单子不多，也胜过于无。

    另外就是开始整合公司代理的产品，将那些不出名没前途的产品统统抛弃掉，只保留正规厂家的产品，跟美国以及澳大利亚两国的企业重新签订了代理合同，手段也不少。

    时间过去了半个多月，徐平安请张浩云跟薛鹏两人一起吃饭，吃饭的时候，薛鹏就跟徐平安分析了。

    “平安，目前根据客户留言反映看来，你海神算是国内高端保健品品牌了，赵金明也在宝宝网打拼，跟大洋贸易公司争夺的非常厉害，两家产品相似度太高了”

    “未来，国内进口保健品行业就是你们三家拼杀，虽然你目前占据了优势，可千万不要放松，从赵金明跟刘海滨两人这一系列手段来看，是你的劲敌啊”

    “这一次活动你也暴露出来不少问题，尤其是发货速度这一块，必须整改，明白吗”薛鹏大有深意的说道。

    “明白，多谢薛哥指点”徐平安举起酒杯跟薛鹏碰了一杯，直接干了。

    “薛哥，张哥，这件事明年初就能彻底的改观，我在老家那边的工程就会完工，同时我也取得了长风物流在J市的代理授权，年后仓库完工后，我就直接将公司搬回去了”

    “送货车辆，人员，都会齐备，绝不耽误客户发货，这一点，我可以保证”徐平安吃了一口菜慢慢的说道。

    “平安，你怎么会想着将公司搬回去，在魔都多好，各种事情都非常的方便”张浩云有点不解的询问道。

    “张哥，免税啊，各地都有大学生创业免税的政策，我要合规经营，就避免不了交税，能赶上这个优惠政策很不容易啊，力度比魔都这里大，我没得选择啊”徐平安笑着说道。

    三人说说笑笑吃饱喝足，这才结账离开，下楼来到大厅，徐平安无意间看到一旁有一桌人，一男一女说说笑笑吃着饭，心里莫名一痛，那个女人就是李婷婷，男的徐平安也认识。

    脚步没有停留，跟随者薛鹏以及张浩云离开了，到外面三人握了握手，直接分开了。

    徐平安没有打车，而是一个人走路，放松一下，脑子里闪过李婷婷的面容，过去的都已经过去了，李婷婷有权利去追求她自己的幸福。

    这一次，李婷婷彻底从徐平安的心里走了出去，正式成为过去式。