    李恪搓着手，这位穷得成天打兜裆布拿去当铺主意的亲王殿下搓着手，笑得贼兮兮的。

    “贤弟我当然相信兄台，不过话说回来，白叠布这玩意可是很贵的。”

    “小弟我觉得吧……”

    “我不要你觉得，我要我觉得，白叠布应该实现它应有的价值，就必须降下来。”

    “让它成为每一位大唐子民都能够买得起，穿得上的布匹。”

    “？？？”程平与李恪都愣愣地看着一脸正气凛然的程三郎。

    总觉得他说这样的话有些奇怪，太过正义凛然，太过铮铮铁骨。

    这不像他，不像那个贪财如命的程三郎。

    程处弼吸了吸鼻子，翘起了一根手指头。

    “我不能让那帮子西域蛮子拿白叠布这样的破玩意来挣咱们大唐的财帛。”

    “所以，我会用更加物美价廉的白叠布反倾销。

    让他们只能拿像黄金和白银这样的贵重金属，才能够换到我大唐的物产。”

    李恪的脸色慢慢地黑了下来，忍不住吐了句槽。

    “处弼兄，拜托你说点小弟我能听得懂的人话行不行？”

    “贤弟啊，咱们的眼光，不能老盯着钱，这只是小钱，大钱就藏在后边。”

    “就像咱们的汉唐商行，要干就干利国利民的大事情，懂了没有？”

    程处弼冲这个只想捡芝麻，却差点看不到西瓜的李恪打了个眼色。

    李恪虽然还是一脸懵逼，但是，凭着这么多年相濡以沫的丰富经验来看。

    处弼兄那满是鬼主意的脑子里边，十有八九已经迸发出了赚大钱，发大财的灵感与火花。

    一思及此，穷鬼亲王李恪的脸上挂上了欣慰的笑容。

    悄然地退回到了阴影里边，继续跟那俊哥儿一起深情地抚摸着那两大箱雪白而又温暖的籽棉。

    #####

    等到程平他们由着邓称心带着去休息，程处弼这才安逸地坐在榻上，就着菊花茶……

    嗯，等老子到了美丽的大西南，首先要搞的就是茶叶等饮品，其次要搞的就是花椒等香料。

    不然，成天喝枸杞菊花茶，太特娘的养生了点。

    这是中老年人才应该的福利，不是老子这种连婆娘都还没娶进门的年轻人。

    程处弼朝着这两位汉唐商行的股东，一脸正色地沉声言道。

    “二位贤弟，你们想必方才也听说了吧，这棉花的亩产能够有差不多五百斤。”

    “懂这是什么意思吗？”

    “咱们大唐的普通百姓所穿的，皆是麻布，而麻的亩产虽然高过棉花一些，也差不多这个数。”

    “可是想要制成麻布，不但工序繁琐，而且一亩地的麻最后制成麻布，怕是成布率不会超过一成。”

    “但是这棉花，成衣率却能够高达三成到四成。

    而且，这玩意可不仅仅能织成布，更能够填充在衣物之中充作保暖之物。”

    程处弼在这里叽叽歪歪，李恪则拿着一块籽棉在手中仔细地打量，一面认真地听着处弼兄之言。

    内心则在飞快地盘算着利弊，而房俊挠了挠头，手指头笨拙地撕扯着那棉花里的棉籽道。

    “这东西，处弼兄你已经在长安种出来了，只是咱们想要种这玩意，岂不是要抢占耕地？”

    程处弼直接就乐了，大巴掌拍了拍房俊。

    “俊哥儿你可知道此物原产于哪？原产于十分干旱的中亚和天竺一带，因为这玩意十分耐旱，耐盐碱，喜光照。”

    “而我大唐，最适宜种植此物的，不是中原，而是陇右这片贫瘠干旱少雨的地区，甚至是西域诸国……”

    “处弼兄，你的意思是，咱们要到北边去买地？”

    李恪一想到胡椒园还没开张，这边似乎又要花钱，不禁心口一疼。

    “不不不，贤弟，你想差了，我这么说吧，我现在要做的是，向你爹为国进献棉制品。”

    打量着处弼兄那一脸英武伟烈的模样，李恪不禁深感蛋疼，总觉得这哥们又想要算计自己，还有算计自己父皇。

    程处弼的想法很简单，这些天整那小花伞，才知道，宫中还有织娘，也有织布车，纺车等物。

    所以，程处弼所需要干的就是，制作出机械脱籽的工具，然后将这百来斤棉花让那些织娘给鼓捣出几件样品。

    给陛下一个惊喜，让他明白，大唐的将士们有了此物，将不再用畏惧严寒。

    只要李叔叔一开心，想要让大唐出征高昌国的将士们都能够披挂上温暖的衣甲。

    程处弼大不了把那一千多百地，六十多万斤的棉花全部捐献给国家。

    怎么也能够制作出一两万套冬衣给将士们御寒，让他们可以欢天喜地地蹿到西域之地去。

    击败那些敢于侵略大唐边疆域的西域蛮子。

    听到了处弼兄唾沫星子横飞的叽叽歪歪半天之后，李恪直接就急了眼了，扯了一把嗨皮过头的处弼兄。

    “那，那咱们岂不是啥也捞不着？”

    “呵呵，贤弟，你看你，眼界就太窄了吧，谁说咱们捞不着了？”

    #####

    程处弼大巴掌拍在李恪的肩膀上，得意地挑了挑眉。

    “咱们汉唐商行捐献了数十万斤的棉花，解决我大唐北疆将的冬日之苦，你说你爹能不意思意思？”

    “就是！”房俊也是深以为然地点了点头，朝着李恪道。

    “陛下肯定得好好的意思意思，不然，他老人家占咱们这些晚辈的便宜，他能好意思？”

    李恪顿时精神一振，两眼放光。“我爹肯定不好意思，既然如此，总得给咱们点好处……”

    “才止一点好处？”程处弼不乐意地道。然后压低了声音，跟这两位兄弟小声地嘀咕起来。

    不大会的功夫，瘆人的得意笑声此起彼伏。

    李恪与俊哥儿一脸心悦诚服地看着这位满脑子全是好主意的处弼兄。

    “现在唯一的问题就是，只要处弼兄你真的能够制作出那种可以将机械脱籽的工具。”

    “回头咱们哥几个……算了，俊哥儿还在回左卫，咱们俩就赶紧乘着这几日，把这事给弄出个结果来。”

    “嗯，不过俊哥儿你也别失望，为了给你一份参与感，回头给你量一量尺寸。”

    “就照着你的身高体型，我给你设计一套棉衣，你就是我们的人体模特。”

    “……”

