    许小兰听到安林的话，当即解释道：“他们都在九州界的边界抵御外敌呢，我们也是刚刚执行任务回来，这才在四九仙宗的。”

    安林听到这话，觉得战争形势好像比想象中的还要激烈。

    “萧泽和萧屠是我们四九仙宗最强两人，他们携带龙阁众强者，驻守在古虚州，直面东线天人族最为直接的进攻。”许小兰开口解释道。

    东线几乎没有任何势力能够配合九州界阻挡天人族，因此压力是最大的，四九仙宗的力量多分布在东线也是合理。

    “圣祖大人，我们血阁负责守南线，他们可努力了呢，您要不给点圣血我们，让我们干劲更加的足？”可可斯蒂声音酥软，双眸直勾勾地望着安林，轻声道。

    “我的血有毒，只有返虚后期才能承受我的血液，你们可别乱喝啊。”安林忍不住提醒道。

    要是如此强大的血族战力，因为喝他的血自杀，那么就真的操蛋了。

    “放心啦，血阁至少有一半的人，能够喝你的血液了，我，麦伦，塔伯，艾达，金灵，金妖，布莱斯，杰尔希……”可可斯蒂笑着说道。

    “厉害了！”安林由衷夸赞。

    一个血阁，全员返虚中期以上，还有八个返虚巅峰……

    可可斯蒂听到安林的夸赞，红唇微翘，巧笑嫣然。要不是许小兰还在身旁，她其实还想双臂缠着圣祖的脖子，好好深入交流交流的，毕竟她这些年进步这么大，圣祖也该给些奖励不是？

    安林对于这些自己消失了一百年，仍忠心耿耿的血族仆人，还是十分感激的，当即割了一小瓶的血液给可可斯蒂。

    “百年了，我等了十年又十年，迷茫，黑暗……”可可斯蒂握着小血瓶，娇躯轻颤，泪眼朦胧，情绪控制不住，竟是当场哽咽了起来，“还好……还好我当初没放弃……”

    安林嘴角微微一抽，不知道的人，还以为这场面有多感人呢，但他知道，这种感动至少有一半是因为瓶子里的血。

    缇娜笑盈盈，仿佛邀功一般道：“我们界阁也负责守南线，人员和战力都没问题，走消耗战能耗死他们！”

    安林微微点头，界阁以神镜世界为基础，那就是以一个世界的底蕴，去和对方拼啊！神镜世界如今越来越有高阶世界的迹象了，自从世界之心变得完整之后，发育越来越好，就像一个活力十足的年轻人，无论是生灵的数量还是实力，都在快速跃升。

    百年的时光，是太初大陆的时间。

    神镜世界，缇娜依旧能够用时间加速，虽然可加速的权限越来越小，但神镜世界也已经过去了千年以上，已经有顶尖天才领悟神道了！

    安林猜测，等有生灵合道，神镜世界一定会有天翻地覆的变化！

    白凌看到依旧生龙活虎的安林，淡淡一笑，继续道：“我紫星阁负责中线白琼海天人族，唯一缺的就是材料和能量资源，只要有足够的资源，我能将天人族铲平！”

    白姐姐的话非常霸气，但场上无一人觉得那话有毛病。

    至少，合道境和天启境以下的敌人，在她眼里，根本不算敌人！

    炎阁和灵阁主要负责抵挡北线的天人族，有许小兰和凤凰在，天人族除非出动天神境，否则没谁能奈何得了她！

    “我们月阁主要是月宫下来的炼丹师，她们负责制药和疗伤。”苏浅云软糯糯地开口道，完全没有一个阁主该有的威严。

    安林看了一眼苏浅云，并没有被她的外表迷惑。

    他知道，这位看起来最为人畜无害的妹纸，将会在夜晚变身成最为冷酷的月光杀手，收割生命如草芥！

    月阁负责的是后勤，有许多美美哒的小仙女，然而最为萌萌哒的阁主却是个杀神，嗯……这种配置真的很可爱。

    紧接着，轩辕诚的灵阁，大白的兽阁，小狼的蛮阁，柳千幻的剑阁，也纷纷说了他们的作用，都是彼此分工，十分的合理。

    值得一提的是，由整个雪女一族组成的雪阁，全员都奔赴了宝州的最前线，硬杠灭人联盟中的血族大军。

    明明已经确认安林死亡，她们不仅履行当初不伤害人族的诺言，竟然还义无反顾地投入到人族阵营，举全族之力参与战争。

    这种行为，让安林很意外，也很感动。

    雪女的重情重义，也让九州界的人族，对她们的观感大幅改善。不说洗白吧，至少这时候的表现，根本没得黑。

    甚至都觉得雪女会不会对他们太好了！

    安林其实是有些懂雪女的想法的，经过和上官艺的相处，他知道雪女虽然性格普遍冷淡，但却是心思通透如冰，恩怨极为分明的种族。

    安林用命换了她们全族存活，她们也能用命去偿还安林的债。

    百年后回归的宗主大人，终于是将整个宗门给大概整清楚了。

    紧接着，在一众阁主和长老期待的目光下。

    安林将他的经历娓娓道来。

    他们听到时间天神自爆，进入奇异空间的时候，便面露惊奇之色。

    听到修炼速度是外界几百倍，里面一天相当于外面一年，他们更是觉得不可思议，只有缇娜若有所思。

    当听到安林十几年的小草经历，更是心疼到想哭。

    安林眼眶红红的，每当说起这个不堪回首的经历，他说一次，就想哭一次，正想趴在小兰的怀里继续嘤嘤嘤。

    一个白色毛绒绒的身躯，就将他拥入怀中。

    “安哥，没事了，你还有我呢，汪！”大白一脸心疼地拥抱着安林，露出了同情的目光。

    它想起了当初在白凌试炼，当了一辈子狗的惨痛经历……现在看来，它的经历与安林的小草经历相比，又算得了什么？！

    安林没有办法，只好趴在大白的怀里嘤嘤嘤。

    于此同时。

    天庭的浮空大陆。

    放了黑白照片的天帝宫。

    天帝偷偷回来了。

    他得知天庭所有大能包括四位帝王，都投靠了破天帮，作为补天帮二把手的他，觉得世界和他开了个大玩笑！一觉醒来，朋友战友全部加入敌方阵营，只留下他一人，这是什么操作？

    天帝很委屈，默默缩在角落里嘤嘤嘤地哭了起来。