    约战在第二天七点时分举行。

    昨天王斌悻悻离开，眼看着没有半分比武的心情，而如今却又恢复第一次见面之时的样子，众人纷纷感到诧异。

    八个门派的掌门纷纷疑惑地互相看着彼此，对于这场比试，他们势在必得。但是，结果是不管怎么比，都没有意义。门派的长老都派出去，最后王斌定然会加入太古铜门。

    然而，也有人例外，就比如刺客联盟和剑宗的两个掌门，他们对于王斌这么快回过神来是很满意的。

    刺客联盟的联盟长魅影一双美目一直钉在王斌身上，她很想知道，王斌的实力到底有多强大。二十岁不到，靠着自己的修行而生生从一介凡人提升到虚神一重天修为，这份妖孽绝不下于自己。

    剑宗的宗门虎目紧盯李渔舟，从刺客联盟的人回来报告中可以得出，杀死大长老的，必然是这个美丽得不像话的女人。

    虽然她今天带了人皮面具，但是只要见过她一面的人，就很难再忘记。

    这样一个美丽得不像话的女人，如果还拥有着被人无法比拟的能力，那么，她杀死大长老的事情就可以商量。

    剑宗掌门目光瞥向脑后，自己的儿子实力太弱，而且没有出息。若是能够娶到这么一个女子回去，不单能够牢牢把握住自己儿子那逗比的心，将来即使把剑宗掌门的位置传给儿子，其他人也不会说什么了。

    八大门派，年纪看起来最大的是牵牛，昨天引领王斌向众人介绍的是她，今天依然是她主持。

    见王斌，李渔舟和七个一模一样的小女孩站在台上，牵牛满脸褶皱的脸上，耷拉着的眼睛微微抬起，看向王斌道：“你们的人到齐了吗？”

    王斌点了点头，目光扫过李渔舟，七个小叶子道：“到齐了。”

    “到齐了？”牵牛眼睛里隐隐含着怒火道：“三场比赛，你们只派出两人，难道你们自认为你们必胜？所以不需要进行第三场？”

    太古铜门的八大门派弟子，一个个怒火滔天，恨不得将往掐死。

    王斌疑惑地看着牵牛，道：“老太婆说的是什么意思？什么叫自认为必胜，不需要第三场？我们这里三场比赛的人都到齐了，自然是比赛三场。”

    “那还有一人呢？虚神以下的比武选手。”牵牛沉声道。

    王斌此刻才醒悟过来，原来，他们一直以为小叶子和六个小叶子妹妹只是来玩的。王斌暗暗冷笑了一声，如果他们知道小叶子和六个小叶子妹妹都是机器人的话，他们就不会这么想了。

    王斌手指头点了点自己，又点了点李渔舟，左右指向七个小叶子道：“我参加次级高手战，李渔舟参加顶级高手战，然后小叶子她们七个参加虚神以下对决，这不就是三方？”

    “什么？”

    众人纷纷震撼得无法言语！

    在场上的不过就是七八岁左右的七胞胎而已！虽然说七胞胎以前听都没听过，但是，这是比武，又不是看像！

    虚神以下派出七八岁左右的七胞胎，他们这是闹着玩的吗？

    穿着银色盔甲的门派掌门就要走上来，却被拳宗宗主李茂拉住。

    “反正输了是他，你瞎管什么！输了不是更好？省得他一副鼻孔朝天的姿态。”

    银色盔甲的门派掌门深呼吸了一口气，又闭上眼睛，往祭坛下走去，冷冷道：“对付这种自大的人，用不着我骑士团出马，你们自己看着办。”

    李茂看着对方怒气滔天地走到骑士团，暗暗摇了摇头。

    牵牛虽然对王斌的话颇感气愤，然而，却也没有再说什么。

    “既然如此，我再确认一下。顶级高手之战里，你只派出李渔舟；次级高手之战里，你自己亲自上战；而虚神一下高手出战，你派出七胞胎。”

    “对。”王斌点了点头，问道：“你们订下参战人数之后不会再改，而后用车轮战对付我把？”

    太古铜门众人一阵鄙视，太古铜门现在在祭坛上的八大门派掌门，哪个修为和差于李渔舟，众人都有些疑惑，这个叫做王斌哪里来的自信，竟然以为自己能够在比赛中胜利。

    牵牛老脸微微抽搐，道：“你放心，我们绝对公平。三次比赛，和李渔舟对阵的是剑宗掌门夫人何晓丽。”

    剑宗队伍里，剑宗掌门左边，一个中年妇人上下打量着李渔舟，冲着李渔舟微微一笑。

    李渔舟面无表情地眼观鼻，鼻观心。

    众剑宗弟子一个个气得牙痒痒的。

    牵牛又道：“至于次级高手之战，是由刺客联盟的大长老弟子张任出战，他是虚神四重天。”

    刺客联盟队伍里，魅影朝王斌阴森一笑。在她的背后，一个二十七八岁的青年冷眼看着王斌。

    “这虚神一下的比赛，鉴于你们是七八岁的小女孩，虽然是七胞胎，但是，我们也不想占便宜，我们就派出一名选手参加，他是拳宗的伪神七重天段无痕。”

    拳宗队伍里，一个光头大汉鼻孔朝天地朝着王斌抱了抱拳。

    王斌点了点头，和约战函里太古铜门霸道的气势完全不一样，他们此刻还真的没有做出太过分的安排。

    若是以前，王斌不知道他们的阴谋，说不定还会以为他们良心发现。现在王斌才知道，对于这三场比赛，对方势在必得。而且，即使万分之一的概率输了，他们也不会觉得有什么，反正在他们眼里，王斌和李渔舟最后必须得留在太古铜门里。

    王斌暗暗冷笑。

    “等他们都回来，一起将你们冰封！让你们太古铜门彻底灭绝！”

    牵牛见王斌都点头答应，松了一口气，她有些害怕王斌不答应。虽然现在合格对阵模式看起来是太古铜门没有占王斌多少便宜，然而，仔细推敲的话，就能发现，这三次对战，他们都是选择能够彻底压制王斌这一方的人参战的。

    剑宗掌门夫人何晓丽是土属性功法，这和李渔舟的冰属性功法刚好对应。张任是虚神四重天，而王斌只有虚神一重天；至于七胞胎那一对，根本就不用比。总是七胞胎能有逆天资质，七八岁的小女孩能够干什么？最重要的是，从她们的身上，看不出任何修为，俨然是个凡人！

