
“让普通人也进入到协会之中，虽然仅仅只是某种下属组织中的一员，但这种想法最初依然引起了很多法师的不满。”小法师克瑞斯将怀中的乖巧幼童放到面前的桌台上，随后站起身，朝巴里特、以及周围一圈又一圈空旷的椅子说道。

“因为在费格尔法师的预想中，那些加入进来的普通人并非是仆从，或者单纯服务类的角色，而是这‘长椅’中的一员，将拥有和法师群体同等的权利！这无疑是一种很另类的想法，但费格尔法师说，只有这样，才能避免协会走上魔法帝国的老路！”

“真是这样么？”巴里特仰头看向似乎正处于演讲状态的小法师。

“谁知道呢，不过据我了解，帝国当初的覆灭和普通人是否需要加入进来，并没有半点的关系。当初魔法帝国的实力太强了，仅仅主物质位面的天空中，就漂浮着三十多座浮空之城，传奇法师的数量更是上了三位数！你要知道，每一座浮空之城其实都是一只无比强悍的炼金巨兽，而想要真正唤醒如此规模的炼金巨兽，可是需要以神明灵魂为材料的‘启智术’才能做到的！”

小法师左右踱了两步，皱着眉头继续说道，“可是现在这些浮空之城就只剩下了两座，其中一座还被派遣到了以太位面之中。至于其他的那些浮空之城，就和上面的法师一样，就这么直接消失了，不见了。你知道它们去哪了么？”

巴里特摇了摇头，心里有些紧张。

“嘿嘿，我也不知道。”小法师笑了下，神情回复平静。“也许我以后晋升到传奇的时候，有机会了解到这些秘辛吧。”

克瑞斯随后又弯下身，捏了捏长耳朵幼童的脸蛋，“想喝牛奶么？”他亲昵的问道。

幼童乖巧的点了点头，两只猩红的眼睛期待的看着小法师。

克瑞斯从空间指环中取出一大瓶牛奶，将其放到了幼童面前的桌上。随后食指轻轻一动，瓶子的封口就飞到了一边。

在幼童小心翼翼的双手环抱着牛奶瓶，很是费力的喝着牛奶时，小法师继续和巴里特聊着，“不过话说回来，协会倒是挺需要普通人加入进来的，会长大人也同意了费格尔法师的建议，之后协会内部才有了几个以普通人为主的组织。”

巴里特有点担心的看着喝奶的幼童，又看了看一点都没注意到的小法师，两者一点都不像，这应该不是他的孩子吧。“不得不说这确实是一个很好的建议，而且加入之后的那些福利也相当的吸引人！”蛮子随口说道。

“其实我也向协会提出了一个建议，目前我的这个建议还在高层法师的讨论之中，不过我想不出意外的话，应该能够通过。”小法师骄傲的说。

“什么建议？”

“我建议在以太位面之中，建立一个能覆盖主物质位面大部分地区的构装体平台，并且在平台中安放大量的战争魔像。”小法师的表情有些激动，“一旦主物质位面的某处出现异常，平台就可以通过以太位面和主物质位面之间的联系，直接将战争魔像投放到主物质位面的异常区域。魔像会从空中重重的砸向地面，起身之后，会用构装体特有的低沉音调说一句，‘火力，全开’。你感觉怎么样，是不是很带感？”

说实话，这确实很带感，但巴里特总认为那样的画面，有种莫名其妙的违和。

……

一通闲聊之后，我们的蛮子冒险者并没有忘记自己这次到来的主要目的。他向小法师克瑞斯询问是否可以为自己的皮甲附魔，得到了后者肯定的回答。

之后，小法师从白色长耳朵幼童的手里拿走牛奶瓶，并将其抱起，领着巴里特走出了这栋高塔形状的建筑。

眼前这座夺心魔主宰的城市，与巴里特上次到达时相比，有了很大的不同。四周再也见不到杂乱的废墟和残骸，所有蜘蛛标记和花纹也都完全被去除。不过街道依然十分冷清，偶尔有几只夺心魔经过，也大多都是行色匆匆。

“那些夺心魔刚和离这里最近的两个卓尔城市的远征联军交过战，虽然最终胜利了，但是损失还是挺大的。”克瑞斯对巴里特介绍道，“而且听说第三座卓尔城市的军队也即将出发，如果那些卓尔准备采用这种车轮战慢慢去磨的话，这些夺心魔绝对吃不消。说不得最后我还得帮他们一把。”小法师有些不满的摇了摇头，看起来并不愿意帮助这些章鱼头。

巴里特对于这些事情自然无法说什么，他只是默默跟着克瑞斯，来到了小法师的临时实验室。

“这里的炼金法阵比较初级，只是我无聊时练手用的，不过附魔一件皮甲还是能够做到的。”克瑞斯将巴里特脱下的皮甲拿在手中观察着，“奇美拉的皮革？真巧，我在魔法协会内部的绰号就叫‘奇美拉’，不过我更愿意称呼自己为‘永动机’，我绝对是一架强力的‘永动机’，永远也不会枯竭！”他得意的说。

巴里特并不知道‘永动机’是什么意思，而且他也不想知道。此时的蛮子只对自己皮甲附魔的事情感兴趣，“能恒定什么样的魔法呢？”他问道。

“以我现在的炼金水平，对于三环以下的魔法都能恒定。不过因为恒定的魔法被激活后经常会需要持续生效，所以对于魔力的消耗还是挺可观的。”小法师颇为严肃的说，“这种消耗对于法师来讲当然不算什么，但是如果想要靠魔石来支撑的话，那绝对是一笔不菲的开支。所以我建议你选择一环以下的魔法，数量最好是一到两个，这样魔石方面的负担你应该能应付的来。”

“‘那就两个吧，忍耐环境’魔法可以恒定上么？”巴里特问。他对于这个冒险中非常实用的魔法向往已久。

“当然，这并不困难。”小法师开始着手准备，“另一个呢？我建议最好是防御方面的法术。让我想想，嗯……，‘同化防护’怎么样，这是协会近百年新发明出来的一种专门用来附魔的新型法术。这个法术在激活的时候，除了需要魔石去提供魔力以外，还需要提前准备好另外一种物质。当法术激活之后，法阵会消耗掉那种物质，并将装备的材质同化到与那种物质差不多的程度。”

“什么意思？”蛮子听的有些迷糊。

“也就是说，如果你提前准备的物质是龙鳞，那么法阵就会将龙鳞消耗掉，并将你皮甲的材质提升到和龙鳞差不太多的程度。而如果准备的是棉布，那么皮甲的硬度就会和棉布相当。”

“钢铁呢？”

“也可以，大多数固体物质都可以。”小法师说，“但是我需要提醒你的是，如果你准备的物质是钢铁，那么皮甲的关节处也会如钢铁一般，那无疑会极大影响你的行动力，甚至会让你寸步难行！所以，到时候怎么用就看你自己的选择了。用的好会相当有用，但是用的不好的话，很可能会因此丧命。”

“好，就这个。”巴里特点了点头。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9949573"  chaptername="第三百四十五章  特别的建议">加入书签</a>
</div>
