    吃完早餐，叶南风便开车送秦雪去上班。

    看秦雪走进秦家公司大门，叶南风刚想开车回家，突然手机来电铃声响起，是林虎打来的电话。

    他刚接通电话，手机里就传来林虎激动的声音。

    “风哥，昨天晚上李富连夜乘车逃出澄江了，现在那个会所，包括天下钱庄都属于咱们了。”

    李富出逃代表整个澄江市再也没有人可以跟林虎掰手腕，整个灰色地带都归林虎统治。

    不过让他最兴奋的是，天地钱庄每天的收益巨大，让人无法想象。

    本来叶南风的一亿赞助费都快烧完，现在有了天地钱庄，他基本不用跟叶南风再开口拿钱了。

    “那就好。”

    叶南风微微一笑，赵志杰挺识相的，或者说赵家在向自己示好，否则林虎断然不会这么轻易拿下天地钱庄。

    “对了，风哥，我这边已经查到齐霸天的一些信息。”

    林虎开口说道。

    “说来听听。”

    叶南风心中微动，开口说道。

    在华夏国，武者的数量并不多，但即使是外劲小成的武者都能以一打百，而齐霸天境界离外劲大成只差一步，实力不容小觑，若是能让齐霸天为他所用，给林虎当帮手，那么林虎在澄江市的势力肯定固若金汤，无人敢冒犯。

    “风哥，你知道齐霸天为什么对李富那么忠心吗？”

    林虎也不吊叶南风的胃口，直接把查到的信息全盘托出。

    原来齐霸天从小就父母双亡，一直与姐姐齐楠相依为命。

    五年前，在某一次出行中，两人乘车发生意外，齐霸天运气好，只受到一点小伤，他本就身强力壮，没多久就痊愈了。

    但他的姐姐当时却受伤严重，危在旦夕，需要大量的金钱做手术，他们本就家境一般，根本拿不出这么多钱。

    正当齐霸天一筹莫展之时，是李富出手资助了他，出钱给他姐姐做手术，让齐楠保住性命。

    不过由于车祸严重，齐楠即使保住性命，双腿却失去直觉，当时做手术的医生判定她后半辈子需要在轮椅上度过。

    齐霸天如何甘心，他不留余力为他姐姐找医生，想让她姐姐重新站起来，而这五年来，全部的钱都是李富出的。

    为此，齐霸天就把李富当成恩人，对他忠心耿耿，为他卖命。

    “这李富驭人倒是有一套。”

    叶南风笑着说道，“那个齐楠现在能站起来吗？”

    “还不行。”

    林虎摇着头说道，“听说李富出了很多钱，几乎把澄江市所有著名的医生都请了一遍，齐楠的病依旧没有治好。”

    林虎停顿了一下，继续说道，“风哥，有一件事情很奇怪，昨晚李富逃出澄江，并没有给齐霸天留下一点钱财，现在齐霸天的经济来源相当于被切断，接下来他再想为齐楠治病，怕是无能为力。”

    失去李富，齐霸天姐弟两人的生活都困难，更别说给齐楠治病了，毕竟齐霸天除了身手强悍，其他事情还真做不来。

    齐霸天五年执着的为姐治病，这份感情令林虎有点感动，但齐霸天伤了他几个兄弟，算是结下梁子，他是不可能主动出面招揽齐霸天，被其他兄弟知道，他也没脸做老大了。

    林虎知道叶南风对齐霸天很欣赏，现在他把信息说给叶南风听，只是想让叶南风自己抉择。

    叶南风沉思片刻，开口说道，“你把齐霸天的地址给我。”

    “好。”

    林虎点了点头，说道，“他们住在宜春小区2栋301。”

    宜春小区比叶南风住的花田小区还要老旧，是整个澄江最先建起的小区之一，现在几十年过去，据说那边正面临拆迁改建，很多住户已经搬离出去。

    半个钟头过后，叶南风来到宜春小区。

    这边有一栋楼房正在拆除中，空气中弥漫着灰尘，小区门口也没有任何门卫看守，他畅通无阻的驱车进入小区，停好车辆，便走去2栋。

    刚走到三楼，叶南风就听到一个骂咧咧的声音，正是从301房子里传出来的。

    “齐楠，赶紧和你的傻大个弟弟搬走，别赖在这里！再不走的话，别怪老子不客气。”

    叶南风皱了皱眉头，朝301走去，只见房门虚掩。

    透过房门的缝隙，他看到一个脸色惨白，有点病态的女子正坐在轮椅上，她五官精致，皮肤异常白皙，脸上带着一丝慌张，让人忍不住心生怜惜。

    在她一侧的沙发上坐着一个中年人，约莫四十来岁，正翘着二郎腿，抽着烟，脸色十分不耐烦。

    “房东，这房子的租期还有一年，你现在让我们搬走，是不是违背了合同？”

    齐楠不悦的说道，她的声音十分悦耳，即使是带着怒意的质问，听起来依旧让人感觉舒服。

    房东猛吸了一口烟，随后用力的把烟头掐灭，怒声说道。

    “合同？

    你还好意思提起合同！合同上面写着要按时交租，你们有做到吗？

    没有！你们既然不遵守合同的约定，那么凭什么要我遵守！”

    “房东，房租的事情我昨天已经跟你商量过，是你答应可以晚交三天，现在一天还没过去，你怎么以此说事？”

    齐楠秀眉微蹙，对房东说话不算数略微恼怒。

    “我什么时候说过这种话，你没凭没据，可别诬陷我。”

    房东皮笑肉不笑，脸上尽是阴险之色。

    昨天他的确同意齐楠延迟交房租，但只是为了找个借口把齐楠姐弟俩赶出小区，好让自己这栋楼后面拆除可以省下一笔钱赔偿费。

    现在他是不可能承认昨天自己说过的话。

    “你……”齐楠明白这房东昨天是在给她下套，但她确实没有证据，气得身体发抖，说不出话。

    房东得意的笑了笑，施舍一般的说道，“别说我不近人情，给你们一天时间搬东西，把这里收拾好，我可以免收你们今天的房租。”

    “我们是不会搬走的。”

    齐楠咬了咬嘴唇，眼神坚定的说道，“等下我弟弟回来，就会把房租交给你。”

    昨晚她从齐霸天的口中得知李富出大事跑路了，没有李富，他们姐弟等于是没有经济来源，如果现在搬走，以他们这种境况，再想找房子十分困难，光是搬运东西的费用，对他们来说也是一笔大支出。

    为了给她治病，家里现在没有半点钱。

    房东一听，脖子上的青筋瞬间暴起，噌的一声起身，大手一摆，怒道，“别给脸不要脸，我告诉你，就算你弟弟现在交房租，老子也不认！”

    

