    林文在第二天早上就与三位军头接上头了。

    说真的，他们要是没半点忐忑那是假的，毕竟这是一个罕见的年轻郡长。

    这么年轻的毛头小子，这么大的事，谁知道能不能办得牢靠？

    但一接触，几句话下来，他们立刻就知道，老江湖了。

    这接人待物，这连篇官话，这圆润爽滑，没有三十年老官场的摸爬滚打磨练不出来。

    “果然是奇才啊！”

    三人一起想到。

    “这个人办事肯定靠谱。”

    最后一丝疑虑尽消，便开始商议具体战术。

    战术其实也很简单，总督的主力部队围在石州的最东北角，猛攻江口城。

    他们坐镇后方，正好顺势从背后狂爆主力大军的菊花，长山郡军队再从正面杀出，肯定能把对面打得大败。

    现在的问题是，怎么不受怀疑的到达前线。

    林文给出一个建议：“用重金重礼，贿赂石州总督，告诉他你们想上阵作战。”

    三人互看一眼：“常升凯不会同意的。”

    林文笑道：“不管他同不同意，我们直接向前走。”

    三人微有忐忑，但还是照办，特意准备一分非常重的大礼，写了一封言辞恳切的信，重金贿赂了总督的亲卫长，把重礼和信送了过去。

    大部队随即开拔，林文的部队混在其中。

    大部队走了一半的时候，总督的回信到了，言辞很客气，但依然要他们驻守原地，不要乱动，对他们擅离职守调动部队的事却一笔带过。

    三人有了信心，问道：“再怎么办？”

    林文笑道：“再送一次。”

    三人只好咬牙再送了一份礼，又写了一封信，送去了总督府。

    随后的一路上，虽然总督府暂未回信，但也没有人阻拦他们。

    遇见友军就说他们已经得到了总督的首肯，即将奔赴前线，以后都是同僚多多照应。

    也没有人质疑，只有几声恭喜。

    靠近战场时，总指挥部来电了，质询他们为什么擅离职守，靠近前线战场。

    三人也用同样的办法告知总指挥部。

    总指挥部回电：“就地扎营，等待下一步指令。”

    此时，他们与总指挥部只有七公里的路程了。

    近得用望远镜都可以看到。

    事情到了这一步，吴培、孙川、李仁也知道兵贵神速了，他们不再答话，率军急冲。

    电报顿时如雪片般飞来，三人置之不理，七公里路程，急行军一个小时多点就到了。

    总指挥部的人直到士兵踹开大门仍不敢相信他们已经叛变，还以为他们只是着急想捞战功。

    何敬、桂永等重要官员将领大骂道：“吴军长，你们失心疯了？想抢功也不是这么搞的吧？”

    没有人理会他们，指挥部的所有人，连同两千守军顷刻间被端。

    大军随即挥师前线。

    前线还不知道他们反叛了，还以为他们是来增援的人，纷纷放行，让他们进入了江口城下城区。

    正好前线部队轮换，那将领还以为他们是来轮换的，喊道：“终于来了，快快，你们快顶上，长山郡那帮家伙是真硬，老子快累死了。”

    吴培一挥手：“兄弟们，荣华富贵就在眼前，顶上！”

    那将领刚露出笑容，一颗子弹就打穿了他的咽喉。

    前线顿时大乱，随后内城大门洞开，长山郡的军队高呼：“缴枪不杀！”“帝国人不打帝国人！”的口号，冲了出来。

    林文再一次见识到了什么叫兵败如山倒，那种成千上万士兵转头逃跑的气势，确实如山崩一般，如果不想被压死的话，只能随着败兵一起跑。

    千万败兵席卷而来，什么抵抗都是奢望。

    石州没有指挥，各部乱成了一锅粥，面对汹涌而来的大势，只能随之逃跑。

    而此刻，石州最高长官常升凯还在研究怎么尴尬而又不失礼貌地回信拒绝吴培等三位军长的请战要求。

    当雪片般的求援电报终于送往总督府之时，败局已定。

    ——

    帝国各派的观察团亲眼目睹这壮观的一幕，他们本来以为战争已成为定局，石州虽然损失了飞机，但长山郡迟迟没有拿出其它新武器，让观察团非常失望。

    战争很快打成消耗战，内城的城墙也在持续不断的轰击下垮塌，石州甚至冲入了内城。

    一些观察团甚至已经把战争报告写好了，提前退场，以至于错过了这奇迹般的逆转。

    当成千上万的败兵潮水般从江口城涌出来时，无聊的观察团成员还以为是他们是在欢庆来之不易的胜利。

    但很快发现了不对，当长山郡的士兵追出来时，炸裂般惊喜涌上大脑，他们纷纷调整镜头，拿起望远镜，记录这奇迹般的逆转，并把这画面传给了自家的主子。

    西部军区。

    最高统帅武耀猛地一拍桌子。

    “好！不愧是我西区的军长，打爆秦刚那龟孙子的盟友。”

    整个统帅部里一片喜气洋洋。

    “哈哈，州能输郡，太蠢了。”

    “看常升凯再怎么吹自己，前段时间报纸上到处都是他请的枪手，什么千古第一人，万古流芳之总督，集王侯将相所有必备素质于一身的集大成者……恶心得老子隔夜饭都要吐出来了。”

    “呵呵，你看的是正规媒体的主流大报吧，你看看地摊小报。”

    砰的一声，一人把一本包装粗糙的地摊杂志拍在上面，封面就是常升凯巨大的脸，标题是：“他，若在古代任何一个朝代，都可成开国之君。”

    “槽……不是吧？这人还有脸皮吗？”

    “马得我要去帝国政监院告他谋反！”

    “这是地摊杂志！版号都没得的黑书。”

    “那老子告他谋杀，妄图想把老子恶心死。”

    武耀是正统军人，还有一些军人的荣耀感，难以理解这些事情。

    他翻开那本杂志一看，满篇都是“古今完人”“全能者”“单枪匹马歼敌数百万”。

    至于什么“勤奋、自律、无不良嗜好、有宏志、好读书，文韬武略皆备、仁善爱民”那更是不在话下。

    看了片刻，感觉眼睛火辣辣的痛，他连忙仍下书，说：“立刻给最高军部打电话，把吴培他们捞回来。”

    ——

    帝国最高军部。

    这是帝国的军队体系最高指挥机关，其核心是帝国军事联席委员会，简称军联委。

    军联委由十一人组成，两位陆军元帅，一位空军元帅，一位海军元帅，六大军区的最高统帅，以及只有在战时才会就职的帝国大元帅。

    十一人中，元帅全部到场，六大统帅来了三位。

    他们正在商议帝国新的作战计划时，一位工作人员把石州之战的画面传回来了。

    望着石州铺天盖地奔逃的士兵，每个人脸上都神色凝重。

    专程从远北前线回来的帝国元帅尚连山，看到这一幕，忍不住长叹道：“帝国本强大如斯，连一场内部的利益战争，都能出动如此之多的人马，若这些人能齐心协力，若我们的力量能整合如一，这片大陆上，哪还有我们的敌手？”

    没有人回答他的话，众人都知道这是不可能的，强行整合就意味着全面内战，没有谁会放弃到手的权力。

    能维持这恐怖的平衡，已经是最高会妙到颠毫的政治水平操作的结果了。

    以大元帅身份与会的李龙兴坐在最上首，忽然说道：“我认为，是时候结束这场荒谬的内战了，帝国大敌当前，内部却在厮杀，帝国将士们没有倒在敌人的子弹下，却倒在自己人的刺刀中。”

    “这是帝国的耻辱。”

    尚连山大声道：“陛下说得对，若这百万人能上前线，即便他们战斗力不行，至少也多几分胜算吧。其它州兵力不多，每个州派个五万十万不是问题吧？我们前线兵力不就多了一倍吗？赢面不就大多了吗？”

    另一位陆军元帅却否认道：“这些乌合之众上战场有什么用？他们只会是包袱，打起仗来反而碍手碍脚，还不如不带的好。”

    尚连山怒道：“苻文玉，你这偏见，同样是人，他们怎么会训练不好？帝国齐心协力，尽快赢得战争，难道不好吗？”

    苻文玉冷笑道：“然后你就成为了最大的功臣是吧？”

    愤怒让尚连山的脸都扭曲了。

    “你凭什么这样说？”他指着苻文玉的鼻子，“你有什么资格这样说？就是因为你把帝国的远征军葬送了，帝国才每况愈下，现在连这些臭虫也跳到脸上来了……”

    李龙兴喝道：“连山！”

    但已经晚了，苻文玉推开桌子，冷淡地说：“没必须再说了，一个人不从自己身上找错误，专门挑别人的毛病，仗是永远打不好了。”

    他转身离场。

    李龙兴轻叹一声，知道这会开不下去了，只能宣布散场。

    但他并没有放弃，这个时候停战长山郡可以争取到政治上最巅峰的结果，是他最有利的选择。

    但这件事怎么操作，却让李龙兴犯了难。

    切入点在哪呢？

    正思索时，军联委的电话响了。

    一看号码，是西部军区的最高统帅武耀。

    李龙兴的眼睛亮了。

