    出了门，来到街道上，周全意非要抱着路灯不撒手，嘴里还含糊的念叨着谁的名字。

    具体是谁，大家根本听不清。

    姜正去拉了拉他说到：“老大，放开手我们走了。”

    “不走……我不走，我要和我的小宝贝在一起。”周全意抱着路灯，还蹭了蹭。

    姜正顿时有些无语，他倒不是觉得周全意变态。这喝醉了的人，看到的世界和没喝醉看到的不一样，往往能够做出一些令人无法理解的行为。

    姜正劝到：“老大，这不是你的小宝贝，这是路灯。”

    “她就是，你骗我。”周全意说到。

    姜正：…………

    这没办法啊，根本听不进去。

    姜正尝试着强行将他拉走，然而周全意抱着路灯死活不撒手，嘴里一直喊着“小宝贝”。

    这个时候，姜正的余光忽然瞟到杨珀正拿着手机拍摄。

    姜正问到：“老二你干嘛呢？”

    “我在拍老大，等他清醒的时候再给他看，嘿嘿。”杨珀笑到。

    “你怎么能做这种事呢？老大喝醉了，意识不清楚，现在将他的丑态录下来，和趁人之危有什么区别！

    待会回去记得发我一份。”

    姜正“正义凛然”道。

    杨珀被姜正前面的话说的有些羞愧，大家都是一个宿舍兄弟，自己这样做，好像确实有些不太好。

    而姜正的最后一句，直接给杨珀整破防了。

    “看着我干嘛，继续录啊。”姜正说到。

    杨珀回过神来，连忙应了两声。

    这个时候，旁边忽然响起一声惊呼：“老三，那是地上的肠，不能吃啊！”

    姜正和杨珀猛地转过头去，只见王炳和余庆奎正在抢刘华手里的肠。

    姜正问到：“老三这肠哪儿来的？”

    王炳说到：“刚刚地上捡的，拿起来就往嘴里塞，这还抓得死死的。”

    姜正两人闻言，顿时陷入了沉默。

    一个抱着路灯，一个捡地上的肠吃…………

    姜正叹了口气对杨珀说到：“录下来吧。”

    杨珀闻言，嘿嘿一笑道：“放心，已经开始录了。”

    四人好不容易，才将周全意从路灯上拉开，将刘华手里的肠丢掉。

    打车回学校之后，扶着两人朝宿舍走去。

    两人这个时候还不消停，放声高歌，唱的还贼难听。

    从他们旁边路过的人，纷纷盯着他们看。

    姜正四人只觉得脸烧的慌，这我太丢脸了。

    好不容易坚持到宿舍，两人仿佛将精力都在外面用完了，回来之后便躺在床上很快睡着。

    姜正四人摇摇头，感觉有些无语。

    各自去洗漱之后，躺在床上准备休息。

    今天的聚餐让人很开心，虽然还是有美中不足的地方，但是也足够令人回忆了。

    关于周全意和刘华两人的黑历史，他当然是要好好保存的。

    这个时候，姜正猛然惊觉直接似乎忘了件事，他今天好像还有事没做。

    是什么呢？

    很快姜正想到了，他今天的锻炼没做，他没去跑步。

    奖励有没有领取完，姜正不知道。这个系统说明书都没有，很多时候都是靠着自己猜测。

    他看了看时间，顿时放弃了出去跑步的想法，现在快要关宿舍门，出去散步来不及了。

    锻炼是不能中断的，现在跑不了步，那么做什么来锻炼呢？

    系统并未规定明确的锻炼方式，只不过姜正习惯了用跑步来锻炼。

    不用跑步可不可以呢？

    姜正不知道，不过他打算试一试，反正现在也没有时间再出去跑步，试试总是不吃亏的。

    于是乎，姜正宿舍里做起来仰卧起坐和俯卧撑。

    锻炼出一身汗水，姜正去洗了个澡，让自己清醒清醒。

    有没有效果，姜正暂时是感知不出来的。

    身体素质的提升，越是到了后面，提升的也就越不明显。

    一开始的时候提升，有一种很明显的感觉，现在提升就没啥感觉。

    不管如何，姜正心中有个心理安慰，自己至少是锻炼了的，不至于一点没有锻炼。

    有没有想过，先来一个心理安慰。

    有了这个心理安慰，姜正才能够安稳睡觉。

    次日，姜正被手机振动给吵醒了，这不是他的闹钟声音。

    为了大家休息，睡觉的时候，大家都是关了铃声的，只开了振动，

    不过闹铃的声音，并没有关，该响还是得响，毕竟早晨的铃声还是很重要的。

    手机全是振动的话，应该是有什么消息。

    姜正睡眼朦胧的拿起手机，距离他定的起床时间还有一会，是什么消息这么多？

    他向下一拉，刚刚看了看，顿时一个激灵，整个人清醒了。

    他看到有一条消息上面，有人打赏了一个白银盟。

    而那些消息，都是书评区的评论，全部是被白银盟炸过来的。

    一般来说，一本书能有个几个盟主就算是不错的了。

    点娘里的大佬虽然多，可是书籍更多。

    对于姜正这种新人新书来说，盟主都足够让他兴奋，更别说是白银盟了。

    这是他这种新人新书能想的吗？

    然而现在，一个白银盟实实在在的出现。是别人自愿打赏的，而并非是自己py的。

    两者意义根本不同。

    这属于是书友对这本书最大的认可了。

    一大早被一个白银盟炸醒是什么感觉？

    姜正只能说感觉很棒，也很兴奋。

    现在他根本没办法睡觉了，直到闹铃的声音响起来，这股兴奋的感觉，姜正才逐渐褪去。

    人家大佬打赏一个白银盟，自己总不能一点回报都没有吧？

    姜正决定今天多更新一万字，回馈感谢大佬的打赏。

    虽然他答应过编辑，新书期不能更新太快，可是白银盟都出现了，总不能不加更表示一下吧？

    其他人随着闹铃的声音，也醒了过来。

    周全意看着姜正坐在床上发呆，不由问到：“老四，你还不起来收拾着去上课啊。”

    姜正连忙应了声，暂时将白银盟的事放在心里，起来收拾准备去上课。

    路上的时候，姜正心情也难以言表的愉悦。

    一个白银盟带来的，不仅仅是金钱的收入，更有人气的影响。

    可以说，一个白银盟相当于一个高质量的推荐了。

