    天空之上一片光波璀璨炸开。

    剑气肆虐整个八荒剑宗。

    瑶池一掌之威，横扫天空，直接将玉衡的剑气轰击到了别处。

    轰隆隆。

    地面直接炸开，山岳崩塌……

    陆燃刚想要让瑶池出手，就感觉到了下面山岳之中，一道道威压瞬间传来。

    陆燃低头一看，眉头就顿时紧锁了起来。

    之前玉衡的剑气直接轰碎了山岳，直接触动了地宫里面的瑶池棺椁。

    瑶池棺椁里面封印的那么多至宝，全都被惊扰了。

    咚咚咚……

    全都是棺椁里面发出的声音响动。

    紧接着就是一道咔嚓声音响彻天地。

    天地瞬间变色，整片天空刹那之间，就化作了一片漆黑。

    浓厚的雷云瞬间弥漫起来。

    一道道天雷在半空之中酝酿而出。

    最为紧要的是……

    一道宝光瞬间就从地面炸开！

    紧接着，在场所有人瞬间全都定格在了原地。

    亘古、荒凉……

    一道道大道韵律也从地表之中展现出来。

    “仅仅是威压……就将在场之中所有人全都压制的不能动！”

    “这绝对是圣宝了！”蟾爷趴在了陆燃肩膀，对着陆燃开口说道。

    此时，整片八荒剑宗已经是霞光万道，瑞彩千条了。

    到处都是一片璀璨光芒。

    地面裂开，棺椁里面的灵宝瞬间释放。

    陆燃就看见一方印玺，一道画卷，一盏古灯悬浮在了半空之中。

    其中，古灯上面环绕着神辉，亘古荒凉的气息从这古灯上面逸散而出。

    陆燃一眼就断定，这就是圣宝！

    紧接着，棺材里面的灵韵也瞬间涌了出来。

    一股纯净到接近粘稠的灵气从棺椁里面瞬间飘出。

    整个八荒剑宗，瞬间就被灵韵所覆盖。

    灵韵不光是能够提升修炼。

    还能改变体质！

    当年布下如此滔天大局的人，留下的这道灵韵，就是等瑶池复活之后，全都吸入瑶池身体里面，给瑶池塑造身体。

    可阴差阳错实在是太多。

    最后全都便宜了八荒剑宗这群人。

    不说别人，就算是陆燃刚刚吸收了龙脉入体，也感觉了自己的体质都在增强。

    刹那之间，八荒剑宗好像按下了暂停键。

    每一个八荒剑宗的弟子，身体周遭都好似一个小型龙卷漩涡一样。

    都在淬炼，改变着体质。

    八荒剑宗除了弟子，剩下的所有长老全都面如土灰。

    尤其是孟长青，更是脸上没有一丁点的血色。

    圣宝现世……必定是一番血雨腥风！

    圣宝引起的风浪，他八荒剑宗根本就扛不住！

    果然，没到半炷香的时间。

    天边就传来了龙驹碾压的声音。

    陆燃转过头看去，就看见了半空之中，一片龙驹脚踏火焰，拖拽着一座宫殿横空而来。

    宫殿上面大旗猎猎，一道道雷纹在半空之中横贯长空。

    蟾爷的双眸里面闪过震惊，“竟然是北疆巨头，雷王宫！”

    “很有来头？”陆燃好奇问道。

    蟾爷咧嘴，“传承万年的大宗门，何止是很有来头，整个北疆排名前十的势力了！”

    蟾爷的话还没有说完，从八荒宗的另外一侧，一片花海瞬间荡漾起来。

    天地之间荡漾起来了花香。

    一朵朵五彩祥云从远处飘飞过来，云彩上面站着一群莺莺燕燕。

    蟾爷继续开口说道，“菩萨门，北疆排名前十的势力，也是最为难缠的宗门了。”

    另外一旁，一座大山横空而来。

    山上鸟语花香，瑞兽纷飞，但仔细听，山内有一道龙吟鸣叫！

    “天兽宗！北疆御兽第一宗门！”蟾爷再次给陆燃介绍说道。

    果然是圣宝，眨眼之间，就来了三个北疆最为顶级的宗门。

    对比这些宗门，八荒剑宗在当年或许还有些分量，但是现在都已经孱弱得如同婴儿一样。

    三方人马刚刚到齐，就感觉另外一方，一道极致的剑意直接横扫而来。

    剑意好似能将天地全都撕裂。

    剑意纵横之后，一位身着道袍的女道士出现在了原地。

    蟾爷倒吸了一口气说道，“太天观这一代的传人！”

    陆燃的眉头顿时紧锁，“太天观？”

    蟾爷点头说道，“太天观一代只传一人，一个人就是一方势力！位列北疆十大势力第十位！”

    陆燃双眼看向了那太天观的女道姑身上。

    女道姑看样子有些微胖，眼角上有些细碎的鱼尾纹，长相也有些普通，只不过，站在那里，就好似一口绝世宝剑散发着锋芒一样。

    “不愧是圣宝，居然引动如此大的势力出现……八荒剑宗，要危险了。”蟾爷叹息一口气说道。

    圣宝出现……伴随的定然是血流成河，天地异动！

    北疆排名靠前的四大宗门全都来了。

    咚！咚!

    雷王宫里面传来了战鼓声响。

    紧接着一道光芒从宫殿里面走出，光芒散开，一个金黄色头发的年轻人显露出身影。

    此人得有两米开外，身体肌肉爆炸，如同人形棕熊一样。

    身穿漆黑狰狞铠甲，双眸里精光叱咤，手持方天画戟，一出现，整个半空都有些震荡起来。

    “这人好凶的气质，实力至少要高出天婴境界!”陆燃看着男人心中想到。

    “诸位，圣宝出…具体如何还要给个痛快!”

    孙龙象看着其他三个宗门，直接开口说道。

    “的确需要着急，不然其他宗门也会来了。”天兽宗内，一只九头凤凰飞出，有一个女子现在凤凰头顶，开口说道。

    “哎呀，我们菩萨门都是一些弱女子，我就要那个画卷了…”花海的云霞之中，一个女子走了出来，眼眸里面全都是笑意说道。

    “我要印玺!”太天观的女道姑抬起头，看向了印玺。

    战神宫的孙龙象挥舞了一下手中的方天画戟，对着天兽宗的女人说道，“香姨，我要圣宝，你要这宗门的一种弟子如何？”

    叫做香姨的天兽宗长老笑了笑，“巧了，我也想要圣宝!”

    “那还磨蹭什么，你我四人战上一场，谁输了今天空手而归!”

    “到时候这宗门的弟子……我们一起来分!”

    一时间，所有八荒剑宗的弟子全都面色一变。

    因为……他们马上就要和牲畜一样，被人家挑选带走！

