    祝央那番神奇的言论发表之后,小世子总觉得最后这段时间过得有点慢。

    明明离结束游戏还有不到30个小时而已,好像时间被拉长了一眼个,可见他们游戏的不情愿。

    不过这反倒是证明了什么,接着魏江离就看到祝央连忙兑了一批积分给另外三个小哥哥小姐姐。

    还一脸兴奋：“来来来！这次我可能去不了,但你们绝对妥妥的,不然它干嘛这么拖拖拉拉不情不愿？”

    “我先给你们一人二十万，看到什么帮我带回来就是了。”

    三人一听连忙兴奋的开始计算积分——

    “我最近都没怎么买道具,到了中级场非必要道具有点多啊。”

    “我也是，同样是道具,人家的就又便宜又实惠，即便不便宜，至少物有所值吧？哪像咱们，几百上千点经常买一些不知道啥用的破玩意儿。”

    “对对！之前咱们认识的那个副本，姐你买的那些道具至今没用完吧？而且还非特定场合不能使用,现在你也变强了,那些基本已经没用了。”

    而且他们还知道祝央某一次通关，还数百点就买些调料包和铁锅的事,除了狗比游戏,谁的商品这么坑爹？

    当然新人时期对于道具的依赖还是很强,但偏偏道具通常情况下并不能发挥太过全面的作用。

    等玩家成长起来,稍有本事的，就知道很多事即便不靠道具也能自己想办法解决,道具的作用并不是不可替代的。

    也就有意思的磨炼自己的实力和应变能力,或许这也是游戏的初衷,反正确实越到后期，积分的花费越少。

    尤其通关实力强的玩家，已经很能攒在一笔家私了。

    无限游戏则不一样，他们那边的道具实在好用，相对同等的玩家，就是没那么容易攒积分了。

    道具不是每关游戏开始的时候，才打开兑换窗口出现一些莫名其妙的东西，而是随时可以选购。

    大大的刺激了玩家的消费欲啊。

    四人在那热火朝天的琢磨，祝央那缺德的还特意列了一个表，让三个小的替她采购一些注重的东西。

    魏江离仿佛又听到了游戏的吐血声，就连他这会儿都有些同情游戏了。

    虽然平时游戏折磨他们玩家折磨得销魂，玩家们也是各种骂，但这次是真的冤。

    明明另外两家游戏打架，它来当和事佬，完了还得被搜刮一通。

    最后或许是游戏自己自暴自弃了，时间流速又显然正常起来。

    吃完饭几人在避难所的娱乐厅玩了会儿，这里享受的东西倒是应有尽有，大伙儿是玩到大半夜，才各自回房洗漱睡觉。

    第二天起来，丰盛的早餐已经摆好，祝央他们吃着早餐边看新闻，边和政府相关的人联系。

    新闻上自然是报喜不报忧，不过这次确实是情况一天天好起来了。

    政府那边已经将药剂投入了使用，军队统一配上了药剂抢，短短时间内就将小半个城市又抢回了控制权。

    这只是不到一天的时间而已，相信事情的彻底解决，也就在这几天了。

    死去的人虽然不能复活，这次遇难的人数也是数以百万计的，可好歹世界躲过一场浩劫。

    政府那边的人已经来到基地了，不过由艾利博士他们出面接待，研究已经告一段落，之前没有被扔出去的科学家们也被控制了起来。

    和那些被抓的公司高层一起，会得到应有的审判，据说权利机构也面临着一次洗牌。

    自然这些就不管祝央他们的事了，她压根没打算和政府方面直接接触。

    所以当接手了基地的人员终于耐心耗尽，来避难所这边找人的时候，发现这里已经空无一人，就跟鬼魂突然消失似的。

    不过后续果然如祝央所料，她这边被另一个游戏拒接了，周耀他们三个倒是得以去无限游戏空间一日游。

    祝央见魏江离一言难尽的表情，乐呵呵的对他道：“跟我向徐骁问好啊，你俩带他们三个在你们那儿玩玩儿，见识见识。”

    又对白悠悠他们道：“没事，不用怕那边的人找麻烦，那边的穷逼，打架这点损耗都不是每个都出得起，更何况杀个人才一万积分。”

    “咱们就不一样了，他们要敢打你们，会受到同等伤害，各按各的规矩来，所以碰到高等玩家咱也不用怵。”

    “反正便宜，干他丫的。”

    “嗯嗯嗯！”三人兴奋的点头。

    魏江离脑仁抽疼的推她：“你可少说两句吧，没见谁过去玩是奔着砸场子的。”

    接着看了看她，突然有些脸红道：“那，下次见面可能就是锦标赛了，也不知道什么时候，你得来啊。”

    祝央笑着搓了搓他的头：“怎么？舍不得？下次让你们游戏送过来当交换生呗。”

    魏江离眼睛一亮：“对哦，还可以过来爆能力呢。”

    “美什么呢？”三人抓着小世子的领子走了：“先带我们扫完货再说。”

    果然不愧是已经在说亲年纪的古代少年，那真是什么人都敢想啊。

    一般现代的年轻人，十几岁仰慕个二十几的，那不得害羞吧？人家看样子是完全没有。

    祝央在后面挥着手送走他们，下一秒人就回到了情人节专场空间。

    居然不是直接回到现实？

    趁着路大头没有回来，祝央便开始清点自己这次的收获。

    评价自然又是最高，毕竟那不但挽救一个世界的浩劫，并且替自己的游戏争取过来一个副本世界。

    不过说到这里，祝央就知道为什么极端游戏那些玩家这么热衷于绑架别的游戏玩家搞事了，原来报酬这么丰厚。

    只要绑架一个玩家投入一个世界杀了，将那个副本世界争取到自己游戏麾下，至少也是S级的奖励。

    这得是多高的回报？

    不过这次的能力却没爆出多少，确实如同祝央所料，对抗赛中敌对玩家的能力也在捕捉范围内。

    那四个玩家能力虽然不多，但为首那个毒皮人的念动力修为之高深，真叫那以一顶十。

    祝央本身就有念动力，自然这个能力跟她的兼容性很好，并且她的实力并不弱于对方，完全撑得起那种强度的念动力的运行。

    虽说只得到这么一个能力，但却是她目前除了虫灾之外最强的能力，简直将实力又拔高了一个台阶。

    祝央估计这种情况下，可能再有一两个世界就可以去高等场了。

    不是她实力还不够，而是和中级场第一关一样，最后一关也有特殊的意义。

    总之狗比游戏还是比较有仪式感的家伙的。

    虽说这次的奖励没那么花哨，但具体收获可以排在祝央玩游戏以来前三了。

    积分，离高等玩家只差一线的念动力融合，基地里扫的货，还有那么多只舔食者，以及白悠悠他们正在进行的采购。

    不知道他们去无限游戏的空间渡过了多久，总之祝央这边脑子里才清点完，便见他们回来了。

    离自己回来不到十分钟。

    然后就看到白悠悠撅着嘴，喻理和周耀也意犹未尽的样子。

    “哼！什么嘛！真抠门，又限购。”

    “就是，买完东西也不让我们逛一逛，太不友好了。”

    “我还想趁机了解一下那边的，真可惜。”

    不过讲道理，人家游戏有被三只蝗虫扫了一通，看见他们就糟心，也是有多远撵多远的，直接给扔了回来。

    现在人已经回来了，再抱怨也无法。

    四人便又乐呵呵的开始分赃——不是，分货。

    这次足足三个人替祝央代购，她自然又是一笔不亚于上次的丰收，只不过可惜这白悠悠他们三个现在的实力和当时的她相当。

    所以权限也差不多，并没有买到更多新鲜的东西。

    不过已经足够了，这次空间戒指祝央倒是怎么买，因为高级场之后可以打开游戏背包，那玩意儿只要是属于自己的东西，统统能装下，对于空间戒指的需求也就少了。

    倒是恢复药水屯了不少，武器方面以她现在的实力其实大多已经用不着，不过好用的东西仍然不少，这里就不一一赘叙了。

    白悠悠他们三个除了帮祝央带货，自然也是大丰收，而且东西全是现在就用得着又好用的，一番席卷下来自然美滋滋。

    本来就攒了不少积分，这次通关评价SSS级又是一大笔，可是让他们狠狠扫了一通。

    只是喻理的突然出现，让周围一无所觉的情侣们有些诧异。

    甚至有人经过的时候还悄悄道：“这是三人行啊？还是抓那啥抓游戏里来了，现在年轻人都这样过情人节了？”

    白悠悠，喻理，周耀：“……”

    喻理：“就不该把我传这儿来。”

    周耀笑嘻嘻道：“你可庆幸走的时候，没把你先传这边再进副本吧。”

    “你当时可没穿——”

    话没说完被喻理一把捂住了嘴，充满杀气的看着他：“删掉，脑子里这件事给我彻底删掉。”

    这回儿任务都完成了，完全不用紧张，周耀岂会收手？连着白悠悠顿时对喻理逗开了。

    喻理敲了这个捂不住那个，最后只得狠狠道：“你们可想清楚了，除非你俩这辈子不和我来往，不然就给我警醒点，别忘了一双眼睛永远盯着你们，等着抓你们的糗。”

    白悠悠和周耀一抖，差点忘了这家伙腹黑又小气，倒是见好就收了。

    这时候路休辞也回到了游戏空间，他身上穿的衣服不是之前约会的西装，换成了黑色的作战服。

    看着野性又帅气，不亏当初被叫做野马的男人。

    整个人看着有点风尘仆仆的，身上的战斗痕迹很明显，看到喻理在这儿脸色一讶，不过随即也反应过来怎么回事。

    祝央拉开椅子给他做小，又给他倒了杯水：“如何了？”

    路休辞点点头：“还算顺利。”

    他喝了口水：“我们三个联手，直接被传送到高级副本，见玩家就杀，杀完那副本世界就是我们的了。”

    “短时间内让我们抢走这么多高级副本，那边游戏也急了，两头顾不到，自然被咱们游戏按着打。”

    “这会儿估计正心疼的清点自己的资源呢。”

    祝央想到那傻逼游戏嘤嘤嘤的缩在墙角数铜板的画面就快意。

    若说低级副本和中级副本，多一个少一个也没什么的话，毕竟副本世界是以亿为单位的。

    但高级副本则不同，对比起来就是野鸡广告代言和一线顶级制作的差别。

    再用经纪公司比喻的话，现在傻逼极端游戏的处境就是，一线演员被砍翻数位，人家正在拍的顶级制作电影电视剧，国际名品代言资源全被对手公司抢了过去。

    可不得心疼得吐血？

    反正祝央听了这个消息就极是下饭，又让厨师端来不少美食，美滋滋的享受了一餐。

    狗比游戏不知道是这次被帮了大忙害羞了还是怎么的，居然都没有缠着他们捣乱了。

    路休辞冷哼一声：“它也得有脸，我怎么对它的？它怎么对我的？”

    说完，两人脑海里就听到一声“咕哝”声，有些像撒娇又有些像不满，总之跟犯了错的猫在你面前翻肚皮一个感觉。

    不过路休辞都懒得理它。

    本来情人节专场还有考验的，不过这一出过后，狗比游戏也不耐烦了。

    剩下这几十对情侣，一人发了个礼包打发出了游戏空间，不过对于在这场游戏之间争斗中力挺的自己的五人，狗比游戏是没有吝啬的。

    据它的说法，虽然不给组队道具为了杜绝玩家抱团，但是像这次的情况，也确实领会到了有时候组队的必要性。

    本来这次的情侣专场，它就是为了筛选出一些可以组队的搭档。对于默契以及信任还有理解这一点就考验苛刻。

    说是奔着拆散情侣的目的来了，可如果这种考验都无法通过，副本中的变量也就更多，自然组队道具给了你也发挥不出应有的意义。

    这下整个专场匆匆结束，狗比游戏便给这里在场五人以及谢奕曲赫发了组队牌。

    不过这玩意不可转移，不可借用，只能和拥有牌子的人组。

    这样一来基本算是默认了他们在游戏里抱团，但是游戏也意识到自己却是需要那么一个通力协作，默契十足，并且站在自己这边支持的玩家团体。

    算是它认可的亲卫队了。

    拿到组队牌子几人都很高兴，没想到意外之喜来得这么突然。

    以后有好事自然可以成群结队去——咳，怎么说得跟蝗虫似的？

    倒是路休辞，一开始看到祝央进游戏的时候，拼命的想得到这玩意儿，现在真得到了，惊喜是肯定有的，至少自己想支应的时候就能支应。

    不过看祝央的架势，这玩意儿以后用的机会应该也不多。

    她现在在游戏里是越发如鱼得水，一开始或许还是被游戏胁迫的话，那么现在就是彻底享受这种状态。

    她从未在游戏里依靠过他，那么一般情况下自己赘在后面意义也不大。

    说到底，她肉眼可见的越来越强，很快就能强到在游戏里性命无忧，那才是他真正放心的时候。

    得了组队牌，游戏便把几人送回了现实世界。

    实际它一开始还打着进游戏一起来，出游戏把路大头传送到雪山里的主意，要被他事后问起来，那也只能说自己定位出了错，不过这会儿也不好意思了。

    要知道，玩家从哪儿进游戏，出来就是哪儿，坐标从没乱过，也是敢编，就不怕挨抽。

    回到山顶别墅，祝央推路休辞去洗澡，自己也换了身衣服，是一件轻薄丝滑的长裙。

    外面虽然是白雪皑皑，但屋内却暖和，祝央缩在沙发里，身上披着毛茸茸的毯子，一边小口喝酒一边赏雪。

    没过多久路休辞穿着浴袍，擦着头发走出来，祝央顿时觉得雪没什么好赏的了，美色比雪景诱人多了。

    更何况在游戏空间里就有些迫不及待拆开的情人节礼物，因为故障生生憋了七天，可不那啥？

    痛快的鼓了顿掌，祝央才开始一样一样拆他准备的礼物。

    不拘值钱不值钱，有贵得咋舌的宝石项链，据说是从副本世界买回来的，是现实世界根本不存在的宝石，美得惊人。

    也有祝央偶尔提过一嘴的有趣小玩意儿，每一样都很用心。

    她一样一样试给他看：“这次情人节，我还真是大丰收啊。”

    路休辞抱着她在她耳鬓边蹭：“我也是。”

    又一起黏糊了好久，才想着来一趟雪山，也不能就这么缩屋里。

    这才换上滑雪服，准备出门滑雪。

    他们这片是私人区域，也有滑雪场，不过祝央觉得还是人多热闹点，便去了酒店那边的滑雪场。

    完了小两个小时，这才痛快的准备回去。这时候天色已经有点晚，游客们大部分都已经回去。

    他俩艺高人胆大倒是没什么，甚至压根没打算从酒店那边的公路回去，直接从雪山穿过，奔着直线距离回屋。

    在路上碰到四个出来滑雪的人，三男一女，祝央还提醒他们已经快封山了，但也不见几人着急。

    祝央自然不理会，和路大头一起回了家。

    换下衣服，路休辞亲自给她做了一顿晚餐，两人美滋滋的享受完，缩在床上耳鬓厮磨。

    正要睡着的时候，却听到远处有呼救声。

    夜里山间空旷，兼之玩家耳力好，才隐隐听到的。

    祝央一猜估计就是刚刚那几个人，顿时觉得晦气，不过四条人命呢，也不能放着不管。

    这会儿离明天滑雪场开放有十几个小时，而且这些家伙乱跑摸到了他们私人领域这边，巡山车也不一定能第一时间发现他们。

    刚睡下的他们又只好起来穿上衣服出去找人。

    倒是没花多大功夫，顺着声音凭他们的脚程一会儿就找打了。原来几个家伙从上面的滑雪场摔了下来，有在下方迷了路，爬又爬不上去。

    祝央从空间里掏出一捆绳子，用手电筒照着下面：“拽着绳子，我拉你们上来。”

    那几个家伙刚才缺心眼，这会儿倒是看什么都战战兢兢了。

    忙道：“大妹子你们注意点，那地先踩踩看看实不实，不然你们掉下来了咱就完了。”

    祝央气笑了：“哟！挨了会儿冻就是不一样啊，脑子里的水冻干了是好使一些。”

    “现在知道小心，早干嘛去了？”

    不过说归说，还是把四个人拉了上来，四人上来之后，纷纷赞他们两人的力气，这么高的地方居然一口气拉四个人毫不费劲。

    祝央也不想理会这几个傻货，便让路大头快点联系酒店的人来接走他们。

    只是四个家伙表示一定要感谢他们，缠着问他们姓名，祝央他们烦不胜烦，好在没多一会儿酒店那边便派来了车，两人把几个家伙往车里一塞，就差没用脚踹了。

    几人扒在车窗，摘了帽子护目镜之类的，祝央才发现几个缺心眼的长得居然很不错，而且乍一看有点眼熟。

    祝央敷衍的冲他们挥了挥手，把人送走后又拉着路大头回了屋，这么折腾下来，情人节就这么度过了。

    第二天一早他们回到家里，就看到家里出了祝未辛和祝千之外，路离和殷俊也在这儿。

    据说是昨晚就住在这边的，看着他俩牵着手黏黏糊糊的走进来，四个抱团取暖的单身狗顿时对他们横挑鼻子竖挑眼。

    祝未辛撸着小叽的绒毛，尖酸道：“哟~~，玩儿得可高兴呐，一晚上都不回家。”

    路离搂着龙龙顺鳞片，刻薄道：“电话也打不通，防谁呢？当谁一定要联系你们一样。”

    殷俊顺着祝千的头发，笑了笑，表示佛系如他，接连两次被女人所伤，现在完全没有感慨，只想出家。

    祝央看着自己家这一屋子可爱生物就可乐，扬了扬手里足有好几层的大食盒——

    “那我带的东西你们也不吃啰？”

    “吃！凭什么不吃？”三人一鬼一鸡一龙围了过来。

    以祝央的挑剔，能入她眼特意带回来的，绝对差不了。

    当然，这些都是祝央从情人节专场的餐厅打包回来的，已经不是美味的问题了。

    关键是这些美食的食材，很多都是高等副本世界的食材，比如修仙世界的那些宗门养大的粮食动物鱼米肉菜。

    端的是不同凡响，都不需要多好的厨艺，只要不做砸，光是还原食材的鲜美，就让人欲罢不能。

    祝央吃着好，便要求打包，游戏自然不吝啬，直接替她装满了专门用来放美食的空间戒指。

    接下来倒是很长一段时间不用担心哄孩子没有好东西了。

    果然，除了龙龙之外，其他人都被这绝妙的美味征服，吃着就停不下来，也就没人酸他们两人单独出去玩的事了。

    结果正吃这呢，祝爹祝妈又一脸甜蜜的回来，手里也是打包了不少好吃的。

    见几个孩子已经吃上了，乐呵道：“哟！我还说昨晚没人在家，你几个可怜巴巴呢，这就吃上了？”

    三人一鬼一鸡一龙：“……”

    不是，两个大的让人糟心也就是了，你俩都快老头老太太的人了，干嘛呀？

    倒是路休辞看到祝爹，便想起先前那第二关考核，警察局里因为嫖/娼被抓那猥琐中年人的形象挥之不去。

    眼神便有些漂移。

    祝央也一样，他们那边的表现，女生房间是同步直播的，乍一眼看到自己老爸。就突然多了中喜感。

    祝爹就不高兴了：“这俩孩子，跟你俩说话呢，你们眼神飘什么飘啊？”

    祝央信口雌黄道：“不是，就看您今天这春风满面的样儿，有点闪到我们年轻人了。”

    说完祝未辛他们几个还配合的捂了捂眼睛。

    祝妈笑着戳了几个孩子额头，便和祝爹回了房，两人上午还有工作呢。

    饭后祝央趁着路大头带着三个弟弟出去打球，把小叽还有千面鬼叫房间里，跟他们说了之前副本的事。

    倒也不是什么都事无巨细得跟孩子报备，只是以他们的机灵，下次祝央运用陌生的能力，或者能力有何进化，他们肯定能发现。

    到时候为着隐瞒的事撒泼打滚闹别扭，那才是头痛呢，反倒是现在说了，即使要闹腾也是一会儿的事。

    果然他俩对于副本没能参与，没能帮忙很是沮丧。

    尤其千面鬼：“我可以变成姐姐的样子，做烟雾弹的。”

    确实，有她在的话，一开始甚至能做到神不知鬼不觉，让第三组玩家起疑的机会都没有。

    祝央摸了摸他的头：“这次也是意外，多小的概率啊，让咱给撞见了，下次不会了啊！”

    “你们不但是我的家人，还是我的战力，怎么可能把你们抛下。”

    俩孩子这才破涕为笑，缩她怀里撒娇。

    老实说，之前祝央还不怎么想在近期频繁进游戏，是打算好好休息一两个月的。

    不过在生化危机副本之中融合毒皮人的念动力后，倒是对这一跃成为她最强能力之一的本事有了试炼之心。

    其实这两样能力一开始并不是她最看好的，相对冰系和幻术一开始给她的期待大得多。

    只不过机缘巧合，这两样能力不能说不强，单拿这两样就够一众同等玩家眼馋了，但反倒是没能成为她最大的倚仗。

    但祝央也不打算转移重心，浪费这么好的能力简直天理不容，所以她琢磨着在进入高级场之前，是不是有意识的多给其他几样能力找找机缘？

    只有越强，在跨级之后才不会因为落差太大栽跟头。

    于是休息没几天过后，祝央便像游戏提交了申请，要进入副本世界通关。

    龙龙看到小叽能一起进去，小千能一起进入，就是它不能，很是盘了他们三个一通，才不情不愿的圈着他们看他们进了游戏。

    别说，祝央感觉自己变圆润了一点。

    兑换窗口打开，一只火把杵那儿，别的什么都没有。

    那火把就跟以前走夜路随便点的一根枯柴棒一样，比游戏里初始道具都不如，价格还挺高。

    足足五千点，比那复活药丸还高。

    当然复活药丸那场是给狗比游戏清理垃圾，所以才跳楼吐血价，据祝央知道的，别的玩家兑换面板压根没那玩意儿。

    可即便这样想，依旧是贵。

    祝央买了下来，嘀咕了两句：“可别用不了。”

    又叨叨游戏道：“都是游戏，看看人家店里的东西，再看看你？难怪成天被骂坑爹。”

    狗比游戏不干了，在她脑子里打咕哝，被祝央直接无视。

    失重感传来，祝央睁开眼，发现自己出现在一条人来人往的大街上。

    青石板路，街边小摊店铺林立，建筑古色古香，即便下面人声鼎沸，天空颜色依旧干净得如同水洗。

    这是个完全没有过工业污染痕迹的地方，街上也没有土味情歌和鬼畜循环播放的广告。

    小贩清晰响亮的叫卖声听着挺悦耳，大街上还能看到撂地摆摊的艺人。

    来往行人的穿衣打扮，让人仿佛穿越进了古装电视剧，只是街上的服饰并没有雷剧里那种大街上人人穿丝绸，五颜六色的辣眼。

    看起来还是等级制度分明的，衣服华贵者也有讲究，多的还是麻衣粗布的老百姓。

    这个副本世界居然是古代！

    祝央惊奇的打量这个世界的同时，路过的人也冲她看过来，大概是姿容太过出色，这样的美人，谁家不捂得紧紧的？

    今儿得见，好险是都有事做，不然她早被围了。

    祝央回头，看到自己旁边还有三个人，显然也是第一次进古代副本。

    第一照面都顾着打量去了，竟然没一个人先开始说话。

    见祝央回过头，才把视线从这景象中收回来，然后三人眼中闪过显而易见的惊艳。

    祝央低头，看见自己穿的竟然是一身古装。

    不过不是电视里大家小姐那种薄衣轻纱，不便行动的那种，倒是有点像游戏里帮会女侠的装束，好看也好看，但一看就灵身法灵动，很是方便。

    当然虽然没有裹到下巴只露长脸，但也没有露/胸露胳膊露大腿，有点早期香港电影里的感觉。

    祝央挑了挑眉，手里突然出现一块镜子，一眼看进去。

    只见自己的头发也稍微做了修改，她最近烫了头发，是如巧克力一般丝滑的大波浪，这会儿倒是恢复了之前的乌黑顺直。

    甚至比她原本的头发还要长一些，都到腰际了，头顶挽了个简单的单螺髻，剩下的头发松松的披下，左右各有一缕被拨到胸前。

    端的黑发如瀑，美轮美奂，再有她这张精致无瑕的脸，真一个活脱脱的大美人。

    祝央没料到自己还挺适合古装的，她以前也拍过古装写真，也是这方面专业的地方给作的造型。

    那造型可比现在这个华丽多样得多，但就是差了点味道。

    可现在倒真看着古色古香，全无违和感。还真不能不服，狗比游戏的审美就是好。

    祝央乐了，寻思着找个时间多拍点照片。

    要低等场合她绝对二话不说就掏出手机拍照，不过现在游戏难度越来越高，对手也越来越危险，毒皮人怎么翻船在她手里的？

    她自己自然不会做那种一来就给人逮着破绽的傻事。

    几个玩家互相介绍了一下，两男两女，女的比祝央年长几岁而已，两个男的倒都是过了三十的。

    看衣服四人像是一个帮派的，不过身上却并没有什么标志性饰物。

    游戏这会儿也没给通知，但就把他们几人往大街上一放，要现代社会，他们也就就近找地方住下了，但在这儿可能有些水土不服。

    明明那么顺理成章的逻辑，居然让三人有点迟疑。

    就见祝央来到一家馄饨摊面前坐下，摊主见了她很热情的过来招呼。

    “四碗混沌，多汤。”祝央道。

    “好嘞，您稍等。”摊主麻利的边下馄饨边打调料。

    其他三人见状也只能过来落座，馄饨煮得快，没一会儿就上来了。

    和现代各种没有门槛的餐饮小食不同，真正的美味总是百里挑一。

    在古代，挣钱不易，家家户户的妇女都勤快手巧，百姓勤俭度日，饮食产业哪儿那么发达？

    没有二两本事，一般店铺很难存活，所以能上街摆摊的，自然有那么些独到之处。

    祝央在现实世界也挺喜欢吃混沌饺子之类的，但是很少吃外面卖的，单是那馅儿就达不到她的标准。

    猪肉肥腻，毫无韧劲，调味马虎，馅儿还小得要命，面皮也没有劲道。

    但这个小摊上卖的，却是个个皮薄馅大，用料夯实，合着熬了几个时辰的猪骨汤，一口一个浓鲜，叫人停不下来。

    一开始顺势坐过来的三人，尝了一口过后倒是抛却了别的念头，专心致志吃顿饭再做打算也未尝不可。

    因游戏玩家普遍胃口大，吃了一碗每个人还叫了第二碗，乐得摊主脸上打褶子。

    趁他煮混沌的时候，祝央便问道：“师傅，最近城里有没有新鲜事啊？说来听听？”

    摊主也是喜欢跟人搭话的，闻言便道：“近来无大事，倒是城中有那么户大户人家，说是家里有腌臜，在寻道士呢。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    你们居然在纠结狗比游戏叫什么？哈哈它不是恐怖游戏吗？虽说越到后期鬼越少（揍）。

    凝裳扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2100:14:45

    凝裳扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2100:14:54

    凝裳扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2100:15:05

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2100:59:05

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2101:01:22

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2106:49:20

    liannnwan扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2108:49:43

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2108:54:47

    觞清清扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2116:34:54

    irrenea扔了1个地雷投掷时间:2019-02-2122:56:44

