    穿梭机一直停歇在这里，那肯定出了严重的损坏，其中包括了没有能量方面的种种问题。尽管木萧有这一层的心理准备，但听了穿梭机的恶劣状况之后，木萧还是深深蹙起了眉头。

    穿梭机整体有百分之七十损坏掉，但最严重的不是这一个问题，而是能量只剩下低于十点，大部分功能无法正常启用。

    其实损坏的机件问题不算严重，因为能量决定了一切好坏，如果有足够能量的话，中枢系统就能自动激活穿梭机的修复程序，自动维修损坏的部件，重新恢复所有机件设备，哪怕是畅游宇宙都完全没有问题。

    可是以地球目前的情况和资源，短时间内收集足够能量来维修穿梭机，根本不可能做得到，就算把穿梭机送去太阳当中吸收热力，也不是一两年能恢复得了。

    因为穿梭机每修复好一个部件，随之所需要的能量又会成倍增加。所以，无法在地球上完成这一项艰巨任务，否则另一世界的空间之王就早成为地球的主宰了。

    木萧大概可以想象自己上一世死掉之后，空间之王在神域得到了大量神族能量，他一定想尽办法来能恢复穿梭机，那意味着他就有打破王者境界的资本。

    ……

    现在木萧想充分利用这一艘穿梭机，那第一步就是收集能量，针对性修复损坏的部件，然后开启可以带来利益，又有帮助别墅区展的系统功能。

    “有多少种收集能量的方案。”

    木萧了解到穿梭机有不少系统功能，但现在考虑还是以能量为第一要务，只要清楚了收集能量的方案，那挑选系统进行修复，就有较好的思量和目标性。

    “生命体、热能、电能、光能、离子能、水能……宇宙中一切物体都可以转化成能量。”

    银芒光团机械性回答。

    “生命体都能转化成能量，那意味变异怪物也可以？”

    木萧眉毛一挑，把自己心中想法说了出来。

    “以木萧主人为蓝本，可为穿梭机提供一千点能量。”银芒光团回答了木萧的疑问。

    “我这样身体才值一千点……”

    木萧心中没有多大诅丧，因为宇宙之大，人类又刚刚进化，虽然这一个数值很低，但起码知道一个检验自身的方法。同时，也得到了自己想要的答案，变异怪物确实可以帮穿梭机提供能量，甚至新人类也可以。

    当然，一千点能量不代表战斗力，只是代表木萧身体蕴含的能量程度而已。

    战斗力有很多复杂因素组成，不是一个单纯数据能全部表现出来的，而木萧战斗力绝对不是一千点能量那样的简单。

    ……

    “罗列修复系统的所需能量，由低至高开始。”

    木萧下达了新的指令。

    银芒很快就呈现出一张光屏，上面有着一排待修复的系统，后面有了一个所需能量的数额，同时还有修复进度的花费。

    “基础系统全面修复，花费一万能量点。修复十分之九，花费九千能量点。修复十分之八，花费八千能量点……”

    “飞行系统全面修复，花费二万能量点。修复十分之九，花费一万八千能点。修复十分之八，花费一万六千点……”

    ……

    “研究系统全面修复，花费十万能量点。修复十分之九，花费九万能量点。修复十分之八，花费八万能量点……”

    “训练系统全面修复，花费二十万能量点。修复十分之九，花费十八万能量点。修复十分之八，花费十六万能量点……”

    “培植系统全面修复，花费三十万能量点。修复十分之九，花费二十七万能量点。修复十分之八，花费二十四万能量点……”

    ……

    “生产系统全面修复，花费五十万能量点。修复十分之九，花费四十五万能量点。修复十分之八，花费四十万能量点……”

    ……

    “火力系统全面修复，花费一百万能量点。修复十分之九，花费九十万能量点……”

    ……

    “护卫系统全面修复，花费三百万能量点……”

    ……

    “宇宙穿梭系统全面修复，花费一亿能量点……”

    “宇宙定位系统全面修复，花费三亿能量点……”

    ……

    木萧觉得看了一半就没有必要继续看下去，因为后方那些简直是一笔天文数字，他只关心前面那些低数额的系统，找出可以帮助自己的功能，又有利穿梭机的恢复。

    罗列出来的系统，有一定说明，每一个系统在穿梭机上有什么作用。

    譬如基础系统，包含了有连接通信、敌意警报、广阔探测、清洁优化、能量采集、智脑托管、开启空间室等等。只要优先修复了这一个基础系统，穿梭机就能正常运作，木萧就可以把工作交给银芒智脑来做。

    还有最重要的一个原因就是，开启空间室。

    因为空间室代表了穿梭机的一个个房间，现在房间没有办法开启，只要基础系统恢复，房间才能正常调整出来。

    然而，空间室不是普通的房间，而是一个蕴藏在穿梭机的空间，就像镜中镜一样。

    木萧身处于的是主控空间，周围有着成一个一个隐藏空间，但如果没有基础系统的调整，就无法把里面的空间大门打开，无法进得了去，就无法探索房间有什么好东西。

    问题是怎样获得一万能量点，或者是低一千能量点也是可行的，但不可能把木萧自己填进去。

    如果修复不了基础系统，能不能带走穿梭机都成一个重大问题。

    “那时候，空间王难道把天晶机械人填进去？”

    木萧沉吟了一会儿，也想看看天晶机械人蕴含多少能来点。

    当银芒智脑检测得出天晶机械人的能量价值，不足一千点，还不如木萧蕴含的能量价值，无疑有点让木萧惊讶。

    不过想了一会儿，木萧就明白了为什么晶体机械人的能量偏低。

    因为晶体机械人的战斗力和能量值，直接被区分了出来，战斗力主要来源于精密的机体，能量只不过是另一个部分罢了。

    特别晶体机械人只是吸收阳光来补充，能量价值自然不会太高。

    “嗯？”

    木萧一个激灵很快就反应了过来，“按道理，穿梭机在二十二世纪的空间震荡就来了地球，那么到目前为止，吸收太阳能、空气能量分子，也差得多有一百年的时间……根本不可能连一个基础系统都没有修复，更不可能残留低于十点的能量值！”

    这一定存有问题！

    木萧眼神闪烁不定，瞬息组合种种事迹，想起了‘主机智脑’说过什么正在转化机械生命体，那必然需要能量来进行转化，极有可能庞大能量都被用在了另一处！？

    “罗列能量流动数据！”

    木萧立刻出了指令，银芒智脑言听计从地展开了数据，果然外面所有能量都汇聚在一个空间之中。

    很明显主机光脑利用了权限，获取了大多数能量。

    当一个程序有着智慧和思考能力，那意味着有另外的私心滋生。

    或许主机智脑还没有太大的阴险，但时间一长接触的智慧生物越多，总有一天不安分，不用看别的，就看主机智脑不甘寂寞，想要转化成机械生命体，足以证实主机智脑的不安分。

    “这是一个祸害！”

    木萧眯起了眼睛，如果这一个主机智脑成功转化成机械生命体，或许可以提供很多外星科技，还有多个星际秘闻。

    但木萧现在目标只放在月球上，而且只要进入了神域，有多多的外星科技，犯不着依靠一个不知名的外星机械人。

    当清楚了利害关系，木萧心中生出了灭掉这一个祸害的杀机。

    木萧开始下令调动那一个空间的能量流动，转回大系统之中，可是能量非常难调动，好像有一股阻力不让能量返回。这一刻，木萧明白了自己还无法接管穿梭机，又向银芒得到了证实，他只是副机认主，而不是主机认主。

    就是说木萧没有权限命令主机智脑。

    “阴了我一把！怪不得逃的这么快了！”

    木萧冷笑连连，**不离十那主机智脑，用了一个副机智脑来当作替身认主，那主机智脑就缩回去了做什么转化。

    “大概主机智脑认为我不符合传承条件，所以没有认主……至于，那时候空间王就符合条件，没有意外地达成了认主条件，那他就没有处于我现在这一个能量困境，很可能主机光脑，主动奉上了一大半能量，让机体往修复了部分系统，他就轻轻松松驾驶穿梭机，离开了这里……”

    木萧脸色不太好，心里有点不平衡，所谓人比人气死人就是这样了。

    但他一点都不认为自己不如空间之王，可是遭受到的待遇，差天共地，顿时引越来越暴躁的杀机。

    木萧压下自己的杀心，不断下来命令攻破主机智脑所在的空间，尽最大可能来影响主机智脑。可是怎样都无法获得主机光脑的全部控制权，但能量还是一点一点地被拉了过来。

    因为穿梭机木萧有一半权限，怎样也能影响机体。

    不过，恢复的能量大部分还在主机智脑那边，而且木萧这边的能量，恢复的很慢，能量值跳动十点、十五点、十八点、十点，每次跳动都不过二十点，被榨取了极大的能量数额。

    “必须解决掉！！”

    木萧脸色阴沉了下来，念头飞快算计了起来。