    “朱清？”

    渡人一愣，眉头往一扬，心咕哝，说道：“你们两个知道怎么回事吗？”

    树人老者接话道：“刚才在群英殿外，我听说他和剑无天准备生死战，不知道他们之间发生了什么摩擦？”

    “生死战？”

    “是的，生死战，我看他来是为了生死战的。  net”

    渡人目光落在朱清身，沉吟了一会，说道：“嗯！实力提升神速，短短时日，去了一趟异界，此子加以雕琢，岂是池物！”

    树人老者看着渡人，轻声的说：“万一他和剑无天真的生死战，要不要出面阻止？”

    策人的目光也落在渡人的脸，看他怎么回答。

    渡人连想不想，淡淡说道：“一个被杀的天才便不再是天才！只要双方自愿生死战，我们学院从来不阻止，这一条规矩谁也不能破坏掉！”

    树人老者和策人点点头，没有再说话！

    “张阳！我挑战你！”朱清平静说道。

    洪涛等人听说朱清挑战张阳，紧张的心情放下了一大半，张阳虽然强大，算输了也不用死，如果和剑无天生死战，真是九死一生。

    张阳听到朱清要挑战自己，随即放声大笑，道：“你这个废物，刚才在群英殿门前不是说和天哥生死战的吗？怎么选择我？怕天哥啊！废物，不需要天哥，我可以废了你！”

    吱吱喳喳说了一大堆，才飞跃到朱清的身前，大声说道：“赶紧出手，不要浪费我的时间，我时间很宝贵的！”

    朱清背负着手，正眼都没有看他一眼，眼波直接落在剑无天身，说道：“等我解决完他，便和你生死战！”

    一个字一个字的落在了所有人的耳，每一个字犹如重千斤，几乎没人相信这是真的，都以为自己听错了！

    一个见习弟子挑战登仙学院登仙弟子弟子第一人，剑无天的实力是何等的厉害，勇猛！见识过的人都避让三分。

    一个默默无名的见习弟子，竟然公然挑衅，生死战！

    一战决定生死！毫无情面，只有生和死！

    洪涛和花海一声长叹，该来还是要来！耸耸肩，作无奈状。

    不过，看着朱清的背影，突然发觉他高大了许多，许多……

    剑无天没有搭话，只是露出一丝冷笑，充满了蔑视和不屑。

    在他看来，朱清的话是放屁，不值一提！自己堂堂一个登仙弟子第一人，算胜了一个见习弟子又如何？根本带不来任务的荣誉。只是杀了他，解口气而已。

    树人老者和策人又看向渡人，只见渡人露出了一丝微笑，道：“此子心志坚定，做事沉稳，有点像当年的我！”

    “的确有点像师兄你！”树人老者说道。

    “我们静静的在这里看他怎么叱咤风云吧！”

    树人老者和策人一愣，对视了一眼，一脸茫然，不由问道：“师兄的意思？”

    “静观其变！生死有命！这次是他的人生转折点，胜便可一往直前，败便魂飞魄散！”

    “嗯！”

    朱清收回目光，落在张阳的脸，淡淡的说道：“平时你做为剑无天的跟尾狗，狐假虎威，我实在看不下去，所以我要挑战你！”

    张阳想不到朱清那么直接，将他平时为人，谄媚恶心的一面，一针见血说了出来，让他老羞成怒，骂道：“*，我劈了你！”

    “你还不够资格！”

    “大言不惭！”

    “因为你是剑无天的一条狗，今日我先败你这条狗，在杀你的主人！”

    “啊！给我死！”张阳祭出了他的“鹰击”仙剑，注入灵气，对着身前的朱清是一剑！这家伙能排登仙弟子第四位，实力绝对不弱，乃天仙境界三星巅峰！而朱清天仙境界二星巅峰，足足差了一个层次。

    面对张阳的愤怒一击，朱清嘴角勾起，一抹冷笑！只见一道寒光闪过，张阳发出一声惨叫，他持剑的手腕被砍断，一道血箭喷涌而出，洒落地！

    被断的手腕和剑同时掉落地。他看着，不敢相信，自己那么轻易败了，仅仅一招，面部扭曲，身躯颤抖，左手抚着伤口。

    怒视着朱清，欲言又止，自己败了，还有什么脸面，自行走下擂台！

    朱清回剑，没有理会他！

    “拔剑术！”

    有人惊呼出声！

    “想不到这家伙将拔剑术修的如此炉火纯青！太恐怖了，仅仅一招败了张阳！”

    “张阳也太大意了，对方开始示弱，所以张*本没有防备，真是试的时候绝对不能大意！”

    “怪不得这家伙敢挑战登仙弟子，看来还是有两把刷子的，那么接下来的生死战好玩了！说不定会有迹发生额！”

    洪涛和花海两人对击了一掌，笑道：“哈哈，我忘记了，这家伙还有拔剑术！”

    “看来我们的担心是多余的。”

    树人老者眼睛一亮，微笑道：“这小子当初选择拔剑术，想不到能把它练到如此境界，真是不简单！”

    策人说道：“的确非常了得，不过要是张阳事先知道他会拔剑术，稍微防备，恐怕没有那么容易得手了。”

    “拔剑术本来是出其不意，让对方知道还拔个屁啊！”

    渡人此时插话道：“你们两个年龄加起来都过千岁了，有什么好吵的。”

    两人同时冷哼一声，不再说话。

    朱清这时抬头望相剑无天，说道：“剑无天下来，生死战吧！”

    剑无天用食指来回摸了摸鼻头，也不见他什么动作，整个身体缓缓的垂直升起，慢慢的往朱清身前落下！

    “有两下子，一招败张阳，不过我不是张阳！”

    朱清淡淡说道：“我知道你不是张阳！但是和张阳有什么区别吗？”

    剑无天几乎要吐血，平生第一次有人拿他和张阳较，张阳在他心连狗都不如，差点肺都要气炸，脸色霎时间变黑，眼睛射出两道充满杀机的精芒。

    “去死吧！”

    剑无天乃用剑高手，他的“炫龙”仙剑闻名登仙学院，不知道多少人败在他的剑下，不知道多少人死在他的剑下！

    炫龙一出，谁与争锋！

    傲视群雄的气势！

    只见他祭出了久负盛名的炫龙仙剑，有淡淡的火焰在剑锋燃烧。

    朱清也不敢怠慢，也祭出了九幽黑体剑！有淡淡的幽光在剑锋盘旋！

    炫龙仙剑是火系，乃用千年的火山岩钢打造而成！

    被砍，修为不够深厚的人，会被烧成灰烬，修为深厚之人，也会元气大伤，除非修水系的人才能克制他，朱清不是修水系也不是修冰系的。这里面只有柳安琪是修冰系的。

    朱清并没有这样而惧怕，反而更加的轻松。

    他习得两种剑法，今日拿剑无天试剑，看看自己的实力去到了何种程度。

    “神龙摆尾！”

    剑无天催动炫龙仙剑，发出一声震耳欲聋的龙吟之声，划破天际。他的身后出现了条巨大苍龙的虚影，张牙舞爪，一双龙目，透着一股凶意。

    天空开始风起云涌！

    举着炫龙剑对着朱清的头颅劈了过来。炫龙剑仿佛是一条活着的苍龙，被熊熊烈火包围着，向朱清吞噬了过来。

    剑锋未到，他已经感觉到了一股逼人的热浪，那热量几乎要将他烧焦一样。内心暗暗心惊，剑无天不是浪得虚名，实力不知道给张阳高了多少。

    “横扫千军！”

    朱清赶忙往后一跃，手持九幽黑体剑猛扫向炫龙。登时在他身后形成一群怒虎的虚影，咆哮着，冲向张牙舞爪的苍龙。朱清没有停止，继续横扫了数十次，一排排的怒虎虚影不断的冲向苍龙，一时之间竟然抵挡住了苍龙雷霆一击。

    擂台底下的人都暗暗为他捏了一把汗。

    他一连施法驱出那么怒虎才抵挡住对方的一条苍龙，实力明显相差很大。剑无天的修为已经是天仙境界第四星，听说快达到巅峰了。

    可怜的朱清紧紧天仙境界二星巅峰，差距两重，足足两重，这种硬性差距是无法补填的。朱清欲胜，唯一的希望，便是在武技下功夫。

    刚才第一回合的试，剑无天完全占了风，朱清是完败的。

    剑无天放声长笑，讥笑说道：“区区一条苍龙让你疲于奔命，接下来这一击，我看你怎么抵挡，给我死吧！”

    他不想在浪费时间，和一个修为那么弱的小子试，赢了都是不加分的。因此，他要速战速决。

    炫龙剑指虚空，乌云再次翻滚，黑压压一片，风起，电闪，雷响……

    整片天空在剑无天的施法过程，发出了变异，犹如恶魔将要降临人间一样。朱清握住九幽黑体剑的手不由紧了紧，眼睛盯住变幻的天色，为了安全起见，已在身体周围凝结了一道防御气墙。

    渡人看着朱清在身体周围凝结了一道防御气墙，眉头扬了扬，说道：“这小子经过第一回合的试，剑无天的实力已经超出了他想象太多太多，他已经开始凝结防御气墙了。”

