    听到眼前这群贵客要找女人，姚望舒的脸上露出了一抹为难之色，“小的搜罗到的美人已经都献给巴尔思将军了，至于家中的那些女眷和侍女……”

    “怎么，你舍不得？”猎鹰瞥了他一眼。

    “不是不是，主要是几位来晚了一步，已经被其他人给抢了先了。”

    “…………”

    “所以现在你这宅子里是一个女人也没有了？”

    “那倒也不是，还有个做饭的厨娘，不过已经六十有余，几位要是不嫌弃的话，倒是也可以把她给带走。”

    陆景忽然开口，“我们是腾格尔千户的亲卫，奉千户之命来找一个叫做梁素素的女人，千户听说这女人生的很好看，想将她收在身边照顾起居。”

    姚望舒没听过《天堂》，所以对腾格尔这名字自然也没有什么印象，再加上这次来的番军中千户有不少，他也不可能每个都知道，所以并没有起疑。

    闻言思索了片刻，“我知道梁素素，她是梁家三女，的确是有些姿色，不过几位大人要找她不应该去梁家吗？为何来小的这里呢。”

    “我们听人说她被你给带走了。”大虎道。

    “是什么人告诉你们的？这真是天大的误会。”姚望舒的脸上露出了一抹委屈之色，“唉，这也怪我，平日里在城中的名声不怎么好，有不少人看我不顺眼，定是有人借机想要我诬陷……”

    结果他的话只说到一般就被风二娘给掐住了脖子，恶狠狠道。

    “梁素素被你藏在哪里？你这宅子里是不是还有什么密室或者密道？你之前不就是用这种理由将城中大户的那些女眷都骗过来的？”

    姚望舒虽然是姚将军的次子，但是养尊处优惯了，属于典型的虎父犬子，论身手也就跟陆景身体的原主人五五开。

    被风二娘给掐住脖子，根本挣扎不得，没多久脸就变紫了，而且还开始往外吐起了舌头。

    陆景触景生情，原本想劝风二娘手下留情，毕竟真把姚望舒给掐死了，他们怕是就再也找不到梁素素了。

    而且姚望舒献女有功，在大帅那里也算挂上了名，打他骂他都没有关系，可真要是把他杀掉了，那他们想离开这里怕是也不会那么容易。

    但是下一刻他就见姚望舒艰难的竖起了一根手指，朝着一个方向指了指。

    风二娘松开了掐着他脖子的那只手，接着就听姚望舒剧烈的咳嗽了起来，不过他还没来得喘上几口气，之前那双让他险些窒息而死的手就又已经攀上了他的脖颈。

    姚望舒顿时被吓得魂飞魄散，连忙道，“别别别，我这就把人交给你们。”

    说完他就在前面带路，几乎是连滚带爬的跑向宅子里。

    陆景看向风二娘，后者摸了摸自己的脸颊，问道，“我脸上有什么吗？”

    “没有，我只是没想到这么顺利就找到人了，我刚刚还在想怎么从他的嘴里把梁素素的下落套出来呢，还是你有办法。”

    “哦，像他这样软骨头的男人我见得多了，他们最在乎的永远都只有自己，所以直接威胁就是最简单有效的手段。”风二娘道。

    末了她又补充了一句，“当然，像乐公子你这样智勇双全的人，我这法子就不灵了。”

    饶是以陆景的厚脸皮，也被她说得有些不好意思，挠了挠头，但也没再说什么，两人快步追上了前面的姚望舒。

    跟着他走入了姚仲年的书房，那里已经被人给洗劫过好几遍了，桌上的笔砚都被顺走了，书房里的藏书也被扔在地上，看起来一片狼藉。

    姚望舒径直穿过了地上那些被抛的到处都是的书籍，之后跪在了东北角的地方，伸手抽出了一块儿墙砖。

    伴随着一阵震动，他身侧的地面也露出了一个仅能供一人通行的出入口来。

    下面传来了一个女子的声音，“那些番兵都走了吗？”

    “走了，素素姑娘还有小郎君都可以出来了。”姚望舒道。

    不得不说，这家伙的演技是真的厉害，无论是先前对陆景他们撒谎，还是现在骗起梁素素来，都是眼睛也不眨一下的。

    然而他说完后下面却迟迟没有动静，又过了片刻那女声再度传出，“乐家公子可有消息了？”

    姚望舒不喜欢听到这个名字，闻言不耐烦道，“乐牙那家伙八成已经死了吧，我派去打听消息的人说他被好几个番兵追赶。以他的骑术，应该是没什么可能逃脱的。”

    下面那女子又陷入到了沉默之中。

    姚望舒怕陆景他们等得着急又来掐他的脖子，于是再次催促道，“素素姑娘，你们还在等什么，快上来啊，我已经让下面的人备好了热汤还有羊肉馒头，小郎君也饿了吧。”

    果然他的话音刚落就听下面又传来一个幼童的声音，“姐姐，我想吃馒头。”

    梁素素点头道，“那你就先上去吧，记住，要听姚公子的话，不要乱跑也别大喊大叫。”

    那幼童闻言顿时大喜，噔噔噔的就跑了上来。

    然而他等他露出头来，并没有看到什么馒头和热汤，反而瞧见了眼里闪烁着凶光的姚望舒，还有他身后的四个番兵。

    那幼童虽小，但也知道大事不好，扭头想再跑回姐姐身边，可之后却被姚望舒一把抓了过来，还捂住了嘴巴。

    再然后他又对下面喊话，“素素姑娘，该你出来了。”

    然而下面的梁素素却幽幽叹了口气，“我姐弟二人承蒙姚公子相救，不胜感激，我亦知公子心意，奈何素素早已心有所属，如今那人既已命丧黄泉，我也难以再独活于世，只希望姚公子能帮我照顾好我那弟弟。”

    姚望舒闻言又惊又怒，脱口而出，“不，你不能死，你死了我也得死！”

    “姚公子何至于此，以你的家家世必然能找到比我更好的女子。”

    姚望舒这次是真的着急了，连威胁都用上了，“你要死了你弟弟也活不下去。”他一边说着一边还松开了捂着那幼童嘴巴的手。

    后者哭道，“姐，你别上来，姓姚的骗人，这外面都是番子。”

