    　　“你以为我不敢杀你？”

    　　叶宁颜嗤笑出声，手起鞭抬。

    　　“叶宁颜！”

    　　一道熟悉的声音响起。

    　　叶宁颜看向东篱城，皱了皱眉。

    　　戴着面具的少年，推着坐在轮椅之上的白裙少女出现在了城门前。

    　　“叶轻语？当叶楚月的走狗如何？”

    　　叶宁颜以为是叶轻语发出的声音，瞪着眼睛道。

    　　却不想，叶轻语一字不语，倒是后面的少年徐徐走出。

    　　她摘掉了脸上的面具，露出精致的面庞，悲哀地望着叶宁颜。

    　　“你是叶思雨？”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　叶宁颜愕然：“你还活着？！”

    　　“你与虎谋皮，和虚空同流合污，来谋害神武百姓，屠轩辕大地。叶宁颜，你何德何能，敢和我三爷相提并论？你配吗？你这吃里扒外的嘴脸配提叶家吗？！”

    　　叶宁颜嗤笑了一声：“昔日你等轻我践我辱我看我远送东篱，如今我会亲自看着神武的人，一个一个，死绝了！”

    　　叶宁颜发出尖利狰狞无比刻薄地笑声。

    　　异人包围圈里的楚月和萧离，已经中了好几刀。

    　　罗刹歇斯底里的大吼，泪水滑过脸庞。

    　　她曾在乎的亲人，为何人皮面具下，是那般的脏污不堪！

    　　“既然你们这么想当叶楚月的走狗，那就，给她陪葬吧。”

    　　“叮——”

    　　一道琴声悠悠从城墙之上来。

    　　琴音所至，雪色茫茫，净化了些许虚空的气味。

    　　冷清霜这些主力军，也都被异人各自包围着。

    　　包围过后，异人之间会散发出浓重的虚空味道，能让人的体力瞬间瓦解，精神难以集中。

    　　楚月眼前的场景已经不清晰了，道道白光闪烁，看不见敌人地模样，依稀能听到叶宁颜、秦芊芊等人的争辩。

    　　其音如水流，洗脏污。

    　　三千青丝幽幽，她含笑看向异人之中一袭红衣的女战士。

    　　城墙上下，俩人遥遥相视一眼。

    　　楚月视线清晰、精神集中，她和众人都抬头看向那城墙之上。

    　　三尺白绫扬在风中，缠在红裙女子的臂弯。

    　　她坐在城墙的最高处，旌旗下，一双晶莹剔透的手，勾动着琴弦。

    　　黑色的古琴，颜色越来越深，闪烁着凛冽的光，疯狂地汲取拓跋芷的鲜血。

    　　她弹琴的速度越来越快，鲜血流逝地越来越多，但不变地永远是眼里的笑意。

    　　拓跋齐忍住自己上前阻止女儿的冲动，闭眼流泪，拿着弓，在城墙之上对着下方不断地射箭。　　“芝儿……”

    　　拓跋齐低呼出声。

    　　只见拓跋芷早在弹琴前就用匕首划破了自己的掌心和食指，她以血祭琴，弹奏出天籁之音，助楚月一臂之力。

    　　“给我死！”

    　　楚月低吼一声，刀斧砍在叶宁颜的后边。

    　　叶宁颜双臂断落，鲜血横流！。

    　　血琴之力，灌入楚月的身上。

    　　楚月力量膨胀，刀斧如疾风横扫而出，几十名异人倒飞出去。

    　　此时，神农空间里，轩辕修正和破布融合，欲出神农空间征战。

    　　就在这时，敞开地城门里，响起了踏地之声。

    　　东篱城中的所有武者，都冲了出来，发出愤怒的吼声。

    　　后边，是城中全部的百姓。

    　　“啊啊啊！”叶宁颜发出痛苦的声音。

    　　越来越多的异人们冲来，逼向楚月。

    　　楚月散着满头黑发，红着眼睛看向异人。

    　　又是一群……

    　　年轻的孩子，手里拿着石头就冲了出来。

    　　楚月垂着刀和斧，看着那群朝她狂奔而来的人，瞳眸微微睁大。

    　　还有年迈地老人拿着一把菜刀往前冲！

    　　喜欢违抗军令的人啊！！

    　　城中百姓，武者，一个都没有逃，没有撤！

