    “请问先生，您找我有什么事情吗？”

    服务员在这个时候表现的非常的主动热情，对于他来说这些有钱人如果能够在自己身上消费以后，那么多年的提升是非常恐怖的，这也是他们为什么会来到这里工作的原因，所以现在这个时候听到了方青玄进行呼唤，她自然是第一时间就会跑过来这些询问了。

    随着对方这么一问之后，方青玄选择是让对方靠过来，这一个服务员也是有点自己的小抗拒，毕竟她不是属于那种服务人员，但是最终他还是靠了过去，实际上这个年轻人非常的帅气呢。

    “先生有什么你尽快的吩咐！”对方虽然靠近了方青玄，但是在这个时候提到方青玄并没有和自己说话之后，不要继续的主动的靠了过来。

    “我想问一下，他们刚才喊的这些一个一块两块的，这到底是什么意思？”方青玄此刻在这句话默出来的时候，对方也就是没有想到方青玄询问这样的一个拍卖方式，实在是前所未有并没有见过的，毕竟大家说平时拍卖不可能是以几块钱几块钱的方式来进行增加，所以他把对方喊过来之后，自然是想要进行这样的一个询问。

    “客人原来您说的是这个意思啊，这个喊话的标准是有的，比如说一次性最低，如果是以一块的方式起步的话，那么实际上的结果是要在这个一块的基础上乘以10万！”

    “只有10万这么少吗？但是看他们好像这个称呼的是数据，并不是非常的快！”

    方青玄觉得对于这些人来说他们都是非常有钱的，既然是非常有钱的话，那么怎么可能会按照这么小的数字来进行一个拍卖，按照自己的理解这样的拍卖应该是一个很大的范围，如此的话自然也就会吸引更多的人参与，不然的话只是这样小范围的增加，根本就没有多大的效果。

    随着方青玄这样的一个想法，一说出来之后，这一个服务员则是对这方青玄说道：“可是你有所不知，这个东西是讲究一个过程的，当在破了10之后，那么才会进行一个更大范围的增加，不然的话前期都是这样的一个小过程，主要是想看一下到底是谁要参与进来，如此的话才能够去判断一下接下来会是一个什么样的精神！”

    “很好，感谢你告知我这些东西！”

    方青玄点了一下头，然后这样说了，在他感觉对方这里就是对自己进行了一个解释，那么剩下的就慢慢的直接岔开就好了，所以这方面就有这样的想法，之后他们就继续的坐在自己的位置，这些看着眼前这些人的疯狂。

    别看他们现在是一块两块三块4块的往上去叫赶起来起来感觉就好像是在玩一样，但是实际上到突破10的时候就已经是有了100万的了。

    这绝对是一个非常恐怖的数字了，对于普通人来说绝对是不感兴趣的，但是现在这些富豪们反正一般玩只不过是当做一个开外采，真正的只有想法的东西还在后面，才能够清醒出来。

    所以在这个时候每一个都盯着眼睛的这些都去看的，主要目的就是想要告诉其他的人，这里其实就是表现出来了一些不同，只不过是看起来非常的平和，并没有多大的效果。

    方青玄继续的进行了一番观看，在他感觉这个过程其实并不需要太过于主要的去关注，但是如果说你到这个东西就写一些了解的话，那么才会产生一些效果，所以在这个时候他自然的是会想办法的去做这个事情。

    方青玄继续的等待了一会儿，之后很快就是有消息，继续了一个传递过来，所以说他看着眼前的这些东西，终于是发现这些人果然如这个女仆人所说的那样，一开始的时候就好像是一个就是一个纯粹的试探。随着方青玄这样的一个看之后，对方发现当突破了10块之后，他们也就开始了，二十，三十方青玄这样的家。

    这样的一个过程非常的频繁，看起来数据非常的巨大，但是发际线在这个时候却只能是选择不动。

    “这到底是一个什么样的情况，他们为什么会这个时候那么快速的疯狂起来。”

    方青玄觉得这个事情感觉到非常的难以理解，在刚才的时候已经是表现出来了，这些东西非常的独特，但是现在看来他们并不是要解开门那么简单，在刚才的时候大家都在这个写一个时代，可是现在他们都已经是百万百万的这些增加了。

    这绝对的事已经超出了很多人的理解范围，但是就算是这样，这件事引起了越来越多的人关注他们都看着眼前的这一切的每一个都是感觉到非常的难以理解，可是实际上却根本不是这样的，所以这是方青玄这样的去表述，越来越多的人力，就是加入到了这样的一个拍卖过程中。

    “这些女人这些人的想法到底是什么，但都不知道这里面的东西就在是出去玩也花不了太多的钱，根本没必要这样去进行一个拍卖，难道只是想要把自己的辛苦独特力量展现到外人面前，让别人知道自己自己多么的强大吗？”

    “对了，既然是这样的话，那么也就说明了对方应该都是想要把自己的一些升降进行表现出来之后的话，才能够感觉好像是很多人都能够看到自己是一个非常有钱的，是一个有实力有魄力的人！”对方侵权来说，现在就是这样的一个想法，对方既然已经是选择和自己的朋友一起合作，那么基本上也就是能够理解对方，应该有着自己很多的想法的，所以在这个时候就完全没有必要再做其他的事情。

    方青玄并没有打算要参与进去的意思，并不是说他没有钱是绝对值，这个消费理念对于自己的消费方式是完全不理解。所以在这这一刻他完全没有必要再过的投入，他只是需要保持一些冷静就可以了，至于说其他的他倒是可以尝试一下。

