    小队成员有些吃惊。

    连续路过，休息的人群在率先注意到温雅后，随之也发现了基地出现了陌生人。

    人群越聚越多，不少人同样一脸吃惊的看着范冰。

    基地成员基本都是学生。

    哪怕不会像末日前那般追星，但意外碰见只在银幕上看见的大明星后，还是有些激动和意外。

    人群叽叽喳喳，不少女生一脸惊叹的看着她。

    “范冰长得好好看，真人比电影上还好看...”

    “是啊，我之前还觉得温雅姐已经够好看了，感觉她比...”

    一旁惊叹的女生吓得赶紧捂住旁边同伴的嘴。

    在基地所有人眼里，温雅就是林安大人的女人。

    掌握着人事和后勤，几乎是除安景天外，基地最重要的职位了。

    温雅平常虽然对人和善，没什么架子。

    但一旦涉及到这一方面，谁也不敢乱说话。

    龙安基地基本上不收留外来者。

    眼前的范冰突然出现在基地，除了是被林安带回来的，基本上就没第二种可能了。

    因此很多女生干脆脑补成林安在外面emmm...

    正宫带着外来者，谁敢乱说话？

    温雅笑盈盈的，倒是没有在意这些。

    虽然的确心里犯嘀咕，她也有想过林安不会真的“出轨”了吧？

    但，她心里其实有些酸楚。

    就算林安真的干了什么，自己本质上也没什么能说的。

    外人，甚至包括安景天都觉得自己和林安早就在一起了。

    可只有她自己知道，其实并没有...

    一个半夜拉着自己见识他大宝贝，镇魂剑鞘的男人。

    在一起？

    呵呵。

    摸了一晚上的剑鞘，对剑鞘都比对她上心。

    她其实都有点绝望了。

    林安怕不是不喜欢女人。

    甚至，有时候她都觉得林安关心张铁他们，比关心自己还要多一些。

    因此，她也想开了。

    自己都不算和林安在一起，有什么必要吃别人的醋？

    范冰听着四周的惊叹声，倒没什么骄傲的。

    职业生涯以来，什么样的场面没见过。

    眼前基地这群人都还算克制，不像以前外出时，那群粉丝见到自己都能尖叫着晕了过去。

    只是。

    她有些担心的偷偷望了一眼温雅，生怕温雅因为自己抢了风头而对自己生气。

    一旁的特战队注意到人群越聚越多后，急忙护卫在温雅身前。

    压下叽叽喳喳的人群后，温雅神色平静的干脆趁着这个机会直接介绍起来：

    “各位成员，以后范冰小姐将加入我们基地，成为宣传部的一员。”

    说罢，她扭头看向范冰语气温和：

    “自我介绍一下吧，待会我让人给你安排宿舍。”

    “明天会有人告诉你，你该做什么，晚上的时候可以看看基地条例，注意不要触犯。”

    “基地的管控很严格，哪怕你是觉醒者也没有特例可言。”

    范冰闻声一愣，转而大大方方的看着围观的人群打起了招呼：

    “大家好，我是范冰。”

    “唔，就是大家所认识的那个范冰。很高兴认识大家，也很感谢林安大人愿意带我加入基地。”

    “希望以后能和大家相处愉快，多多支持我们宣传部的工作。”

    语气谦和，又恰到好处的点出自己和林安的关系，把姿态摆低。

    人群阵阵惊呼。

    愿意让我加入？

    感情是范冰求着加入龙安啊...

    不少人一脸羡慕的感叹林安牛逼。

    新成立的宣传部还没几天，居然就从外面搞来了当红明星。

    不知道接下来会不会搞来更多“大人物”？

    一想到未来宣传部说不定多搞来几个当红明星，歌手演员，众人就忍不住心头激动。

    范冰表现得谦和他们都看出来了。

    荣与加焉。

    就像自己上班的地方多出了几个知名人物一般，一时间不少人心头激动起来。

    “还是咱们基地牛逼，嘿嘿，什么顶流明星不得求着进来。”

    “进来以后，老老实实干活！”

    人群中，男生们一脸得意的看向四周。

    聊天频道内辱骂林安和龙安的声音很多，但也有一大批求着加入的。

    很多骂龙安的，其中很大一部分愿意都是想加入，但又不知道怎么加入。

    毕竟第一个安全区，再加上各大势力都在疯狂造势。

    吹嘘着安全区有多好。

    所有人都毫不怀疑。

    但凡龙安基地出面说个话，80%的人都会哭着求着进来。

    不少势力头领，说不定宁愿抛下手底下的势力也要进来。

    作为和变异体战斗过得觉醒者，他们深知安全区有多难建立。

    一旁的男生不屑的望了他一眼，口气中满是自豪：

    “你这不是废话。”

    “咱们基地，是他们那种垃圾势力能比的吗?”

    “你没看聊天频道？几乎每分钟都有人求助，动不动就是建个山寨安全区被怪物攻破。”

    “要么就是被丧尸包围也要喊救命。”

    “他们碰到一个二阶都搞不定，拿什么跟我们比！？”

    “这都多少天了？吹牛说建立安全区的有一个建成的吗？”

    “咱们基地，我都好久没见过丧尸了！”

    众人说到兴头上，纷纷感叹：

    “就是。”

    “首都军区那么牛逼。不也发了狠话后到现在都没搞定吗？”

    “现在，一句话都没说过了。”

    “还是林安大人厉害，不声不响早就完成了任务。”

    话题越扯越远，喜好讨论实力的男生凑到一起，干脆聊起天来：

    “唉，你们说大人实力那么强，怎么第一个二阶不是林安大人啊？”

    “我就不信还有人比林安大人还强的...”

    “我也这么觉得。”

    一旁的寸头男深以为然。

    第一个二阶全球公告出现后，他们在私下里讨论过几百遍。

    在他们想来，林安在建立安全区之前都能收服沙虫，按理说早就至少是二阶了！

    只是不知道为什么，排行榜上压根就没林安的名字。

    在全球第一公告第二次出现后，很多人都愤愤不平。

    什么北美战区狗屁第一，他们绝不相信林安只是一阶。

    不同于外界对林安实力的猜测，基地成员可谓是见过林安出手的恐怖。

    不少人甚至私下里猜测两个可能。

    要么林安是三阶，早就吊打全球跳出排行榜了。

    那个破榜单不配林安出现。

    排行榜上，都是一帮子弱鸡在上面待着。

    毕竟华夏战区公布第一强者李浩的战绩，更新后也不过是单人击杀二阶高级。

    鬼知道水分的真假，就算是真，和林安比起来也差的太远。

    因此，第二种猜测出现了。

    要么。

    林安就压根不是人...

