    张惠看着那位古神，放下了手里的茶杯，踱着愉快的小步子，哼着一首联邦帝国前些年的流行金曲，施施然的走向前方。

    这书店的尽头，如司徒贺所言。

    沥青般浓稠的液体，缓缓的在边缘流动。

    深邃的深渊中，一双双恐怖邪异的邪瞳，次第的睁开又闭合。

    他重重的咽了咽口水。

    深深的叹了口气，对着司徒贺低声道：“司徒将军……”

    “您知道吗？”他说：“我方才，仿佛被祂看穿了……”

    “祂说的每一句话，都有魔力！”

    “似乎隐藏着另外的意思……”

    说到这里，张惠心有余悸的摸了摸自己的脖子。

    那里，已经汗流如注了。

    “好在……”张惠从自己正装的上衣口袋里，摸出一张符纸，看了看，符纸纹丝未动，一点点隐晦的灵光，在墨迹之间流动。

    这是都督特别为他准备的留音符。

    有着特殊的作用，哪怕是在一个被隔绝了所有灵气，还有着狂暴的电磁扰动环境下，它也可以完成收集周围声音的任务。

    只看了一眼，确认留音符有效后，张惠就放了回去。

    耳畔，那‘古神’哼着小曲的声音，渐渐消失于无。

    张惠抬头看去，发现祂的身影，已经消失在了那深渊深处。

    喵呜！

    祂的宠物，停留在那沥青般浓稠的边缘之前。

    喵呜！

    祂轻声叫着。

    张惠看着祂。

    小猫身后，金字塔的虚影，倒映出来。

    数不清的人影，匍匐着，膜拜着。

    那是祂的过去。

    祂站起来，舒展了一下身体。

    优美而典雅。

    然后走到了柜台旁，灵活的跳到椅子上，接着又跳到了柜台的电脑旁。

    这是祂的现在。

    看上去，祂更喜欢现在。

    张惠收回视线，与司徒贺对视了一眼。

    然后，他轻轻一拉司徒贺，两人集体抬头，看向了这书店的天花板。

    一盏吊灯，垂在天花板下。

    轻轻的摇曳着，发出淡淡的黄色光晕。

    这就是他们在迷雾中所见的光源来源。

    隐隐约约中，有如大洋深处之中快速游动的乌贼身影，从天花板的阴影处闪过。

    一双双冰冷无情，充满了疯狂与诡异的复眼，从那天花板的瓷砖里睁开。

    张惠和司徒贺立刻低头，再不敢去看。

    而张惠也终于确认了。

    这里，这个深夜的迷雾之中的书店。

    是一个巢穴！

    这里面，潜藏着不知道多少疯狂而可怕的怪物。

    祂们似乎是被某种力量，或者说是这个书店的主人禁锢或者奴役在此。

    当然，也有可能。

    祂们是这个书店的主人的奴仆。

    是这位苏醒的古神曾经的卫兵。

    祂们侍奉着祂，这伟大的古老主宰。

    也拱卫着祂，这无法形容的可怕神明。

    这两种可能，都是存在的。

    但……

    祂是谁？

    张惠看向那柜台里的小猫。

    他知道，这位古埃及的猫女神或许知道。

    然而，祂不可能说的。

    ………………………………

    灵平安哼着小曲，走在书架前。

    他差不多已经摸清楚那位顾客的背景和需求了。

    一个在外人眼中保守、有力、果断的中产。

    典型的共和派选民。

    这种人呢，灵平安上学的时候，就遇到过不少。

    譬如他小学的校长，初中、高中的班主任。

    平时严肃而固执。

    看上去就像一块冰冷的石头，无情的钢铁。

    加班就和吃饭喝水一样正常。

    给学生补习，盯着每一个学生的每一次考试成绩。

    仿佛机器一样的工作和生活。

    但其实，这种人是最脆弱的。

    因为他们给外界的人设，就是钢铁硬汉。

    为了维持这个人设，他们必须不断强化自己。

    重重压力之下，谁能保证自己的心理健康呢？

    像灵平安的初中班主任，后来就自杀了。

    自杀的原因是因为当年他带的班级里，升学率不理想。

    这位固执而自傲的班主任无法接受。

    他在遗书中坦承，自己不敢面对学生家长，更不敢面对学生。

    他对不起国家，对不起皇帝。

    除了死，他别无选择。

    也只有死，才能赎罪！

    哪怕是现在，灵平安也无法理解。

    但偏偏，搞笑的是，班主任死后，就被评为‘联邦优秀教师’，获得了‘国家教育勋章’。

    而在这之前，明明这位班主任带的班级，平均升学率高达八成。

    其中甲类高中升学率，更是一度达到夸张的四成。

    然而，他并没有获得这些荣誉。

    反而是死了，就全都有了。

    在灵平安看来，那位新顾客，大抵也和他初中的班主任类似了。

    他应该是一位责任心很重，同时家庭压力很大的中年人。

    生活的重压，让他的鬓角都有些斑白了。

    但为了家庭，也为了自己的人设。

    他们硬撑着。

    可是，哪怕是机器，也会有磨损啊。

    看似坚固的钢索，若没有人定期维护，风吹日晒几年就会腐蚀的干干净净。

    何况是人呢？

    对这样的人，灵平安觉得，他们应该多笑笑。

    笑的多了，压力自然也能小一点。

    当然，最好定期去看了一下心理医生。

    只是……

    这种事情不好直接说啊！

    “我或许可以试着旁敲侧击，暗示暗示……”

    “至于他能不能听的进去……”

    “这就是他的问题了……”

    毕竟，只是萍水相逢，最忌交浅言深。

    其实，哪怕是很熟的人，这样的话，也是不能随便说的。

    这样想着，灵平安就从书架上抽出一本崭新的书。

    《冥想的入门》。

    一本教人通过冥想放松，解压舒缓的书。

    灵平安看过一些，大体是讲，每天闭目冥思，放松心情，舒缓精神。

    只是，这些对他没有用。

    因为他不存在压力这种事情。

    每个月，联邦中枢定时发的津贴，就够他快活了。

    所以，即使书店生意再差，他也在继续经营。

    哪怕一个顾客都没有，他也毫无压力。

    相反，他乐在其中。

    对他来说，这种每天都可以无忧无虑的摸鱼打游戏，码字写小说的生活，真的是太棒了！

    他并不想改变。

    能混吃等死，躺平等赢。

    为什么要奋斗呢？

    奋斗的意义在那里？

    和那位客人一样，四十来岁，就被生活的重压压的喘不过气，却还要打肿脸充胖子？

    才不要！

    “我有预感……”灵平安捧着手里的书：“今天我一定可以卖出它！”

    “并赚到本月的第一桶金！”

    灵平安非常知足。

    在经历了差不多一个月的零收入后，现在，哪怕只是卖出一本书，赚到二三十块钱，他就很满意了！

    最起码，今天的水电费赚到了！

    ………………………………

    PS：特别提醒，各位读者上帝与读者创世神：本书下周三江，所以还没有投资的赶紧抓紧时间投资啊，又起点币拿！

    嗯，这算内幕PY交易吗？

