    果然那天的颁奖盛典很快上了热搜，大家都纷纷讨论奖项归属已经各个选手领奖时候的造型，王耀更是一个人就独占了一条：李飞卿正装好帅。

    大家纷纷讨论，基本上都是交口称赞，李飞卿那天的造型真可谓是杀疯了，马上就被粉丝捧成电竞圈优质偶像。

    不过很快就有人酸了起来：“也就一般吧，不化妆不打扮估计也就那样，普通人随便拉出一个都比他帅多了。”

    不过很快就有人发现早在昨天就有人发出了王耀刚下飞机时候路人视角的照片和视频，纷纷艾特大家去看，不到一会，王耀机场生图也上了热搜。

    “看见没，我耀哥素颜也一样能打。”

    “这是谁家的阳光大男孩啊，笑起来也太好看了吧。”

    “是啊是啊，给那么多人签名合照一点没有不耐烦，工作人员一直催他态度还那么好。”

    “可不是吗，感觉比某些明星都强，我没有分错人！”

    话说两头，王耀这边的活动结束后，被官方人员给喊住了，一会还要请他和几个选手教练参加一个天美的内部庆功会，说是庆功会其实是想和这些职业选手和游戏主播讨论一下游戏发展方向，也就是和策划交流。

    王耀一听，心里暗喜，这不正中下怀了吗，王者未来的发展他都烂熟于心啊，不过这次参加的人不多，只有fly，梦泪，老帅，久诚，久哲和李九这几人，因为这几人无论是游戏理解或者说是游戏资历可以说都是最深厚的了。

    酒过三巡，菜过五味，天美工作室的主策划开始进入了主题，几位对王者现在和未来的发展有什么看法，哪里需要改进优化，需要增加什么玩法？

    几位选手和教练都对王者现存的一些问题发表了一些看法，但是说来说去无外乎英雄强弱，王耀知道，这并不是策划想要的答案。

    终于主策问了王耀：“飞卿，你怎么看。”

    王耀早就准备好了，侃侃而谈：“em。。。首先我觉得我们的游戏现在已经非常火了，在此基础上，我们要营造出一种正向的文化宣传，比如我们的皮肤制作可以结合各种戏曲啊，或者中国的一些传统习俗啊，出一系列宣传我们国风文化的。这样一来，王者的社会地位也会提高，也会受到广泛好评。

    主策划突然觉得眼前一亮，立刻来了精神，马上示意王耀继续说下去。

    不知道你们最近有没有听说过一种新的玩法，叫自走棋，是玩家在dota2上自主研发的玩法，根据我的推测，这种玩法很快就会火遍全网，占据相当高的分量，而且众所周知，玩法这个东西是没有什么抄袭不抄袭的，我们完全可以开创一个王者荣耀自己的自走棋。

    在场的大家都听懵了，没有人想到王耀会有这种眼界和见识，但是一部分天美的工作人员自恃资历深，马上露出了嗤之以鼻的表情：“听说过，在dota2是有点火，但我看玩家也就新鲜一阵，几个月之后就没人玩这玩意了，何必浪费人力财力去开发。”

    “确实这个玩法也许不会经久不衰，但我断言，在最近的1-2年绝对是热门玩法，所以我们一定要尽早开发尽快让它上线。”

    主策划虽然听进去了，但是当时自走棋刚刚兴起，他根本没有意识到王耀这段话的重要性，于是就导致了，日后的王者模拟战上线是那么的后知后觉。主策划摆摆手示意已经可以了，但是王耀没有要停止的意思。

    ：“还有最重要的一条，是针对现在王者游戏内容的，那就是你们发现没有，现在我们的分路特别不明确，大家所说的上单经常要一个人对抗对方的射手和辅助，苦不堪言。这时候fly马上随声附和，表示深以为意。

    “所以，我们可不可以让上单去对线上单，让射手去对抗射手。”

    所有人突然觉得如醍醐灌顶，耳目一新，主策划刚才还觉得王耀关于自走棋的言论有点夸夸其谈了，现在王耀的这个提议又一下子说到他心里去了，马上露出期待的目光示意他继续说下去。

    “我们可以把一条路起名叫发育路，让射手和辅助和对面的射手辅助对抗，把另一条路起名叫对抗路，让上单战士互相对抗，这样更激发了玩家操作上的博弈，以及同类型英雄击杀对方时候的爽感。”

    “这条真的绝了！这样下去比赛的观赏性也会大大增加啊。”久哲教练第一个赞同

    “王耀，你是怎么想到的啊，这个提议太绝了！” fly激动的直呼王耀真名，因为他就是玩上单的，这样做可以更大的发挥他的优势。

    其他在席的工作人员也互相点头讨论交口称赞，主策划也表示会把这个想法尽快立项进行专项讨论和设计。

    此时一个内心中隐隐有和王耀一样想法萌芽的策划不禁十分疑惑：这个点子我也想过啊，为什么我没先说啊，可恶！

