    铁匠铺，江蓠等人回到了这里。

    其他人倒是没什么感觉，但是江蓠看起来似乎在心里默默思考着什么事情。

    “江蓠，你怎么了？”影一眼看出了江蓠的心不在焉。

    江蓠回过神来，“我在想瓦格纳的事情。”

    “瓦格纳先生有什么不对吗？”舒茨听到，也插上了话。

    “与其说有什么不对，不如说他太过冷静了吧。”江蓠顿了顿，“我无法形容那种感觉，不过我也并不了解瓦格纳，那只是我的猜测而已，并不可靠。”

    “所以…你觉得瓦格纳先生会和那个杀人狂有关系吗？”舒茨思索再三，还是问出了这个问题。

    他摒住了呼吸，有些不敢听到江蓠的回答。

    江蓠犹豫了一下，轻轻摇头，“我不知道。”

    舒茨松了口气，他很庆幸江蓠没有说出那个最坏的答案，那个答案对他来说，不能接受。

    “可是瓦格纳先生为什么不来铁匠铺工作呢？”派蒙发现了盲点。

    尽管现在城里的情况有点特殊，但是在白天，生活秩序还是基本正常的，既然瓦格纳先生都是在工作，为什么不来这里呢？

    “谁知道呢…”江蓠喃喃地说。

    这时，一个熟悉的声音从外面传来。

    “江蓠，影，还有派蒙，你们怎么在这里？”优菈站在外面，看着铁匠铺里面，有些疑惑。

    “优菈，你怎么来这了？”江蓠看向外面的优菈，问道。

    “我是想去找你们的，没想到路过这里，恰好遇到了你们。”优菈说。

    “有什么事吗？”

    优菈沉思了一下，“这里不太方便，我们换个地方吧。”

    ……

    旅馆的房间里，众人坐在桌前，优菈的神色颇为凝重。

    “我就直说了，丽莎有一个引出犯人的方案，需要江蓠你帮忙。”

    这倒是让江蓠有些意外，他又不是骑士团的人，什么计划缺他不可吗？

    “你说吧。”

    “我们需要创造另一个试刀犯，而江蓠，你是最佳的人选。”优菈看着江蓠，眼神十分认真。

    “什么？”影异常的惊讶，“创造另一个试刀犯是什么意思？”

    优菈沉默了一下，将原因娓娓道来。

    得知原因后的三人每个人的神色都不一样，房间里没人再说话。

    江蓠和影倒还好，但是看得出来派蒙有些难受。

    “可是现在唐倦还不知道在哪里，我想赶快找到他。”派蒙打破了沉默。

    已经这么久了，不明下落的唐倦确实让人担心。

    “我觉得唐倦失踪的事情，和那个试刀犯脱不了干系。”江蓠说，“关于唐倦的线索，也许可以从他身上找到。”

    “真的吗？”派蒙的眼里亮起一点光芒，这么几天，总算有一个可以称得上线索的线索。

    “不管怎么样，要先把那个犯人逮住才知道了。”江蓠看向桌子上放着的那把刀。

    那是从舒茨手里借来的村正。

    这把刀就是接下来另一个“试刀犯”的佩刀了。

    ……

    夜晚。

    蒙德城里仿佛空荡荡的，空无一人。

    现在没人会在晚上出来，每家每户都门窗紧闭，连一只老鼠都跑不进去。

    街道的一个隐蔽角落，连月光都照射不到的地方，江蓠换上了一身黑色的夜行服，浑身上下裹得很严实，只露出了眼睛。

    “你们认得出我吗？”江蓠问身后的人。

    影和派蒙站在他的身后，除此之外，优菈、安柏、丽莎都在。

    “认不出来，毕竟穿成了这样…”影回答道。

    “那就好。”江蓠说，“那么，谁要当个我的第一个试刀对象？”

    所有人往后退了一步，唯独优菈向前。

    优菈确实是一个比较合适的人选，她是西风骑士团的人，又是劳伦斯家族的人，还有神之眼。

    如果这样的优菈被杀害，这个消息传到那个真试刀犯耳中，他一定不会淡定。

    自己的名头都被抢了，怎么也该有点想法。

    然后只需要再捏造几个平民受害者，以增加可信度，最后就是守株待兔即可。

    “优菈，我可不会手下留情的哦。”江蓠轻声说。

    “我也一样。”优菈径直走过江蓠的身边，走到了外面的街道。

    她孤身一人走了出去，按照计划，她需要先在街道上走一段时间，然后江蓠才会出现。

    现在的夜已经有点冷了，优菈感觉手臂有点凉凉的。

    月光下，她的身影显得有些孤单，好像现在整个蒙德城里只有她一个人。

    大家一直在街道边，躲避着月光，隐蔽着的同时跟着优菈。

    优菈已经不知道大家的位置了，但她并不担心。

    信任同伴是基本的准则。

    “呼…是时候了吧，我出去了！”江蓠深吸一口气，打算上去和优菈切磋一下了。

    可是丽莎却一把拉住了江蓠，“等一下，你们看那边！”

    丽莎指着一栋建筑上方，那里站着一个人影，天空中的月亮成为了他的背景板，将他的轮廓勾勒出来，宛如一个忍者。

    “那是…”江蓠看着那里，不好的预感顿时在心里滋生。

    “没想到他这么有自信，看来用不着什么另一个试刀犯了。”丽莎说。

    “可是优菈她…”影有些担心的样子。

    他们在这里是看到了那个建筑上的人影，可是优菈并不知道。

    如果现在那个人出现在优菈面前，优菈一定会以为那是江蓠。

    优菈不会下死手，但那人不一样。

    “没事的，相信优菈，她可是西风骑士团的浪花骑士呀。”安柏突然说。

    这些人之中，安柏是最了解优菈的，既然她都这么说，他们也没有不相信的道理。

    优菈还在一个人走着，全然不知接下来要面对的是什么。

    一阵风吹过，优菈的脚步骤然停下。

    她的面前站着一个随风而来的人。

    浑身被黑色的衣物紧紧包裹，只露出眼睛，黑夜里，那双眼睛宛如鹰眼般锐利。

    优菈还以为是江蓠，在心中做好了准备，想着接下来要怎么优雅的输掉。

    那人拔出了腰间的长刀，月光下，刀身泛出不祥的红光。

    优菈隐约觉得不对劲，江蓠的刀没有这样的功能才对，泛红光的刀，是传闻中那个真试刀犯才有的。

