    将眼前这些人尽数斩杀？

    虽说人数众多，但是却没有境界。

    只是凡人而已。

    叶秋白不解，为何男子会出这种考核。

    不过，叶秋白也不会坐以待毙，手持木剑，便朝着人群中杀去！

    手中木剑不断挥出！

    一道道剑气不断朝着周围肆意扩散！

    那些凡人仅仅只是被剑气触碰，便会被直接绞杀！

    一时间，血肉纵横！

    不过，叶秋白的周身有着灵气护体，血肉无法沾染丝毫。

    可是。

    每当叶秋白将那些无脸人斩杀之时。

    便会有其他的无脸人立即补上空缺！

    好似无所畏惧，飞蛾扑火一般不断涌上前来！

    叶秋白手中木剑不断舞动！

    剑气化河，在无脸人群当中收割着这一条条生命！

    此刻的叶秋白，好似化作死神！

    很快。

    外界已经过去了半天。

    叶秋白的神色已经显露凝重之色。

    因为他发现，这些人群并没有丝毫的减少。

    依旧人山人海，黑压压的一片，望不到尽头！

    看到了这里。

    叶秋白不禁暗想，这不会是在考验自己会不会被耗死吧？

    想到了这里，叶秋白便开始有意识的控制灵气不往外泄。

    同时，也撤掉了灵气护体，任由那些血肉沾染在自己身上。

    以此来尽量节省体内灵气。

    而不知在何处。

    白袍男子看着这一幕，嘴角不禁扯了扯。

    可惜，猜错了……

    一天过后……

    叶秋白整个人已经被鲜血覆盖。

    甚至于，在那些新鲜血液之下，已经有了一层血痂凝结而成的护甲。

    手中的木剑也开始渐渐麻木起来。

    挥动。

    杀人。

    再挥动……

    再杀人……

    周而复始，没有停歇。

    如同杀戮机器一般……

    可是，那无脸人群依旧黑压压的一片，丝毫没有减少的意思。

    依旧如同飞蛾扑火般涌向叶秋白。

    叶秋白只得再度挥斩手中木剑。

    两天后。

    依旧如此。

    叶秋白的眼神已经开始麻木。

    人群依旧没有尽头。

    四天后……

    依旧如此。

    ……

    到了现在。

    叶秋白已经不知道过了几天了。

    只是，如今叶秋白身旁围绕的剑气，已经充斥了煞气！

    那麻木的眼神也已经发出了改变。

    竟是有着一缕缕狂暴，又有一丝嗜杀！

    不知又过去了多久！

    叶秋白的动作发生了改变。

    不再像之前那般麻木。

    反而开始全力挥斩！

    那剑气彻底狂暴，不断撕裂着周围的人群！

    如果仔细看的。

    便能够看到此刻叶秋白的嘴角竟是露出了笑容！

    没错。

    如今的叶秋白正在无声狂笑！

    “杀！杀！都给我死！”

    不知何处。

    白袍男子看着这一幕，叹了一口气，失望摇头：“第三个来到这里的人，还是没法通过考核么？也罢，那就再等上一等。”

    男子很骄傲。

    他创立了天魔九剑这等剑法。

    在上古时期乃是鼎鼎有名的强者。

    被人称之为天魔剑圣！

    所以，他不会将自己的传承随意传给心志不定之人。

    更何况。

    心志不够坚定的人，也无法继承他的传承。

    “咦？”

    突然，白袍男子看向叶秋白的方向，若有所思道：“好像有点意思。”

    此刻。

    叶秋白的周身那股狂暴剑气没有消减。

    但是，眼中那股嗜杀之意竟是开始消退！

    转而之的开始变得清澈起来。

    是剑心通明！

    剑者，当一往无前！

    有仇报仇，有怨报怨。

    但是却不能成为杀人报仇的机器！

    叶秋白想起了自己的剑道。

    想起了师尊对自己的教诲。

    也想起了自己这一路走过来，对剑道的感悟！

    与此同时！

    太初剑经也开始全速运转！

    一股股剑气冲入经脉当中，开始洗刷着那一道道嗜血之意！

    轰隆隆！

    气息突然暴涨！

    叶秋白突破至了紫府境中期！

    “剑心通明，还有那不知名的功法……”

    白袍男子看着这一幕，不禁扯着嘴角笑道：“不错，看来是一个好苗子。”

    叶秋白的眼神愈发清明。

    手中的剑也没有之前那么沉重，变得更加的轻快起来。

    渐渐地，叶秋白也明白了这场考核的真正意义所在。

    天魔九剑。

    本就是充满魔性，一种大杀伐的剑法！

    如若没有修炼之人心志不够坚定。

    那么，迟早会被魔性驾驭。

    成为只会杀人的机器。

    “好了，你通过了。”

    话音刚落。

    叶秋白身边的无脸人转瞬间消散。

    那被金色锁链缠绕的巨大牢笼也重现在叶秋白的眼前。

    白袍男子看着叶秋白，满意道：“没想到你如此年轻便能拥有剑心通明之境，还有那个功法，也是玄妙无比。”

    太初剑经。

    叶秋白至今都无法悟透。

    但是，自己这一身实力，便是这太初剑经所带来的。

    师尊到底是什么人？

    能够拿出这等功法？

    想到这里，心中不由得更加敬佩陆长生起来。

    白袍男子继续说道：“既然达到了剑心通明之境，那便代表你能够将天魔九剑的威力发挥到极致，也能够将这后面五剑交给你了。”

    闻言，叶秋白一愣，随即挠了挠头道：“那个……前辈，那后面五剑我已经学会了……”

    “啊？”

    白袍男子傻了。

    “这后面五剑的剑谱一直在我手中，从未外泄，你又怎么可能学到呢？”

    叶秋白面露崇敬之色，道：“是我师尊，他将后面五剑展现了出来，随后传给了我。”

    “怎么可能！”

    白袍男子惊呼道：“那你快快将后五剑展现一遍！”

    “前辈，我的实力还不够斩出后五剑……”

    话音刚落，白袍男子直接化为一缕黑雾，遁入叶秋白的眉心处！

    叶秋白神色一震，眼瞳化作漆黑之色。

    随即拿起木剑，施展天魔九剑！

    一时间。

    黑色剑气纵横！

    恍若毁天灭地！

    不过多久。

    白袍男子从叶秋白的眉心处遁出。

    面色带着震惊。

    “这……这怎么可能？”

    “比起本座的天魔九剑更加的完善，威力也更加之大，就连副作用都已经完全没有了……”

    “可以说，你师尊完善的天魔九剑，已经完全超脱，比起本座的天魔九剑等级更高！”

    “不过，这片世界自从天道崩毁后又怎么可能再度出现这等人物？”

    “你的师尊难不成是上古时期的人？”

    叶秋白挠了挠头，想了想道：“应该不是，我师尊好像还挺年轻的，而且……每天还得吃饭，懒得很。”

