    “钻石…钻石…哼哼～”

    洛槐一走一跳地走在堡垒中，嘴里开心的哼着小调儿。

    这次获取到钻石纯属意外之喜，这样的话，附魔有关的提升路线也可以开启了。

    正巧之前又见识了附魔的强大，这简直就是送上门来了。

    “呃，等等，附魔台需要四个黑曜石作为基底，可是挖掘黑曜石只能用钻石镐……”

    钻石镐的合成需要三个钻石，他手里刚刚好，可是问题来了，附魔台还需要两颗钻石来合成……

    于是就陷入了死循环，坐钻石镐就做不出附魔台，可坐附魔台有需要钻石镐。

    “有毒。”

    洛槐没有第一时间炸裂，而是先回忆一下，有没有什么其他方法可以获取到黑曜石——也就是跳过挖取这个步骤。

    最直接的方法有，那就是开宝箱，也就是他现在正在做的事情。

    “很好，加速搜索。”

    洛槐再次绷紧了神经，一路过关斩将，开着宝箱，就连途中遇见了有地狱疣的房间都没有让他感到有多高兴。

    毕竟比起药水那种暂时的效果，附魔这种长期加持的buff明显更加吸引人。

    草草的收集完地狱疣，洛槐顺着楼梯继续向着另一层探索、开箱。

    这座地狱要塞很大，几遍洛槐已经溜达了半个多小时，也没有走到尽头，也许这才是现实中一个要塞该有的大小。

    但是要塞大，并不代表它不穷，这点真实的可怕。

    在宝箱中，黑曜石可是被划分作比较珍贵的那一类物品。

    洛槐越开到后面越绝望，他不是没有开到黑曜石，但很尴尬的是，目前他背包里只有两块，还差两块。

    而要塞又已经看见了尽头——那是地狱岩岩体的另一端，堡垒的石桥穿出，在另一片岩浆湖上断裂。

    至此，要塞探索完毕。

    途中遇见过烈焰人，是一种只有头，周围被数根竖直黄色烈焰棒围绕的飞行怪物，攻击形式是发射火焰弹，可以引起爆炸和燃烧，威力苦力怕稍弱一点。

    烈焰人在攻击时，周围的烈焰棒会加速旋转，同时冒出大量黑烟，在这种时候击杀可以保证百分百掉落烈焰棒，数量为一到二根。

    烈焰人很好打，攻击形式单调，只需要盾牌挡住火焰弹，然后用弓箭射或者冲上去砍就好了，几下子的事情，几乎不会有意外。

    背包里的存量一段时间内基本是够用了。

    于是洛槐踏上了返回的路程，黑曜石的获取他另有打算。

    很快，又回到了绿森森的诡异森林。

    他第一件事就是放下工作台，用身上搜刮来的金锭做了一双金鞋子，这样猪灵就不会攻击他了。

    获取黑曜石的还有一种途径就是和猪灵交易，有一定几率，不过具体多少，他也没了解过，只是看视频里貌似都挺高的，不妨试试。

    搜刮要塞的战利品中，最多的就是金锭了，大概有将近三十几块。

    说来也巧，洛槐只是走了两步就在附近遇见了一伙猪灵，正好就是之前追杀他的，也许是正好追到附近来的吧。

    “猪灵大哥……行行好，给点黑曜石吧。”洛槐捧着一堆金锭一猪一个地塞给猪灵们。

    猪灵们拿到金锭后，全都拿着金锭仔细端详，似乎是在鉴定这金锭纯不纯，真不真。

    真是必须真的，所以几秒后，金锭就消失在了猪灵手中，取而代之的它们准备给洛槐的东西。

    有趣的是现实中的猪灵比游戏中要礼貌很多，它们把东西拿在手上递给洛槐，而不是直接丢在地上。

    全部收下后，洛槐坐到了边上的诡异菌块上，清点起来。

    蛛丝、黑石（地狱废岩之一）、下界石英……都是些杂物，连稍微好点的末影珍珠都没有，更别说黑曜石了……

    “说！你们是不是在记刚才的仇？”他蹦起来，指着猪灵们斥责道。

    但是猪灵完全不鸟他，表情完全就是一副：要交易就交易，不交易就别嚷嚷，麻溜点儿滚蛋。

    “你们…走着瞧！”洛槐嘴上逞威风，可是手里却还是老老实实的拿出了金锭。

    说归说，交易还是得交易的，而且和村民那种明码标价的交易比起来，猪灵这种交易更像是抽奖，让人不自觉的就陷入了其中。

    我氪！以前没钱氪不了炉石，今天白捡的这些金锭在手里要是还不氪，那说得过去吗？

    也不再看猪灵丢了啥东西出来，洛槐见哪个猪灵手上空了就把金锭塞上去。

    今天不把手里这点金锭花完他还就不走了。

    五分钟后。

    洛槐拿着铁剑，横在最后一个拿着金锭端详的猪灵脖子上，没有碰到，“我警告你，这是最后一个金锭，再不出黑曜石，后果你懂的……”

    猪灵：……

    也不知道是不是错觉，猪灵似乎愣了一下，随后手一抖。

    啪…两个黑曜石掉在地上，数量刚刚好。

    “……”这下轮到洛槐无语了。

    猪灵大哥们呀，早说你们是声控的，我至于浪费这么多金锭吗？

    捡起黑曜石，洛槐还是收起了剑，叹气道：“好歹交易一场，不至于过河拆桥。”

    主要是没带TNT这点比较可惜。

    这下洛槐正是踏上了归途。

    一路踩着圆石标记，很快就看见了地狱门，钻了进去。

    “呕……”

    一阵无法抗拒的呕吐感之后。

    “呦，木鬼老弟出来啦？里面怎么样？”炎魔大佬就在门口，蹲到了洛槐。

    “大佬？有什么事吗？”洛槐奇怪，大佬明显是在等他，可祂不是跑走了吗？怎么又回来了？

    “难道下界里的时间和惩罚世界的时间流速也不一样？”

    “啊，没有，就是我忘了个事，回头又来找你了。”炎魔大佬打消了他的猜测，继续说道，“就是上次那事儿，我不是说了要用火龙木做件装备给你当做报酬吗？”

    “啊…这事儿啊。”洛槐也想起来了，之前炎魔大佬一直说龙木还没培养到位，就一直拖着。

    “现在好了，我特地拿我家里最大的那颗火龙木给你打造了一件很不错的装备，而且还是成长性的哦。”

