    私人包机还是对外出租的私人飞机，比起航空公司的包机要爽多了。

    只要不是在国内，包机这种事情办起来很方便，方蛰钱包里的运通黑卡，平时都不用的，只有这个时候才能发挥一点作用，一个电话打过去，那边接到电话的客服经理差点眼泪都下来了，这真是位祖宗啊，办了卡之后就没联系过。

    空姐很漂亮，身材很赞，不过最近运动量过大的方蛰，上了飞机就睡觉。醒来后也没有勾三搭四的意思，而是先打电话，吃点东西后抱着电脑忙碌，搞的两个空姐很是失望。难道是裙子还是长了点？

    毕竟这种大老板可难得一见，万一他想尝个新鲜呢，小费不是大把的捞么？

    重点是个年轻的富豪，长的也颇为可观，怎么看都不亏。

    方蛰哪有心思想这些事情，现在的时间可以说非常的紧了。毕竟02年ASML就会取得新技术上的突破，从此走上把尼康按在地上摩擦的道理。未来的几年可是太关键了，小布什在任期间，一定要把能做的事情都做了。

    不然等到奥黑上任，翻脸叫一个快，各种遏制，还重返亚太。要说阴坏这个方面，还真的没哪个坏过这个狗东西。当然了，人家代表的是米国的利益，怎么做都有道理。

    想到奥黑，方蛰就想到那个作秀能力很强的骆大使，华裔米国人。嗯嗯，国内有的人脑回路总是会产生一些奇怪的念头，好像华裔就会对华友好一样。人家是米国人，上学的时候，三天一次按着胸口听国歌看升旗，接受的爱国教育，那比国内一周一次的升旗要多的多。

    当然不能说小布什就对华友好了，而是小布什执政期间，他所采取的对华政策，对于米国而言能达到利益最大化。廉价商品的制造国，米国国-债最大的买家。单单就这两样，换成谁来当米国-总统，都不会轻易去制裁打压华夏。

    等你拿着贸易得到的美元，不去购买米国国债，而是去搞海外投资的时候，谁当米国总统都得遏制华夏。很简单的道理，国债的收益才多少啊，你不买我的国债，不为美元的霸主地位添砖加瓦，你就是反贼。

    所以未来的几年，是半导体产业布局的最佳机会，方蛰绝对不能错过。等国内意识到，打量的留着米国国债，美联储一开印刷机，钱就加速贬值后调整战略，一切都不一样了。

    港城这边接机的人还不少，郭玉容、邱小优、云珏都到了不说，运通在港城的总裁也到场了。这种富豪级别的大佬，愿意用你的信用卡，哪怕不花钱，都得供着。回头对外宣传的时候，神秘的华夏富豪是我们的客户，这对于那些华夏新兴的富豪们多有吸引力？

    而且这卡啊，收费是真不便宜。钱这个东西对于方蛰来说，现在就是数字。他办这个卡的目的，就是图一个在国外旅行时便捷。人家做的很久了，服务体系成型了。而且你要是真有钱，用这个卡享受到的服务，那是真的超一流。

    方蛰还是很客气的招呼了几句，认可了运通的服务，然后上了商务车，扬长而去。根本没在乎还站在原地点头哈腰的运通港城总裁。

    “还以为你在米国快活的不想回来了。”云珏上来就放飞刀，方蛰当然不肯接这个锅：“事情处理的很快，去了一趟阿拉斯加，想看极光的没看到。”

    云珏当他说话是空气，扭头看看后面两位，显得很有大妇气派的样子：“最近让他好好休息吧，工作本来就很多，接下来都得忙起来了。”

    两人点头如小鸡啄米，丝毫没有反抗的意思。没法子，云珏掌握了巅峰基金，可以说方蛰手里最大的一笔财富，这俩想做点啥事情，都得仰仗云珏。

    说起来郭玉容的情况要好一些，现在的松江分公司很赚钱，可以说是飞达最大的现金流来源。那么问题来了，松江那边是独立核算的，这钱也不能归郭玉容支配。

    好几次郭玉容提醒蒋韵，把那么一大笔利润放在银行里就是在犯罪。

    蒋韵的回复也很简单，这钱想用请找方蛰，有方老板点头答应，一切好说，否则免开尊口。上个月方蛰点头，才从松江那边拿到了一笔资金收购红海。飞达算是多了一家子公司。

    这个事情吧，方蛰还真的不太管，松江那边的利润，大体上就两个作用，一个是有序的扩张，主要是厂房和用地方面的投入。还有就是作为备用资金，看哪边急用钱。

    想起这个方蛰也很苦恼的，国内的产业转了一圈看看，回报率最高的居然是松江那边的电子产业。相比之下，飞达电脑这边，但就回报率而言，真比不了。不过飞达上市后，赚钱不赚钱的，还是要看股价了。郭玉容的意思是不分红了，方蛰表示不管这个，你看着办。

    主要是国内的股市太过神奇，方蛰真的不敢胡说八道，说对了还好，说错了没面子。

    邱小优这边就别提了，到现在才勉强回本，方蛰又不打算上市的，所以，想赚钱还要等。

    “把你们都叫来，原因很简单，方蛰那边已经决定了投入半导体产业的战略，目前已经开始实施，并取得了初步的成效。松江那边的科研所，已经达成了合作意向，城里一家新公司来对接。根据专业人员提供的咨询，五年时间能看到芯片下生产线就算是快的。”

    方蛰咳嗽一声，插了一句嘴：“目前的外部形势，压力有，但是相对较小。半导体产业我的计划是五到七年初具规模，投入巨大是不可避免的，既然要做就得花这个钱。大家思想上统一认识，这个产业未来是我们安身立命的根本。”

    “有这么严重么？现在半导体产业的设备生产，还是尼康独大。”

    方蛰看了一眼邱小优，淡淡道：“你质疑我的次数最多，被结果打脸的次数也最多。”

    邱小优露出讨好的笑容：“我会努力的！”

