    第2532章罗伯斯现身助战

    “他这是要做什么？”

    随着项小樱的喊声，周围其他人也看到了陆天龙的举动。

    几乎所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，脸上露出震惊表情。

    上方强悍到恐怖的沧溟海之力已经压下来，陆天龙却在此时闭上了眼睛，这是疯了吗？

    这种关键时刻，怎么能闭上眼睛，这不是找死嘛！

    “不好，陆天龙肯定也已经放弃了，不能眼睁睁的看着他死在这里。”

    碧水城城主心中大惊，一声大喊之后毫不犹豫就要往前冲。

    “没错，我们要救他！”

    旁边的琳达和项小樱两个丫头也急了，跟随碧水城城主就要上去。

    哪怕明知道冲上去也改变不了什么，可这种时候怎么能退缩。

    正如之前碧水城城主所说，就算是今天全都死在这里，也算是对陆天龙有一个交代。

    “站住！”

    就在三人刚刚行动的时候，后面突然传来一声大喊。

    接着，一道身影以极快速度朝着三人而来，眨眼功夫已经拦住了他们的面前。

    “罗伯斯！”

    项小樱一下瞪大眼睛，此时挡在他们面前的，正是跟她和陆天龙一起来到这沧溟海的罗伯斯。

    这家伙一直没有出现，没想到现在却冒了出来。

    “罗伯斯？”

    碧水城城主和琳达都不认识罗伯斯，稍微有些疑惑，但马上恢复过来，不顾他的劝阻要继续向前。

    “撤退！”

    罗伯斯却不由分说，一摆手，一团诡异能量顿时将碧水城城主三人包围，让他们根本无法前行，只能控制不住的后退。

    “这位老先生，我们不能退。”

    “对，我们要去帮陆天龙，要不然他就死定了！”

    碧水城城主和琳达两个人大惊，没想到这老人家的实力如此强，在他那诡异的能量控制下，两个人竟然无法抵抗。

    他们马上知道这老人家的身份不一般，可现在已经顾不得多问，只是焦急的开口道。

    要是再晚一些，陆天龙肯定就会被那女将军强悍无比的沧溟海之力直接斩杀了。

    “别管他，这小子命硬着呢，哪有这么容易死。”

    罗伯斯一边控制着三人后退，一边快速说道。

    他同时还扭头朝着旁边看了一眼，不远处还有青城城主和两个女儿站在那，再远处，还有一些青城人也在围观。

    “你们这群不要命的笨蛋，还不赶紧撤退！”

    罗伯斯朝着他们喊了一嗓子。

    “撤退？哈哈，不可能。”

    “陆天龙已经放弃，马上就要被女将军斩杀，我们可不能错过这精彩的瞬间。”

    “没错，我们要看着陆天龙飞灰湮灭。”

    青城城主和两个女儿反应过来，兴奋的大喊着。

    他们也看到陆天龙闭上了眼睛，认为这个家伙已经放弃了抵抗，那么接下来肯定会被女将军恐怖的四海围城之力直接抹杀。

    他们无比期待！

    “我们也不走。”

    “这个家伙在我们青城捣乱，还羞辱我们公主，我们要看着他死。”

    “对，我们要看着他死！”

    还有几百青城人站在青城城主等人身后不远处，也在兴奋的大喊大叫。

    这些人都是青城城主忠实的臣民，他们没有跟其他普通的青城人一样逃命，而是从一开始就坚定不移的站在青城城主等人身后呐喊助威。

    “行吧，既然你们自己要找死，我就不管了。”

    罗伯斯撇撇嘴，直接继续控制青城城主和琳达三人继续后退，速度极快，眨眼功夫已经退出去几十米，还在继续后退。

    “哈哈，你们不要走，一起看看陆天龙是怎么死的。”

    “就是，这么精彩的画面你们不堪，难道不会后悔吗？”

    “跑也没用，等陆天龙一丝，接下来就轮到你们，只要在这沧溟海之中，你们根本无处可逃！”

    青城城主和两个女儿继续兴奋的大喊。

    他们觉得现在青城城主等人后退，完全是担心陆天龙死后女将军会直接斩杀他们。

    所以他们觉得这些人真傻，就看这女将军的实力，沧溟海虽大，却怎么可能还有碧水城城主这些人的藏身之地。

    “老先生……”

    青城城主也有些急眼了。

    他刚刚接触封印，实力还没有完全恢复，现在根本没法抵抗罗伯斯的控制，职能开口想要继续劝说。

    可就在此时……

    “轰，轰，轰！”

    声声巨响从广场中央传来，所有人脸色顿时一变。

    那铺天盖地的沧溟海之力幻化出的海水，已经完全砸下，直接轰击到了陆天龙的身上。

    “完了……”

    青城城主三人顿时面如灰土，现在就算他们赶过去也已经来不及，现在只能眼睁睁看着陆天龙被那澎湃恐怖的沧溟海之力直接毁灭。

    “咔嚓！”

    可就在此时，一道红光倏然闪过！

    陆天龙睁开了眼睛！

    他瞬间睁开的眼睛之中，完全是可怖的血红色，就像是灌满了鲜血一般。

    接着，一道道血色能量随着他的睁眼陡然保发出去，就像是两颗小太阳瞬间爆射出耀眼的光芒一般。

    “这……”

    所有人惊呆。

    就那么眼睁睁看着，随着陆天龙双眼之中爆射出来的血色光芒，那倾轧之势下压的漫天海水，竟然瞬间停滞。

    刚才陆天龙那一条诡异无比的不败神龙虚影，都没有抵挡住这沧溟海之力的冲击，现在这光芒却做到了！

    “怎么可能！”

    甚至站在那沧溟海浪上的重铠女将军，也是惊声开口。

    她也没有想到竟然会是这样的场面，陆天龙双眼之中爆射出来的血红色光芒，竟然让她感觉到一种极为恐怖和惊悚的感觉。

    “不可能！”

    可是瞬间，她表情变得凶狠起来，双手一翻，催动那漫天海水再次狠狠下压。

    结果却让这女将军感觉更加惊恐。

    因为她发现不管自己此时如何催动，那漫天海水下压的速度竟然极为缓慢，哪怕拼尽全力也不过再次下降了丁点儿而已！

    “这些能量看上去还算不错。”

    陆天龙沙哑的声音突然响起。

    他微微抬头看着天空之中浓郁的沧溟海之力，血红色的双眼之中闪过一丝贪婪之色。

