
　　“虚仙，真的那么重要吗？”

　　方岳不由得看向马军。

　　“一位虚仙，其价值胜过数十位大圣。层次不同，一个是仙，一个圣，生命层次也截然不同！”

　　马军铿锵有力，说出了自己的答案。

　　方岳轻轻吐出一口浊气。

　　“既然如此，那你走吧！”

　　方岳并没有刻意为难马军，因为马军始终都没有对自己展现出半分的敌意。

　　马军有些迟疑，瞪大眼睛说道：“你竟然不杀我？难道你就不怕我将更多的血族大军引来，围剿于你吗？”方岳嘴角翘起：“你们的当务之急，乃是对抗魔族，夺取机缘！若是分出太多的力量来铲除异己，你觉得血界其他的人会答应吗？更何况，血界少年武王大赛，终究是整个

　　血界中最为盛大的赛事。我们还在试练的过程中，明面上，谁都不能够杀死我们！”

　　方岳说完。

　　马军幽幽一叹：“林晓想杀你，真的是选错了人！”

　　“彼此，彼此，林啸想要对你出手，也是选错了人！他若是动手，恐怕现在林晓还在遭受你的折磨！”

　　“哈哈哈，你是怎么看穿我的伪装的！”

　　马军哈哈大笑，不再掩饰自己，轮转境八层的实力骤然曝光。

　　澎湃的气息，吹拂的大地都微微晃动。

　　“你知道的太多了！”

　　方岳鄙视的看了马军一样，说句实话，这马军的伪装的确不错。

　　可是他的人设崩塌的简直是不要太快！

　　“知道的太多了？哈哈哈，没想到多说了些许秘密，就被你看穿了！我，八皇子座下天逆者马军正式代表八皇子邀请你成为八皇子麾下客卿！”

　　马军对方岳开口，声音无比爽朗。

　　他看向方岳，好像是在看待自己的兄弟一样。

　　敌人的敌人便是自己的朋友。

　　无论是八皇子还是方岳都是饱遭太子殿下迫害之人。M.23sk.com

　　“逆天者，逆天人！你们这名字倒是足够霸气！”

　　方岳轻轻咀嚼，仅仅从这个名字中便能够感受到八皇子那股不甘心的味道。

　　“成为客卿，又有什么好处？”

　　方岳并未轻易答应马军。

　　这事情，漫天要价，落地还钱！

　　答应的太容易，反而容易让对方看轻自己！“成为客卿，能够拥有八皇子固定赐予的各种修炼资源，还会有机会进入到一些珍贵的密境之中！当然，如果你表现的足够优秀，甚至能够得到八皇子的亲自接见和赏识，

　　到时候，你的亲友尽皆能够得到八皇子的庇护，荣华富贵，一生无忧！”

　　马军的话语娴熟。

　　也不知道已经在别人的身上试验过多少次了！

　　方岳微微点头，这条件对于别人而言，的确充满诱惑，可是对他而言，还是有些不够。

　　“我若加入，可以获得什么待遇？”

　　方岳凝视马军。

　　马军稍微一愣。“你在血界少年武王大赛的比赛中虽然表现的比较优秀，可是还没有达到让八皇子感觉心动的地步。这罗森卡尔的尸体倒是可以当成你的投名状！交给八皇子，应当可以得

　　到一份第十等下品密境的资格赏赐！”

　　“第十等下品密境资格？那是什么东西！”

　　方岳的眸子倏然缩小。

　　他隐约能够感觉到，自己开始接触的是万界之中真正的核心机密。“密境，是获得机缘的最好地方。但是其中品级，也有详细的分类，最好的密境乃是第一等上品的密境，或许只有传说中的天庭才有。就连天尊级别的高手都会感觉心动。而第十等下品的密境，虽然等级不高，仅仅是最普通的密境，可是其中或许也隐藏着一些不为人知的宝物和秘密。而起密境本身，便是洞天福地，其中的灵气，元气一般

　　尽皆充沛，单纯在里面修行，速度就要比常人快上数倍！但是密境，绝大不多数都被各大世界的顶尖势力所控制，所以没有深厚的背景，哪怕你的天资如何横溢，也无法进入到密境之中！我的那一枚金石珠便是在一处伪密境中等到，伪密境的层次还如最低等的密境，但是那一次探险，出土的宝物中仅仅是轮转境层次的法器便是出现了十件！这密境的资格，你若是不喜欢的话，可以转让，换取

　　其他的宝物财富！在血界之中，无数人都是等待着进入密境，得到一次一飞冲天的机会！”

　　马军说完，便是静静的看着方岳。方岳微微摇头：“我决定暂时不加入到你们的队伍之中！我展现出来的价值太低，哪怕是加入你们也不见得能够得到太高的待遇，你不妨跟随我一段时间，再看看我的表现

　　。你觉得可以的话，再邀请我加入你们！”

　　方岳的心中明白，起点便是决定终点。

　　自己在加入到八皇子麾下之后表现价值和没有加入的时候表现价值，得到的身份，地位，重视程度将完全不一样！

　　加入八皇子，便意味着他是八皇子的奴仆，随从，哪怕表现的再优秀，都会被八皇子轻视，因为这毕竟是自己人嘛。

　　而如果他悬而未决，并未明确的表现加入八皇子的麾下，八皇子自然会更加重视，留心观察，根据他表现出来的价值，开出一个公正合理的价码！

　　“没有问题！”

　　对于方岳，其实马军也不是多么的重视。

　　即便是这方岳天赋再好，可是境界毕竟太低，之所以邀请方岳，他还是因为刚才方岳在击杀林晓的时候表现出来的果断和决心，让他感受到了一丝未来强者的潜力。

　　可是潜力这种东西说到底，不转换成为实力，谁也说不准这到底是不是一种有价值的投资。

　　所以，当方岳提出条件的时候。马军也是立刻答应，看看，这方岳究竟是否值得他来招揽。

　　这个时候，阵法之外，雨过天晴。

　　那些血雨逐渐的退却。最终尽皆消失在方岳的视野之中。

　　方岳收回了地面的布阵材料，没有丁点的浪费。

　　马军看着方岳收拾阵法，不由问道：“你是一个阵法师？什么等级？”、

　　“宗师！”

　　方岳相当老实的回答。

　　“宗师？没想到你也会跟我开玩笑！”

　　马军并未当真。

　　血武族，在武道方面的痴迷和精通是出了名的。

　　但是其他方面的能耐则是让人不敢恭维。

　　这方岳布置出来的阵法，的确精妙，能够抵挡血雨侵蚀。

　　但也仅仅是精妙而已。

　　这阵法的层次，以他的眼光来看，大概是大师级别的存在。

　　阵法大师，也算人才。

　　待遇方面会和轮转境巅峰级的武者平齐。因为稀缺，可能在资源的供给上会更加敞开。

　　而宗师，那是堪比教主级层次的存在。

　　这方岳，也敢冒充？

　　马军不信，方岳也懒得多做解释。

　　路遥知马力，日久见人心。

　　日的不久，你又怎么知道耐力如何？“你若是想要表现自己，我给你一个机会！在这地方西南方向五百公里的位置，有一座山峰，名为流火峰！山峰之上，有一座古阵，名为天剑阵！借助此阵，可以借助灵石

　　，幻化出一柄无上天剑！剑光斩落，百里之内，无人可挡，除非教主境以上的强者亲临，否则的话，便是这方圆百里内唯一的君主！”

　　马军在蛊惑方岳。

　　他的语气中，怂恿的味道很浓。

　　如果可以成功，他将立下大功！

　　战斗，也分层次。圣人级以上的存在，战斗的余波绝对不可能危及到圣人级以下的士兵。

　　而教主级的强者，也不会随随便便参与进来。

　　他们有自己的骄傲。

　　只会和同级别的人捉对厮杀。

　　这方圆百公里内，几乎全部都是大能以及以下层次的魔族和血界的生灵在厮杀！

　　那一座天剑阵，足以横扫一片。

　　让魔族的人伤亡惨重，在功劳簿上，为八皇子添上浓墨重彩的一笔。

　　而方岳如果失败，也没有关系。

　　反正都是捡来的天才，损失掉了就损失掉了。

　　马军很冷血，一切都是站在利益的角度来考虑，根本就没有把方岳当成一回事。

　　“天剑阵，这个地方还有这种东西呢？”

　　方岳闻言，也很心动，天剑阵的名号他曾经在古籍中看到过，这天剑阵乃是天然形成，鬼斧神工，有人传言，其中隐藏着剑道的无上奥妙。

　　哪怕只是稍微触及，也都会有莫大的机缘。

　　当然，机缘和危险往往伴随。

　　这天剑阵控制不了，会遭遇强烈的反噬，万剑穿心，死无全尸。

　　“告诉我，天剑阵的位置，我看看，这里是否有真正的天剑阵！”

　　方岳不太相信这马军的说法。

　　不是真正的阵法宗师辨别不出其中的差别。

　　“好！”

　　马军在前面引路，两人很快便是来到了一座孤峰的上面。

　　只是这座孤峰早就已经被占据。

　　一大片，一大片的魔族层层把守，戒备森然！

　　“糟糕，这里已经被魔族的守军提前发现了！”

　　马军的脸色微微煞白。准备转身离开。

　　“你们去哪？”

　　在那座山峰上。

　　一道威严的声音落下。

　　冰冷的气息笼罩而下，让马军的身体动弹不得！

　　“方岳，快走！”

　　这个时候，马军倒是比较义气，他被盯上了，估计很难离开。

　　但是方岳如果能够跑掉，也是幸运。

　　“放开他！”

　　方岳的表情平静，像是在唠家常一样，没有丝毫的情绪波动。

　　仅仅是说出了三个字。

　　“大胆！你敢对大人如此说话？”山脚，一队守军围攻而来，一共二十一人，尽皆是天地境第八层到第九层巅峰的魔族战士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百二十二章 夺取机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 