    “他的动作确实很快，但是目的呢？”卢克·霍普斯最后说道。

    约翰·麦克莱恩则是沉默了一下，“你想要知道他的目的？”

    “而且是直接找上去询问？”

    “没错，既然你知道刺客联盟的存在，那么应该明白他们的强大，尤其是吉布森呢父子，他们亲手覆灭了刺客联盟，可见他们父子的实力如何！”卢克·霍普斯一点头，“你要去吗？”

    “当然！”约翰·麦克莱恩同样想去。

    不过他的搭档急忙说道：“约翰，你疯了？”

    “没有！”约翰·麦克莱恩摇了摇头，“我只是下班了！”

    他拍了拍搭档的肩膀，随后看向卢克·霍普斯，“现在出发吗？”

    “没有问题，你可以坐的车！”卢克·霍普斯看出来了，这个警察不想带着自己的搭档，说实话这是一次冒险的举动。

    毕竟，对方是刺客联盟训练出来的顶级刺客，卢克·霍普斯即便认为自己也很强，但是就枪法来说，他肯定不是对手。

    而想要靠近一个刺客，这是很难的事情，他也没有把握！

    约翰·麦克莱恩一掏裤兜，将车钥匙拿了出来，“把车开回去，明天早上记得去接我，你知道的，何莉带着孩子们去了洛杉矶。”

    “好……好的！”搭档犹豫的接过车钥匙。

    ……

    韦斯利洗了一个澡，看看天色，又摸摸肚子，他饿了。

    换上一套衣服，依然是运动鞋、牛仔裤、T恤、夹克，拿了房卡锁门。

    他来到了酒店的餐厅，坐下之后有侍者拿着菜单走了过来，“先生，要点餐吗？”

    “是的，就我一位！”韦斯利结果菜单，报了人数，随后打开菜单看了起来，不过就在他要点餐的时候，突然有所感觉。

    转头看去，看到两个男子，其中一个身材极为的魁梧，另外一个看上去有些吊儿郎当。

    这两人明显是奔着自己来的，而且看上去很是谨慎的样子，右手有些奇怪，韦斯利自然熟悉他们右手的动作，那是随时准备拔枪的准备动作。

    韦斯利饶有兴趣的看着他们，两人并没有因为韦斯利的目光而停下，依然走了过来。

    来到桌边儿坐了下来，侍者微微一愣，“先生，现在是三人吗？”

    “不，就我自己！”韦斯利此时才收回视线，接着开始点餐，“一份牛排、一份意大利面、海鲜汤……”韦斯利点了不少。

    最后将菜单交给侍者，“不要酒，一倍新鲜的水果汁，有橙子最好！”

    “是！”侍者也是明显感觉不太对，他们这里并不热，后来的两人竟然额头都是汗水，不过客人并没有反对，他也没有赶人。

    拿了菜单离去，而韦斯利向后一靠，右手一抬，突然出现一根香烟，放在口中叼着，接着还是右手，突兀的出现了打火机！

    “叮……呲！”

    “吸……”韦斯利抽了一口，“呼……”

    “什么事情？”此时他才问道。

    “卢克·霍普斯，FBI！”

    “约翰·麦克莱恩，NYPD！”

    “哇喔……”韦斯利一副惊讶的模样，“你们之间这是合作了吗？”

    “算是吧，我们今天到来并不没有其它的想法，仅仅是想要聊一聊！”卢克·霍普斯直接将基调定了下来。

    而约翰·麦克莱恩也说道：“毕竟你在我的地盘上，有些事情我想知道的清楚一些！”

    韦斯利抽着烟，听到两人的名字他到是心中惊讶，一个出自《速度与激情》、一个出自《虎胆龙威》。

    两人找上门来他到是并不意外！

    干掉维戈·塔拉索夫并不是什么大事儿，但是今天自己干掉了将近百人，对于地下世界来说，消息不可能传的这么快。

    即便是传了出去，他们也不会来找自己的，而官方不同。

    FBI负责本土安全，重大案件侦破的，他们的情报网络很强大。

    而NYPD，就是地头蛇了。

    这两个部门这么快找上门来很正常的，只不过没有想到来的是‘名人’，同时还是一起出现的。

    “可以！”韦斯利一点头，“刺客联盟覆灭，而且织布机被我烧掉了，我更加愿意按照自己的意志行动。”

    “不为了钱，单单是为了……正义！”

    约翰·麦克莱恩眉头一皱，有些嘲讽的说道：“正义？那么你怎么不来当警察呢？”

    韦斯利看着约翰·麦克莱恩问道：“警察就是正义的？”

    “你们两个都在政府部门工作，而且与法律相关的，你们告诉我，在美国官方就是正义的吗？”

    “最少法律对每一个人都是公平的！”卢克·霍普斯说道。

    “包括有钱人？”韦斯利有些嘲讽的问道。

    “包括有钱人！”卢克·霍普斯一直是强硬的作风。

    “呵呵……”韦斯利笑了起来，“知道维戈·塔拉索夫吗？”

    “当然！”约翰·麦克莱恩一点头，“他只警察局挂号了，如果你不杀他，那么我早晚会抓到他的！”

    “我很佩服你的天真！”韦斯利弹了弹烟灰，“你知道他掌握了多少纽约政要的把柄吗？”

    “你抓了他又能如何？”

    “有这些人保护他，他依然可以逍遥法外！”

    约翰·麦克莱恩一皱眉头，“……”

    卢克·霍普斯到是明白了什么，“你袭击了他的秘密仓库，是不是得到了什么？”

    “聪明，那些人的把柄都在我的手中，这对我十分的有利！”韦斯利一笑，“他们现在为了我服务！”

    “你不是说，你是为了正义吗？”卢克·霍普斯问道。

    “对啊，可是现在刺客联盟没有了，我需要保证我和父亲的安全，也是无奈的事情！”韦斯利双手一摊。

    “所以，你不想交出来？”卢克·霍普斯脸色阴沉。

    “也不是不可以，就看你可以出什么价格了！”韦斯利有自己的目的，之前是谁算计了他？

    他自己很那查出来的，而高桌也未必可行，或者说高桌其实也查不到。

    毕竟，庞大的情报机构，还不是他们可以触碰的。

