    听到陈起拒绝，本来以为这事肯定是水到渠成的赵清青顿时有些傻眼。

    不感兴趣？

    这是什么理由？

    你现在刚有一点名气，不趁机讨好一下那些粉丝什么的吗？你不抓着这个热度巩固一下你的知名度？

    “不啊。”陈起再次拒绝。

    赵清青：“……”

    这么任性的吗？

    赵清青一时间有点反应不过来。

    她感觉陈起真是娱乐圈的一个异类。

    根本摸不着他的路数好吗？

    人家别的明星都拼了命想蹭你的热度，你倒好，现成的关注和热度反而都不要！

    这一瞬间，她是真的有点看不懂他了。

    你说他不重名利吧，他制作《万万》明显就是奔着名和钱来的。但你要说他在乎这个吧，好像又感觉不到。

    她忽然意识到，他做事好像是全凭着自己的喜好来的。

    他不随大流。

    他也不会去套用一些经过潜移默化形成的即有规则。

    也不知怎么的，赵清青忽然有些替他担忧。

    你这样子……很容易栽跟头的！

    “那行吧，没兴趣就算了。”见他这样的态度，赵清青也不好再坚持。

    她甚至都不好意思再会有几万块钱的出场费之类的话。

    她也感觉得出来，他好像是真没兴趣。

    “好。”

    挂了电话，陈起继续闲逛，脑海中也在思索着接下来要准备的一些计划。

    有点头疼。

    眼下当务之急是要抓紧时间先找一两个可以信任的人来帮他做一些琐事。

    但他的要求有点任性，对方即要有能力又要合他的眼缘，真找起来恐怕也要费点时间。

    就拿那家跟他合作了两次的后期制作公司来说，那几个帮他做后期的不团队能力是有的，但就是不合他的眼缘，所以他也没想过要挖他们……

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，他不知不觉来到了一家餐馆楼下。

    看了看这家餐馆的招牌以及里面差不多快要满座的客流，陈起很果断的走了进去。

    生意这么好，应该很好吃才是。

    找了个没什么人注意的角落位置坐下，陈起点了几个招牌菜。

    《万万没想到》虽然在网上有着极高的热度，但并没有对他造成什么影响。

    他瞎逛了半天都没遇到一个认出他来的人。

    就连帮他点菜的服务员隔这么近也没认出他来。

    不过仔细想想也是，别说他才刚小有名气，就算是换成一个大牌明星，不带保镖不带助理再穿成普通人的模样，恐怕也没有几个人能认出他们来。

    在等菜的时间里，陈起拿出手机看了看。

    同学群里很热闹。

    这段时间，这个群里都很热闹。

    那些同学都在热闹的讨论着陈起。

    他们已经忘了当初是谁把陈起拍了剧的消息发到群里的。他们只记得第一次从《万万没想到》里看到陈起时的震惊和不敢相信。

    他们当时真的惊呆了！

    天知道他们当时有多么的难以置信，天知道他们当时受到了多么巨大的冲击！

    陈起怎么莫名其妙的进了演艺圈？

    而更让他们感到震惊的还是后面的字幕。

    编剧！

    导演！

    制作人！

    在看到那一系列头衔的时候，说他们脑海中一片空白都不为过。

    这部剧是他一手制作的？

    这怎么可能？

    这怎么可能啊！！！

    他们学的专业跟影视剧半点都不搭边好吗？

    如果不是陈起的名字和那张脸真是他们熟悉的模样，他们恐怕真会以为这只是一个跟他长得相像的人。

    然后，同学群直接爆炸！

    那一天，几乎所有在线的同学都圈了陈起，问的都是同一句多余的话。

    这是不是你？

    这真的是你吗？

    陈起当时没有回复，他是在过了两天后的傍晚回复的。

    是我。

    后面还有一个标准的笑脸。

    就这样，没了。

    对于同学们的其它诸如你怎么会跑到演艺圈去之类的问题他没有再回复。

    但每隔一段时间他还是会上线冒个泡。

    用他自己的话说，实在太忙了，忙到没时间看手机。

    那个时候他们也从各种新闻报道里知道他第二季是在边拍边播，所以也都理解。但从那天开始，这群里的热度就没有降下来过。

    看着右角提示有999+聊天记录的提示，陈起有些苦涩的笑了一下。

    他没有往上翻太多，只是大概的看了看最近的聊天记录。

    都是一些约他出来吃饭或者是聚一聚的提议。

    他没有回复，以之前的很多次一样假装没看到。

    唔……很尴尬。

    这个群……他应该早就退掉的。

    吃饭？

    聚一聚？

    这些同学他都不认识啊！

    其实在前期刚出现这种苗头的时候他就有过退群的想法，但因为各种各样的因素他到底还是没忍心。结果就弄成了这种尴尬的境地。

    算了。

    以后少说话就是了。

    真要退群，好像也确实有点不近人情。

    眼看着服务员把菜送了过来，他也把手机收了起来。

    一个人的饭他吃了半个多小时。

    饭后，他继续漫无目的的瞎逛。

    一路走走停停，吃吃逛逛，虽然只有一个人，但因为有各种美食作伴，他倒也没感觉到孤独。

    不知不觉间，大半天时间过去了。

    在下午五点多的时候，陈起看到前面有个地铁站，也就走了进去。

    他这一天时间乘坐的都是公共交通。

    来到这个世界也有一个来月了，他觉得自己有必要熟悉一下这座城市。

