    扶桑大帝君突然降临，发出了一声吼，救出神风大帝，下一击，大手一抓，便抓向了林潇融合的曼荼罗。.

    神风大帝脱困，身影一摆，弃了林潇，便和其它的三位大帝联手，从外面夹攻通天教主三人，同时嘴里发出连声咆哮，顿时便有超十位的殿主联手往他这里赶来。

    扶桑大帝君出手，形势再次有了微妙的改变。

    这扶桑大帝君，实力超越了巅峰帝皇，实在可怕，每一次出手，都是震动空间，尽数打向林潇，逼得林潇将所有的神纹都祭了出来。

    黄泉塔，树之祖，加上混沌大树，尽数砸上来，这扶桑大帝君看着上方镇下来的黄泉塔，伸出手来，猛地一击，黄泉塔震动，镇压住的空间被他打出一道裂痕，令大帝君从中逃了出来。

    林潇心头震动，这黄泉塔，可镇杀殿主，可镇压大帝，但是，却镇不住这大帝君。

    黄泉塔镇不住扶桑大帝君，林潇明白麻烦了。

    原本的天空大帝三人被三清围困，现在神风大帝带着十名殿主联手来援，很快便扳回劣势，重新开始渐渐压制住了三清。

    主要是其中的赵天阳和孙耀杰的实力跟不上弃怨，渐渐演变成了十位殿主联手围攻他们，而弃怨的通天教主，独自硬扛四位大帝，顿时被杀得节节败退。

    扶桑大帝君脚底下显出一条扶桑大道，每一击都是惊天动地，逼得林潇只能收敛所有的神纹力量，全神对抗。

    失去了林潇的树之祖结合混沌大树压制四周的帝皇，这些殿主，精英帝皇和普通帝皇的数量优势立刻便显现了出来，开始围攻只有数百的人类强者。

    连声惨叫，很快便有超过十人被击杀，凌空掉落下来。

    扶桑大帝君虽然打出一条条的扶桑大道，压制住了林潇，但也不能取胜，不过他只需要缠住林潇，其它的四位大帝和数千的帝皇，却完全逆转形势，人类变得形势一下子险恶起来。

    “退，退回地球内部——”

    林潇发出了巨大的意志，通知其它的人类后退，八部天轮一挡，那扶桑大道一击，便将八部天轮击得粉碎，曼荼罗上一道神纹黯淡下来，林潇发出长啸，一道道的紫色光柱从曼荼罗里打了出来，却是借用曼荼罗的力量，打出了“大千之眼”的神通力量。

    扶桑大帝君暗暗吃惊，发觉林潇竟然越强越强，自己虽能压制他，但竟然难以将林潇从曼荼罗里震出来。

    其它人类听得林潇的命令，立刻开始往下方撤退，纷纷退守那地球之中。

    如果再拖下去，只怕所有人类都要伤亡在这一战中，林潇只能命令众人撤退，借用地球的神葬之地的特殊之处，这些帝皇只怕也未必敢下手。

    数百人纷纷退守，只余弃怨等强者守住入口，各位大帝联手攻击，一时半会也难以打进来。

    见其它人类都退守地球之中，林潇放下心来，黄泉塔，混沌大树，树之祖，再结合鲲鹏，遗蛇，玉剑，花妖和龙鳄，全力迎击眼前这最可怕的存在，扶桑大帝君，至于第一层的神纹力量，林潇根本没有动用，因为对眼前这恐怖存在，根本没有丝毫的影响。

    这扶桑大帝君练有极为特殊的扶桑大道，每一击都挟带着一条扶桑大道，这是近乎于世界本源“道”属姓的存在。

    鲲鹏咆哮，被这扶桑大道一压，便崩溃了，曼荼罗上，鲲鹏的神纹，立刻黯淡了下去。

    林潇心头震动，眼前这存在，比起那些大帝，只怕还恐怖千百倍，扶桑大帝君，这可是超越了巅峰帝皇的强者。

    燃烧能量，林潇发出了咆哮，黄泉塔显化遮蔽了天空，猛地往下重重镇压。

    扶桑大帝君对于这黄泉塔，也不敢小觑，一拳拳打出去，瞬间便祭出十条扶桑大道，冲宵托起了黄泉塔，再一个震动，便将黄泉塔震得歪斜起来，四周的空间崩溃，扶桑大帝君身影一动，化为一道大道，从这逸了出去，出现在了林潇的曼荼罗后方，又是一拳打出，便要击中曼荼罗，将林潇从中震开。

    不过林潇早有准备，混沌大树早和四周的空间融合，令他可以感应四周空间一切的震动，树之祖显化一条条的树根，结成了一个树根囚牢，扶桑大帝君这一击，正好等于自己冲进了树之祖形成的囚牢之中。

    无尽的树根疯狂从四面八方扎来，这树之祖的力量，可是比黄泉塔更强。

    而林潇融合着的曼荼罗，早退到了另一边，托起了黄泉塔，便要准备给扶桑大帝君致命一击。

    扶桑大帝君眉头一皱，心中实在有些震骇。

    林潇区区顶尖宇宙级，结合了这曼荼罗的力量，竟可以抗横他这样的超越了巅峰帝皇的强者，说出去，简直是万古奇闻，只怕就算是真正的四维武器，都不可能有这样的威力吧。

    难道说，这古怪的曼荼罗，竟是超越了四维武器的东西不成？

    扶桑大帝君脑海里，模糊的有了这个念头，不过很快又排除在外，因为他明白，四维武器，已经是这天地宇宙之中，最巅峰最恐怖的武器，世间绝没有比四维武器更强大的武器。

    意念之中，一条条的扶桑大道往四面八方冲去，抵御扎过来的无数树之祖的树根，这些树根扎进扶桑大道，竟可以吞噬大道力量，令其崩溃。

    扶桑大帝君看在眼里，倒吸冷气，意念转动，无数的扶桑大道组合，化为了一个扶桑壁垒，形成了一个扶桑世界。

    突然，世界塌缩，再猛地一震，轰隆一声惊天动地的大爆炸，扶桑世界崩溃爆炸，借助这力量，炸开了树之祖的无尽树根，而他冲宵而起，逃出了树之祖的囚牢。

    林潇在上方看在眼里，同样震骇，从树之祖出现神能开始，这还是第一次有人从树之祖的囚牢之中逃出去。

    托着的黄泉塔，重重砸出去，扶桑大帝君刚刚逃出，冲宵而起，无法避开，突然，他嘴里发出了一声厉啸，右手握成了拳头，猛地一挥，手臂之中，显出无数的神纹，每一个神纹之中刻着的都是扶桑大道的真义。

    “轰”地一声，黄泉塔震动起来，被激发神能，天地四方都被定住，时间的概念，都被抽取了。

    黄泉塔神能激发的瞬间，这扶桑大帝君拥有的神通也同样被激发，无尽的神纹从他的右臂之中激发出来，神纹组合，化为了一个巨大无比的巨球，这巨球鼓动，每一吸，天地便收缩为一个奇点，每一次呼出，天地便膨胀欲破。

    几乎在林潇和扶桑大帝君拼杀的同时，下方的地球内部，却引发了惊天动地的大爆炸。

    事出突然，林潇一惊，猛地四维之眼往下看去。

    原来，众人逃进地球内部，玉皇宫的人攻不进去，竟然数千人联合一起，猛地一击，竟要将地球整个摧毁。

    这一击打进了地球内部，威力何等恐怖，这一爆炸，地球倒没有被炸毁，但却激发了地球内部冲起了一道黄金色的光柱。

    这光柱突然冲霄而起，那一群的帝皇猝不及防，被黄金色的光柱扫中，瞬间便在光柱之中飞灰烟灭，不论是普通的，还是精英的，甚至殿主级的帝皇，都不能幸免。

    事出突然，林潇震惊，扶桑大帝君同样震惊，猛地远远退开，往下方看个究竟。

    却见下方的黄金光柱，久久不衰，慢慢的，光柱之中，传来了一声洪大的声响。

    “敢破坏神葬之地入口，当诛——”

    随着这洪大的声音，整个天地都似乎被震住了，然后，便可以看到黄金色的光柱之中，一个半人半龙的黄金色存在，正在慢慢升空。

    所有的帝皇，包括各大人类，都被这一幕震住了。

    唯有上空的林潇看在眼里，忍不住激动叫了起来：“盘儿——”

    这么多年了，终于再次看到了盘儿，两万多年没见了，盘儿拥有无上的血脉，成长到现在，已经简直是顶天立地，只是一出现，恐怖的神通便几乎要撕裂开这混沌世界。

    数千帝皇，扶桑大帝君，都脸上变色，变得难看之极。

    这一刻的盘儿，那躯体虽然说不上多么庞大，但那本源和恐怖的敢势，让林潇终于感觉到了自己似乎在面对那曾经无敌的“巨指”一般。

    盘儿只是伸出一根黄金色的手指，猛地一摁，这手指突然变化通天灭地般的巨大，轰地一声，便将上千的帝皇，不论等级，尽数在这巨指一摁之中，魂飞魄散，血肉都化为了泥浆。

    扶桑大帝君，倒吸冷气，一言不发，突然掉头就逃，紧跟其后的就是天空大帝等四人。

    其它人，也想逃走，却哪里能够，盘儿已经伸手抓了出去，周天都在他的手掌笼罩之中，包括那天空和神风大帝等都跑不了。

    “啵”地一声，所有帝皇都被他一把抓成了肉浆，唯有扶桑大帝君实力最强，逃得最快，其它的所有大帝和帝皇，都死了。

    林潇，下方的吴文旭，所有人类，都傻了眼。

    (还有月票吗?感谢打赏的兄弟)(未完待续。

