    “徐越……，呼，卢队长还好吧？你的手法好熟练啊。”

    黄耀祖看着徐越极为娴熟的帮自己清除烂肉和污渍，整理伤口，并直接洒上酒精就地缝合后，脸上一边因为酒精带来的疼痛感有些变形，一边赞叹的说到。

    “我其实是一名医生。”

    徐越轻描淡写的说到，让旁边受伤较轻的陈家驹满脸诡异。

    随后不由回想起了那一群死不瞑目的枪手。

    在枪林弹雨中乱杀的医生？

    “哈哈，我又想将你拉入我的部门了，怎么样，有兴趣和家驹做同事吗？他不是帮你介绍过工作么，就当做报恩了。”

    黄耀祖额头上滴落着黄豆般的汗水，咧嘴说到。

    “啥？我这就加入你的部门了？不要啊黄sir，放过我吧！”

    陈家驹听到黄耀祖的话不由吓了一跳。

    有没有搞错啊，自己是喜欢刺激，但不是喜欢这种刺激好不好！

    刺激过头了！会死人的啊，老兄！

    难怪杂务科一直都很低调没啥名气，但却相当的高配，黄耀祖直接就是警司，原来是干这种事的！

    “我报告都已经请人打好了，估计你马上就能接到调令了，放心，我们这升职很快的，而且我很看好你，说不定能很快接我的班。”

    黄耀祖一脸欣赏的表情看着陈家驹。

    虽然这家伙个人英雄主义很严重，但的确不能否认他的优点，善于借用各种道具，犹如有天赋加持的本能一样，能应对各种特殊环境。

    这对于自己杂务科的特殊性，算是很难得的人才了。

    其实黄耀祖早就想要退休了，只是一直没有找到接替自己的人，甚至因此导致了和前妻的离婚。

    从陈家驹和徐越两人身上，他看到了自己退休的希望！

    真想要调到一个清闲部门啊……

    “喂喂，别乱想一些插旗的事好不好。”

    徐越狠狠的用缝合线打了个结，疼的黄耀祖龇牙咧嘴的。

    而后，便是抬头看向了走道尽头，那手持电锯大步走过来的人影。

    正是被李太太附体的阿强。

    “是你！”

    李太太看到了徐越后，当真是双目喷火。

    本来小区来了这么一位靓仔保安，看的她都是怦然心动的。

    都在琢磨着要不要等到哪天老公出差的时候，请他来帮自己修水管。

    可这边自己都还在春心荡漾的想屁吃，回头就被对方一枪爆头。

    完事了还乱枪打死了自家老公。

    可以说自己原本幸福美满的家庭全被他破坏了！

    这就是个魔鬼！

    “啊？这是李太太吧，附身到男人身上有没有不习惯啊？”

    徐越礼貌的点了点头。

    “我要杀了你！”

    满脸狰狞的阿强，咆哮着就举着电锯冲了过来。

    电锯是什么？

    是传说中能够买到的最强合法兵器。

    不管是充电式还是耗油式电锯，只要拿出来打开，大家都会变得非常好讲道理，比拿什么刀枪剑戟都好使，就算对面下来一面包车的人，无论对面是什么武林高手什么江湖人士，只要没有投射兵器就没问题个个都会迅速恢复理智。

    现在黄耀祖的手枪无了，陈家驹因为是下班的交警并没有随身带着，面对这最强冷兵器，也只能连连后退。

    而李太太则好似关公一般的将电锯拉开后举，大步朝着三人冲来，面色狰狞。

    被鬼附体之后，并不会有着体能的增强，甚至反倒是会有着衰弱。

    然而鬼附体之人，却是没有自我保护，也没有痛觉的。

    也就是说李太太可以强行发挥阿强100%的潜力，甚至自己发力到骨折！

    这种能力下，就算是一个普通人，都能爆发出相当的力量与速度，否则之前李先生附体卢队长也无法对里昂一击制敌了。

    “卧槽，快跑啊，先找点兵器制服他！”

    陈家驹看到那气势汹汹冲来的李太太，看着那狰狞的表情，听到电锯的轰鸣，简直是上演电锯惊魂一样。

    不过就在这个时候，旁边一处口子突然冲出的一道人影，从侧面抱着了被附体的阿强腰部，死死的勒住，而后转身到了后面防止自己被电锯攻击到。

    这种时候还敢突然出手，而且时机还选择这么好的，自然就只有前任的洪兴红棍陈浩南了。

    作为街头打架达人，他有着对冷兵器的丰富经验，甚至就算是手持最强冷兵器的对手他也有对付过。

    这一次出手可谓是快狠准，各方面都达到了巅峰！

    将自身能力发挥到了极致！

    再加上身后的关节技，哪怕是阿强能爆发出100%的极限，也无法挣脱，反倒是能听到骨头嘎吱嘎吱的声。

    不过那突然爆发出的巨力，还是让陈浩南脸色一片扭曲。

    “快来帮忙啊！”

    将李太太附体的阿强抱住后，陈浩南见到三人竟然不过来，也不由开口吼到。

    本来陈家驹倒是反应快，就准备跳起一脚踢飞电锯的，但很快便被黄耀祖拉住了。

    “哎，怨我，还没来得及同你们讲到这个注意事项，没想到陈浩南竟然这么勇。”

    “鬼在成功附体之后，是拥有着转移能力的，只要接触到对方，就算是我这种拥有一定附体抗性的人都无法抵挡。”

    黄耀祖的话顿时就让现场气氛一片冰冷。

    抱着阿强的陈浩南更是卧槽。

    这么重要的事不早说？

    因为之前李太太附体的lee有攻击过里昂，但因为里昂的魔术天赋要比黄耀祖都高得多，无论是魔术回路还是体内杂乱的魔力，都帮他挡住了那一次的附体，还反过来将李太太震了出去。

    所以对陈浩南造成了一些误导与错觉。

    等到听到不对想要抽身离开的时候，陈浩南就悲催的发现自己的手臂突然就僵硬了。

    一股阴冷的气息从手臂上不断向身上涌来，抵达哪里哪里就失去了知觉，一片冰冷。

    “去死吧！”

    随后，陈浩南便是眼中一片眼白翻滚，被完全占据了身体。

    双臂青筋虬结，大吼一声，直接一个抱身背摔，将因为平安符保护，刚刚清醒过来满面茫然的阿强，直接重重的摔在了身后。

    强大的重击直接让本就被附体过，显得有些虚弱的阿强晕了过去。

    手中的电锯也掉到了一旁，被陈浩南捡起拿在了手上。

    不过等他再回头，陈家驹、黄耀祖和徐越三人便都已经逃之夭夭，只能在前方走廊尽头的拐角，看到落到最后的陈家驹一道一闪而逝的背影……

    随后，他便是脸色一片狰狞，低头看到了昏过去刚刚被自己遗弃的阿强，举起手中的电锯就准备割下。

    但下一刻，一柄水果刀便伴随着一阵旋转激射而来，直接插入了他的手臂当中。

    虽然没有疼痛感，但这一击的伤害还是吸引到了李太太的注意。

    回头看到之前三人消失的方向，又看到了那个杀害自己和老公的魔鬼，很显然这一刀就是他丢出来的。

    只见丢完刀后，徐越还直接对李太太伸出的中指指天。

    “你过来啊！”

    只是一句话，顿时就让李太太失去了理智，怒火攻心，直接丢掉了已经没有威胁昏过去的阿强，附体的陈浩南手持电锯大步的迈着鬼畜的步伐朝着徐越追杀而去……

    ————

    下一章零点之后……

