    砰！

    银白色的拳头，上面缠绕着黑气，狠狠的砸在扎基的脸上，力道之大，让他的身体不禁向后倒去。

    但仅仅只是一个踉跄，朝后稍稍弯了腰，扎基的身体就不动了。

    脸推动着拳头，扎基身子摆正，松开了抓住大古另一只拳头的手掌，扎基极为快速的，另人无法反应，如闪电般一拳砸在大古臂肘。

    咔嚓！

    大古的胳膊连忙避开，这是他迪迦之体下意识的动作，自己的脑子还没反应过来。

    不过即使是这样也没有完全避开扎基的这一拳，只是令原本应落在臂肘位置的一拳砸在了小臂上。

    大古疼的差点抽搐起来，但心中一发狠，还停留在扎基脸庞上的拳头上有光芒凝聚。

    闪光能量覆盖，原本就增幅的极其恐怖的力道再次提升，再裹挟着闪光能量的光波伤害，大古这一拳终于是在交战这段时间砸出了对扎基的第一次真伤！

    伤害有没有效果不知道，但起码是砸中了。

    两者身体彼此倒退。

    大古认为自己是正常的，而且没有感受到一丝丝的不适，可他原本乳白色的双眼中的黑色光芒和身后若隐若现的黑气都在表现着他身体所发生的变化。

    礼堂光蹲在远处的一个浅坑里，看的眼皮直跳。

    他在这里，一是积蓄状态，不能辜负大古……额，还有泰罗他们两人争取的宝贵时间。

    二来，则是防备着镜子骑士那三位黑暗战士的出现。

    礼堂光摸了摸脑勺，有些苦恼。

    现在倒好，泰罗飞了，眼看大古身上这架势，搞不得他最后还要来个1V5……

    就在礼堂光苦恼之际，大古身上冒出的黑气却缓缓消弭了，就像是一阵风，来的快，去的也快，甚至从头到尾都没有引起大古自己的注意。

    刚刚那一拳，大古就跟磕了药似的，但是他自己的确是没有发现自己身上的特殊变化。

    殊不知，他被变化做火花人偶，而后注入黑暗之力，即使黑暗被清除，但又怎么可能不会留下半点剩余。

    亦或者，是引动身体深处的引子……

    大古揉了揉那几乎无法动弹的小臂，身体同时变化成了蓝色空中型。

    另一只手在小臂上一抹，七彩的流光如水波般荡漾，只是片刻，大古捏了捏，小臂已经几乎恢复了正常。

    大古手掌展平，化作掌刀，警惕的看着扎基，而后再次拉远了一次距离。

    空中型擅长的是速度和空中作战，体魄不行，拉远距离才能发挥优势。

    大古先前听到扎基那一句，确实是有些失去了理智，所以一拳砸了上去，但是接下来，他的心却莫名其妙的变得冷静下来……

    大古不禁想起那个曾经一直跟在自己屁股后面转悠的小屁孩儿，就连上次见面，也笑嘻嘻的，没个正形。

    原来，他还经历了这些吗……

    面前这个强到离谱的扎基，他也曾遭遇过啊……

    “被扭断了一条胳膊，呵……”大古喃喃道。

    夏翔那个从小就怕疼的小子，当时又是为什么要招惹扎基这个强敌？又是为了什么去战斗的呢？

    大古伸手朝天空指了指。

    而后，

    只见大古与扎基身下一阵巨响，两者的身体快速飞上高空！

    砰！

    一道波动响起，那是两者在碰撞！

    礼堂光愕然的看着天空。

    两者的身体时而高飞，时而低落，在礼堂光抬头，目光所及之处，仿佛有无数个大古还有无数个扎基在碰撞！

    那是他们的影子，他们的速度已经快到如此了。

    天空上，大古是凭借着瞬间移动和空中型的身速，而扎基则是完全依靠着究极体魄本身所达到的速度。

    力量上，大古不行。

    速度上，大古依旧不行！

    这是一场明知不可胜利而硬要继续下去的战斗。

    本着以拖延时间为目的，渐渐地，大古要准备上头了。

    高空中，无数虚影消散，扎基自上方开始坠落，一拳覆盖，上面带有一层黑暗之力。

    大古向上飞行，身体如同秋风扫落叶中的那个落叶，快速的旋转着。

    一道刺目的金色光芒迸发，随着大古身体旋转而摆动，看起来如同一团金色的旋风。

    闪光轰炸！

    轰！

    原本乌云聚集，阴沉沉的天空破开一个大洞！

    那是乌云被两人的强力撞击给震散了，看起来仿佛是天塌一般，看的礼堂光触目惊心。

    礼堂光经验稀少，能力不足，但由于操控的是一位沉睡着的活究极，所以注定上限极高。

    对于他来说，即使他什么都不懂，变身后的实力也比大古要强的多，可这实力并不能让他战胜扎基。

    “银河……快点醒来吧！”礼堂光意识一直在呼唤着，手中的银河火花亮起，像是个电流不稳的灯泡，忽明忽暗。

    一道蓝色的光芒自高空坠落，还夹杂着些许金色光芒，落在地面，震颤不已。

    “叮咚咚咚咚叮咚……”

    大古捂着胸口，躺倒在地面上，压倒数颗大树，挣扎着起身。

    礼堂光连滚带爬，冒着这凝重的能量威压，朝着大古跑去。

    “大古先生，你的能量已经不足了，换我来吧！”

    在礼堂光看来，大古的拖延已经起了作用，银河的意识他甚至可以感受到活跃了。

    “让我……再试一试。”大古挣扎着起身，随意拨弄倒了一颗大树，掩藏住了礼堂光的身体。

    高空中，一道黑色光芒自上而下席卷过来，道道闪电缠绕，强烈的压力如海浪般一浪高过一浪。

    大古变回了复合型。

    “不知道从什么时候开始，跟在我身后的孩子有了独当一面的实力，这让我很高兴。”

    时空大战时，换作了大古跟在夏翔的身后，因为他知道那孩子变得很强了……

    “所以，像你这种家伙……就是他变强的原因之一吧！”

    “让我试一试……他曾承受的痛苦！”

    “哉佩利敖光线！”

    大古身体化作一道光芒直飞高空！

    高空飞行过程中，蓄力完成，白色的高热光线喷薄而出。

    高热量的白色能量粒子按照某种特殊的组合序列排序，形成了光线排列，朝着天空轰去，乌云退散，被轰击出一个大洞！

    扎基右手呈手刀状，左手如同叩击般地与右手手腕重合，迸发出强烈的黑暗光线！

    与诺亚由超绝光子与等离子互相重叠进而放出的七色闪电光线不同，扎基则是将黑暗之力与负能量情绪结合起来。

    轰隆！

    白色的光线与黑色的光线彼此寂灭，周围的乌云翻滚，如同大海一般波动个不停。

    时空被黑暗闪电光线击碎，两者的光线穿透了空间，纠缠着，被卷入到了时空之中，仿佛是要搅灭一切事物！

    大古和扎基的身体越来越近，哉佩利敖光线被压制的也就越厉害。

    在越来越急促的计时器响声之下，大古终于接近了扎基，而后……又是一拳砸在他的脸上！

    然后，大古便如断线的风筝一样，落向地面。

    他的能量近乎于无，甚至是在还未掉落地面之前，他的奥特之体就已经消散了。

    一只银白色的大手缓缓伸开。

    大古的身体被光芒覆盖，落在上面。

    将大古放在一处浅坑里面后，银色大手的主人握紧拳头，高举于天。

    “下来！”

    嗡！

    强烈的意念力压制天空，扎基的身体仿佛被砸了一锤一样，强制性的从高空跌落下来。

    他不是礼堂光，他是银河！

