    

    望海城码头

    “这什么破地方啊，连个码头都这么破小，这么的挤。”

    一只元晶船，停靠在码头上，周围的船，都离的远远的。码头上的行人，都是好奇的看着这一行人。说话的是，船上下来的一个青年。

    青年穿着一身华丽的衣服，额头上绑着一条布带，中间一个‘崖’字。手中摇着一柄折扇，一脸嫌弃的看着周围的行人。

    华丽衣服青年，跟在一位青年的身侧，看走路的位置，华丽青年的身份比那个带头的青年低一点。带头青年，一脸温和的笑容，手中也握着一柄折扇，穿着一身白色的锦衣，耳朵两侧两缕发丝微微卷起。

    额头上点了一点的红点，两条细细的弯眉，狭长的眼睛，尖挺的鼻子，薄薄的嘴唇，让人猛的一看，好像是一位女子。

    边跟着两位老者和一个女子，女子侍女打扮，紧跟在白衣青年身后。两老者，一银发，花白的胡须，面无表情，看不出什么，最后的一位老者，发髻有点发白，面白无须，一脸笑呵呵的样子。后边还有几人，都是离的几人稍微远一点。

    “天行兄，是不是天机岛搞错了，这么偏僻的地方，怎么可能出现天才，我看这次天机岛是要砸招牌了”

    华丽青年，一边用手在嘴前扇着，嘴里说道。

    “天机岛从来没有出过错，看看就知道了。”

    白衣青年这个时候才开口，他的声音有点中性，带一点点的磁性，很是好听。

    “少爷”

    几人正在走的时候，后边的那个银发老者突然叫了一声。

    “怎么了，武老。”

    走在前面的白衣青年，停下脚步，向后看去。

    银发老者没有答话，而是向着海面望着。

    众人跟着他的目光看去，海面上不远处，又是驶来一艘元晶船。和他们刚下来的船差不多大小，都是黄阶的元晶船，比陆家那艘刚入阶的大多了。

    “是燕家的船。”

    华丽青年，首先开口，声音中有点吃惊。

    在没有人说话，都是静静的看着那艘船靠近。只是站的位置边了，那位女子稍微退后了点，银发老者站了上去，老者的表情也没有刚才轻松了。

    不大一会，那艘船就靠上了岸。就紧挨着刚才几人下来的那艘船旁边，差一点就蹭上了。下面看的几人中，那华丽青年，差点开口大骂了。

    两艘船停在港口，很是显眼，外表都差不多，只有上面竖立的旗帜，能分辨的出来。一面是白底，上面一条黑色的海龙。

    海龙的样子，绘声绘色，很是逼真。这种海龙，是传说中海中的霸主，只要成年，都会成为圣兽的，不过见过的人，没有几个。

    刚才几人下来的那艘船，上面的旗帜是黑底，上面按不知名的规律排列着众多的星辰。两面旗帜，在海风中猎猎作响，好像是在相互比拼。

    后来的船，刚靠岸，上面就有人下来了。

    带头的是一位青年，左右两边跟着两人，一个同样的青年走在右手，一位头发有些灰白的老者，佝偻着背，走起路来，好像有点吃力。

    带头的青年，有些凌乱的长发，随意的披在肩膀上。浓黑的眉毛下面，一双乌黑发亮的眼睛，鼻子有点大，厚唇大嘴，给人一种很狂野的感觉。

    也是一身白色的锦衣，不过他的衣服有点脏乱，脖子上的扣子都没有系。腰间随意的挂着一柄刀和一个葫芦，葫芦很是光华明亮。刀鞘看起来有点破旧，一双起毛的靴子，轻快的踩在地上。

    而他右手的那个青年，一脸的冷峻，身上打扮的一丝不苟，紧紧的抿着嘴唇，背上背着一柄剑，还用布带缠在上面。

    “哎呦，这不是司空老二吗，你竟然能来这种地方，真是稀罕啊。”

    腰间垮刀的青年，老远就出声喊道，声音中有些调侃，也有不屑。

    “姓燕的……”

    刚才的声音刚落，这边的华丽青年就迫不及待的开口，可是刚说了三个字，就被白衣青年给伸手拦住了。

    “苍穹兄，好久不见，你还是这样的放到不羁。”

    白衣青年拦住华丽青年，声音平静的说道，两人好像是好多年没见的朋友。

    “我们还是永远不见的好，可是倒霉的是现在已经见到了，不过，你还是要管好你的狗，下次再有狗叫，直接打死吃狗肉。”

    垮刀青年，说话间，就到白衣青年几人前停了下来，说完时，还看了刚才说话的华丽青年一眼。

    华丽青年下意识的脖子一缩，然后又是一挺胸：“燕苍穹，你说谁是狗？”

    垮刀青年燕苍穹没有在看他，更是没有回答他，而是看着白衣青年道：“司空天行，你大哥不来，让你来干什么，你还想挑战下人家？”

    华丽青年，看到燕苍穹理都没理他，脸色通红，两只眼睛充满了怒火的看着，好像是要将眼前的人一口吞下去似的。

    但是他只能瞪着眼睛，不能再有别的动作，刚才的那句话说出后，他都有点后悔了。自己什么身份，人家什么身份，不是一个层面的，还有点庆幸人家没理他。

    白衣青年司空天行没有看到华丽青年的表情，就是看到，也不会理会的。他看着燕苍穹，那双修长的眼睛，稍微眯了下，最后笑着道：“苍穹兄说笑了，我只是闲来无聊，过来看看第一是什么样子。”

    “倒是苍穹兄，那你过来，难道是为了挑战人家？”司空天行脸上的笑容依旧不减，将这个问题又踢了回去。

    “我可不像你这个伪君子，挑战就挑战，就是打不过，也要试试才行。”

    燕苍穹直接回答道，一脸的坦然。

    “那天行在这里祝苍穹兄马到成功了。”

    司空天行好像一点也不介意被叫成伪君子，脸上的笑容不变。

    燕苍穹看着那张笑脸，真的想上去给一拳。可是他知道，那是不可能的，那位银发老者，和自己身后的熊老师一个境界的高手。再说，眼前的伪君子，虽然看起来讨厌，但是修为不比他弱。

    “我知道你来要干什么，不过我劝你，还是打消这个念头吧，人家也有武圣。还是一位很年轻的武圣，可不像有些快要入土的武圣，面子都不要了。”

    燕苍穹说这话的时候，眼睛斜看了那华丽青年一眼。

    “你……”

    听到这话，华丽青年脸色一怒，张口想说什么，最后还是没有说出来。

    “苍穹兄难道不是抱着同样的目的来的？”

    司空天行打开手中的折扇，扇了两下，语气平静的说道。

    “你司空老二可别把我想成你，你要听你那大哥的话，我可没有人命我前来，只是好奇，过来看看。”

    燕苍穹一脸嫌弃的看着司空天行扇子，瘪了瘪嘴。

    “少爷”

    “苍穹”

    两人正在说话，突然听到两道声音，都是两人身后的人发出的。

    “嘿，今天是什么日子，竟然又有人来了。”

    ……        

