    “好地方？什么好地方？”

    江小白有些好奇。

    “走吧，到了你就知道了，总之是个好地方。”

    卓南开口后，带着江小白朝着一个方向走去。

    江小白看卓南卖关子的样，好奇更深。

    二十分钟的时间，卓南带着他来到了一个很漂亮的花园中。

    江小白有些惊讶。

    这学院里边还有一个这样漂亮的地方，倒是难得。

    花园很大。

    卓南带着他走了一段距离后，远远地可以看到一个凉亭矗立在那。

    凉亭中聚集着六七人。

    而且这六七人都是华夏人。

    是的，个个黄皮肤。

    在他惊讶中，不由看向卓南道：“这就是你说的好地方？”

    “没错！”

    卓南的声音响起：“这里是咱们华夏人的聚集地！加入的话，好处多多！”

    “哦？怎么说？”

    江小白有些疑惑。

    “将你的腕表交上去，他们不仅会帮你保护腕表，还会帮你抢最好的任务！”卓南的声音响起。

    “这么好？”

    江小白眉头挑起。

    但天底下哪里有免费的餐食，当下问道：“他们就不索取一些么？”

    前边他刚听了卓南提到，要把腕表放在一个安全之地。

    之前他没多想，以为安全之地是住处啥的。

    没想到竟然是这种地方。

    “当然索取！”

    卓南笑了笑道：“他们会在每个任务上，抽取百分之四十的学分！”

    “当然你觉得不合适，腕表你随时可以带走，他们不会阻拦你！”

    “百分之四十！”

    江小白一听眉头皱了皱，也就是说赚个一百学分，就要被抽走四十分。

    这抽得是不是有点太大了？

    卓南看出了江小白的心思，面露笑容道：“你自己拿着腕表，也会被人强抢，在这里安全不说，而且还有一个好处！”

    “什么好处？”

    江小白问道。

    “他们抽着这个学分并不是为了自己，而是为了让加入的人晋升天才班或者毕业！”

    卓南开口道：“我已经排队了，六十三名，等我前边六十二个人送走了，就轮到我了，我选择的是晋升天才班！”

    江小白嘴角一抽。

    这模式。

    绝了！

    心理绝对是卡你死死的。

    中途退出，那么你得重新排名了。

    就这一点，就让你一直留在里边。

    当然他不可否认的是，里边的确存在好处，比如帮忙保护腕表，这对于新人来说的确友好。

    但却也让新人成了纯粹的打工人。

    而且说得好听是排队，但最后是不是真的，可就另说了。

    就算是真的。

    一个人毕业需要十万学分。

    前边六十多名。

    几年出去了吧？

    在他摇头中，卓南的声音响起：“你加入不加入都没关系，我带你过来就是混混脸熟，这样以后也可以有个照应！”

    江小白点头，也没有再多说什么。

    他明白卓南的心思，是希望他刚来，尽早的融入到这学院里边来。

    如此可以让他少走一些弯路。

    距离拉近，两人走进了凉亭内。

    而刚进来的时候，含笑的声音响起：“小卓，你来得刚好，我这次给你抢到一个好任务！”

    在那声音落下时，江小白和卓南的目光同时落在了一名男子的身上。

    男子看上去三十来岁。

    给人的感觉很温和，还有些和善。

    看上去就非常容易亲近的那种。

    “什么好任务？”

    卓南听到男子的话后，双眼不由一亮。

    “完成有一百五十学分？”

    男子微笑道：“而且任务轻松简单！”

    “一百五？”

    卓南听着，脸上顿时浮现出惊喜之色道：“真的？”

    “哈哈，你觉得我骗过你么？！”

    那男子笑着笑道：“任务内容是十二点，从外边买一份午餐，送到这个地址！”

    说完，男子将一张纸递给了卓南。

    卓南看后接了过去，看了一眼后，有些激动道：“放心，我一定完成！”

    “嗯！”

    男子点头后，随后目光这才落在了江小白的身上道：“这位朋友是？”

    “哦，他是新来的！”

    卓南满脸笑容道：“在华夏我们就认识，很好的朋友，而且实力很强！”

    “是么？”

    男子诧异中，看着江小白满脸笑容道：“兄弟有没有兴趣加入我们？”

    “相信来的时候，小卓和你说了我们这里的种种好处！”

    “嗯，的确说了！”

    江小白点头，但声音一顿道：“但抱歉，我现在还不太想加入！”

    他尽量地让自己语气客气一点。

    毕竟卓南的腕表放在这里，他不能因为自己影响到了朋友。

    声音落下，男子顿时怔了怔，乃至其余的人也有些诧异，但看了那男子一眼，都没有说话。

    “咱们作为华夏人，就是一个团体，我觉得你可以慎重考虑下！”男子微笑道。

    “谢谢好意，我真没打算加入！”

    江小白摇头，他还是更相信自己一些。

    腕表放在别人那里。

    这就等同于被人拿捏了他的命脉。

    他可不习惯这样做。

    那男子看到江小白依然拒绝，微笑道：“没关系，我这里大门敞开，随时欢迎你的加入！”

    “谢谢！”

    江小白轻轻点头后，目光看向身边的卓南道：“那咱们走吧！”

    “嗯！”

    卓南点头，带着江小白离开了此地。

    而在两人离开的时候，那男子笑容收敛了一些，眉头皱了皱。

    另外一边，卓南看向江小白道：“虽然我猜到了你会拒绝，但是没想到拒绝的干脆！”

    “嗯！”

    江小白点头，随后迟疑了下道：“你认为的这个好地方，我觉得不太舒服，等你完成这次任务了，把你自己的腕表拿回来吧！”

    在他拒绝的时候，看到了那男子目光中闪过的些许不善。

    很细微。

    但善于观察的他，注意到了。

    卓南愣了下。

    这时江小白面露笑容道：“咱们是朋友！”

    卓南沉吟了下，轻轻点头。

    有的时候话不用多说，简单的一句话，他就明白了其中的意思。

    在他们即将走出花园的时候，突然听到了远处传来的惊呼声。

    那惊呼声还带着兴奋。

    侧过头只是扫了一眼，江小白眉头挑起。

    呵，又一个熟人？

