    “朕也不是摆设！”

    后方的秦叶释放出雷域，那一抹剧烈的雷网直接对着光颜庭出击。雷域不但能够麻痹光颜庭的身体，更是可以让冥阁阁主的身体显现出来，从而避免他在对对光颜庭造成伤害。

    混战直接打响，三对二，双方短时间内根本分不出优势来。在另外一边一直亟需的三位密祖没有一刻停歇，如今他们三人脚下出现了一个神秘的三角。在三角中央出现不断变幻的图案，图案时而化作心，时而化作箭，总之让人根本琢磨不透。能够分出胜负就看不灭心禅咒。

    外面，大乘道场也是出现了骚乱。密祖把所有人全部都驱逐出大乘道场，如今道场内除了十八菩塔内有人之外，任何地方都看不到一个僧人。

    这也引起外界的剧烈动荡，难道密宗出了大事？紧随其后密宗那隆隆的声音仿佛印证了他们的猜想，十八菩塔都不断出现晃动，仿佛是什么东西要压不住了一般。

    “人皇，你可千万不要有事！”

    石凡在外面祈祷着，他的心早早就提到了嗓子眼。过了许久，大乘道场内没有任何动静，他也没有机会闯入到大乘道场内，这让他感到越发的糟糕与不妙。

    “十！”

    “九！”

    ……

    “一！”

    终于好了，不灭心禅咒已经准备就绪。三位密祖相互看了一眼，他们随后同一时刻点了点头。光迹的实力最强，所以由他来施展。在三角中的图案变化成光颜庭的目光后，那无可匹敌的光颜庭身体便是时间停顿。

    天任吉的拳头瞬间打穿了他的肩甲。冥阁大帝趁机也洞穿了他的胸口以及多处要害。高手过招，一丝一毫都不能错过，否则将会酿成难以想象的灾难。

    “不灭心禅咒！”

    光迹口中轻轻说了一句，而后一把小箭插入到了图案中的光颜庭，被重创的光颜庭身上也出现了一把小箭。在小箭上出现让人看不懂的符咒，符咒很快就要遍布光颜庭的全身，一个呼吸间就能完成。

    一旦符咒把他全身锁住，意味着仪式就全部完成了。光颜庭的肉体能够继续保存，而他的灵魂则是会被打入到永久的寂灭轮回之中。

    “就是这个时间！”

    光颜庭抓住这不足一个呼吸的时间，他直接张开了嘴，灵魂瞬间与他的身体剥离。同时他的视线朝着光慧玄看去，正在等待结果的光慧玄看到他的眼神显得猝不及防，接着的大脑便是陷入到一片空白之中，不知接下来发生的任何事情。

    在耀眼的光芒结束后，光颜庭的身体也和木乃伊一般直挺挺地倒下去了，再也没有了生机。

    “结束了吗？”

    但是是NO！

    一切还没有结束，在场的几人都是顶级中的顶级，他们看到光颜庭灵魂从本体中分离出来的那一刻就预料到事情还没有结束。就看坐着施法的光慧玄嘴角流露出一丝特别的微笑，而后动用他的双掌分别打向光迹和光慧日。

    三人处于同一位置，这一掌令两人根本躲闪不开，只能硬生的承受。好在朱厌看到主人光迹情况不妙，把光迹保护住了，这才让光慧玄不能再度逞凶。

    “灵魂交换，这是殷华书院所封禁的奥义！”

    天任吉直接说了出来，在光颜庭身体被封印前的一刻，那一道耀眼的白光正是他和光慧玄完成灵魂交换所释放出来的。只可惜在场的人都想不到那种神通，这也造成了大家根本来不及救援，直接让光颜庭陷入到了悲剧之中。

    “有眼光，你很有眼光。之前我就是灵魂交换，让我的肉体发生了改变，这才能够瞒过所有人的眼睛。今日只怪你们太自信了。我曾说过我通晓一切密宗和殷华书院的神通，因此这一招不灭心禅咒奈何不了我！”

    看着天任吉，光慧玄再度对他流露出了赞赏的姿态。这位神罚者的盟主见识确实过人，眨眼间就看出了他的奥妙所在。换了身体的他没有受到任何影响，这一战到现在伤了三位密祖，并且把古原大帝吓个半死，如果没有神兽朱厌在，局面基本上来说就已胜利了。

    “朱厌也在，再不走今日就有些麻烦了。秦叶人皇，我们可否撤离了？”

    光颜庭冲着秦叶问了一句，他这一番话倒好像是在征求着秦叶的意见。

    “是该离开了，这一次收获满载而归。虽然朕没有救出恩师。但却遇到了一位重要的朋友！”

    秦叶看着光颜庭，他点了点头。自己和光颜庭两个人算是互利互惠，虽然他这次是占便宜的。但也没有尽数占便宜。如果没有他存在，光颜庭想要从这些人眼皮底子下逃走，也是没有可能。尤其是没有得到光慧玄的身体之前。

    “好，那我们直接走吧！”

    光颜庭抓住了秦叶，两人并没有朝着下一层离去。从十八层下去，根本是不可能的。凶兽朱厌和天任吉，冥阁阁主并不是摆设。在光颜庭手中有一个更好的办法，就是身体直接撞向十八菩塔。

    “办不到的，除非他是神！”

    光迹看着光颜庭的动作，他直接说了一句。玄神都无法从十八菩塔中走出，更不要说光颜庭了。然而令人大跌眼镜的是光颜庭和秦叶的身体居然直接从十八菩塔穿梭过去。

    “什么？”

    光迹，光慧玄，天任吉等人完全不敢相信他们的眼睛。光颜庭究竟是怎样做到的？

    “十八菩塔，我比你们更加了解。几位，今日我们未完待续，他日再战！”

    光颜庭的声音突然传来，随后他和秦叶两个人朝着大乘道场外面飞去。密宗那些大阵在没有人操控之下，根本无法阻挡住两人。光迹等人需要从十八菩塔上下来，之后继续追踪。这一耽搁再也没有办法去追光颜庭了。

    “开！”

    光颜庭不断结印，侵占了光慧玄的身体后，他仿佛能够通晓密宗一切的禁制，谁也无法阻挡他。

    “光颜庭，玄神之下朕愿称你为最强！”

    看着光颜庭那些令人难以想象的手段，秦叶直接称他为玄神之下最强。秦叶钦点最强，那绝对是很有权威的。

    当密宗的大门打开后，秦叶瞬间钻入到了僧人之中。这次的他还算良心，并没有对僧人大肆的下手。在密宗内他和密宗属于敌人的关系。然而离开了密宗，他们的关系将会重新定位。

    “人皇过誉了，若说强还是最强天毒老叟实力最强，连玄神都承受不住他的毒。被他活活毒死。我自信还没有那样的本事！”

    光颜庭也是谦虚地说着，他提到了三十六帝榜上最强的那一位，天毒老叟。但话锋一转，他便不再继续多言。

    “我密保佑！”

    “我密保佑！”

    ……

    密宗诸位大帝看到光慧玄飞出后，他们的目光中流露出崇敬。如今密祖出来，意味着危机已经解除。

    “你等不要在这里站着，去里面迎接人皇！”

    光颜庭嘴角流露出一丝的坏笑，接着在他身上再度涌现出金色的光辉，犹如太阳一般，充满了无穷的魔力。当他们看到后，均是陷入到沉醉之中。他们张开手臂，朝着密宗里面跑去。其形象狂癫，没有一丝正常的表现。

    “奇怪，人皇怎么和光慧玄走在了一起，难道其中有什么猫腻不成？”

    在外面等候石凡看着秦叶哦光慧玄一同出来，他便感受到了一些异常。通常来说，秦叶是不可能和光慧玄这样谈笑风生的。

    “石凡，与朕走！”

    秦叶看到石凡后，他对着石凡招了招手。而后三人快速的朝着天际飞去。石凡夹在了秦叶和光颜庭的中间，以此来充当肉盾保护秦叶。而秦叶会意的在石凡肩头拍了拍，石凡直接心领神会。人皇这是准备后了接下来的战斗。

    “光颜庭，他日去我人皇岛做客如何？”

    秦叶主动和天任吉拉开了距离，当脱离了最危险的区域后，秦叶便是想着自己如何从光颜庭身边脱身。这样一个深不可测的敌人在身边，绝对是灾难性的。

    “他日？今日难道不可以吗？莫非人皇舍不得那一件神器？”

    光颜庭看着秦叶，在他嘴角流露出一丝耐人寻味的笑容。这种笑容令秦叶和石凡当即做出防御的姿态。

    “光颜庭你说笑了，这次你助我顺利逃脱，价值岂是一件神器能够衡量的？就算是十件，只要我能拿得出来，也是应该的。只是我还有重要的事情要去准备，暂时不能与你一道了。”

    秦叶和光颜庭对峙着，他全身紧绷，气息未敢有一丝的外泄。对于这样强大的敌人，就算加上石凡，也要谨慎谨慎再谨慎。毕竟之前连天任吉和冥阁阁主两人都没有占到特别大的便宜。

    “人皇看起来好紧张，不过我也没有你想象中那样厉害。之前天任吉和冥阁阁主对我造成的伤害还是很重的。而且光慧玄的这具身体我也不是特别熟悉，能够发挥出的威力更小了。对你根本造不成实质性的伤害。”

    光颜庭直接道破了秦叶的担忧，面对一个如此敏感的人皇，他更是乐的和秦叶交流。聪明人才能够活得更久，秦叶显然能够称得上是一个聪明人。

