    静闲师太笑道：“难道大师你就不怕死？”

    楚离道：“谁能不怕死，不过我更不想平庸无常的过日子。”

    “原来如此。”静闲师太恍然大悟。

    她一下明白了楚离的想法。

    他贪图刺激冒险，不想过平淡如水的日子，与天月庵的想法截然不同，天月庵却是讲究平淡从容，温和平静，享受着世间的美好，一花一草，一木一石无不是天地造化，无不是精美之作，都是莫大的享受。

    所以能平静的活着，平凡才是真。

    楚离道：“师太不必隐瞒，我知道你们天月庵出身玄空镜，想必有咱们佛门所没有的秘术，从而能够通过魔舍利寻到魔宗高手。”

    静闲师太轻轻摇头道：“这只是大师的猜测而已，不过大师与宋师妹的恩怨真的无法化解？”

    楚离叹一口气，露出无奈神色：“倒是想化解，可惜宋姑娘不愿，她执着于复仇，已然形成心魔，不把我杀掉便除不掉心魔，所以一定要杀掉我的。”

    “当真是可惜！”静闲师太轻轻摇头。

    她一直很担心宋菁，怕是斗不过眼前这个气概豪迈，气魄冲天，偏偏又多智狡诈的和尚，再斗下去还是会吃亏，甚至丢掉性命。

    她可是看过楚离下手狠辣，毫不犹豫，绝不会因为师妹美貌而迟疑。

    楚离点点头：“世事便是这般无奈，不过宋姑娘是宋姑娘，天月庵是天月庵，我不会因为宋姑娘而迁怒于天月庵，咱们该合作还是合作，一切都为了对付魔宗。”

    “你这般坦荡磊落，贫尼也不再掩饰，确实如此。”静闲师太受其大无畏的气概所感染，感慨的道：“咱们天月庵虽怀此秘术，却是无用，有心无力。”

    “确实如此，还会给天月庵招来祸端。”楚离点头道：“那便传给我，我倒要领教一下魔宗的厉害！”

    静闲师太看向他：“大师为何对魔宗如此深恶痛绝？照理来说，魔宗有上万年不履武林，销声匿迹，与大师没什么瓜葛才对？”

    若是上一代顶尖高手痛恨魔宗，那是理所当然，楚离这般痛恨，却让她觉得奇怪，毕竟耳听为虚眼见为实，没切身体会过魔宗残暴的，听得再多也不会太痛恨。

    楚离微笑道：“可能是有一种预感吧，他们会是大敌。”

    “不是宋师妹这些海上客？”静闲师太道。

    楚离摇头：“比起海上客，魔宗更可怕更危险。”

    他说得是实话，对魔宗如此痛恨好像毫无来由，其实是一种发自本能的敌意与痛恨，他不知道这是从哪里而来，却相信自己的直觉。

    魔宗高手必是自己大敌，而且会是大麻烦，先下手为强，不能被动挨打。

    大慈恩寺竟然一点儿没有魔宗的消息，这委实反常，隐藏了一万年竟然一点儿声痕迹不露，绝不是魔宗灭绝，而是他们手段高明，瞒得过大慈恩寺。

    即使他们对付大慈恩寺弟子，恐怕大慈恩寺也毫无防备，这种隐藏的手段不能不防。

    静闲师太道：“随我来吧。”

    她转身袅袅而行，楚离紧随其后进入尼庵。

    一入其中，檀香缭绕，心神幽静。

    静闲师太径直带着他来到一座小院前，轻叩院门：“庵主，大慈恩寺的定如大师来了。”

    “请进吧。”柔美声音响起。

    小院门打开，静闲与楚离进入院内。

    楚离看到了天月庵庵主妙净师太。

    妙净师太一身朴素缁衣，头戴灰色帽子，莹白脸庞罩着寒霜，冷冷道：“你便是要杀小菁的定如？”

    楚离合什一礼：“定如见过庵主。”

    “好大的胆子，竟送上门来，难道觉得贫尼杀不得你？”妙净师太哼道。

    她声音糯软，即使这般杀气四溢的时候，也不给人严厉之感，好像在开玩笑一般。

    楚离却心神一紧，感受到强大的压力与寒意，仿佛她马上便出手。

    楚离忙道：“庵主可想传小僧追踪魔宗高手之术？”

    他知道妙净师太真能干得出来。

    已经在寺内打听过天月庵的底细，甚至亲自跟心寂方丈打听过庵主妙净师太的性情，当真是任意而行，天马行空无拘无束，听得楚离眼睛瞪得老大。

    他一直觉得自己活得恣意纵情，可这位妙净师太比自己更胜一筹，行事古怪，常人无法揣测。

    “这般秘术，说传便传？”妙净师太冷冷道：“可笑！”

    楚离无奈看一眼她。

    果然不是寻常人物，丝毫不讲宗师气度，直接冷面以对。

    楚离道：“那依庵主的意思呢？”

    “不传！”妙净师太哼道。

    楚离很想说，不传的话被外人知道，麻烦还是天月庵的。

    但也知道，依妙净师太的脾气，自己这般说，一定要被打出天月庵。

    妙净师太斜睨他一眼，淡淡道：“听说你杀过小菁？”

    楚离点头。

    妙净师太哼道：“是不是觉得小菁好欺负？”

    她说罢，不等楚离开口，袖子一挥。

    “砰！”楚离直直倒飞出去，飘飘出了小院。

    “师父！”静闲师太忙道。

    妙净师太白她一眼哼道：“对这种家伙就要狠着点儿，要不然，他会顺着竿往上爬！”

    静闲师太无奈摇头。

    楚离踉跄着落地，还好有乾坤镯相护，倒没怎么受伤。

    可这妙净师太的修为确实更胜宋菁一筹，而且武功也炉火纯青，这一袖威力强横，没有乾坤镯，自己必受重伤，她下的是狠手，显然是要替宋菁出气。

    他扬声道：“庵主既然如此不欢迎，那小僧告辞！”

    他说着话却没动。

    妙净师太哼道：“想要秘术也可以，拿四颗舍利来换！”

    楚离皱眉：“师太，这不可能，小僧可没这么多的舍利，告辞！”

    “那就滚蛋！”妙净师太哼道。

    楚离合什一礼转身便走。

    静闲师太忙低声道：“师父！”

    妙净师太道：“四颗舍利，不准松口！”

    静闲无奈的道：“师父，传给他又何妨，咱们反而多了帮手，这秘术也不是什么威力强大的伤人之术，只是对魔宗管用罢了。”

    “四颗舍利！”妙净师太哼道。

    静闲又气又急，却又无可奈何：“真要把他逼走，即使不说出去，咱们也没什么好处，他的提议对咱们更有好处啊。”

    她一直担忧天月庵成为所有魔宗弟子的目标，现在有人替天月庵挡灾，这是何等幸事。

    