    第2章【002】刺客喵

    十里长街，飞雪飘飘。

    这样寒冷的天气下，此刻却热闹的不得了，长街的两侧都站满了百姓，随着不远处渐渐走来的一支挂红的队伍屈膝行礼。

    今日正是金科三甲夸官游街的日子。

    走在前头开路的是礼部吏部的官员，一个手捧着圣旨一路宣读，一个手拿着锣鼓鸣锣开道，真是好不热闹。

    紧跟其后的就是由当今陛下亲自钦点的登科三甲了。

    最前头的是当今新科状元，一身红袍，帽插宫花，骑着高头骏马，这叫一个意气风发。

    不过十几岁的年纪，却生的面若桃花，眉如墨画，唇如涂脂，端的是俊雅绝伦之姿，即使周身带着一股阴沉的冷气，却还是让人忍不住想要多看几眼。

    别说两侧抬起头正偷偷打量着他的众多百姓被惊艳到了，就是正被狐裘勾着脚，倒挂在屋檐下经历着生死大关的小长安都看直了眼。

    都说人生的三大喜事，是金榜提名时，洞房花烛夜，他乡遇故知这三种。

    对于京城很多百姓来说，后者或许还有可能，但前者估计是不大可能了，但能够亲眼见证这样一个俊美少年的意气风发时，也不失为一桩美事。

    当然，前提是没有那么一坨黄橙橙的不明物体，突然从半空中掉下来，啪叽一下，盖在了状元郎那张俊脸上！

    小长安也没想到自己早不掉，晚不掉的，就在这一刻突然掉下去了，只因她看着这世间难得的美色，深深倒吸了一口……冷气。

    也就是这口冷气，让她呛的身体在半空中一个劲的直抖，终于在少年状元郎走到底下时，哐当一声，坠了下来。

    吧唧一下。

    像块破布儿一样。

    裹在了正好感应到什么而抬起头的少年状元郎脸上！

    “……”还跪在地上的两侧百姓们。

    “……”前前后后的官员和紧跟在后面的探花和榜眼。

    皆是目瞪口呆的看着这一幕。

    死一般的沉寂，一秒，两秒……持续着。

    在这持续的寂静中，小长安感觉着肚皮下温热的呼吸以及丝滑的面部触感，颇有些不好意思的扑棱了一下四肢，用小爪爪捂住了小毛脸。

    只是还没来得及羞涩，就感觉自己身下伸来一双大手，掐着她的两只小毛胳膊，将她举在了半空中。

    入目的是就是少年那双阴沉沉的黑眸，只是这一刻难得的带上了几分诧异。

    对上少年冰冷的视线，小长安小心肝一颤，举起自己的小毛爪子，弱弱的喵了一声。

    “喵？”如果本公主我……我说不是故意的，你信吗?

    状元郎信不信，没人知道。

    反正只见沉寂了大概十秒钟左右，走在最前头拿着锣鼓的官吏，终于反应了过来，扯着嗓子吼了一声，那叫一个惊天动地：“有刺客！抓刺客！！！”

    而就像是要应景他这句话一般，前一刻还在半空中迎风飘荡的火红色狐裘，终于不堪重负，啪叽一下落了下来，好死不死的，正好又落在了少年状元郎的头上，将少年郎那张惊艳绝伦但清冷的脸掩的那叫一个严严实实!

    (本章完)

