    这个时节，春寒已去，暖夏未至。尤其是晚上，凉意还是很浓。至于这河水，虽然说不上是冰凉刺骨，但这水是真的冷。

    赵瑞没有下水，只是看着，就觉得浑身发凉。

    赵秉炤没有回答，只是瞥了小徒弟一眼，那眼神，分明就是看傻子。

    这些人，怎么可能是傻子？他们，不过是一群想要活下去的可怜人。

    易地而处，他们又会是怎样的？

    赵秉炤并没有多想，而是迅速清空脑袋里冒出的各种念想，他们不会落到这样的处境。

    “追过去吧！”

    “尽量捉几个活口！”

    看这些人为了活命的狼狈表现，赵秉炤便明白，想要从这些人的嘴里获取对方的情报，并没有太大的难度。

    只要怕死，那么，这些人便很容易被撬开嘴。

    等知道了这些人背后的人，那么，便是他们开始反击的时候。

    被动挨打，只会让人觉得你软弱可欺。

    面对一群只想逃命活下去的人，战斗结束的很快。

    “没劲啊！”

    从头到尾观看了全过程的陆叔，看着赵秉炤将那些溃不成军的人俘虏，顿时感觉意兴萧索。

    他都还没发力，这一帮子人就被搞定了。

    陆叔无聊地往树干上一靠，准备眯一会儿。

    胎息法到了陆叔这个境界，已然是寒暑不侵，晚春初夏的凉夜，或许对别人是一种煎熬，但对陆叔而言，也就是那么回事。

    不过，没等陆叔眯多久，他的耳朵忽然竖了起来，有淅淅索索的声音传来。

    陆叔睁开眼，目光如电，在顷刻间捕捉到了隐藏在林子里的后来者。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    陆叔眯起了眼睛。

    这后来的人，跟之前那批人是同伙，还是属于第三方人马？

    陆叔没有立刻出手，而是打算放长线钓大鱼。

    管这些人是什么来历，既然来了，那就肯定是有所求。他倒要看看，这些人又想折腾些什么。

    此时，灵水村已经化为火海。

    尽管赵秉炤他们没有将火箭覆盖全村，但是，当大火燃起，风助火势，火星乱飞，很容易就将许多的柴火堆、草垛给引燃。

    只是，虽然整个灵水村都被大火覆盖，但是，老徐家的那阔气的新宅子，因为风向的缘故，加上老徐家的新宅子都是砖瓦所建，竟是被保留了下来。

    “小五啊，你去审一审这些人！”

    赵秉炤带着人将俘虏的那些人直接押进了老徐家的新宅子，这个时候，他们总得找个地方安置下。

    “哦，对了，安排好夜哨，别被人偷了家！”

    在进屋休息的前一刻，赵秉炤不忘特别叮嘱赵瑞一番。

    他们虽然全灭了来袭的这一批人，但谁知道是不是还有人隐藏在暗处？万一有人跟这伙人的目的相同，或者是赶巧了有第二批人杀过来，他们若是没有防备，就要被人打个措手不及了。

    刀兵之事，再怎么小心谨慎，也不为过。

    赵秉炤虽然做事大气，但该谨慎的时候，他是不会有丝毫的含糊。

    因为，他怕死！

    他有心愿未了，他不敢死。

    “师父，您就放心吧！”

    赵瑞应声，迅速安排人手去潜伏警戒。

    再然后，便是审讯。

    一如赵秉炤先前所想，这些人怕死，赵瑞并没有费多大的劲儿，就得到了答案。但是这答案，让赵瑞有些无法确定真伪。

    这些人，来自长山沈氏！

    如果不知道徐老爷子和沈万晟之间的关系，赵瑞在听到这些人的招供后，保准立刻就信了。

    但现在，赵瑞觉得这些人的话应该是假的。

    “也未必就是假的！”

    赵秉炤听了赵瑞的话，稍稍想了想，“世家望族，可从来都不是一条心的。”

    “沈万晟，固然是长山沈氏的少主，但是，他代表不了长山沈氏。”

    “不过，你的怀疑也不是没有道理，这也有可能是栽赃。”

    赵秉炤这一刻也是无法拿定主意。

    “继续去问，往死里问，只要那些人还没死，那就继续问，他们的祖宗八代，生活习惯，所有的一切，都问出来！”

    就算这些人背后的人老早就在布局，但他们不可能从十几二十年前就在想着这样的一天。所以，只要这事儿有问题，那就肯定会有蛛丝马迹留下。

    ……

    当赵秉炤和赵瑞因为这一帮凶徒的招供而难以入眠时，大山深处的福宝也失眠了。准确的说，不是福宝睡不着，而是她没办法入睡。

    被福宝带在身边的小白狼，一直在呜呜咽咽地叫着，感觉像是在害怕。

    反倒是老鳖，哪怕是离了水，这会儿依旧是稳如泰山。

    “小白，你在害怕什么呢？”

    福宝很愁。

    可惜，语言不通。

    她跟老鳖还有种朦胧的那种意识交流的味道，但跟小白狼，啥也没有。

    这种没法交流，更像是一个大人跟一个幼儿之间的沟通。大人不知道小娃娃哭啥，因为小娃娃无法通过有效的方式表达自己内心的需求。

    “乖啊，我在呢，我会保护你的！”

    “别再吵了，我困了，要睡觉！”

    福宝将小白狼抱到身边，找了小被子给它盖上，然后，小白狼就整个缩进了被子下。

    “胆儿咋这么小呢？”

    福宝有些无语，这还是狼么？

    时间慢慢过去，营地里的众人大部分都睡了过去，一处处的篝火的火光也在慢慢变暗。

    负责守夜的人迅速将早就准备好的干柴丢到火堆上，让篝火重新变得旺盛起来。

    然而，没有人知道，就在这营地四周围的黑漆漆的林子里，隐藏着一支数量上百的狼群。

    若非是篝火旺盛，狼群一旦发动突袭，对于灵水村的百姓而言，绝对是灭绝性的灾难。

    万幸，守夜的人尽职尽责，保证了篝火的旺盛。

    等到天光破晓，潜伏在四周的狼群悄然退去。

    要知道，灵水村迁徙进山的人口足有近前，在大白天的时候，狼群可不敢跟这么多的人刚正面。

    吃过早饭，村里人再度上路，但在启程之初，有人发现了四周围的狼粪。

    有经验的村民很快就判断出了狼群的数量，在知道昨天夜里有一支数量上百的狼群潜伏在暗处，所有人都是打了个激灵。

    这是，鬼门关前走一趟啊！

