    姜阳的女儿是姜盈，姜盈的男人是雷书侠，废掉姜阳意味着雷书侠不可能再有任何机会深入他们姜家，直接堵住这个口子……

    狠！真狠！

    还没到生死相搏的时候呢，姜尚这个老狐狸趁势把一切安排的妥妥当当，不愧是大家族的领导者。

    所以，雷书侠还突然不好办了：就算是壮士断腕，这也断的太绝了！

    此时的姜尚满脸正色，一副大义凛然的模样，看起来是那么的节高风亮，把雷书侠给憋的难受。

    “父亲，我错了，愿意接受任何惩罚。”姜阳垂下头。

    “国有国法，家有家规，国法在前，你得向国法认罪。”姜尚指着雷书侠对他说道：“这是雷书侠，他现在代表国法，怎么处置他说的算。”

    难做的事一下就扔过来，弄的老雷同志头疼了，他都没想到认罪这么快……

    等等，这是给我下的套吗？

    雷书侠快速思考起来，他知道的这一切都是姜盈为他偷来的，里面的东西的确足够定罪，但绝不是随便就定罪的，国家也得考虑姜家的影响力。

    这到底是跟我演戏还是坑我？让姜盈给我下的局？问题是这个局下了之后，他们的好处在哪？

    “我要斟酌一二。”

    扔下这句话，雷书侠转身朝自己住的屋里大步走去，他要找到姜盈问个明白。

    “盈盈，在哪呢？”

    雷书侠大声叫姜盈，却压根没看到她的身影，心里刹那间咯噔一下，瞳孔开始收缩。

    “被坑了。”

    这是他的第一反应，眼中燃烧起熊熊怒火。

    怎么会这样？

    这丫头看起来不像是装的，两个多月了，感情都好的如胶似漆了，老子也不是十八岁的时候，怎么就没看出来？

    雷书侠阴沉着脸走出来，冷冷的盯着姜尚。

    “国法在前，难辞其咎，雷书侠，该怎样就怎样。”姜尚说道。

    这是非得要他大儿子死？

    不可能，不可能的……

    等等，这老头是要把事搞大呀，那个账本一定是假的，他雷书侠如果把姜阳带走交给相关部门审查定罪，等到人死之后再喊冤，占据道德制高点的时候。

    以他们姜家的能力，绝对可以在国内把他雷书侠搞趴下，因为国内要维持秩序，而维持秩序是需要付出代价的。

    到了那个时候，他就得牺牲，明知道踩坑了也得站在国家角度选择牺牲。

    倘若不办姜阳，现在人家都认罪了，如果放掉的话，姜家就更有说法了。

    刚才雷书侠把杀不杀李景治的难题扔给姜阳，现在姜阳直接把杀不杀姜阳的难题反扔回来，直接从被动变主动。

    “哎呀，爷爷，借一步说话。”雷书侠笑眯眯的。

    “可以。”姜阳笑呵呵的。

    两人一前一后走出院子，来到一个安静的地方，你看看我，我看看你，都从对方的眼中捕捉到很多信息。

    “抽烟吗，老东西？”

    雷书侠掏出香烟递过去一根。

    “小崽子，你知道外面什么情况吗？”姜阳嘲讽道：“华国所有的家族主事人都在等着，这边不管发生任何事，都会第一时间传递出去。”

    “够狠，我认栽。”雷书侠摇摇头：“不过我有一个疑问，为啥非得弄我？我都跟盈盈结婚了，以后很多事上必然得倾向你们姜家，对你们来说也是个非常有力的支持。”

    “需要吗？”姜阳笑道：“小伙子，你还是太年轻。”

    “姜盈在哪？”雷书侠盯着他。

    “就不用管她在哪了，我这个孙女就是个白眼狼，对了，你给她灌的什么迷魂药？呵呵呵。”

    雷书侠重重抽口烟，心里有数了。

    “接下来你要怎么做？”姜阳问道。

    “还能怎么做？都被你算计完了，只能带着人打道回府呗。”雷书侠无奈的摊摊手：“老东西，我媳妇不给我了？”

    “你都有那么多媳妇了，何必在意这一个？她对我们姜家来说还有很大的用处的。”

    “把她给我。”雷书侠盯着他：“我只说这一遍，把她给我。”

    “你……”

    姜尚刚要说话，就看到对方转身就走。

    “那是不可能的！”

    “我的部队还在，你觉得可能不可能？”雷书侠背朝他晃晃手说道：“不要跟我来硬的，我这个人最不喜欢别人跟我硬来，比如李景治。”

    “你最好不要杀他。”

    “你最好摆清自己的位置。”

    雷书侠大步走进院子，直接来到李景治面前，他扔掉烟头拔出手枪，顶在对方的脑袋上。

    “杀死我，你也活不长，你家所有人都活不长，因为你根本不了解我们龙族的力量，哈哈哈哈哈……”

    “放人！——”雷书侠盯着姜尚。

    “不可能。”姜尚说道：“雷书侠，你不敢杀他，因为你清楚杀死他的后果，到了那时候你跟龙族将失去最后谈判的筹码。你们现在的关系还暂时保持平衡，如果他死了，你根本……”

    “砰！”

    枪声响起，鲜血飙溅。

    李景治重重躺倒在地，额头出现一个血窟窿，死的不能再死。

    “你、你、你……”

    姜尚脸色大变，眼中充满恐惧，他没想到雷书侠竟然真的把李景治杀了。

    “我敢杀他，老子跟龙族迟早有场你死我亡的血战，杀了一个李景治算什么？龙族，也不过如此，什么神啊、古武啊，也挡不住子弹。”

    “雷书侠，你是要毁了我们姜家呀！”姜阳眼神怨毒。

    “我给你机会了，你不珍惜。非得跟着龙族勾勾搭搭，真当我不敢办你们？”雷书侠不屑道：“记住，这个世界上没有我雷书侠不敢杀的人，也没有我雷书侠不敢做的事。我之所以能爬到这个位置，不是混出来，是杀出来的。很多人叫我雷狗子，其实我是真正的杀神，懂吗？”

    “你死定了，你死定了，你死定了！！！”

    姜尚声嘶竭力，失去了姜家家主的深沉与冷静，仿佛瞬间就老了、干瘪了，脸上的红润也消失了。

    “人在这里。”

    玄朴子的声音远远传来，他背着浑身血迹斑斑的姜盈，急的满头汗水。

    但他跑到跟前看到李景治的尸体时愣住了，眉头瞬间皱紧，无奈的看着雷书侠。

    “谁伤的我媳妇？”

    雷书侠面色阴沉，他走上去一把抱住姜盈，看到对方的后背全都是触目惊心的鞭痕。

    这一瞬间，他的瞳孔变了，变得黑到能吸收光芒，不断的侵蚀眼白，给人妖邪的感觉。

    “老公……走、走……带我走吧……”

    姜盈发出虚弱的声音，死死抱着雷书侠。

    “他们终究是我家人……我们走吧……可以吗？求你了……”

    雷书侠用力闭上眼睛，死死咬牙，过了好一会才睁开眼，瞳孔也恢复正常。

    他什么都没说，抱着姜盈上车离开。

