    面对众人的质疑，陈鸢知道解释是没用的，他们的问题和想法只会没完没了的冒出来。

    她哪里有那么多时间和他们浪费，只好自己抓壮丁，“村长，你也知道三宝长相，就由你来描述他的长相吧。”

    被点了名，当着众多被他叫来的村民，董村长只能以身作则，他尽量不去回想屋中尸体的惨状，绞尽脑汁的回忆董三宝还在世时的样貌。

    “三宝身高七尺，体型精瘦却壮实，他和他娘亲董刘氏面貌酷似，都有一双吊梢眼，虎眉，蒜头鼻，下唇厚于上唇……”

    村长回过神时，陈鸢也停下了笔。

    她先是画了一个人体速写，又画了个自锁骨往上的人头像素描，“村长，你来看看，还有哪里需要修改的？”

    董村长凑过头去，惊讶的咦了一声，“这已经很像了，只是三宝的脸要宽一些，他的五官比较紧凑。”

    陈鸢下笔又改了改，董村长难以置信的瞪大眼，只觉得眨眼的功夫，纸上的三宝就越来越像真人了。

    “这……怎么会这么像？”董村长的惊呼，也引来了村民们的好奇，纷纷围拢过来围观。

    “真的好像，就像三宝被关在这纸上了一样！”

    “这下子我相信陈仵作是来帮溪原村的了，有她的画，鬼差绝对不会认错人。”

    “陈仵作这一手画技，比我去县城看那些卖画书生画的还好，有这么好的本事，还当仵作，真是暴殄天物，浪费了才华，要是我有这本事，关给大户人家画像也能赚个盆满钵满。”

    “毕竟不是每个人都像我们这么有头脑的，有些人抱着金山银山，也蠢得要死，当个仵作就满足了……”

    刘晏淳在一旁打趣的笑看陈鸢。

    陈鸢挑挑眉，递给他一个无奈的眼神，只当每听到那几个村民的悄悄话。

    “三宝画完了，下一个陈仵作想画谁？”亲眼见证了陈仵作有一个本事，董村长此刻显得比之前还积极。

    “只是把三宝面貌画出来了而已，我还要完善一下他的整体形象，比如大家是否记得三宝身上是否有什么伤、胎记，亦或者他干活儿的时候有什么特殊习惯，比如当卖货郎的时候，他更喜欢用那边挑扁担，是否有高低肩？”

    陈鸢这么一问，村民们齐齐发动思考回忆了起来。

    “还别说，真有这事儿，三宝小时候调皮爬树上掏蜂窝，被马蜂吓得从树上摔下来，当时右手就摔断了，上手肘这里开始骨头都裂了，啧啧啧。”

    描述的村民，还举着自己的手臂，指着肱骨的位置比划着。

    “还是送到县里正骨大夫周大夫医馆上给他治好的，还别说周大夫手艺就是好，三宝长大后虽然比不上咱们拿刀砍柴，但别的活计都能干。”

    “还是有影响的，右手臂受过伤，所以三宝挑扁担的时候，大多时候用左肩多一点。”

    “对对对。”

    陈鸢在人体速写上标注了右手肱骨断裂、左肩负重更多的记录，又问道，“当时摔受伤的就只有手臂了么？”

    一个中年男人回想道，“我记得，三宝当时摔下来想用手撑地，树下有橘树枝桠上头有刺耳，把他身上还扎了几个窟窿，但具体扎到哪里，我不记得了。”

    “对了，三宝右手掌心中间被扎了个孔，正巧在玄宫，这么多年，那个洞早就闭合，但依旧有个黑绿色的印记，三宝老说那是他的聚财痣，他早晚会发财的，没想到，他后面做了卖货郎还真发财了。”

    说到最后，中年男子不胜唏嘘。

    陈鸢又在右手掌心标记玄宫处有黑绿色印记。

    她问的仔细，问了些什么，村民们心中也有数了，到了后面她再问三宝家别的人，不用她问，大家都知道怎么回答了。

    所以到了午间时分，陈鸢已经把三宝一家六口的长相全都画了出来。

    最后就是画那羊贩子的画像了。

    羊贩子并非全村的人都见过。

    董澄媳妇儿第一个发现凶案现场，被里头血腥恐怖的画面吓瘫了，这两日都在家里躺着，吃不下饭、还老做噩梦，浑身发汗，董澄觉得他媳妇儿是中了邪，得帮三宝一家破了案才能救媳妇儿命。

    所以他此刻十分主动，言语间也带上了个人情绪，“羊贩子身高七尺，我知道他是下溪村的，不好好种地，整日里游手好闲，年龄这么大了也没个女子愿意嫁给他。”

    “他长得就贼眉鼠眼，精精瘦瘦，手上脚长，倒是方便他偷鸡摸狗爬墙偷香窃玉了，他长着小扫帚眉毛，这眉毛就注定了他兄弟背清分南北，提醒他刑伤骨肉不可为，但他明显不信看相，到底还是杀了人。”

    陈鸢尽量将董澄饱含偏见、充满迷信的看相部分说法剔除，认真描绘冯福眉眼。

    “他长着一双马眼，皮宽三角睛睁露，中日多愁湿泪堂。面瘦皮崩真可叹，刑妻克子又奔忙。年上寿上高高隆起，准头、兰台、廷尉低陷，鼻孔过大，这狗鼻子应当是极有义气的人，怎么长到他脸上！”

    陈鸢总结一下，画了一双眼睛略呈三角状向外鼓出、眼皮宽阔的马眼。

    高鼻梁、鼻尖和鼻翼低陷、大鼻孔的狗鼻。

    “鼠耳高飞根反失，纵然过目不为贤。鼠盗狗偷终不改，末年破败丧牢生。”

    陈鸢眨眨眼，画了个耳尖向上高耸，耳根薄弱的鼠耳。

    “口角混如覆破船，梁春牛肉色相连。人逢此口多为丐，一生贫苦不须言。”

    陈鸢已经确定董澄此人对羊贩子恨之入骨了，但还是按照他描述的把嘴巴画了出来，上唇像倾覆的小船，嘴角模糊不清，看不出明显唇沟，唇峰也比较宽，口型像一条破船，唇色像牛肉。

    “我说的应该十分详细，陈仵作你画的像不像哦，给我瞧瞧。”董澄伸手就要拿陈鸢的本子看。

    陈鸢怕他抹花了碳笔素描的画面，连忙翻面给他看。

    村民一齐探过头去看，“像，真的很像。”

    “这冯福跑到我们村来杀人灭门，这下子看他还怎么跑。”

    “能不能把他的画像也给道长，拜托牛头马面这些鬼差把他的魂儿勾了算了，这种人活着也是祸害！”

