
　　庄园向南二十里，就是和深渊生物交战的前线。

　　这里，也已经是原本德伦帝国南方特区的最北端，突破了这一道防线，南方特区就全部沦陷，深渊生物就能长驱直入，进入德伦帝国人烟稠密、百业兴旺的南方大平原。

　　高空中，一条条战争飞艇犹如深海巨鲨，缓缓游弋。

　　一个个炮兵气球悬浮在空中，观察手不断大声咆哮，信号兵们就按照观察手的命令，摇晃着小旗，向地面炮兵阵地发出密集的信号。

　　一眼望去，一片片丘陵里，一处处森林中，密密麻麻尽是新式的大口径野战炮阵地。

　　乔和萨利安站在一条快速飞艇的吊舱中，肩并肩站在一扇观察窗旁，俯瞰着下方一晃而过的炮兵阵地。

　　吊舱里弥漫着异样的气息，沉默了好一阵子，萨利安才干笑道：“你昏睡的这些天，鲁尔城大区的所有工矿产业全部军管，生产力在短期内扩张了十三点五倍，加上基地战车的生产力，现在我们每天能有三千门新式野战炮出厂。”

　　“如果不是这些新式火炮的支撑，帝国主要防御的北线勉强还能支持，但是西部的那些雇佣兵，还有东部卢西亚的那些附庸狗腿子，他们早就被突破了……”

　　萨利安干笑着，他不断的眨巴着眼睛，偷偷摸摸的打量着乔的黑发、黑眉、黑眼睛。https://www.23sk.net

　　“我和她，长得并不像。”乔在自己的记忆中，翻出了那个灵气四溢的女子的模样。

　　“瘦下来的时候，几乎一模一样。”萨利安摸着下巴，低声嘟囔道：“你有几次和人战斗，你瘦下来的时候，你的脸几乎和她长得一模一样……嗯，就是那种状态下，你的面颊上有几条横生的肌肉……如果能再柔和一些……”

　　“柔和？”乔撇了撇嘴：“那么，我现在这模样呢？够柔和吧？”

　　乔重重的拍了拍肚皮。

　　肉浪在乔的将军制服下翻滚，萨利安的嘴角剧烈的抽搐着，他半天没吭声。

　　“呃，我有点难接受……”乔双手抱在胸前，居高临下，斜眼俯瞰着萨利安。

　　“我能理解你的心情……但是对于你的出现，我和祖母，都非常的欣喜……尤其是对我来说，不仅仅是欣喜若狂，更是一种，救赎。”

　　萨利安抬头看着乔，急促的说道：“我一直以为，你死了。”

　　乔眯了眯眼睛。

　　萨利安沉声道：“我带着军队返回的时候，千湖古堡已经被夷为平地，我只在废墟中，找到了你母亲最喜欢的一枚宝石戒指，但是戒托也已经烧得扭曲变形。”

　　乔深吸了一口气，然后缓缓的，缓缓的，一点点的将气息呼了出去。

　　吊舱里，一股狂风平地而起，萨利安立足不稳，踉跄着向后退了两步，小飞艇也剧烈的摇晃起来，操控飞艇的士兵发出了尖锐的唿哨声。

　　乔收敛了气息。

　　萨利安摊开双手：“我能理解你们对我的态度……好吧，好吧，我当做亲生兄弟的维格拉尔，他都瞒了我十几年。”

　　“但是，我和你的母亲，是真心相爱……当然，我和她的感情，从某种意义上来说，是不道德的……因为那时候我已经有了妻子，而且以撒已经出生……”

　　“但是我的妻子，以撒的母亲，你知道的，皇室联姻，从不以感情为基础。总之，双方长辈、两方的大臣，他们觉得你们应该成亲生子，你们就成亲生子。”

　　乔怪笑：“就好像养猪场里，将两头……”

　　萨利安的脸一阵漆黑，能有这样骂人的么？

　　不管怎么样，自己可的的确确是眼前这个大胖子的亲生父亲。

　　“以撒出生后，我和他母亲发生了争执，她想要插手帝国内务，而我在极力的阻挠她这么做……一些无法向外人说的矛盾，所以我和同样刚刚成亲的维格拉尔一起，带着一个皇室交流团，周游梅德兰。”

　　“千湖公国，是我和维格拉尔的最后一站。”

　　“那是一个非常美丽的山区小国，土地面积，只相当于帝国最小的一个行省。但是境内密布着大大小小数千个湖泊，地下暗流众多，盛产金沙、宝石、珍禽异兽、珍稀金属。”

　　“所以，千湖公国非常富饶，但是因为国力弱小，它一直是帝国的附庸，依托帝国的保护，甚至帝国常年在公国内驻扎了一个精锐的野战师作为保护。”

　　“你母亲，有个非常美丽的东陆名称，乔灵犀……”

　　“她的姓氏，按照东陆的习俗，放在名字的最前面……她姓乔，你的名字，就是她的姓氏发音……”萨利安用东陆语和梅德兰通用语，翻来覆去的念叨了一阵‘乔灵犀’和‘乔’。

　　乔的脸蛋耷拉了下来，他这才知道自己的名字的由来。

　　他的名字，就是他亲生母亲的姓氏。

　　他的心中，莫名有了一丝奇异的悸动。

　　“你身上，有四分之一的东陆血脉。因为你的外祖父，你母亲的父亲，是一名流亡的东陆王子……那又是一个极其漫长的故事，我对这个也所知不多。”

　　“总之，他带着一队忠勇的侍卫，带着滔天的财富，据说是某个帝国的国库，逃亡到了梅德兰，秘密来到了群山包裹、地下暗流众多、地势复杂崎岖、山林密集的千湖公国。”

　　“他和你的外祖母一见钟情，结为眷侣，就有了你的母亲。”

　　“在你母亲十岁的时候，他带着一部分侍卫，带着他用财富从山区各国雇佣的一支军队，乘船返回东陆……他对故国恋恋不忘，所以，他想要带着军队回去复国。”

　　“一去不返？”乔看着萨利安。

　　“一去不返……”萨利安耸耸肩膀：“你的外祖母思念成疾，在你母亲十四岁的时候……不幸离世。你母亲那时候还未成年，内有同族伺机夺位，外有强敌虎视眈眈。”

　　“不过，你外祖父为你母亲留下了一支强悍的超凡近卫——兰营！”

　　“兰营？”乔瞪大了眼睛。

　　‘兰营’这个词，萨利安是用标准的东陆语说出的，乔一下子就想起了自己身边的兰木槿、兰桔梗兄弟两。

　　“鬼脸掌柜是兰营的统领，兰木槿、兰桔梗，是兰营来到梅德兰后收养的孤儿。血斧马科斯、亚亚图雷他们，这些日子逐渐投入你麾下的战士，全都是兰营这些年聚拢的力量！”

　　“甚至戈尔金，你心中认定的大哥……他是鬼脸掌柜选定的兰营下一任首领。”

　　“所以，作为威图家的大少爷，他抛弃了更好的前途，他加入帝国军浴血厮杀，他做得很不错……在威图家的财富和兰营的武力支撑下，加上戈尔金的亡命，就算他按部就班的走下去，十几年后，他也能成为帝国的一方实权将领。”

　　“金钱，军队，加上超凡武力……啊，如果你不是我的亲生儿子的话，这样一头怪兽，我真应该倾尽全力，将他覆灭。”

　　乔的心里一团乱麻。

　　戈尔金，他的兄长。

　　鬼脸掌柜，他‘无意中’结交的老朋友。

　　还有兰木槿、兰桔梗，他们招揽来的那些精锐的战士……乔就觉得奇怪，为什么兰木槿、兰桔梗明明在军队中有着大好前途，以他们五阶的战力，他们在军中稍稍努力，就能穿上一套将军制服！

　　他们有着如此前途，却果断的离开军队，带着一群精锐的下属，返回图伦港做一名小小的警官！

　　原来，自己并不是什么天命之主。

　　自己身边的这些亲人，在自己不知觉的时候，就已经为他安排好了一切。

　　以乔如今的智商，他不用多费精力，就能想到未来自己的发展。

　　当戈尔金掌握军权，当威图家的财富继续膨胀，当兰营的超凡战力越发强大……这样的一头有钱有权有势有力的怪兽成长起来后，乔势必会被推到前台！

　　刚刚萨利安话里话外的意思非常的清楚，他的母亲，显然是已经死了。

　　而且，她的死，肯定有极大的阴谋在里面。

　　她的死，不正常。

　　那么，当乔身边的这股力量足够强大时，他将以千湖公国上一任女大公唯一子嗣的正统之名……

　　统辖数十万大军，犁庭扫穴，清扫敌人，重掌千湖公国。

　　甚至，作为萨利安的亲儿子。

　　乔心中，不由得有更加阴暗的可能冒出来。

　　马凯显然是不成器的纨绔。

　　以撒……他虽然也在军中历练，但是所谓的暗箭难防。

　　当……乔成长到足以取代以撒。

　　想想看，以撒在西北前线历练，而戈尔金，却又巧不巧的跑去了西北军中熬炼。

　　不想还好，细思恐极。

　　“她的死，和谁有关系。”乔冷眼看着萨利安：“不要说什么将这头怪兽覆灭之类的话题，哪怕你是……你们谁也做不到。”

　　乔很严肃的警告萨利安：“以我如今的力量，你们谁也做不到。”

　　萨利安的眼角跳动了一下。

　　他干咳了一声：“我只是，说出我的担心而已……至于，你母亲……”

　　抬起头来，萨利安幽幽道：“你母亲在那些忠诚下属的拱卫下，稳住了宝座……她十六岁的时候，我和维格拉尔带着交流团，到了千湖公国。那是我们外交游历的最后一站。”

　　“我遇到了你母亲……她很美，而且无比的温柔、智慧……她是我见过的，最完美的女人。”

　　“我爱上了她，她也爱上了我……然后，就有了你！”

　　耸耸肩膀，萨利安低声嘟囔道：“维格拉尔那时候也爱上了你母亲，我用一顿毒打，让他自愿撤退……啊，这混蛋，这就是他这十几年，向我隐瞒你一切信息的原因吧？”

　　“他恨我没有保护好你的母亲。”

　　“然后就是，他是在报复我那一顿干净利落的毒打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百五十四章 深渊意识（5）免费阅读。https://www.23sk.net 