    然后徐洪刚和处长就走了，乔梁回到菜馆，菜已经上来了，开吃。

    吃饭的时候，乔梁给赵强打了电话，让他到美食街路口来接他们。

    吃过饭，乔梁和安然小桃步行到路口，赵强的车正好到了，接着大家上车，把安然和小桃送到长途汽车站，买好票送上大巴，安然和小桃先回江州了。

    然后乔梁回到黄原宾馆办退房，市委书记会下午报到，会议会安排他们的住宿。

    退完房，乔梁带着赵强去接了安哲，重新回到黄原宾馆，到贵宾楼一楼大厅会务处报到，报完到，领了房卡。

    因为此次会议参加的人不多，都是各地市一把手，住宿安排相对宽裕，会务组考虑很周到，秘书都安排住在各自跟的市委书记对门的单间，便于随叫随到。

    当然，市委书记的房间都在阳面，秘书的在阴面。

    驾驶员统一住迎宾楼的标间。

    此时，各地市委书记都陆续赶到了黄原宾馆，各位老大见了面都热情打招呼，每位老大后面都跟着一个态度谦恭的秘书。

    安哲和几位先到的市委书记打完招呼，接着就进了房间，把乔梁叫过来。

    “小乔，这次市委书记会议的主要内容是，省委听取各地市前段工作的整体汇报，以及下一阶段的工作思路，然后廖书记做重要讲话……”安哲坐在沙发上不紧不慢道，“明天我在会上要有一个汇报，你负责把稿子拉出来。”

    乔梁一听，顿时感到了压力和紧迫感，这可是要给省委汇报的东西，要格外慎重，怎么安哲现在才提出来？这时间也太仓促了。

    看乔梁有些紧张的样子，安哲笑了下：“会上要讲的东西，我上午在家里大致归拢了一下，你按我的思路写就行。”

    乔梁一听，忙掏出本子和笔，看着安哲。

    安哲接着就讲起来，乔梁边听边飞快记着。

    安哲的思路很有条理，主次分明，乔梁边记心里边有些轻松，有这些就好办了，再加上自己笔记本电脑里保存的资料，整出一个讲话稿来不难。

    安哲足足谈了半个多小时，然后道：“你拉稿子的时候要注意，一定要精致，不要事无巨细面面俱到，关键要体现出江州市委班子调整后的新思路新做法，特别是正在进行的干部作风整顿。稿子的立意要有高度，要充分体现出讲政治讲大局讲团结讲学习的风格，长度控制在20分钟以内。”

    乔梁认真听着，接着问：“安书记，在提到干部作风整顿的时候，要不要提抓出来的那个典型？”

    “你是说宁海龙的事？”

    乔梁点点头。

    安哲摇摇头：“不，一个字都不要提。”

    乔梁略微意外，按说要想让干部作风整顿的效果更好，提宁海龙这典型会更有说服力，怎么安哲一个字都不让提呢？

    乔梁一时不得其解，不知安哲是出于什么考虑。

    乔梁站起来：“那我现在就回房间弄稿子。”

    安哲点点头：“去吧，晚上我看。”

    乔梁刚打开门，吴惠文站在门口。

    吴惠文也到了。

    “吴书记好。”乔梁忙打招呼。

    “小乔好。”吴惠文笑呵呵冲乔梁点点头，然后看着安哲，“我刚到，住在你隔壁，听说你早到了，特来拜访，这会方便不？”

    安哲坐在那里点点头：“方便，我刚给小乔布置完明天的讲话稿任务，这会没事。”

    吴惠文笑道：“还是你厉害，随身带着捉稿子的高手，我的讲话稿可是来之前就准备好的。哎，我要是有个小乔这样的秘书就好了。”

    安哲笑起来，招招手：“来，进来坐。”

    乔梁冲吴惠文笑笑，然后让吴惠文进去，接着轻轻关上门，回了自己房间。

    乔梁接着打开笔记本电脑，调出保存的资料，又拿出刚才记录的安哲讲的东西，点燃一支烟，结合安哲的要求，边看边琢磨……

    半小时后，乔梁的脑子里有数了，开始打字……

    2小时后，乔梁写完了初稿，长出一口气，站起来伸了个懒腰，活动了下身体。

    接着乔梁就开始修改，力求文字精致，内容精悍，重点突出，层次分明。

    修改又花了半个多小时。

    这时开始吃晚饭了，大家去餐厅。

    各位市委书记一桌，各位市委书记的秘书一桌，各位市委书记的驾驶员一桌。

    乔梁于是和各位书记的秘书认识了，大家都彼此很热情很谦虚，却又都很含蓄。

    虽然自己也是秘书，但乔梁却不喜欢和这么多秘书在一起，总有一种压抑的感觉，觉得大家在酒桌上的热情谦虚和含蓄里，带着真真假假的虚伪和客套。

    快速吃完饭，乔梁先行离开餐厅，回到房间，把稿子又反复看了两遍，觉得没有问题了，去商务中心打印出来。

    这时安哲还没吃完饭。

    乔梁决定下楼溜溜腿。

    乔梁刚出房间，手机响了，一看是徐洪刚打来的。

    “徐市长。”乔梁接电话。

    “小乔，你现在和安书记在一起？”徐洪刚道。

    “没，他正在吃饭。”

    “安书记晚上有什么安排？”

    “没有安排。”

    “嗯……”徐洪刚停顿片刻，“待会你见了安书记，和他说一声，如果他方便的话，我晚上想去他房间坐坐。”

    “好的，徐市长。”乔梁答应着。

    徐洪刚然后挂了电话。

    乔梁边下楼边琢磨，徐洪刚这时候来找安哲，不知要和他谈什么。

    这里是黄原，他们在这里见面，除了自己，是没有江州其他人知道的。

    刚出楼门，安哲正和吴惠文边聊边走过来，他们吃完饭了。

    乔梁停住脚步，既然安哲吃完饭了，那自己就不能溜了。

    “安书记，稿子弄完了。”

    安哲点点头：“现在就看看。”

    吴惠文赞道：“小乔这水平可以啊，我那稿子，秘书科搞了1天。”

    乔梁笑了下：“多谢吴书记夸奖。”

    “好了，安书记，你看稿子吧，我散步去。”吴惠文点点头先走了。

    然后安哲和乔梁上楼去了房间，乔梁把稿子拿给安哲。

    安哲刚要看，乔梁道：“安书记，徐市长刚才打电话过来，他现在黄原，知道你来黄原开会，晚上想过来找你坐坐。”

    安哲沉吟一下，点点头：“你让他1小时之后来。”

    乔梁答应着，安哲然后开始看稿子，乔梁出去给徐洪刚打了个电话。

