    逃！

    一位天人级别的高手全力奔逃之下，其速度就是宝马龙驹也难以望其项背。

    因此几乎在几个呼吸之间，这位大行司的司正便逃出了这座小镇，向着死亡沙漠而去。

    而那几方势力的高手，显然是不可能任由煮熟的鸭子就这么飞了。

    所以在回过神来之后，便纷纷以丝毫不弱于那位大行司司正的速度，向着死亡沙漠方向追杀而去。

    死亡沙漠。

    虽然对普通人而言，可能是险地。

    深入之后没有足够的运气，基本上没有生还的可能。但是对于陈轸这种天人级别的高手而言，却也不过如此。

    只要是小心点，躲着死亡沙漠之中的那三样对天人级别的高手而言，都算是令人头疼不已的东西走，那就和出外踏青没有什么区别。

    不过那是平时，面对后方紧追不舍的追杀。陈轸反倒是希望自己能够碰到死亡沙漠之中那三种令人头痛的东西，那就是黑沙暴、巨型死亡之虫、以及一种被称为死亡行者，沙漠毒蝎。

    因为只有凭借这些就连他们天人级别强者都忌惮的凶物，才有可能让陈轸摆脱那些跟随在他后面，紧追不舍的敌人。

    然而也不知道是不是老天并没有听到他的祈祷，这都三天了，这三样被他寄予厚望的凶物，陈轸竟然一样都没有碰到。

    这也让被后面的敌人越追越近的陈轸，不由心急如焚。

    不能再这样下去了！

    飞驰之间，一抹带着凄冷之意的刀光突然自背后无声无息的斩来，哪怕是陈轸在千钧一发直接让过了其锋芒，但还是被其余波扫到，让身体再染上一抹血红！

    这也让在数位天人级别的高手的追杀之下，奔逃了连续三天的陈轸明白，自己不能再这么继续逃下去了。

    再这样下去，怕是没等他逃出升天，光子身上所受的这大大小小的创伤，就足以将他的血给流尽！

    在这种情况之下，念头急转之间，陈轸只能选择忍痛将自己手中的藏宝图，当做饵，来引开追他的那些敌人的目光。

    因此就在后面以大月氏为首的，各方势力的高手，追杀中准备再次出手之际。只听陈轸一声大吼：“终日打雁，今被雁啄，陈某今日认栽！你们不是要瀚海国宝藏的藏宝图吗？图现在就在这里，你们去取吧！”

    一声暴喝，紧接着，那被分成四份的藏宝图便直接被陈轸迎风一撒，顿时就随风四散，飘向四处。

    而接下来的事情发展果然如同陈轸所以预料到的一样，人以后有的是机会杀，但是这瀚海国宝藏的藏宝图一旦被风吹跑，这茫茫的大沙漠之中，再想找回可就难了。

    因此哪怕是上去还不知道这图究竟是真是假，这临时所组合起来的几方势力的高手，还是暂且停下了追逐的脚步，分几个方向分别向那几张正随风飘摇的藏宝图扑去。

    呼吸之间，几位高手便直接越过了数十丈的距离。藏宝图便到手，四家势力刚好一家一张。

    当然，大月氏一方的高手不是没有想过，要仗着自己一方有两位天人级别的高手，就抢两张在手。

    只是考虑到这么做很可能会成为众人之矢，再加上当时还不知道这图的真假，因此也就没有在这上面耍小手段。

    而伴随着藏宝图到手，接下来所要做的，自然就是鉴定图的真假。结果自然是不用说了，陈轸不可能拿自己的小命开玩笑。

    因此接下来，便又到了彼此对峙的时间。

    一个个刚刚还联手一致对外的天人级别高手，现在却又剑拔弩张起来。

    不提接下来，几人如何决定着瀚海国宝藏的藏宝图的归属。

    另一边，疾驰中的陈轸见几人果然没有追过来，也总算可以松一口气。

    不过他也明白，现在还不是完全放松的时候，万一几方势力的人在发现奈何不了彼此之后，或是干脆先放下争议，达成临时协议，怕还是会继续追来。

    因此脚步不得丝毫停顿，继续向着死亡沙漠另一个方向，大行司的一处据点而去。

    陈轸的速度很快。

    先前由于处在追杀之中，因此行进间蛇皮走位常有，有时还要在一定范围之内转圈。因此哪怕是以他天人境界的实力，全力跑了三天都没有跑出死亡沙漠来。

    但是现在则不然，无敌人在后面追杀，这位大行司的司正自然会选择以直线的方式，在最短时间内离开这片死亡沙漠。

    因此在辨认了一下方向之后，不过两天的时间，陈轸便彻底的走完了剩下的路程，直穿死亡沙漠，到达了位于死亡沙漠边缘，隶属于于阗国境内的一处客栈之中。

    终于算是走出来了。

    望着不远处屹立于风沙之中的那处客栈，哪怕是以陈轸的城府眼中都不由闪过一丝庆幸之色。

    没办法，面对数位天人级别高手的围杀，哪怕是陈轸对自己的实力再有自信，也不得不承认，这是九死一生之局。

    而现在，他终于逃出生天了。

    这种劫后余生的喜悦，哪怕是陈轸也不由为之庆幸。

    不过现在想想，当时还真是凶险。稍微踏错一步，他怕是就要永远的留在那小镇，或者是死亡沙漠之中。

    为之后怕的同时，也让这位大行司的司正心中暗暗发狠，大月氏、拜火教、于阗国和大欢喜宗。

    咱们走着瞧，到了算！

    这些日子你们赐予我的，我会一笔一笔的好好记着。再未来的日子里，我会和你们一一清算！

    不提陈轸心中如何发狠。

    眼见自家的据点就在眼前，已经奔波了多日，都没有捞着休息陈轸。自然想赶快的进入其中，洗漱一下自己身上的风尘，然后美美的吃一顿，然后再休息。

    因此几步间，便来到了客栈的门口，准备踏入其中。

    不过也正是这个时候，他的专业素养和察觉出一丝不对来。

    那就是太静了！

    除了风沙的呼啸声之外，耳边竟然在无一物，这……

    顿时让陈轸直接暂停住了自己的脚步，目光凝重的看着眼前这座客栈。

    而也正是这个时候，客栈之中突然传来了声音：“陈大人，外面风沙这么大，怎么不进来坐？我这里可是已经备上了一桌好酒好菜，恭候你好几天了。”

