    听得老弟的询问，周磊没有仔细回答的意思，现在留给他们的时间可不多，自然是长话短说。

    “这处巢穴空间已经快崩毁了，我们分头行动，你们以最快的速度探查一遍这巢穴空间，最后，无论如何，一个小时之后我们都必须在此汇合！”

    说完，见四人飞速点头，周磊也不继续墨迹，身躯之上超凡之力流转，下一刻掠空而起，就要朝着远方飞射而去。

    然而这时迷你形态的紫血巨蜥却是在任扬的命令下，窜到了他肩头，随着他的掠空而一同冲向高空。

    见此，周磊自然名称老弟的意思，虽然他已经晋升中境超凡，但是此次要去的地方，乃是这片巢穴空间中最危险之地，带上紫血巨蜥会保险很多。

    毕竟以紫血巨蜥的体型，即便是对上中境超凡级别的黑暗种，也能拖延不短的时间。

    对此，周磊自然不会拒绝，老弟一行四人，再加上黄金厚甲鳄，自保的能力还是有的，因而，让紫血巨蜥跟着自己，的确是一个不错的选择。

    两波人很快分开，凭借着自身对这片空间本源的微弱感应，周磊速度很快，虽说摄取这片空间的本源乃是他的首要目标，但是这从中古时期遗留下来的巢穴空间，里面所留下的宝物必不会少。

    因此，在摄取了秘境本源之后，他还想趁此机会搜刮一番，说不定还能有不小收获。

    “果然，能作为中古时期黑暗巢穴的空间，面积是必然不会小到哪去的。”

    一路疾驰近二十分钟，才堪堪抵达这处巢穴空间尽头的周磊暗自嘀咕一声，下一刻心神回转，身形极速朝下方落去。

    下方，一个直径超过二十米的漆黑天坑镶嵌在地面之上，这个天坑深不见底，从上空朝下看去，一片漆黑，就仿佛一个连通深渊的幽冥通道，光是看上一眼，便给人一种后背发凉的感觉。

    然而对此，周磊却是视而不见，只见他下落的方向，正是对准这个幽黑坑洞，十数息之后，他身形彻底消失在了漆黑天坑之中。

    至于说原因，他所感受到的秘境空间气息，正是从这个天坑之中散发开来的。

    肩膀上，迷你形态的紫血巨蜥身体紧绷，这天坑之中所散发出的阴冷气息，让它极其反感。

    同时，让周磊眸中露出惊疑的是，一向天不怕，地不怕的紫血巨蜥，此刻其身躯竟然在轻微颤抖，他能感觉得到，这不是因为阴冷所形成的，而是因为紫血巨蜥的惊惧。

    对此，周磊眸中神色越发沉重，紫血巨蜥血脉的强横程度，他再清楚不过，不仅本身身为海洋中型种，而且还蜕变为了天地紫血血统，可以说血脉颇为高贵，这点从其每次对上黄金厚甲鳄时，从来没有过半分怂意就能看出。

    黄金厚甲鳄乃是走的黄金血脉一途，而黄金族乃天地君主种族，光是“君主”二字，便能充分体现出黄金血脉的高贵，而这也就是说，在面对黄金血脉之时，紫血血统赋予紫血巨蜥的底气，丝毫不弱。

    然而就是这般强横的紫血巨蜥，此刻还未完全抵达天坑地底，却是已经开始恐惧，对此，周磊甚至已经可以想象到，坑底之中的存在，究竟是多么恐怖的存在。

    周身散发的超凡之力越发浓郁，破军寒霜戟之上幽光闪烁，然而周磊的身形，却是没有停留，依旧在缓缓下降着。

    一来是已经晋升中境超凡，让得他心中的底气十足，凭借着超限者天赋外加龙脊霸鲸超凡真身，即便下方是一尊高境超凡，他也有全身而退的把握，而二来吗，秘境本源乃是必须要弄到手的，这玩意对他们来说十分重要。

    随着身形逐步下落，周磊眸中的凝重越发加深，直到现在，他下落时间已经超过十数分钟，下落的深度也超过数百米，但是却依旧未曾抵达这天坑的底部。

    虽然这和他充满警惕，下落的速度并不快有一定关系，但是这坑洞的深度，也着实恐怖了些。

    大概又过了两分钟左右，周磊神色一喜，他终于看到了坑洞的底部。

    见此，他心中大喜，此刻距离团队商量好的一个小时的汇合时间，已经只剩二十多分钟，加上回程所需要的时间，他能够在这个天坑中停留的时间，已经所剩无几，若是再没有抵达坑底，他真就得撤离了。

    但是现在吗，事情似乎又有了那么些可能。

    入目所及，这乃是一个巨型的地底溶洞空间，在溶洞里侧的上空，周磊第一时间看到了让他心心念念的东西。

    那是一团混沌中带着缕缕玄奥纹路的灰色气体，一眼望去，本能的就让人心头一阵清明，一方世界的本质就这么呈现眼前。

    没错，这团灰雾，正是这方巢穴空间的秘境本源。

    只见周磊脚步飞速跨出，身形直冲这团灰色气体，他的时间不多了，自然想尽快摄取这团秘境本源。

    突然，只听轰隆一声。

    半空飞掠的身形猛的朝正下方坠落，在地面之上砸出一道不小的凹坑。

    周磊面色涨红，他极力想要从地面爬起，浑身中境超凡级别的实力被他全力释放，然而无论他如何挣扎，身体却是根本不听使唤，似乎有一座中古神岳死死压在他身上，让他根本做不出任何反抗。

    紧贴地面的瞳孔之中，闪过深深的骇然之色，在动手之前，肩膀之上紫血巨蜥从未减弱的恐惧让得他充斥着警惕，意念在这片地底溶洞之中探查了一遍又一遍，最后确定没有任何生物存在，他这才动身。

    也就是说，此刻这突然冒出的恐怖威压，是他从始至终根本未曾发觉的，再加上这股威压的骇人程度，让如今已经中境超凡的他做不出任何抵抗的动作，从这种种推算下来，结果似乎都已经十分明确了。

    这片地底溶洞之中，有着一尊超越高境超凡级别的恐怖存在，而高境超凡之上，那可是真境。

    这个念头生出的刹那，周磊心中几乎充斥绝望，高境超凡他不惧，但是真境超凡与高境之间，那可是完全不同的两个概念。

    在前世，其乃是人族的最终底蕴，每一尊都是能够镇压一片大型海域的无上存在。

    前世，银河人族联盟之所以能够稳稳掌控一片海彊，正是因为有着数尊真境超凡坐镇，这种级别的存在，绝不是他一个小小中境所能反抗的。

    不过，这绝望念头并未在他心底持续多久，很快周磊心中灵光一闪，一个问题在他心底冒出。

    “如果真是一尊真境，那这方巢穴空间为什么还会崩溃？以真境超凡的伟力，稳固一片秘境空间应该是很简单的事吧？除非……”

    这个念头刚一生出，便以恐怖的速度在他心底生根发芽，并且一路飞速发展壮大，再也无法磨灭。

    “拼了！”只听周磊低喝一声。

    下一刻全身气势开始极速膨胀，同时一道源自远古的龙鲸虚影降临，随后他身躯开始飞速扩张，原本一米八左右的身高，开始不断增长。

    三米；

    五米；

    ……

    直到增长到十米左右时，才终于是堪堪停下。

    哼！

    周磊口中冷哼一声，虽然身后传来的骇人压迫依旧恐怖，但是在超限者状态+龙脊霸鲸超凡真身加持之下，他缓缓支撑起身体，即便体内骨骼在不断爆响，最后依旧是艰难的直立起了身躯。

    只见他身上覆盖着浅银色龙鳞，头顶一根霸鲸独角，身躯高达十米，身上所散发的霸道气息根本无法掩饰。

    而这，正是半神话超凡生物形态，龙脊霸鲸超凡真身。

    可是，当周磊抬起头颅的刹那，眸中的那抹坚定骤然散去，转而化为的，是又一次的深深惊惧。

    只见在他头顶上空，一个巨大的漆黑头颅正从上往下的俯视着，而四周那骇人压迫，正是从其上所散发出的。

    这漆黑头颅硕大无比，光是一个头颅，体积便超过二十米，很难想象，其身躯究竟有多么恐怖，而这并非最让周磊震惊的，他目光死死盯着漆黑头颅的头顶，在那里，两根漆黑巨角是那样的醒目。

    而这样的场景，他只觉无比熟悉，似乎在哪看到过，仔细一想，不正是之前姜红芍释放次级冰系禁咒“霜龙咆哮”时吗。

    只不过唯一不同的一点在于，姜红芍所凝聚出来的那条霜龙乃是死物，而眼前这尊生灵，却是活生生的。

    没错，眼前这漆黑头颅的主人，赫然正是一头龙，一头从中古遗存至今的龙。

    本能的，周磊目光凝聚在漆黑头颅之上，下一刻他眼前光华闪耀，一道属性面板弹出。

    【名称：鳄角黑蛟】

    【类别：黑暗系龙脉生物】

    【种族：蛟龙族】

    【生命等阶：？？？】

    【等级：？？？】

    【属性：？，】

    【种族天赋：？？】

    【血脉神通：？？】

    【简介：一头从中古遗存至今的蛟龙，虽然如今它已经虚弱到了极致，但是请相信，它依旧有着最后一击的实力。】

    ………

    周磊瞳孔再度剧烈收缩，他自己记不清楚短短时间内，这是他第几次瞳孔收缩了，但是他清楚的是，眼前这头黑蛟若是想杀他，恐怕只是挥挥手的事。

    绝望间，这头恐怖的黑蛟却是突兀开口了。

    “&amp;$￥《？%……”

    然而尴尬的是，其所说的满是是一门极其古老的语言，周磊根本听不懂它在说什么。

    可能是查觉到了周磊眼中的茫然，一道幽光自黑蛟龙眸中掠出，直接射入周磊体内，下一秒，周磊只觉耳边一阵变幻，紧接着他便能够听懂黑蛟的话了。

    “人类，你很不错，中境实力便能扛住本王的威压……”

    明明是赞赏之语，可听在周磊耳中，却是没有半分高兴，因为身后突然传来了一道恐怖轰鸣声，正是这地底溶洞之中的一座火山开始了剧烈喷发。

    虽然很快被这头黑蛟给镇封，但是他却是很清楚，见秘境本源所在之地都开始爆发，那意味着这处秘境已经开始崩毁倒计时了。

    明明空间即将崩毁，而自身却还被困在这地底深处，随时都有可能随着这方秘境一同消散，他如何能高兴的起来？

    但是很显然，这点并非只有他清楚，这头鳄角黑蛟身为这黑暗巢穴之主，它比周磊更清楚这方秘境的情况，只听它语气突然开始加速。

    “人类，本王和你做一个交易，只要你同意，本王送你一桩机缘。”

    听此，周磊想都没想，直接点头。

    开玩笑，现在这种局势，别说交易，只要能让他离开，即便是把手中所有装备物品全留下他都不会有一丝犹豫。

    开玩笑，留得青山在，不愁没柴烧。

    什么东西能有命重要。

    然而这头鳄角黑蛟显然对他身上那些玩意并不感兴趣，只见它大嘴一张，而后一道光华自其口中吐出。

    周磊目光瞪大，因为这道光华中所包裹的东西不是别的，而是一枚蛋。

    “难道是……”

    心念间，这枚蛋的属性面板已经浮现在他眼前。

    【名称：蛟龙卵】

    【类别：龙脉生物卵】

    【种族：蛟龙族】

    【品质：传奇】

    【属性：施云布雨（？？）黑蛟龙鳞（？？）？？】

    【天赋神通：龙息（身负神话龙族血统，拥有龙族传承神通“龙息”）】

    【简介：一头中古黑蛟所产下的卵，因为种种原因被封存至今。】

    ………

    周磊眸光是闪亮的，但同时也是满带疑惑的，他不明白这头鳄角黑蛟的意思。

    既然是它自身所产下的血脉，为什么不留在自己身边？反而是将之显于人前？

    思索间，黑蛟再度开口。

    “本王乃这方巢穴空间之主，这方空间即将崩毁，本王也逃不过这一劫数，你只需在此起誓，日后会如同至亲伙伴一般对待它，而不会当做可以随意放弃的旗子。”

    周磊：？？？

    他心中有些狐疑，起誓什么的，真的好吗？就不怕我反悔什么的？

    “无需在意那些，你只需在此起誓，本王自有方法约束。”

    “另外起誓之后，本王将送你一份礼物！！！”

    听此，周磊也懒得多想，反正无论如何他都是不亏的。

    “我周磊在此以真名起誓，日后……”

    随着他一番真诚誓言，黑蛟头颅之上的巨大龙眸之中露出一抹欣慰之色，它能听出，周磊这番话是无比真诚的，其中没有掺杂一分一毫的做作与虚假，皆是肺腑之言。

    对此，周磊并不知晓，若是知晓，他也只会轻轻一笑，开玩笑，一头蛟龙，在未来这可是妥妥的强大助力，其潜力比起黄金厚甲鳄和紫血巨蜥来，只强不弱，这么完美的一头伙伴兼宠物，为何要将之当旗子？

    当然，真诚归真诚，黑蛟自然不会因此而放弃自身的后手，在周磊说出这一段誓言的时候，它已经是悄悄的施展了龙族的特有血脉契约，若是周磊日后有违今日所言，必然会被契约反噬。

    做完这一切，鳄角黑蛟眸中这才是彻底放松下来，同时，它大口再次一张，连续二道光华从它口中吐出，连同蛟龙卵一起，一同落入了周磊手中。

    “这两者一者乃是答应你的礼物，另一者你不得擅动，日后等吾儿晋升超凡之时，再将之交给它便可。”

    “好了，去吧，这片空间即将崩毁，再不走就来不及了。”

    听此，周磊也来不及查看手中物品的具体属性，只听他突然再度道：

    “我想要那份秘境本源，这对我有很大作用，不知……”

    还不等他说完，远处的那团灰雾直接被摄取进入了一枚散发着红光的戒指之中，周磊只觉眼前红光一闪，下一刻眼前空间一阵变幻，等到他再度回转过来，已经是重新出现在了天坑上空。

    很显然，正是那头黑蛟以大能手段将他送出来的。

    见此，周磊先是躬身朝着下方天坑行了一礼，不管如何，这尊自中古时期遗留下来的伟大存在都是值得恭敬的。

    做完这些，他身形再次爆射而出，朝着远方几人定好的集合点掠去。

    一路飞掠间，四周一座座熔岩火山相继爆发，见此，周磊不得不将自身速度激发到了极致，银白之靴上的轻灵之态被他直接激活，如果不是敏捷徽章放在老弟身上，那敏捷光环也必然不会被他放过。

    一路飞驰之下，来之前用了近二十分钟的路程，回程却是只用了十三分钟，由此可见周磊的确是连吃奶的劲都使出来了，可即便如此，四周火山的爆发频率依旧在极速增长，这方秘境眼看就要破碎。

    当看到前方焦急等待的四道身影时，周磊口中长长松了一口气。

    可突然间，难以形容的地动山摇帘卷整片巢穴空间，无数火山齐齐爆发之下，地面在飞速塌陷，无数漆黑裂缝涌现，这是秘境空间在碎裂。

    “哥，老大，快！！！”

