    “你腿还是没好利索吧？我带你进去找位置坐？”

    俩人又聊了一会儿关于罗顽顽对那道蓝莓树桩蛋糕的小建议，罗顽顽细心地发现郁森自以为小心地动了动受伤的那条腿，想到他的伤应该没痊愈，站久了会不舒服。

    郁森也没客气，点点头道：“只有一点儿，过些日子就好了。”

    这是宽罗顽顽的心呢。

    罗顽顽笑笑，带着他进了宴会厅，这会儿宾客有已经陆陆续续来了。

    这个超大宴会厅是燕西酒店最大的一个宴会厅，足以容纳一百桌客人。

    今天问家摆宴九十九桌，寓意祝老爷子的长寿。

    每一把椅子上都贴上了宾客的名字，对号入座。

    罗顽顽帮郁森在负责招待的服务人员哪儿查好了位子，亲自带他过去坐。

    这会儿才开始琢磨，郁森能收到请柬，这事儿问永宁知不知道呀？

    而且本该在香江的郁森，为什么会出现在燕城呢？

    想着想着，脚步就慢慢变迟缓，她主要是怕郁森他爸郁时凉食言，又要搞事情！

    一走神的功夫，脚下就绊了一下，罗顽顽下意识地去抓旁边的椅背，但有点够不着，眼瞅着就摔了。

    还好走在她身后的郁森反应快，伸手擎了一下她是手臂，把人稳稳架住。

    罗顽顽惊得冷汗都快下来了，这要是摔个大马趴可丢死人了！

    “小心，站稳了吗？”

    郁森扶着罗顽顽站好，见她点点头，才绅士地松开手。

    罗顽顽抚着心口，冲郁森道谢：“你又救了我一回，我这要是摔了，可丢脸死了。”

    宴会厅宾客都来了大半儿，一摔准全瞧见了。

    就这个趔趄，都已经引来了不少目光。

    “不客气，走路留点神。”

    郁森笑笑，比了个请的手势，俩人继续往他的位子前进。

    为了方便找位子，会场划分成ABCDe五个区域，在桌子的最中间分别摆上五种不同颜色的鲜花做区分。

    安顿好郁森，罗顽顽倒是瞅坐在他同桌的一个男的有点眼熟，但是一下子没想起来在哪儿见过。

    包里的手机响，她估摸可能是宋承骁到了没找到她人。

    “我得先走了，你在这儿等着开宴吧。”

    罗顽顽匆匆跟郁森打了个招呼，就一边掏手机，一边往门口走。

    “喂？我在宴会厅里面呢，你到了？在哪儿？”

    罗顽顽快步往门口去，生怕自己失礼。毕竟这次宋家的长辈也一起过来的。

    电话那头宋承骁也不知道说了什么，罗顽顽应了一声挂上电话。

    临出宴会厅之前，她还拉住一个女服务员问她自己的样子有没有那里不妥。

    随后深吸一口气，出了宴会厅，往门口迎宾签到的地方去。

    远远就瞧见了高大的宋承骁，视线在往旁边挪，他身边站在优雅静美的武子君，几年过去了，她好像还是那么美。

    宋奶奶一身蓝底松鹤图的旗袍，显得高贵典雅，正跟武子君在交谈。

    罗顽顽还没来得及去打量宋承骁的爷爷和爸爸，就被他发现了。

    见他笑着招招手让她过去，罗顽顽咽了咽口水，尽量迈着优雅的步伐走过去，之前的那些心理建设这会儿好像都不管用了。

    “奶奶，妈，你们还记得顽顽吧？”

    宋承骁看罗顽顽动作僵硬地走过来，忍着笑，把人拉到自己身边。

    武子君先回身看过来，见到罗顽顽脸上倒是没有惊讶的神情，而是展开一抹笑容。

    “当然记得，几年不见，都变成大姑娘了，越来越好看了。”

    就好像是没瞧见她儿子拉着人小姑娘的手似的，武子君的表现太过于自然了。

    自然的罗顽顽的心完全不敢放松，疯狂地在猜测，是不是宋承骁的妈妈早就知道他俩的事儿了？是不是已经开始考虑怎么拆散他们了？现在对她笑，是不是为了稳住她？

    “唷，这是当年来给蒸了一大锅馒头的小姑娘吧？”

    宋奶奶对罗顽顽的最深刻印象就是，当年她们一家子女眷被软禁的时候，承骁好不容易找到机会去探望，就带着这个小姑娘，小姑娘很能干，走之前还给她们准备了不老少吃食。

    老太太一想起就十分感动，当年那种情形，别人都说避之唯恐不及呢。

    所以那份温暖让老太太一想起来就心里头软乎乎的。

    “奶奶好，阿姨好。”

    罗顽顽腼腆地笑笑，倒是比当年头一次见到她们的时候拘谨了很多。

    “顽顽，这是我爷爷和我爸爸。”

    宋承骁拉着罗顽顽转了半圈，把她介绍给自己爷爷和老爹。

    面对两位全然陌生的宋家长辈，罗顽顽的紧张值一下子升到了最高。

    “爷爷好，爸……不是不是，叔叔好！”

    一紧张，差点叫错了，罗顽顽吓得险些把舌尖给咬破。

    宋承骁他爸宋元修长了一张硬汉脸，表情比较严肃，只是点了点头，算是回应。

    倒是宋承骁的爷爷是个胖乎乎的老爷爷的样子，下巴上还留着一撮小胡子。

    “哎，好。好俊的丫头。”

    老爷子笑眯眯地点点头，双手搁在他的大肚子上，活像个弥勒佛。

    “您四位先请，我稍候过去？”

    宋承骁感觉到自己攥在手里的小手，手心汗津津的，知道罗顽顽肯定很紧张。

    他想留下安抚一下自己的小女朋友，他家人又不是猛兽，真不用这么害怕。

    “行啦，去吧。”

    老爷子发话了，率先伴着宋奶奶一起往里头走。

    等宋家长辈呼啦啦地走了，罗顽顽长出了一口气，肩膀垮了下来。

    “瞧把你紧张的，我家大人没那么可怕吧？”

    宋承骁安慰地拍了拍罗顽顽的后背，低着头去看她脸上的表情。

    罗顽顽白了他一眼，有些幽怨道：“我又不是真蠢，你家里人对我是挺客气，不过那不是对你女朋友的那种客气。”

    最怕的就是这种，不满意也不表现出来，对她客客气气的，礼节上一点毛病都挑不出来。

    但是哪有家长见到孩子拉着一个女孩儿的手还能这么冷静？

    宋承骁嘴巴上没说，实际行动已经表明了一切，但是他家里人还是装傻。

    而且是集体装傻！

    罗顽顽无比沮丧，她以为好歹四个长辈，至少会有一个投赞成票的吧？没想到他们心这么齐！

    “哎呦我的姑奶奶，你想多啦。今儿是问爷爷的寿宴，场合不对。回头我正式定一次时间，带你去我家，行不行？”

    宋承骁一听就知道罗顽顽左了，不过心里也知道，家里人是并不是对顽顽不满意，是在给他上眼药的。

    就因为他使了点手段把雪莉给弄回米国了，差点导致夏氏跟宋家的合作出了岔子。

    这下妥了，顽顽果然认为他家里人不满意她！他们的目的达到了！

    