    半空之中。

    楚默正在朝着金陵大基地飞去。

    不过。

    他的脑海中忽然浮现出了一个此前并未想到的事情——

    “按照那位尊者所言，天星刀竹只有在刀气浓郁之地才会生长！”

    “这也就说明，在天星刀竹的附近，必然还有一种更加珍贵且是与刀气有关的宝物！”

    楚默眼中陡然露出一抹精芒！

    但旋即，他就皱起了眉头。

    就算知道天星刀竹的附近有着更加珍贵的重宝，但他现在也没有实力过去探索！

    那头七级凶兽嗜血狂鳄才刚刚发过脾气，如今恐怕正是警惕的时候，若是楚默再过去的时候，一旦被发觉，他定然会被嗜血狂鳄穷追不舍！

    哪怕是有空间天赋可以瞬移，估计都很难甩脱。

    “危险性太大了！”

    “只能等实力提升后，再过来一趟了！”

    想到这里，楚默摇摇头，打消了再返回探索的念头。

    ……

    就在楚默返回金陵大基地之时。

    与此同时。

    在金陵大基地和紫竹林海路途中间，一处名为宛陵小基地，正发生着一场大战！

    这里，此刻已经化成了废墟。

    入眼所见，到处是残垣断壁，尸体随处可见。

    废墟之中，有一个少女和少年正相互抱着痛苦。

    在他们的面前，一位满头白发的老者，正大口大口吐着鲜血！

    气息极度萎靡。

    而在上空，一道强横的气息肆虐天地。

    然而，这位老者却看也不看上空，反而双眼仅仅盯着面前的少年少女。

    “幼薇，阿玄，记住老祖所说的话——”

    “跑！”

    “有多远跑多远！”

    “离开宛陵小基地！”

    “离开这里，隐姓埋名，拜入一处大势力中修炼！”

    “此生若有机会，待得修炼功成，再回来为我李家报仇，若无希望……便永远不要回来！”

    “听清了没有？！”

    他说着，又嘴一张，吐出一口鲜血来。

    姐弟俩看着昔日慈祥的老祖，此刻吐着鲜血，只是嚎啕大哭：“老祖……”

    “别哭！”

    “身为李家弟子，流血不流泪！”

    老祖一瞪眼，让姐弟俩莫要在哭，随后又颤颤巍巍的从怀中掏出一枚玉佩。

    “此乃我李家镇族之宝，名为敛神玉。”

    “它并未有任何威能，仅能遮掩气息，即便是封王强者都无法察觉！”

    “有了它，你们就能躲过万兽宗的追杀！”

    说着，他将玉佩戴在了少女的脖子上。

    做完这一切。

    他似乎牵动了伤势，又是忍不住连连吐出几大口鲜血。

    几乎也在这刻变得急促了起来。

    但他还是强撑着，双目圆瞪，紧紧的握着少女的手：“记住——”

    “一定要活下来，好好的活下来！”

    “这是老祖临死前对你们唯一的期盼……听到了没有？！”

    “你听到了没有？！！”

    姐弟俩强行忍住泪水，点了点头。

    他们本是亲姐弟。

    少女年长些，今年十四岁，名叫李幼薇。

    少男年幼些，今年十三岁，名叫李玄机。

    两人出身自宛陵小基地的李家。

    李家族中有着一位四方镇将境界的老祖坐镇，此外还有不少宗师境的长老。

    在宛陵小基地属于最为顶尖的大家族。

    哪怕是在中型基地内，也是一个不弱的大势力。

    按理来说。

    出身这样的大族，若无意外，绝无可能落得这样的下场。

    更何况……

    李幼薇和李玄机姐弟俩，都生来不凡，具备非凡天赋。

    李幼薇身具顶尖琉璃玉骨，出生之时，天降奇香，月华灌体，甘霖普降三天三夜，引得天地为之祝贺，起步便是武者之境！

    而弟弟李玄机更是恐怖。

    出生时，紫气东来千里，引得天火降世，留下一点先天火灵为其洗髓锻骨。

    先天便伴生有天火之种，将其改造成天火神体！

    李家先后出现两位生来不凡的后辈，这自然引得李家上下为之欢欣鼓舞。

    李家唯一的四方镇将老祖更是自闭关中走出，言及这是他们李家的龙子凤女，必将带领李家走向更为强盛的地步。

    但他们也知道。

    如此天资，若是生在大家族也就罢了。

    对于他们这样的小家族而言，除非拜入强大的势力之中，否则一旦被其他邪门歪道发现，必然会保不住！

    为此，他们不敢声张出去，反而小心翼翼的遮掩着。

    让这姐弟俩千万不能暴露自己的天赋。

    只等他们年满十五岁，锻体圆满后，便送入一方大势力，成为核心真传。

    日子就这样缓缓过去。

    李家所有人都期待着这姐弟俩成长起来。

    可谁知，天有不测风云。

    她们的天赋还是被李家的一位核心弟子无意间泄露了出去。

    因此引来一片哗然。

    整个宛陵大基地都为之震动。

    紧接着，万兽宗就派人前来。

    那位万兽宗的长老，趾高气昂，当着李家所有人的面，言及要将这姐弟俩带走。

    将给他们送给一位王级凶兽，成为座下的奴仆婢女。

    万兽宗虽然是人类组成的势力，但他们却反叛人族，而是信仰凶兽。

    为了取悦凶兽，甚至不惜残杀同族人类。

    而他们李家虽然弱小，但也绝不可能和人族叛徒同流合污，又岂能将后辈送出去当凶兽的奴仆！

    更何况！

    李玄机和李幼薇姐弟俩，乃是李家崛起之希望，岂有送出去的道理？

    李家老祖直接将万兽宗的长老赶走。

    万兽宗当时并未多说什么，直接便离开了。

    不过。

    李家因此也陷入了担忧之中。

    他们李家招惹了万兽宗，势必会迎来报复。

    为了保住李家，也为了保住李幼薇姐弟俩，李家老祖不得不立刻联系了自己在中海超级基地的老朋友，希望将李幼薇姐弟俩送入大势力中修炼，同时也将李家举族搬迁到超级基地内。

    那人是中海超级基地里一个大势力的长老！

    若是他能派人前来，李家也就不用担心万兽宗的报复。

    可谁知——

    三天之后。

    李家老祖的老朋友还没有来，一位来自万兽宗的八荒尊者便莅临李家上空。

    仅仅一掌，便将宛陵小基地摧毁大半，而李家的所有族人更是全部在此一掌之下身死。

    偌大李家，成为一片废墟。

    幸好在最后关头，李家老祖察觉，拼尽全力，护佑住了李幼薇和李玄机姐弟俩。

    也就是眼前所发生的这一幕。

    “你们的天赋不凡，未来必定迈入至强境界！”

    身受重伤的老祖，哪怕已经走到了生命的走后关头，但还是在慈祥的叮嘱着：“一定要好好活着，好好修炼！”

    “但可惜……”

    “我却是看不到这一幕了！”

    他叹了一口气。

    但旋即却又将目光看向半空，露出仇恨之色：“可恨万兽宗，若非是他们……宛陵小基地和我李家又岂能遭遇这般不测！”

    “哪怕是死，我也绝不让他们好过！”

    说完这句话。

    老祖强撑着站起身来，燃烧所有剩余的寿元。

    但见他浑身气息开始节节攀升。

    “万兽宗……就算死，我也与你们死战到底！”

    话音落下。

    老祖飞上半空，与那位神通强敌厮杀。

    而姐弟俩，只是眼睁睁看着他们慈祥的老祖，毅然决然奔赴死亡。

    “老祖！”

    她们泪眼朦胧，看着老祖，大声呼喊着。

    “活着！”

    “一定要活着！”

    天空上，传来老祖声嘶力竭的怒吼。

    有时候成长，往往就在一瞬间！

    眼看着从小宠爱他们的亲人长辈全部死在面前。

    眼看着老祖以性命为代价，为她们换取宝贵的逃命时间。

    这一刻。

    她们彻底的成长起来！

    忍住心痛的悲痛和恐惧。

    擦干眼泪，忍住害怕。

    姐弟俩牵着手，最后看了一眼老祖，随后开始逃命。

    头也不回的逃命！

    轰隆隆！

    身后，传来剧烈的爆炸声。

    璀璨的明光，闪耀整个基地。

    姐弟俩知道，这是老祖最后的璀璨！

    但他们不敢回头——

    生怕这一回头，就看到老祖死去的那一幕。

    更怕这一回头。

    就再也没有勇气逃命！

    他们，

    不能辜负老祖以性命为他们换取来的机会！

    ……

    宛陵小基地所发生的事情，楚默并不知道。

    此时。

    他在飞行的途中，却是遇到了一点麻烦。

    一头身躯极为庞大的飞禽，忽然拦住了他的去路。

    这只凶兽乃是一只鹰隼，浑身的羽毛乌黑发亮，双翅边缘处，羽毛凌厉似剑，散发着强大的气息。

    “六级中等凶兽，冲天剑隼！”

    楚默认出了这头凶兽的来历。

    “唳！”

    这只剑隼看到了楚默，当即高鸣一声，将他当做猎物，瞬间冲了过来。

    身体如剑一般，速度极为迅捷，凌厉的双翅，连空间都能切开。

    “好快的速度！”

    楚默心里一惊。

    不过他面上却并未露出任何惊慌之色，反而还整好以暇的抽出秋杀刀。

    “正好如今我七成刀意大成，成就无上刀体，便拿你来试试如今我的刀法到了何等地步！”

    楚默眼神明亮，暗暗想到。

    适逢此时。

    剑隼已经冲到了楚默的身前，两只黝黑发亮的爪子，散发着狰狞的光泽，朝着楚默的头颅抓去。

    眼看着便要将他的头颅捏碎！

    “斩！”

    一声低喝。

    楚默身上忽然涌现出一股极为凌厉的刀意，伴随着一股可怕至极的气息，瞬间席卷而出。

    刹那间。

    只见一道淡红色的匹练划破长空，恍若开天辟地一般，斩落在剑隼身上。

    “刺啦~噗！”

    只听见一阵磨牙的声音响起，随后便是沉闷的刀入肉声音传来。

    举目望去。

    就见着冲天剑隼的身体，直接被从中间切开，分成两半，朝着地上摔落而去。

    半空中，大片血雨纷纷洒落。

    ……

    ……

