    “放肆，小辈休得猖狂！”

    谢保国怒目圆睁，沉声喝道。

    说完这句话，他转身继续面向卫厉雨，说道：“卫家主也想让我下跪给这个小辈敬茶吗？”

    卫厉雨这个卫家的话事人，还真给问住了。

    脸色阴晴不定地来回审视着林凡与谢保国，明显是处于犹豫的状态。

    林凡挑了挑眉，倒也不急，嘴边噙着冷笑地当起了旁观者。

    人不要脸，真是天下无敌。

    今天谢保国这副翻脸不认账的做派，也算是长见识了。

    他不急，但有人急了！

    卫求胜最瞧不起的就是赖账不认数的人了，愤怒的瞪眼，骂道：“老狗，我就没见过你这么恶心人的玩意。没本事就别跟人赌，赌输了还臭不要脸地反悔！”

    “求胜，你住嘴！”

    卫厉雨整张脸都是阴沉的，厉声呵斥道。

    “爸，明明是这老……”

    卫求胜仍然有些不服气，但自己父亲凌厉目光的注视下，还是悻悻地闭上了嘴。

    “哼，卫家主，既然令郎这么不欢迎老夫，那老夫可就真走了？”

    谢保国再次拱了拱手，脚步却没有挪动半分。

    他看出了卫厉雨的态度，表现得更加有恃无恐。

    “诶，谢掌门千万别往心里去，这臭小子缺乏管教，我回去后就立马收拾他！

    我们卫家还需要您鼎力相助啊。”

    卫厉雨目光在林凡身上瞄了一眼，眼皮微阖地收了回来，作出了最终的决定。

    说白了，他还是看林凡这么年轻根本没有产生信任，跟谈不上派人去打擂台了！

    “厉雨，这……”

    卫清风嘴唇半开着，他还想劝说什么却被打断了。

    “大哥，有什么事回去再说吧。这位林凡……小兄弟一路舟车劳顿，也欢迎在游艇上暂住几天，让我们卫家尽一下地主之谊。”

    卫厉雨淡淡地说道，拿出了作为家主的威严，摆了摆手。

    说罢，他更不给其他人反驳的机会，领着谢保国就先一步往游艇上走去。

    一路上，卫厉雨还一脸笑意的说道：“谢掌门，这次的擂台战就拜托了。还有些细节需要与您商谈下，这边请！”

    从始至终，卫厉雨都闭口不谈谢保国下跪敬茶的事情，完全没有把林凡当回事。

    林凡淡淡地看着两人离去的背影，没有多说一句话。

    既然卫家主不信任自己，自己何必热脸去贴冷屁股。

    周围的人渐渐散去。

    见此情景，卫清风叹了口气，颇为愧疚地表示道：“唉，林凡。我没想到会发生这样的事情。”

    “是啊，凡哥我爸他真是老糊涂了！”

    注意到自己父亲早走远了，卫求胜也忍不住抱怨。

    “没事，既然不让我上擂台，那到时候在下面看看好了，也算增长眼见吧。”

    林凡对围绕着自己表达歉意的几人淡淡一笑。

    哪些人对自己好，他心理清楚得很。

    没必要因为一点不愉快，就迁怒到他人身上。

    ……

    接下来的几天。

    林凡在卫求胜与卫萱儿的陪同下在省城四处游玩。

    晚上跟陈若雪通电话，倒也逍遥自在。

    时间很快就抵达了五族商议约定好的日子。

    这一天清早，卫家人可以说是全体动员起来！

    不仅是游艇这边，包括附近酒店也有豪车陆陆续续地赶来。

    最终形成了一支二三十辆车组成的豪华车队鱼贯而行。

    场面看上去颇为震撼。

    林凡跟着卫清风一家，也来到了场馆所在地。

    一栋造型奇特，好似振翅飞翔海鸥的大型钢制玻璃建筑呈现在了眼前。

    “海湾会展中心？”

    林凡有些好奇地问道。

    “这里本来是对公众开放用于承办展会的，不过这段时间就被我们五个家族租借了下来，用于准备比武的擂台。”

    卫清风见林凡感兴趣，便笑呵呵地解释道。

    林凡点点头，对于这五个家族的财大气粗也是有了一定了解。

    只是不知道，这五个家族跟林家比起来又有多少差距？

    他嘴角微翘，跟着卫清风一起走进了会展中心。

    这里面又是一番新天地。

    分布在几处角落中的聚光灯，恰如其分地将大厅正中央的擂台点亮。

    既不显得格外晃眼，又将整个擂台完美地凸显了出来。

    林凡远眺过去，兴趣立马就被勾动起来了，不禁自语道：

    “有点意思。”

    整座擂台并非是那种四四方方的常规擂台，而是由一根根高低错落的梅花桩组成，甚至省去了边绳的约束。

    普通人若是站上去，即使并不腿软，恐怕也不敢多动弹。

    “呵呵，小年轻，真就没见过世面！”

    正当此时，一阵轻蔑的嘲讽声从他们身后传来。

    却是卫厉雨陪同着谢保国走了过来。

    这番话自然是谢保国所说，今天他特地换上了一身崭新的练功服，脸上气色尤为红润。

    为何？

    因为卫家已经给他预支了一部分的奖金了。

    只要今天再加把劲拿下几场擂台战胜利，那丰厚的奖金可要比收徒弟赚钱轻松太多了！

    既然在之前的比试中已经撕破了脸皮，谢保国也不在乎摆什么前辈高人的风范了，见面就出言讥讽。

    他捋了捋胡子，走到林凡身边，更为得意地嘲笑道：“像你这样不知天高地厚的浑小子，真不知道走了什么狗屎运，还能有幸参加这样的大场面！

    哈哈，你就在台下多琢磨几下吧，偷学一星半点就够你用的了。”

    林凡淡淡地瞥了眼卫厉雨，对方面无表情，没有劝阻的意思。

    随即，他就将目光返回到了谢保国身上，冷笑了一声：“可惜，从手下败将的身上估计是学不到什么东西的。”

    那天的赌斗，虽说还没有正式交手，但就凭谢保国压根没有发现自己施展的小手段，实力已经被他估摸得差不多了。

    “呵，真不知道这小老头哪来的脸，敢这么趾高气昂的？”

    林凡心中暗忖，漫不经心地抬了抬眼皮。

    “哼，混账玩意！年纪轻轻的太过张狂可不是什么好事！”

    谢保国被这一番话堵得脸色犹如猪肝，手指颤颤地指着林凡的鼻尖，显然是被气得够呛。

    卫厉雨也在这时皱起了眉毛，漠然地说道：“林凡，谢掌门是我卫家的贵宾，也是长辈。说话还是放尊重点比较好。”

    语气不重，却明显带着敲打的意思。

    林凡面带冷笑也不言语，若不是看在卫清风等人的面子上，他直接就甩甩袖子走人了。

    正当这时。

    有一声悠扬深远的钟声，从展厅正上方飘荡开来。

    这意味着卫、吴、王、李、萧五个武学世家的人全部到齐了。

    啪！

    所有的聚光灯都将光线汇聚到擂台上。

    五族商议，正式拉开了帷幕！

