    一不做，二不休。

    趁地狱魔龙还有时间，李常春心中冒出个大胆的想法。

    一举把北方秘境的守护魔兽拿下岂不美哉。

    急忙带着一群个头一个比一个大的魔龙、魔兽往北方秘境处奔跑而去。

    两刻钟后行色匆匆的就进入到了最后一个秘境——北方秘境。

    ?这个秘境就像是一个大峡谷。

    走进峡谷，映入眼帘的是满眼的苍翠，这里的一切都是绿的。

    一棵棵翠竹笔直高耸，生机勃勃，清翠纤细的竹叶随风摇曳，似青涩少女含羞待放。

    整体来说，李常春认为北方秘境的环境最为人性化。

    “地狱魔龙，去根基领域把守护这层的守护兽干掉。”时间有限，李常春指手画脚的急忙下令道。

    地狱魔龙不为所动，挫着手指对李常春做出国际手势。

    “李大帅，是不是应该先谈谈价格呢？”

    李常春一脸黑线。

    “刚不是刚给了你一个多亿了么？”

    “哼，那是对付蛭轮魔虫的酬劳，一个算一个。”地狱魔龙哼笑道：“本王可不干白做苦力的买卖。”

    “⊙▽⊙”

    李常春瞠目结舌，这特么小算盘打的可真够可以的。

    不想在这上面浪费太多时间。

    “好吧，你来说个合适的价位。”

    地狱魔龙奸笑的探出一根手指。

    李常春大惊失色的叫道：“又要一个亿？”

    “不不不，李大帅误会了。”地狱魔龙怪笑摇头：“这北方秘境的魔云地龙可是我龙族的亲戚，得加钱，十个亿。”

    李常春一口老血喷了出来。

    “你干脆去抢好了，十个亿，你还真敢开口的，本帅去哪里给你屙！”

    “那我管不着，价格就这么定来着，本王不擅长讨价还价，大帅快些定夺吧。”地狱魔龙邪笑道：“温馨提示，本王还有不到半个时辰就该回去休息了。”

    李常春嗤鼻。

    把老子当地主土豪打，老子才不依呢。

    转脸看向血魔神猿，指手吩咐道：

    “猴子，你去代本帅把这里的守护兽干趴下。”

    “好……”

    血魔神猿刚一开口，就见地狱魔龙凶神恶煞的目光向它射了过来。

    声音冰寒，似来自九幽深渊：“猴子，你是想跟本王争功的意思吗？”

    血魔神猿瞬间被吓得额头冰凉，身上所有的毛发丝根根竖立起来。

    哭丧着脸看向李常春，无奈的摊开了双手。

    李常春哭笑不得。

    看出来，地狱魔龙明摆着就是想玩横的。

    你不仁，我不义，不识好歹一毛钱都不给你赚。

    淡淡摆手说道：“撤，不打了，咱们出去。”

    说着话，抬腿就想出口走了过去。

    地狱魔龙眼珠一转，心里有点慌。

    这人类不按套路出牌。

    “咳咳咳，大帅，大帅。”地狱魔龙急忙闪身挡在了李常春面前：“这样吧，八个亿好了，朋友一场凡事好商量。”

    李常春认为还是太多。

    “一个亿，本帅只出一个亿，再多也没有。”

    “不行，最低五个亿。”地狱魔龙满面狰狞的叫道：“本王可是照着大义灭亲，为李大帅效犬马之劳呢啊。”

    “那你不用勉强，我让猴子去干它就是。”

    “猴子不敢去的，他打不过魔云地龙。”

    怎么可能打不过。

    血魔神猿都快憋坏了。

    他不是打不过魔云地龙，而是打不过地狱魔龙才是真的。

    李常春斩钉截铁的说道：

    “一个亿，就一个亿。”

    “加点吧，都不容易。”

    “那你可以选择不干？”

    “这样吧，津津价，不能乱喊价好不好？”

    “好。”

    “一口价，两万八千亿！”

    “好，两万八千万！”

    “吼——”

    地狱魔龙怒了，脑瓜子嗡嗡的。

    含着一口龙息就想把李常春喷死。

    “李大帅，这样就不对了吧，您怎么还往下喊价？”

    “因为你不讲道义，光想坑本帅。”

    地狱魔龙长长叹一口气。

    骤然，寒风冷厉。

    一不小心，地狱魔龙口中含着的龙息呼啸的对李常春面门吹了过去。

    “我艹！”

    李常春惊叫一声，一蹦老高。

    心说你小心点好不好啊，一口叹息就把龙息冲本帅吹了过来。

    完蛋了。

    一失足成千古恨，刹那间李常春感到我命休矣。

    冷飕飕的风呼呼地像是手持大刀的魔鬼瞬间袭到了李常春面门上。

    冻得李常春脸色发青发白，顷刻间一层白蒙蒙的寒霜在其脸上覆上一层。

    “呵——好冷——”

    李常春感觉脸皮子都被冻僵了，死人脸一样的硬邦邦的变化不出任何表情。

    地狱魔龙震惊了。

    脸上唬得改了样子，两颊的肌肉都松松地下垂，一张嘴差不多都看着好像是一个小圆孔的样子。

    本以为失手把李常春干死，却不料人家身上连结冰都没有。

    只是挂了一层寒霜！

    简直太不可思议了。

    心中完全惊呆了，龙息的威力在这世上还从未见过有人如此近距离硬抗而没事。

    “难道他是神？！”地狱魔龙在心里判断道。

    吃惊的在李常春身上上下扫视，一脸的不可置信。

    片刻后，李常春努力的挤着脸使面部肌肉松弛了下来，终于可以自由的再做出喜怒哀乐的表情。

    晃了晃僵硬的脖子，一脸幽怨的说道：“魔龙，神龙，有话好商量，别动不动就想杀人灭口好不好？”

    地狱魔龙呵呵干笑：“李大帅，隐藏够深的呀。”

    “别跟本帅说那些有用没用的，一个亿干不干，干就出手，不干的话你就安心回去躺平。”

    “在加点吧。”

    “一个亿……零一两！别再墨迹！”

    “好，成交。”

    意识到这事儿也不好谈下去了。

    时间不等人，地狱魔龙决定还是见好就收。

    另外知道了，李常春并非表面如此简单。

    地狱魔龙不傻，活了十万多年，凡事一点就透。

    撇眼扫了扫血魔神猿、三头魔狼。

    心中默默点头。

    李常春绝非凡人，凡人怎么可能收服了这俩货。

    没记错的话，四大守护魔兽可是有魔神亲自下的魔咒是出不来秘境的。

    李常春既然能把他们带出来……

    想着想着，地狱魔龙嘟噜嘟噜的打了个冷战。

    不敢再往下接着想下去了。

    再看李常春吊儿郎当的姿态，已是满脸敬畏。

    “这男人，好强！很强！非常强！绝对是扮猪吃虎的混世魔神。”

