
　　虽然并不知道发生了什么事情，但是从里面传来了普通来看，状况肯定非常惨烈，不过既然已经被排除阵法之外，他也没有任何办法参手其中。

　　正因为这样，秦明的脸色有些凝重，抬头将目光放在眼前的阵法当中，虽然并不知道里面到底发生什么情况，但他还需要小心谨慎。

　　如果稍有不慎，或许就会卷入其中，这对秦明而言，也是巨大的打击。

　　不过现在他就算担心，也没任何用处，只能将希望寄托于老者能够成功，不过以他对老者的了解，既然他已经出面，这件事情肯定能够成功。

　　想到这里，秦明的嘴角也露出笑容，毕竟他和老者都已经认识那么长时间，他从来不会做没有把握的事情。

　　只要老者能够成功将这些上层修仙界的修仙者都给斩杀，那秦明的心里也就没有太大的压力，反而真正有压力的，就是上层修仙界的修仙者。

　　毕竟在自己身躯即将被恢复的时候，上层修仙界的修仙者却不知好歹，不要来破坏他修复身躯的过程，以老者的性格，就算将那些修仙的都给斩杀，他的怒火也会倾泻到上层修仙界的修仙者身上。

　　不过秦明并没有放在心上，而是抱着膀子，用冰冷的目光看着眼前的屏障。

　　虽然他并不知道里面到底发生了什么事情，但是他现在对老者还是有着巨大的把握。

　　随着时间的推移，里面的动静也显得愈加的热闹，恐怖的波动对着周边疯狂扩散，也正是因为如此，秦明的嘴角也是晴着淡淡的冷笑。

　　他能够听到上层修仙者的怒吼声，显然在和老者的交战当中，他们也没有占到一定的优势，如果仔细观察，还会发现空气中已经弥漫着一层淡淡的血雾。

　　看到飘散开来的血雾，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，不过他也并未放在心上，而是直接抱着膀子，用冰冷的目光看着周边的场景。

　　而就在此时，他的身后突然传来了破空声，转头望去，发现是一些修仙者，正在奔赴此地。

　　看到那些奔赴而来的修仙者，秦明的脸色顿时有些凝重，虽然他并不知道这些修仙者的身份，但在秦明看来，肯定实力不弱。

　　正因为这样，他的嘴角噙着冷笑，而后便用嘲讽的目光看着那些修仙者。

　　“小家伙，赶紧给我让开。”

　　这些修仙者来到这里后，第一时间，反而是想要将秦明给驱逐，抬头看着面前的屏障，脸色有些凝重，尤其听到里面的怒吼声，嘴角都在颤抖。

　　他们之所以过来，就是因为收到家族长辈的求救信号，以他们长辈的实力，根本就不会有这种求救信号，但如今他们既然已经收到，也就不能够听之任之，因此便赶紧率领大部队前来。

　　不过如今站在这里，他们的眼神都有些凝重，嘴中都传出倒吸凉气的声音。

　　虽然他们并不知道眼前到底发生什么事情，但他们也都知道自己家族的长辈肯定就被困在眼前屏障内。

　　听到这些修仙者驱赶的声音，秦明的嘴角顿时露出冷笑，并没有搭理他们，毕竟如果让他们进攻这种屏障，很有可能会对里面的老者造成伤害。

　　如今正是交战激烈的时候，他无论如何，也不会放任这些人进去。

　　“虽然并不知道你拥有什么实力，但如今你既然已经出面，那就不要怪我对你不客气。”秦明开口说道。

　　看到秦明张狂的样子，这些修仙者的眉头顿时微皱，抬起头来，露出阴森的目光，用冰冷的眼神看着他们。

　　“一个晚辈，竟还在这里阻拦我们，还大言不惭，到底是谁给你的勇气？”其中一名老者冷冷的说道。

　　秦明并没有回答，只是体内已经开始有恐怖的力量涌动，这股力量也让他们的眼神有些沉重。

　　他们万万没想到，看似晚辈的秦明，竟会拥有这么强悍的实力，因此他们的脸色有些凝重，嘴角都在微微抽搐。

　　“大哥，既然这小子不愿意后退，那我们还给他讲什么，直接动手就是。”一名修仙者对着最前面的中年人开口说道。

　　那名中年人则是皱眉，抬头盯着秦明，他从秦明的身上已经感受到少许的压抑。

　　显然秦明的实力并没有那么的简单，如果接下来贸然动手，或许就是两败俱伤的局面，因此他也不敢轻易有所动作。

　　不过他也需要试探秦明的底气，毕竟他们家族的长辈已经开口求救，他们绝不可能平白无故的站在这里，任凭他们的家族长辈受尽羞辱。

　　“虽然并不知道你到底拥有什么实力，但如果你继续阻拦在我们的面前，那可就不要怪我们对你痛下杀手，到时这代价，可并不是你能承担的。”

　　听到那名修仙者的话，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，用异常冰冷的目光看着他，而后就忍不住摇头。

　　“如果要动手，那就尽快动手，没有必要在这里给我磨磨唧唧，并且开口威胁我。”秦明开口说道。23sK.com

　　如今他已经做好准备，将这些修仙者全部击退，因此也懒得再给他们有过多的废话。

　　看到秦明的模样，这些修仙者的脸色顿时显得冰冷，就连嘴角都浮现若隐若现的冷笑，而后忍不住摇头。

　　“虽然不知道你到底拥有什么实力，但你的表现的确是让我有些失望，既然这样，那我也没有必要再对你留手。”那名修仙者开口说道。

　　说完之后，他直接会动手掌，而身后的那些修仙者，直接围绕着秦明的身躯，用冰冷的目光看着他，随时都准备动手。

　　对于这些修仙者的动作。，秦明的眼神凌厉，但他也不再多说，只是嘴角露出冷笑。

　　既然他已经做好抵挡这些修仙者的准备，那就绝不会再轻易放过他们。

　　面对这些修仙者的阻拦，秦明也没有丝毫的畏惧，反而是用冰冷的目光看着他们。

　　而看到他们的目光，秦明的心底多少还是有些畏惧，随后便忍不住叹息一声。

　　“不管你们到底都拥有什么实力，接下来都给我站在这里，我绝不会让你们轻易迈过去。”

　　听到这些修仙者的话，秦明的眼神顿时显得有些锋利，但他也不再放在心上，而是用冰冷的目光看着这些修仙者。

　　看到秦明的态度，他们就知道接下来肯定要难以避免的有一场血战。

　　“上！”

　　随着那名修仙者的话音落下，其他修仙者顿时对着秦明动手，恐怖的力量当即就扩散开来。

　　察觉到从他们身上散发出来的力量，秦明忍不住摇头。

　　“不管你到底拥有什么实力，但在我的面前，你根本就没有可以猖狂的能耐。”

　　秦明的体内也爆发出恐怖力量，伸出手掌，对着这些修仙者便狠狠轰去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1333章 有人阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 