    伊兰帝国地形良好，国都位于高地，下面是密密的林子。

    风景优美，气候宜人。

    但，虽然易守难攻，可下面的林子重重叠叠，林荫密布。

    深夜，山间的风歘歘而过。

    大群士兵放慢了手脚将整个伊兰帝国给围了起来。

    “慢点，轻点，别惊动了人！”

    领头的士兵压低了嗓子，恶狠狠地对那些手脚不知轻重的人低吼着。

    “这在林子里，能惊动个谁？”

    有士兵不满地嘟囔了一声，看着山坡上星星点点的灯火，眼中流露出了一抹羡慕。

    若是有的选，他才不想来打仗呢！

    就算是彻夜打铁，也要比随时掉脑袋好啊。

    可他话音刚落，便有兵刃划过血肉的声音响起。

    他的脑袋就像一个球一般，骨碌碌地从肩膀滚到了地上。

    这一切都太快了。

    快到这一切结束之后，那士兵的脑袋还有些疑惑地眨了眨眼睛。

    龙藏王从他身后走了出来，漆黑的盔甲上溅上了鲜红色的血液。

    甚至他的脸和胡子上也满是血腥的味道。

    又一个眼神，士兵刹那间就安静了下来，没有一个人敢抱怨的。

    龙藏信奉皇权至上和铁棒治国。

    龙藏的士兵们很快就彻底将伊兰帝国给围了起来。

    就这个紧密程度，不要说是人了，就怕是连一只苍蝇都无法横跨过去。

    然而，在风声和轻微的混乱中。

    有一个背着竹筐的瘦小男子从丛林中钻了出去。

    钻出去后，男子连滚带爬地就寻去了伊兰宫殿。

    “女皇陛下，有人围住了我们伊兰！”

    伊兰帝国扁平化管理的优势就是有什么重要讯息，可以在第一时间传到伊丽娅面前。

    “什么？”

    伊丽娅猛地站了起来。

    她是正统的公主，是研究过历史和兵法的，自然不会看轻这项事情。

    “你有注意到那些人的特征吗？”

    伊丽娅第一个想到的是李诚飞的报复。

    那人巧舌如簧，非常懂得利用语言的力量。

    很有可能已经找到了新的靠山。

    “天太黑了，但是为首的那人穿的是黑色的盔甲，身高将近九尺。”

    瘦小男子转着眼珠子极力回忆着，伊丽娅的脸色越来越不好看。

    在她记忆里，刚好有一个人能和瘦小男子的描述吻合到一起。

    那就是龙藏王！

    难道他要撕毁和平条约不成？

    而且龙藏王这么大的动静儿，拜月国怎么可能发现不了？

    事发当时，天并没有学着自己的哥哥在那里猫哭耗子假慈悲。

    不是他没有良心，不为父亲的死亡而感到痛心。

    关键是当时性命都要保不住了。

    哪里还顾得上那么多？

    他当机立断就脱下了自己身上奢华的服饰，往贫民窟里跑去。

    龙藏王就算是准备血洗整个拜月国，能够殃及到平民窟的概率也不大。

    而且龙藏王也不可能会有那么疯狂的想法。

    却没想到，好巧不巧地遇到了尚乞。

    拜月国发生了这么大的事情，尚乞当然要去禀报萧尚。

    而且事到如今，对于他来说，继续在拜月国发展也不是一个好的选择了。

    得知尚乞要去大晋的时候，天死皮赖脸地让尚乞带上了他。

    龙藏王既然已经拿下了拜月国，那么伊兰帝国就肯定也在他的觊觎范围内。

    所以，目前看来，唯一安全的也就只有大晋了。

    “什么？拜月国已经被龙藏王给拿下了？”

    萧尚也震惊了。

    既然拜月、伊兰和龙藏三国能够签署和平条约。

    就应该表明了这三国的实力差不多才是。

    龙藏国怎么可能这么快就打下拜月国呢？

    不过此时，也不细细思量这个事情的时候。

    “苏克烈，去刀锋团点三万人马，准备援助伊兰！”

    “是！”

    伊丽娅在知道伊兰被围后，就想过要派人去给萧尚送信求救。

    下山是不可能了，那密密麻麻的丛林中不知道掩藏了多少龙藏国的士兵。

    她贝齿轻咬嘴唇，将写好的信递给侍者。

    “从水路走，绕路将消息给大晋皇帝！”

    结果，第二人，侍者的尸体就顺着水流漂了回来。

    这下，帝国中人心惶惶。

    有人试图逃离，却变成了一具具冰冷的尸体。

    一时间，山下的密林都泛着一个淡淡的血腥味儿。

    也不知道是心理左右还是怎么的，如今望过去，会觉得丛林都染上了血红色。

    可龙藏国的人却一直迟迟不动。

    关键是，呼延婴琴要生了。

    龙藏王得知这个消息后，也顾不上战场了。

    快马加鞭的就回到了龙藏国。

    呼延婴琴盖着厚厚的毡毯，大口大口地呼吸着。

    龙藏王英武豪迈，乃是真英雄！

    这辈子唯一的遗憾就是没有一个成才的儿子。

    她一定要为龙藏王生下一个儿子来！

    如此想着，呼延婴琴嘶吼了一声。

    一阵撕裂的痛苦，小腿痛到不住地抽筋。

    一个包着头的接生婆连忙出去禀报龙藏王。

    “可汗，孩子头出来了。”

    龙藏大刀阔斧地坐在外面，吐出了一口浊气。

    头出来了就好，一般头先出来的就不会是难产了。

    “是男孩儿还是女孩儿？”

    这话问得让接生婆眉心一跳。

    这孩子才刚刚出现了个脑袋，要怎么看出是男是女啊？

    然而感觉到自己身上那噬人的目光，接生婆露出了个僵硬而讨好的笑容。

    “婴琴姑娘那么厉害，当然是一胎的男了！”

    这话说得狠，然而婴琴也是个争气的，真的生出了个男孩儿来。

    孩子滑出来后。

    接生婆慌慌张张地给他剪了脐带就抱出去给龙藏王看。

    呼延婴琴躺在床上。

    恶心且狼狈，却没有一个人想起来要帮她打理的。

    都忙着围在龙藏的身边夸赞新生儿呢！

    “不错，都该赏！”

    时隔多年，自己终于再次拥有了一个儿子。

    而且还是自己目前唯一的儿子。

    龙藏激动得脸色通红，拍着手大声说道。

    可随即，他便拿出了一只盛了水的小碗，用牛毛细针扎破了孩子的手指。

    一点殷红的血落在了小碗里。

    血落水而不融，激起了一湾涟漪。

    孩子感觉到了自己指尖的疼痛，大声地哭嚎了起来。

    可能是因为母子连心，躺在里面的呼延婴琴不安地动了动。

    眉头皱得很高，眼角有疼痛的泪水滑落下来。

    片刻后，外室一片安静，只剩下了孩子的哭泣声。

    龙藏王气喘如牛，眼里满是愤恨和恼怒。

