    管理员冰冷的号令下达后。

    还在休息区的3号队、7号队、9号队以及1号队的剩余成员立马排成了整齐的一排，不敢再有丝毫的遮拦。

    毕竟，这些人只消抬头一看。

    就能看到N只枪头正在明处或者暗处对着自己的脑袋。

    这戏剧化性的一幕让由于队友10号选手已经阵亡的10号队伍更加感到幸运了起来。

    “幸好抽到的是这倒霉的10号选手！要不然...他要是不死的话，我们现在可就惨了！”

    “我曾听他自己亲口说，他还是什么浑元形意太极门长老的信徒弟子来着！”

    “真的吗？我看这像是骗人的！”

    “我倒觉得这像是真的！毕竟他这时候也没有成功闪掉啊！”

    ......

    休息区紧张的形势让6号队伍里的人也不由感慨起来。

    “多亏是秦风哥是气运之子啊！否则我真不敢想象我们现在是什么场面！”

    “还真是跟对人了！不仅拔河比赛过了，现在第四场游戏也直接带着我们过了！”

    “我们属于是抱到了真大腿了！”

    “之前还真是我有眼不识泰山，没想到秦风哥不仅力量惊人，还有胆有谋！”

    ......

    到这时。

    安全区域的四人正认真地拿着游戏工作人员分派的纸和笔，开始回头张望了起来。

    他们的脸上神情复杂，但无一例外都透露着一丝惊喜和快感。

    原本他们在俄罗斯轮盘赌游戏中已经万念俱灰。

    尤其是在亲眼看到10号选手死亡以后，他们更加心里已经是一片惨淡。

    但他们完全没有想到，在最后的关键时刻。

    游戏方竟然给出了这样的一个选择，让他们从原本的投票受害者摇身一变成了受益者。

    只是可惜了那运气太差的10号和气运之子250号。

    一个是因为早早开了枪，又运气太差，第一枪就直接葬送了他自己的性命。

    要是10号选手能够再沉住气等一等，没准儿现在也还能够像他们一样选择淘汰两名以保全自己的性命。

    另一个则是疯子一样的气运之子250号，竟然一早就率先直接连开五枪完成了游戏。

    本来，他们还对250号的魄力和运气表示极大的羡慕和钦佩。

    但到现在，他们开始只是觉得250号那五枪的风险简直就是白白担了。

    还不如像他们现在这样，只要选择两名队友淘汰即刻。

    多么简单又轻松啊！

    他们可不会同情自己的那些队友。

    他们心里可将那些要将自己送上俄罗斯轮盘赌游戏的队友们的嘴脸，在心里记得一清二楚来着。

    而现在，就是他们反击的时候到了！

    没有任何的心理负担！

    一切，都是那些人罪有应得罢了！

    还在休息区的那些参赛选手自然是求爷爷告奶奶地继续乞求着。

    尤其是1号队伍的那群人，简直都要急得头顶冒火了。

    “现在怎么办？大哥他反正都已经开了两枪了！”

    “对啊！什么狗屁大哥！这个时候就没有担当了，两枪都开了，再多开一枪又算什么？”

    “就是就是！现在竟然还好意思做这样的选择！想让我们去当替死鬼啊！什么狗屁大哥！”

    “真就不该跟这没义气的家伙一组来着！真是经不住一点考验！”

    ......

    任凭休息区的参赛选手们如何乞求。

    还在安全区域的四人还是很快写下了他们心中的选择。

    而就在游戏工作人从这几人的手中收过纸条的时候。

    休息区里的那些人脸色更加慌张了起来。

    他们现在无法知晓纸条上是否写有自己的名字。

    而这显然也不是简单的九选二的概率游戏！

    那些人在选择被淘汰的队友时，显然会带有一定的偏向！

    但是这些人都不敢确定交上去的纸条上是有或者还是没有自己的序列号！

    也就是说，现在纸条上的序列号，直接关乎到了他们的生死！

    他们脸上的神情开始变得跟吃了奥利给一样难受起来。

    游戏工作人员在收走纸条上，将四张纸条交到了管理员手中。

    管理员将纸条一一放在他面前的台子上。

    开始拿起其中的第一张，说道：

    “现在，我来公布由这幸运的四位选手作出的淘汰选择！”

    “让我们一起期待，被淘汰的参赛选手有哪些呢？”

    管理员说话的同时。

    鱿鱼游戏直播间的观赏者们也纷纷停止了手中的动作。

    有的放下了刚拿起来的纸巾。

    有的则是提起了裤子。

    他们目不转睛地盯着屏幕。

    “让我康康！有哪些幸运的小可爱被选中了呢？”

    “游戏方的这个设计可真够味！妥妥的玩弄人心啊！”

    “来罗来罗！开盲盒啦！开中的选手喜提子弹爆头项目体验套餐一次！”

    “额外赠送精美的黑色礼盒棺材一份！”

    “说得好像这套餐体验一次以后，还能再来似的...”

    ......

    管理员开始宣读第一张纸条：

    “首先是1号队伍！”

    这几个字的出现直接让休息区的1号队伍成员瞬间炸开了锅。

    他们的脸上已经尽是惊恐之情。

    生怕自己的序列号会出现在纸条上。

    “卧槽！来了来了！什么狗屁大哥！”

    “我们之中哪两个人会被淘汰呢？”

    ......

    就在这时。

    管理员继续宣布道：

    “1号队伍中被直接淘汰的参赛选手分别为51号以及52号！”

    尘埃落定！

    听到念到自己号码的51号和52号，刹那间仿佛五雷轰顶一般。

    仅仅只是在一瞬间的诧愕后，他们俩一脸死灰地“扑通”一声在跪倒地。

    “大哥，你是不是搞错了？我们俩可是你的忠实小弟啊！刚来这里的时候，就跟着大哥你出生入死！”

    “对啊大哥！哪怕是昨晚，我们不也还是豁了命去准备干掉那250号！”

    “就是就是！大哥，我们那不也是为了除去大哥你的心头大患吗？”

    “虽然我们是没有成功，但就算是没有功劳，也有苦劳啊！”

    “现在身上的伤还在痛啊！这一天我连屁股都没有落过地，痛得那叫一个不行啊！”

