    他摁下接听键，笑问道：“灵凌，怎么了？”

    “你中午有空吗？”白灵凌的声音传来，不过却是有些心虚。

    “怎么，又要参加同学聚会？”韩逸调笑道。

    “倒也不是。”白灵凌有些尴尬地说道。

    之前她请韩逸来参加同学聚会，结果遭到了郭飞的羞辱和嘲讽，幸好最后被韩逸化解，不然的话，她还真不知道该怎么面对韩逸。

    “我表姐给我介绍了一个男的，约我一块吃个饭，我有点害怕，所以你能不能陪我一起去？”白灵凌又开口道。

    “给你介绍男朋友吗？”韩逸一脸的怪异。

    “虽然没有明说，不过也算是吧。”白灵凌苦笑道。。

    “你才高中毕业，你表姐就急着给你介绍男朋友？”韩逸很不满地说道：“这都是什么表姐啊。”

    “我虽然不想去，不过也拗不过她啊。”白灵凌很无奈：“所以就答应去见个面，但又不敢一个人去。”

    “你告诉我地址，我马上就来。”韩逸点点头道。

    现在社会险恶，白灵凌又心性纯善，他真怕女孩被人欺负。

    “我在河畔餐厅。”白灵凌于是又赶忙说道。

    “好。”韩逸回应道，随即挂掉了电话。

    他又对出租车司机说道：“师傅，麻烦去河畔餐厅。”

    在河畔餐厅，白灵凌很不自在地坐在座位上。

    今天的她穿着一身淡蓝色的连衣裙，衬得她的皮肤更加雪白，再加上她身姿曼妙，五官精致，因此光是坐在这里，就吸引了餐厅不少人的注意。

    “灵凌，那位小王总家里是做房地产的，一会他来了，你可要对人家热情点。”坐对面的一个浓妆艳抹的年轻女子很认真地嘱咐道。

    这个年轻女人大约二十岁出头，五官颇为秀气，只是因为化着浓妆，所以看起来给人一种艳俗的感觉。

    “表姐，你为什么一定要我跟那个男的见面？”白灵凌不情不愿地说道。

    “傻丫头，你今年刚满十八岁，正是一个女人最美好的年纪，你不趁着年轻，赶紧给自己找一个金龟婿，难不成等你以后成大姑娘了再找吗？”李兰不以为然地说道。

    “可我已经有喜欢的人了。”白灵凌低下头道。

    “你的同学？”李兰撇嘴道：“那些高中生哪里能跟成熟的男人比？听表姐一句劝，现在你就应该趁年轻赶紧找一个有钱人，现在这年头，有钱才是王道，什么情啊爱啊，完全没用。”

    白灵凌下意识就想反驳，不过就在这时，餐厅外面快速驶来一辆保时捷跑车，停在了餐厅的大门口。

    “人来了。”李兰看到那辆保时捷，眼睛一亮，笑了笑道。

    很快，从车上就走下来一个戴着墨镜的年轻人，趾高气昂地走进了餐厅。

    “王少，这边！”李兰看到那年轻人进了餐厅，连忙招了招手。

    王猛笑了笑，随即走了过去。

    她看了看李兰对面地白灵凌，眼中满是惊艳之色。

    看来李兰没有骗自己，果然是清纯小美女啊。

    见王猛目不转睛地盯着白灵凌看，李兰心里暗暗一喜。

    看来事情快成了。

    只要让王猛把白灵凌搞到手，五万块钱就到手了。

    想到这里，她心情极佳，笑脸盈盈。

    “王少，给你介绍一下，这就是我的表妹白灵凌，刚刚高中毕业。”李兰赶忙介绍道。

    “你好。”王猛笑眯眯地伸出手来，想要跟白灵凌握手：“我叫王猛，名城房地产公司就是我家的。”

    他虽然说话比较谦逊，但脸上的倨傲和得意却是丝毫不加掩饰。

    不过白灵凌对这人却是有些莫名的反感，因此并没有伸手。

    “灵凌，人家王少跟你握手，你不握一下的话是不是有点不尊重人？”李兰劝说道。

    白灵凌还是摇摇头，十分固执。

    王猛倒也不生气，笑吟吟地坐下了。

    白灵凌已经注定是他床上的小绵羊，他自然犯不着生气。

    “你们年纪相差不大，可以多聊聊。”李兰又看着两人说道，随后又伸出手，假装去拿桌上的纸巾，而当她的手在经过白灵凌水杯上方的时候，她大拇指一松，夹在大拇指跟食指之间的一颗白色药丸就顺势掉入了杯子里。

    白色药丸遇水瞬间就消融于无形，白灵凌全程都没有发现任何异常。

    李兰看了王猛一眼，淡淡一笑。

    王猛也顿时会意，脸上同样带着一丝笑意。

    看来事情很顺利啊。

    见白灵凌不说话，李兰又说道：“灵凌，你先喝点水吧，不急，你们俩可以慢慢了解。”

    白灵凌虽然在这里有点坐立不安，不过还是拿起水杯，想要喝一口。

    王猛跟李兰两人见状，相视一笑。

    不过就在这时，白灵凌手里的杯子却被一只手抓住了。

    白灵凌转过头一看，发现韩逸此刻正站在旁边。

    “你来了。”白灵凌心里一喜，连忙站了起来。

    不过韩逸面色却是有些冰冷，他扫视着李兰跟王猛两人，眼中有煞气闪过。

    这两人竟然给白灵凌下药！

    而王猛见自己的好事被这小子搞砸，心里也十分不爽，一脸怒容地看着韩逸：“你谁啊？”

    “灵凌，这是什么人？”李兰也很不满地说道。

    只要白灵凌一晕倒，王猛就会把她带往酒店，之后她就可以拿钱了。

    没想到竟然被这小子弄砸了。

    “这是我的高中同学。”白灵凌介绍道。

    ”高中同学？”王猛不屑一顾地看了看韩逸，淡淡道：“小子，我们在这里约会，你来做什么？”

    “灵凌，你们这是在约会吗？”韩逸挑了挑眉，问道。

    “才没有。”白灵凌急忙解释道：“我就是跟我表姐出来吃个饭而已。”

    “你跟你表姐出来吃饭，你表姐却想把你卖了。”韩逸看着李兰冷冷一笑。

    李兰脸色猛然一变，心头有些慌张。

    难道被这小子看出了什么？

    王猛眉头一皱。

    这小子难不成知道这水里被下了药？

    白灵凌却是有些疑惑地说道：“韩逸，你啥意思啊，我表妹怎么卖我了？”

    韩逸见白灵凌这一副小白兔的模样，暗暗摇头。

    今天如果不是白灵凌给自己打了电话，让他过来，白灵凌绝对会中招。

    而一旦落入这个男人的手里，后果不堪设想。

    “你刚才被下药了。”韩逸沉声说道。

    “什么？我被下药？”白灵凌瞳孔骤然收缩，难以置信，小脸都被吓白了。

    “小子，你别胡说八道！”李兰冷声道：“灵凌是我表妹，我怎么可能会害她？”

    王猛也死死地盯着韩逸，恨不得直接一酒瓶子砸他脑袋。

    这混蛋是找死！

    “是吗？”韩逸却是丝毫不理会李兰凶狠的目光，淡声道：“你既然心里没鬼，那你就把这杯水喝了。”

    李兰嚣张的气焰顿时就弱了下去，有些怯弱地看着白灵凌手边的那杯水。

    “你倒是喝啊？”韩逸又冷然一笑。

    白灵凌见李兰不敢喝自己的这杯水，怎么看怎么心虚，心里也瞬间就明白了过来。

    “表姐，你竟然对我下药？”白灵凌怒声道。

    她万万没想到，自己的亲表姐竟然会这么害她。

