    见他答应，美国队长脸上笑容更盛，当着绿魔的面，将子弹一颗一颗，尽数拆卸下来，只留下一颗在枪内。

    瞥了眼子弹位置，罗杰斯瞬间手指一搓，圆形弹仓立刻疯狂旋转，最后轻轻一碰，弹仓瞬时合拢成一体。

    “谁先来？”

    美国队长胸有成竹，将枪递给绿魔。

    奥斯本“嘿嘿”怪笑着接过手枪，径直对着脖颈处，头盔与铠甲的连接位置，这里有一条缝隙，没有被护甲保护。

    只见他一枪开出，“嘭……”

    枪声响起，血花狂飙，绿恶魔霎时不敢置信的躺倒在地上。

    好吧，我骗你的！

    事实上，是“咔嚓”一声，左轮手枪弹仓一转，根本没有发出枪响。

    奥斯本立刻忍不住疯狂的大笑起来，“哈哈哈哈，好运可不会眷顾傻瓜，史蒂夫·罗杰斯，准备接受你死亡的命运吧！哈哈哈哈。”

    边说话，他一边将枪递给对方。

    “咔嚓……”

    美国队长一脸淡定，想都不想的就给自己来了一枪，“你是不是高兴的太早了？”

    看到这一幕，绿恶魔笑声忍不住一滞，不等他继续反应，罗杰斯已经走到他的身边，绕着他四下打量，表情简直比对方还要凶狠疯狂，“有句话你说的没错！”

    他再次将枪口对准了自己的太阳穴。

    “咔嚓”，扳机扣下，风平浪静。

    “命运不会眷顾傻瓜！”

    “咔嚓”，第三枪。

    “所以……”

    “咔嚓”，仿佛天命之子，枪声依旧没有响，此时罗杰斯已然转到了绿恶魔的身后，在他不可思议的目光中，将最后一枪顶在了其后脖颈上，“准备好接受你死亡的命运了吗？绿魔！”

    催命的魔音仿佛魔鬼的呢喃，在奥斯本耳边不住回荡，不等他说出什么求饶的话，美国队长便已然扣动了扳机！

    “嘭……”

    子弹出膛，枪声炸裂，奥斯本后脖颈瞬间被开出一个血洞，缓缓倒在了地上。

    罗杰斯霎时间笑出了声，这愚蠢的家伙，脑子根本不灵光，难道不知道他曾经只是一眼就记住了红骷髅所有秘密基地的位置地图吗？

    不管是子弹的位置，还是转动弹仓的力道，他全部掌握在心里，当弹仓与左轮合为一体的时候，他就已经算出了第几枪会有子弹。

    所以这一场名为赌命，其实是他必胜的赌局！

    绿魔答应与他对赌的那一刻，就已经注定了会死在这里。

    只能说，血清强化了奥斯本的身体，但却忘了强化他的脑子，再加上癫狂不稳定的精神状态，他的死亡简直理所当然。

    解决了绿魔，美国队长带着几分好奇，摘下了他的头盔，表情顿时有些惊讶，“原来是奥斯本这个傻瓜。”

    随手收起几颗南瓜炸弹，他继续向着走廊走去，这里已经被绿魔清理过一遍，不管是囚犯还是守卫，全部死状凄惨，被炸的七零八落。

    罗杰斯带着愉悦的心情，一路观赏，很快又碰到一伙人。

    靶眼、金并、沙人、电光人、章鱼博士、蜥蜴博士，以及一群……囚犯喽啰！

    “有句话怎么说来着？叫做冤家路窄！”金并穿着宽大的囚服，壮硕的肌肉将其撑的鼓鼓囊囊，站在那里就仿佛一座肉山一样，给人一庞大的压迫感。

    美国队长心里也有些警惕，按理说应该是过五关斩六将的剧本才对，没想到狗作者直接让他们来打团了。

    “一对六，还是六对一？队长你可以自己选！”靶眼恶劣的笑出了声，其他人闻言，立即变得虎视眈眈起来。

    “说起来我还挺喜欢美国队长的呢。”电光人麦克斯指尖跃动着电弧，发出噼里啪啦的响声。

    听到这话，美国队长不由心头一动，忍不住放下了武器，“各位，我其实一直很好奇，你们曾经都是名震一方的超级恶棍，为什么还要拥立在金并这样的小角色手下？”

    “难道没了洛基，你们就自甘堕落了吗？”

    众人一听这话，瞬时间面面相觑起来，纷纷拿眼看向靶眼，他们其实无所谓谁当老大，只要能给他们想要的东西，听谁的命令都是一样。

    这一次之所以跑来救金并，完全是因为靶眼的提议。

    遭到这样的贬低，金并心里怒火中烧，咬着牙道：“你居然说我是小角色，难道你不知道，你自己也是神盾局中的一条狗吗？”

    罗杰斯笑了笑，丝毫不以为意，“所以我现在准备单干了，相比于这个没前途的金并，各位有没有兴趣加入我的队伍？”

    这句话一出，所有人不禁愣在了原地，就连金并脸上都露出了不可思议的神色，“你在说什么？你可是美国队长，美国人民的英雄！”

    “不不不！”听他说自己是英雄，罗杰斯登时摆手表示反对，“说实话，我已经受够了那些没完没了的虚伪政客，还有什么保卫国家、保卫人民、保卫世界的恶心口号。”

    “相比于做个时刻会被道德绑架的超级英雄，我觉得放荡肆意的生活才是更适合我的追求！”

    他仿佛个演讲家，当着众人的面侃侃而谈，“换句话说，只要我没有道德，我就不会被绑架！”

    “所以现在，摆在你们面前的正是一个绝好的机会，加入我的队伍，与我一起缔造新的辉煌！”

    “什么美国黑道皇帝？我的目标，可是整个世界！！”

    激昂慷慨的声音响彻众人心间，其他人还没怎么样，电光人就已经先忍不住举手响应，“我加入！我加入！”

    他左右看着身边的队友们，高举着手站了出来，“伙计们，我无所谓谁做老大，但跟着美国队长，显然比跟着这个肥猪要更酷一些！！”

    “欢迎加入，年轻人！”罗杰斯笑容满面的张开双手，为显示自己的热情，上去就是一个大大的拥抱，谁知这一抱，瞬间悲剧，整个人于顷刻间被电的瘫软在地上，忍不住浑身抽搐。

    这还是麦克斯没发力的前提下，要不然真不晓得他究竟还有没有命在。

