    紧接着萧俞恒也走了出来，与秦简云淡风轻模样不同的是，他鼻青脸肿的，两个眼睛直接变成了紫青色的大熊猫。

    顾明爵等人见到萧俞恒这幅模样，一个个都不自觉打了个寒颤。

    真是没看出来，秦简平时柔柔弱弱的，打起架来竟然这么猛。

    “看森莫看？”萧俞恒口齿不清的说道，揉着自己红肿的脸颊，郁闷至极。

    小简宝贝之前明明很温柔可爱的，怎么突然变成这幅样子了，下手这么狠，还专门往脸上打。

    其实萧俞恒不知道，秦简在这段时间以来不知道遭遇了多少绿茶白莲花的荼毒，心里早就憋了一股气，同为女人，她又不好直接对她们出手，而萧俞恒正好撞上了枪口。

    经过这件事，秦简也明白过来，有的时候啊，动手要比动嘴方便许多。

    直接打到他连话都说不出来就行，简单的很！

    办公室。

    岑景琛隐约听到了外面的动静，他张了张嘴，看着秦简有些犯青的小脸，硬是将话憋回了肚子里。

    “你打算怎么处理萧俞恒？”秦简问道。

    她可不想每次来的时候都看到这么个玩意。

    怎么搞的萧俞恒跟罪犯一样，岑景琛暗自腹诽，而后道：“暂时处理不了。”

    “那就把他的嘴管好。”秦简道。

    岑景琛：“…..我尽量。”

    “另外，我有件事要问你。”

    “你说。”

    秦简敛下眼睑，“封宸….到底是什么人？”

    为什么岑景琛审不出来的犯人他都能审出来？

    “大概….”岑景琛有些犹豫，试探说道：“是个男人？”

    秦简：“…..”

    “算了，我自己去问他。”秦简道。

    她现在对封宸很是不满意，竟然有事情瞒着她？

    “我劝你别问。”岑景琛道：“有时候知道的越多，并不是件好事。”

    ….

    封宸来到警局的时候，萧俞恒正在用鸡蛋敷自己的脸，一见到封宸来了，他第一时间就是跑。

    开玩笑，他这辈子都没有过这么狼狈的时候，要是让死对头封宸看见了，还不得笑他一辈子？

    不，不行，他绝对不能允许这样的事情发生！

    见萧俞恒离开，封宸只是在他身上扫了一眼，并没有过多停留。

    反而是代思云见到封宸来了，第一时间便迎了上去。

    “封总，你今天怎么有时间过来？”代思云笑道，和刚才还一脸严肃的样子大相径庭。

    何须暗暗腹诽，这副队长怎么还一直对他家爷恋恋不忘？

    封宸面不改色，直视前方，“过来接媳妇。”

    代思云满脸的笑意瞬间僵住了，而后又很快恢复，“是，刚才秦小姐还在这呢。”

    代思云意有所指，“看起来秦小姐和萧俞恒关系很不错呢，刚才两个人还在一起聊天去了，两个人还挺开心….”

    “你哪只眼睛看到我们聊天了？”刚刚还跑没影的萧俞恒大喊，他两三步来到封宸和代思云的面前，指着自己的熊猫眼大喊。

    “你看看你看看，我哪里像是开心的样子了？“

    “你见过有人被打还开心的吗？”

    “来来来，我给你来几拳我看看你开不开心！”

    代思云被吼的一愣一愣的，半响都没反应过来。

    何须则在一旁暗笑。

    虽然代思云说的很隐晦，但还是不难看出来她是在暗戳戳的挑拨离间，暗指萧俞恒和秦简关系暧昧，给封宸戴绿帽子。

    可还没等她目的达到，萧俞恒就冲了出来，一顿突突，突的代思云都傻眼了。

    代思云好半响才找到自己的声音，“我，我不是那个意思….”

    “那你是什么意思！？”萧俞恒很生气，后果很严重。

    “你来，过来，我们两好好谈谈！”

    语毕，便不由分说将代思云给拉走了。

    何须暗暗咂舌，顾明爵等人也是一阵吃惊。

    这姓萧的这么猛？

    等秦简出来的时候，一切都尘埃落定了。

    她觉得气氛有点奇怪，但又说不上来具体是哪里。

    “晚上想吃什么？”封宸上前问道，语气温柔的不像话。

    “随便。”秦简道。

    西京海上餐厅。

    秦简望着琳琅满目的餐点，完全提不起兴致。

    封宸将食材全都弄好，一一放到她面前。

    “你说….孤狼会是个什么样的人呢？”秦简忽然问道。

    “估计….是个好人吧。”封宸说道：“毕竟他干的都是保家卫国的事情。”

    “也对。”秦简点头，“那你觉得他厉不厉害？”

    “….大概，很厉害吧。”封宸摸了摸鼻子，他实在不太适应自己夸自己。

    “和你相比怎么样？”秦简道。

    “…..这个….”

    “比不了是吧？”秦简问，嘴角似笑非笑。

    她到想看看，封宸能装到什么时候！

    封宸放下手中的勺子，知道瞒不下去了，“你怎么知道的？”

    秦简没回答，只阴恻恻道：“你之前听我夸你的时候，心里是不是很痛快？”

    “我在说你除了赚钱没什么别的技能时，你是不是还挺开心？”

    “马甲藏的那么深，你是有什么不可告人的阴谋吗？”

    那双清澈的眸子直直盯着封宸，眼底蕴含的笑意充满危险。

    封宸：“…..”

    突然感觉后颈一凉。

    …..

    小岛上。

    小安望着外面的夜色，托着腮帮子开始想秦简。

    他要什么时候才能和妈咪见面呢？

    忽然，一只雪白的鸽子落在了沙滩上，扑扇着翅膀，在夜色中尤为显眼。

    “小丫丫！”小安瞬间睁大了雪亮的眼睛。

    “你怎么会来？”

    这只鸽子是唐门的信鸽，平日里由宁浩轩照顾，小安几人在唐门的时候，经常喜欢找鸽子们玩，因此在见到“小丫丫”的第一眼，小安便认了出来。

    他将丫丫捧在手心里，发现他脚踝处有个信封。

    “好古老的联系方式啊。”小安笑眯眯的，“宁叔叔真有意思。”

    他拆下信封，才看了几秒就傻眼了。

    房屋内。

    络绎看着熟睡的小希，眉眼都是忧虑。

    小安轻手轻脚走了进来，澄澈大眼睛在小希身上落了一瞬，而后又直接将络绎给拉了出来。

    “小安，你干嘛？”络绎问道：“这么晚了，我们要睡觉….”

    “小希生病了对不对？”小安说道，直直盯着络绎。

