    王峥感到了象山影视城，这里已经开启筹备了。

    他的来意孔笙也早就知道了，一起呗。

    这次的主要场景是象山影视城，不过贵州云南也得到处跑。

    云南那边还是于荣光帮忙处理的，他在那边影视界影响力特别大，因此也挂了个职位。

    接下来一段时间，王峥就跟着侯鸿亮处理事件。

    大部分工作人员是唐人的，也认他，合作的不错。

    中途，去了一趟安徽，和武林外传剧组一起呆了两天，不过他就是客串。

    比想象中失望，大家再也聚不齐了，哪怕都在，一起出去吃个饭，人都不全。

    ……

    四月初，横店，虽然横店的戏份不是很多，可是开机还是在这里，给老蔡个面子。

    王峥跟着剧组筹备了一个多月，每个环节都弄的差不多了。

    甚至哪个环节有什么灰色收入是剧组都默认的，那些是不能接受的，侯鸿亮也没瞒他，都是圈里人都知道的事。

    开机仪式，不知道是不是跟港台人士学的，孔笙也有这个毛病，不知道以后会改不。

    王峥看了一下前后左右，人才济济，何冰，吴刚，陈到明，幂姐，思思，baby，丫丫，李晓冉，这阵容爆炸。

    不过片酬都不高，除了陈到明，人艺的几个片酬跟没有差不了多少。

    演员王峥也提过意见，孔笙也考虑过，像他的小妈，还是原来的那位。

    “开机。”

    ……

    说是开机仪式，完成后先去聚餐，聚完餐还有一部分人要走，比如幂姐和思思。

    她们暂时戏份压后，先忙自己的电视。

    王峥看了一下两女，有点心疼，这多累啊。

    尤其是幂姐，这都快睡着了。

    “幂姐，要不要休息一下。”

    “不用，我得赶回剧组，你别管我了。”幂姐直接告辞上车离开了。

    她也在横店拍戏，至于思思就简单了，门口参加完开机仪式，直接进棚继续拍摄。

    把记者打发走，王峥第一部独立主演的电视剧还是比较吸引人的。

    不过现在最多就是给图片，采访暂时别想了。

    ……

    “小峥，谢谢您啊，能帮我说话。”

    “丫丫姐，没必要，没有我你也会成功的。”

    佟丽丫正在向王峥表示感谢，她进入了怪侠一直梅电视剧的其中一个单元女主角。

    王峥当时知道了，随便给老蔡说了一嘴，实际上他知道，哪怕没他，前世也是丫丫的角色。

    “王峥哥，谢谢你能让我参与电视拍摄。”看到有人来打招呼，丫丫走了。

    这是baby说话，她最终还是来了，王峥不知道孔笙会不会崩溃。

    不过应该不至于吧，她现在还没有被强捧到让人讨厌，演技没那么多人挑刺吧。

    “没事，谢谢小明哥就行。”直接说实话。

    说起教主，这还是他把baby亲自送进组的，看了一眼，正在跟陈到明聊天，是他风格。

    他也过去打招呼。

    “陈老师，你好，以后请多多指教。”

    陈到明有那种我天下第一的感觉，不过他也不是不懂礼貌。

    王峥给的片酬也足够心动，按他市场价给的。

    “我也早就听说过你了，英雄出少年啊，共同进步。”

    说了几句，王峥又跟吴刚他们敬酒了。

    对了，何冰是他父亲的扮演者，是孔笙找来的。

    王峥没意见，在他看来，这位的演技演什么是什么。

    几人对他也很亲切，人家钱都是足数给的，王峥也下定决心了。第一枪，必须要打好。

    又到了一批特殊的人身边，王峥也学会了，直接雇佣了一批表演老师，精益求精，这都吓了孔笙一跳。

    不过人家自己花钱，他也同意，也是奔着精品做的。

    “小明哥，不是拍摄陈导的电影吗，还有时间过来？”

    “正好有空就送过来了，我快进组了。”

    说实话，王峥这次的这个阵容，在他看来很好，不过在大众看来挺一般。

    人艺戏骨也没有后世那么大的影响力。

    教主也就是送小女友进来镀镀金，不过也说好了，在剧组她可得呆到她戏份杀青，可不能到处请假，教主答应了。

    从这天起，王峥开始了拍摄之旅。

    ……

    “相信我，没人能在这样的地方坚持下去的。”

    “卡，杨颖，恐惧不要表现的太明显。”

    “卡，杨颖，脸上表情收收。”

    “卡，杨颖，算了，大家休息一会。”

    王峥站起身来，他已经习惯了，说实话，他也没有怪baby，她确实努力了。

    “峥哥，不好意思啊，ng这么多次。”

    “没事，大家都是精益求精，老师在那，他一会会告诉你怎么办的。”

    “就是大家又辛苦了。”baby装可怜。

    王峥招手，场务跑过来。

    “按照人头给大家买咖啡小食，baby请的，先记我账上，让财务找我就行。”

    场务也习惯了，每回停机，说实话不生气是假的，不过人每天给你买咖啡，吃人嘴短。

    再说，这次拍摄是按照天数算钱的，倒是没多么生气。

    “不好意思，等我以后有钱了，会还给你的。”

    “不用，我是生活制片，让大家过得舒心是应该的，对了你赶紧去老师那。”

    ……

    Baby看着王峥，真感觉到他的高大了。

    王峥心里一直吐槽，要不是为了尽善尽美，我至于这样吗。

    他有点后悔了，不该把司理理这么重要的角色给baby的，她颜值足够，第一妓，可是演技太烂。

    不过王峥直接安排两个老师，随时随地跟着他，每场戏都要一下一下的教。

    笨办法，倒是有用，教主那边知道了，也专门感谢他。

    她也没有活动，就专门学习司理理就算了。

    不过教主那边也帮忙了，直接帮夏彤跟胖冰牵线了，他俩正一起拍电影。

    那件龙袍也被胖冰看上了，打算带去戛纳，她是在借礼服的时候被教主知道了，直接牵线夏彤。

    她也有意结交，人家怎么说也是一个老板，教主牵线是最好的，每一个杂志老板都值得结交。

    何况人家儿子出息呢。

    福布斯名人榜虽然排位不高，可是收入高，，要不是没曝光率，分分钟超越她。

