
    第1434章男人的自尊？

    接二连三的系统提示音，辰申大喜过望：“哇哈哈哈，好个大神丹！”

    “不仅让我的神魂强度飙升至宗阶九星，连三大玄职都更近了一步。”

    “先前损耗的魂力，业已尽复如初。”

    瞧见那少年脸上遮掩不住的喜色，寒依芷微微一笑：“看样子，大神丹的功效已经发作了？”

    “怎么样，小女子可没骗你吧？”

    辰申大点其头：“你这么够意思，作为同盟，我也得有所表示。”

    “这样，剩下的魍魉怪就都不劳您动手了，全都交给我，嘿嘿……”

    事实上，辰申巴不得自己能多干掉一些魍魉兽呢。这可是白花花的经验哇！

    看看自己的经验条，这么些时日下来，已经蹿升了五分之一的程度。

    照这速度持续下去，九星玄皇、甚至一星玄宗，也不是不可期待的。

    “唔……那敢情好，但也不在于一时。”

    寒依芷拂去尘土，席地而坐：“小女子要回复一下玄气，咱们在此地休整三天再赶路。”

    “这期间，守备的重担，可就都落在你肩膀上喽？”

    “没问题！”

    辰申满口应下，随即略显不好意思的挠了挠头：“那啥，我还有件事想跟你商量商量。”

    “嘻嘻，你个大男人怎么还扭捏起来了？什么事，说吧！”

    “是这样。此前两战，我不都成了被保护的对象吗？那个小核桃祭出的气泡着实了得，我……”

    “打住！”

    他话讲到一半，就被寒依芷厉声打断：“那东西是我母亲留下的，绝不可能送人。”

    “退一万步说，就算送给你，你没有凤凰血脉，也无法驾驭。你还是死了这条心吧！”

    “呃……哪跟哪儿啊？你误会了，我可没想问你讨要宝贝。”

    辰申哭笑不得的摆了摆手：“我是想说，那小核桃放出的气泡太坚硬，不仅从外部无法洞穿，我从内部也拿它毫无办法。”

    “闪现……哦，就是我的身法，也无法穿透。乱战之中，咱是想帮你都帮不到，干着急啊！”

    “你看下次能不能在七王九仙快不行的时候，把我放出气泡，让我来补一刀？”

    “补刀？”

    寒依芷歪了歪脑袋：“有这个必要吗？”

    “有，很有必要！”辰申严肃道：“不然我这……会被人说闲话的，他们说我靠女人吃软饭，我嘞个去，多损面儿啊？”

    “噗嗤～”

    寒依芷笑喷：“这里就你我二人，你不言我不语，有谁知道你是吃……哦，吃软饭的？”

    “再说了，你的存在，本就是为了对付摄魂玄雾。”

    “这一点上，你已经做得很完美了。”

    “要知道，七王九仙在婆娑王城驻浸了这么久，个个都领悟了婆娑阵的玄雾杀势。”

    “倘若没有你，单小女子一人，怕是连头一关都闯不过呢！”

    辰申却不依不饶：“不不不，那是两码事。”

    实在是因为这货每每看见玄君级大能陨落，大好的经验就这么溜走，可惜的那叫一咬牙切齿。

    以他如今的修为，若真能补刀杀死一名玄君，嗯，实力被压制到万不存一的玄君，那“噩梦难度”的击杀奖励是绝对跑不了的。

    所以，他才会搞这一出：“你就说答不答应吧？为了……一个男人的自尊！”

    少年突然严肃起来。

    他说的话，再配合此时的动作神情，却让寒依芷笑的更欢乐了：“噗哈哈哈哈……你们男人啊！”

    “好吧好吧，小女子答应你就是了。”

    “不过你先别急着高兴。七王九仙，每个都甚为难缠，不会坐以待毙。”

    “你也见到了，无论海王亚瑟、还是地王穆驰公，临死前的反扑，都极为恐怖。”

    “在没有十足的把握前，小女子是不会把你放出气泡的！”

    辰申点点头表示理解：“我懂。”

    在他想来，不求剩下五王、九仙的经验值全部蹭到，只要能蹭到一位，都算赚大发了。

    眼下，寒依芷要在此地休整半日，辰申负责帮其护法，索性让酷酷带回骷髅大军，把周遭数里之地围了个水泄不通。

    其一是为了寒依芷，不让她被那些源源不断的、死了没多久又能复活的魍魉怪骚扰。

    其二嘛，辰申自己也想利用这段时间做一些提升。

    覆灭大韩帝国时，他从梅宗宗主梅雳翦那诈来了两枚地阶玄丹：庞灵无穷丹和雷魂淬体丹。

    现在，前者他已经服用过了，后者却还好端端的躺在空间包裹中呢。

    除此之外，还有那枚原打算带给小公主夏箐婵的“唤魂固玄丹”，如今也送不出去了，辰申早就动过自己吞服的心思。

    只不过……那时候他忙着赶路，后来又不得不应对炼兽宗高手的追杀，一刻不得闲。

    最重要的是，这两枚玄丹都是地阶下品之物。

    那时候的辰申只有六星玄皇的修为，尚未晋级八星上品的境界，还真不敢吃。

    他担心再吃出个要命的“副作用”，得不偿失。

    事到如今，自己也算是上品玄皇境的存在了：“我曾听周长老提起过，青云宗太上长老之一的秦翰梁，就是在上品玄皇境的时候，得前宗主赐用了一枚‘唤魂固玄丹’。”

    “服用此丹后，那老家伙伴随着散魂重聚的药力，顺势突破了玄宗屏障，克胜雷劫，最终成就玄宗之尊。”

    “按理说……哥现在也是上品玄皇了。”

    “虽然玄修资质低劣，在一定程度上会扼制药力的发挥，但总不至于一点长进都没有。”

    “最关键的是，上品玄皇境，服用地阶下品玄丹，副作用几乎可以忽略不计了。现在不吃，更待何时？”

    想到这，辰申做好酷酷等守备工作的部署以后，果断进入彩天云地。

    把悬系性命之重的“金钥匙”交给九星玄皇境的酷酷手中，辰申也不太担心寒依芷会乘隙加害——再说，她也没这个动机。

    望着刚刚取出的两个墨玉瓶，辰申满怀期待的舔了舔嘴唇：“先从唤魂固玄丹吃起吧！”

    “叮！宿主已吞服唤魂固玄丹。”

    百息后——

    “叮！”
