    “陈歆，怎么了？”

    “啊啊啊！”陈歆如同一只受惊的猫一样叫了起来：“你别过来啊！”

    “嗯……好，怎么了啊？”云安不解。

    陈歆一拍脑门，说道：“没啥……我，我只是有点不确定这是幻境还是现实了……”

    “叶云翰的幻境这么厉害吗？”云安说道：“别太勉强了，你很不舒服的样子。”

    “确实不太舒服……”陈歆打了个冷战：“幻境中的一切都太真实了，现在全身上下都腰酸背疼……我我我，我需要确认一下现在是不是幻境。”

    “好。”云安很配合。

    “我们……完成最后一步怎么样？”陈歆问道。

    “等一下！”云安说道：“为什么要说这个，不是有很多问题可以问吗？”

    “问题是这个问题也不能让我确定这是现实啊。”陈歆抓着鞭子说道：“这个鬼王，实在是太阴了，连着坑了我两次。”

    “揍他？”云安问道。

    “别！”陈歆急忙劝阻：“虽然严厉了一点，硬核了一点，但是真的非常有效果，不过才修炼了两次，我的精神力已经提升了两倍。”

    “这么多？！”云安惊道：“你这是遭遇了什么啊？”

    “别提了……”陈歆阴着脸说。

    云安从来没见过陈歆的脸色这么难看，既不是愤怒，也不是恐惧，却让云安觉得非常不是滋味。

    “嘶……明明现实中没怎么动，却被幻境搞得全身疼啊……”陈歆一瘸一拐的回到床上，不管三七二十一的躺了上去：“这就是凡人剧烈运动后的后遗症吗……嗷……嗷……”

    “我以前也经常因为运动太猛导致肌肉酸疼。”云安说道：“在幻境里虽然肉体不会运动，但是大脑却会认为你的身体也在运动，疼也是正常的，来，我帮你脱掉衣服。”

    “动不了动不了……”陈歆连忙说：“云安安你随意吧……我是动不了了。”

    “你这样子，多少有点可爱了。”云安说道：“明天不要去了吧？”

    “不去了不去了！”陈歆说道：“再去要废了。”

    “那今晚就好好的帮你放松一下吧。”云安解去陈歆的衣服，说道：不“过，我毕竟是第一次，可能会弄疼你，要忍一下哦。”

    “哈？！”陈歆眨了眨眼，随即明白了云安说道的是什么，虽然……虽然现在身上不太舒服，但是既然云安想的话，她怎么可能不同意。

    “好的，我，我准备好了。”

    “……不用这么紧张吧……”云安说道：“虽然没做过，但我还是有好好看书学习的。”

    “这种东西能学到？！”陈歆惊道。

    “又不是什么秘传，当然能学了。”云安端来一盆热水，说道：“躺好了，别乱动。”

    “我不动。”虽然说着不紧张，但是陈歆还是忍不住闭上了眼睛。

    “嗯……应该是这里……”

    “啊！疼啊！”

    “所以要你忍一下嘛。”云安一边捏着陈歆的脚，一边说：“师父给我按过，一开始确实疼，但是最后很舒服的，用来缓解肌肉酸疼，是最最好用的了。”

    “道理我都懂，可是为什么是按摩……”陈歆多少有点失落：“我还以为……”

    “噗，别以为我不知道你在想什么。”云安说道：“你说第一句话的时候我就知道你想歪了，不过是顺着你的话说的。”

    “唔……哈……也不错，按摩也挺舒服……”

    云安又用热水泡了泡手，然后开始按摩陈歆的小腿。

    温热的手掌轻轻的捏着陈歆的小腿，肌肉的酸疼感也开始迅速消散。

    “咦！？”陈歆突然挺直了身体，眼含热泪的说道：“怎么了？好疼！”

    云安说道：“针灸啊！不过觉得疼的话，我可能扎错了……腿上的穴位，我确实不是很熟悉。”

    “我说……云安安……”陈歆说道：“不是你不够熟悉，而是我是凤凰，穴位跟人是不一样的。”

    “这样吗？”云安说道：“可是，之前我给你扎的时候，你也没有说疼啊。”

    陈歆小声嘀咕道：“那时候你也不知道我是凤凰嘛……疼我也得忍一下，漏了破绽就不好了。”

    “什么？！”云安猛地站了起来：“为什么这么傻？你早说的话，不就……”

    “我不想让你知道我是那样的丑陋嘛……”陈歆说道：“虽然现在看起来，妖化的我也挺好看，但是如果一开始你就知道我是妖兽的话，你真的会接受我吗？”

    死亡提问！

    云安叹道：“都是我……我要是没这么笨的话……”

    “你要是没这么笨，我也就没这么容易把你拐到手里了。”陈歆勾住云安的脖子，轻喃道：“只要能在一起，过程什么的，都无所谓了。”

    ……

    “咦！今天不去了？”柳湘湘拎着钓鱼竿走过门前，看着坐在台阶上发呆的陈歆，好奇的问道。

    “我缓缓，昨天的幻境太硬核了。”陈歆揉了揉太阳穴，叹道：“你怎么每天都这么开心。”

    “为什么会不开心？”柳湘湘笑道：“每天都能吃到好的，还有永远玩不完的好玩的，当然得开心了！来来来，我的好弟妹，反正你也没啥事干，跟我钓鱼去吧！晚上吃烤鱼。”

    “等一下，”陈歆说道：“最近的水域，也在二十公里以外，都已经出了云隐山范围了，能去吗？”

    柳湘湘说道：“当然了，不过只有我们四个能去，我们是监视鬼王先生的，又没有被禁锢在里面，镇子里的鱼基本上都是我们四个去捕捞的，不过鬼王现在也在地下养殖了一部分能吃的鱼。走了，正好二十公里对我来说有点远，有你带着我的话，应该很快……哇哇哇！就这么到了！？”

    陈歆小心的顺着翅膀的羽毛，惬意的说：“呼，好久没这样飞过了。你自己钓鱼吧，我去湖上飞一会。”

    “要洗香香也是可以的哦！”柳湘湘说道：“不过不可以使用香皂。”

    “好主意。”陈歆一跃来到高空，然后变为自己原本的样子。

    青色和白色相间的羽毛是风的颜色，长达十米的翅膀，似乎只要一震，就可以飞跃万米。

    “噗通！”陈歆猛地扎入湖里，慢慢的沉了下去。

    对于神来说，呼吸其实不重要，虽然陈歆还没有恢复神位，可是却已经恢复了神体，在湖里泡一两年都不会有事。

    幽静深邃的湖水像星空一样深邃，就连陈歆也看不到湖底的样貌。

    数量繁多的鱼被陈歆吓得四处乱逃，只要一些有点修为的才敢停下看陈歆一眼。

    清冽的湖水让陈歆逐渐平静，凉凉的感觉，此刻分外的舒适。

    就连心中因为幻境而变得乱七八糟的情绪，都逐渐冷静下来。

    水……真是个好东西啊。

    ……

    “嘁……云起！”云行咬牙喝道：“掌门还没有醒来吗？”

    “是的，师兄。”云起焦急的说：“要不，让大家都来帮个忙？”

    “为今之计，也只好这样了。”云行说道：“我一定要封好百怪录，我才不会，输给云安！”

    “大师兄，你冷静！”云起劝道：“一口气押上所有法力的话，一旦被反噬就完了。”

    “不必劝我！”云行说道：“快去通知大家，让大家过来帮忙！另外，让云卷去通知一下云舒，适可而止，别被云安发现，云舒回来之后，照顾掌门的工作，就交给她了！我们就算是豁出这条命，也绝对不能让百怪录的封印松动！”

    “是！”

    ……

    “我怎么会跟这种人共事……”风黎韵扔出鸡骨头，然后又抓起一只鸡。

    在他身后，鸡骨头都已经堆成一座小山。

    “真是一个人的，剧场，纯自娱自乐啊。”风黎韵边吃边吐槽：“不过该说不说，这小子确实排剧本很有一套，差点我就相信云隐山这样热闹了。”

    风黎韵看着云行身前闪烁着紫色光芒的百怪录，不免笑了起来：“假作真时真亦假，无为有处有还无，凡人确实很聪明，却没有自知之明，明明可以脱离神的体系，却依然对神明毕恭毕敬，输的真可悲啊。”

    “你很舒适嘛。”天帝雕像突然开口说话。

    “老大？”风黎韵惊道：“你怎么突然联系我？”

    “咳……那个，回来一下，给我处理点事。”

    “好，你是哪个老大？黑老大还是白老大？”风黎韵问道。

    “我和他都是你老大！”雕像说道：“另外，在凡间把这些东西给我买上来。”

    说罢，一张纸便凭空出现在风黎韵手中。

    等风黎韵一看，脸上立刻就笑了起来。

    “葱姜蒜八角，十三香，肉桂……全是做好吃的的调理。”风黎韵说道：“这场战斗，不管怎么样，您都会输的，为什么要这样庆祝？”

    “也许吧！”雕像说道：“你赢了，我的世界没了，你输了，我的理想毁了，但是如果反过来想，不管你俩谁赢，我好像都是赢。”

    “您说的都对……对了，我给您带点异世界的吃的吧！”风黎韵说道：“有棉花糖，甜甜圈，臭豆腐，还有，我新学会了一种叫做寿司的美食，虽然不知道为什么要这样叫，但是，您的大寿很快就要到了，请让我把这个用来给您祝寿吧！到了那个时候，应该没人能够亲自给您祝寿了。”

    “……好，大成，谢谢你……为了我的任性这样努力……”

