    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　墟镇大长老对韦一刀也是无语了，怎么又是这个傻逼，虽然是乾坤门的门下，可墟镇大长老觉得灵天佑之前没有弄死他，才是最大的失败！

    　　

    　　人家作弊没作弊的，有你几把事儿啊？灵天佑没开采过灵玉，你韦一刀就去开采过了？是不是作弊，你韦一刀就亲眼看见了？就算真的作弊了，你特么拿出三万灵玉来作弊，老子也是欢迎之极的！

    　　

    　　墟镇大长老心中所想，好似被灵天佑感应到了一般，灵天佑直接冷笑一声道：“我就是作弊了，我拿出三万灵玉来作弊了，本少爷就是灵玉多，你过来我保证不拿灵玉砸死你！”

    　　

    　　台下顿时一阵哄笑，谁都知道灵天佑是在说反话，谁特么吃饱了撑的拿三万灵玉出来作弊？那得是多脑残才能干出来的事儿啊？好吧，不管多脑残，都干不出这种事儿来的！

    　　

    　　因为只有林逸这种聪明人才干的出来！

    　　

    　　不过，林逸此刻正四十五度望天，心中默默反省，自己收了一百几十万的废玉充能，只拿出这么几万来，是不是不够厚道？

    　　

    　　墟镇大长老看了渡劫真人一眼，见渡劫真人并没有什么表示，于是转头对韦一刀训斥道：“韦一刀，你们霸刀门并不是四大十小之一，这里的事情没有你说话的份儿，立刻下去，否则你们霸刀门将会被驱逐出墟镇！”

    　　

    　　驱逐出墟镇，意味着下一次的太古盛会也不会让霸刀门进来参加，只有等再下一届才可以重新进入，墟镇大长老也是对韦一刀厌烦透了，才会做出这样的警告来。

    　　

    　　韦一刀脸上青一阵白一阵红一阵的，心中的憋屈无法言喻，霸刀门中的人却不敢得罪墟镇大长老，赶紧拉着不甘心的韦一刀退了回去，这个插曲就算是正式落幕了。

    　　

    　　虽然没人相信千刃派是拿自己的灵玉出来作弊，别说三万了，三千都不一定拿得出来，但这件事情依然让众人议论不断，并推测出了各种更加匪夷所思的结论，可随着墟镇大长老的一句话，这种喧闹的局面顿时消失无踪，所有人都仿佛在一瞬间失去了说话的能力。

    　　

    　　“青云门，总计灵玉……过四万……”具体的数字，墟镇大长老都不想说了，因为那已经没有意义了！

    　　

    　　四万灵玉，从来就没有门派做到过，当然了，连三万都没有过，四万当然也不可能有，但三万的话至少还能够想象和憧憬一下，四万灵玉，根本没有人有胆量去想象过！

    　　

    　　青云门却直接做到了！

    　　

    　　全场静默，这已经不是震惊能够形容的了，所有人都傻傻的看着林逸和金维丰，包括对林逸很有信心的上官轻云，唯有那些林逸送过灵玉的人才没有觉得奇怪，林逸既然能够上万上万的送灵玉给他们，自己留个两万三万的不是很正常吗？

    　　

    　　“呵呵，这么说来，我们青云门就是这一个项目的第一名了？十分，还不错了！”全场静默的时候，林逸突然轻笑着说道。

    　　

    　　所有人都无语，十分已经是最高分了，还不错了？那很好该怎么办？你有没有把非常好放在眼里？

    　　

    　　“哈哈，我们千刃派是第二呢，也有九分，还不错了！”灵天佑也跟着凑了个热闹，哈哈笑着说道。

    　　

    　　全场鄙视这个装逼的家伙，你们一共就两个人，九分，还不错？是级好好不好？都第二了你特么还想怎么样？

    　　

    　　冰无情扯了扯嘴角，硬邦邦的说道：“第三，八分，还不错了！”

    　　

    　　好吧，对雪剑派来说这个结果确实只能说还不错，冰无情是个实在人……其实大家心里都已经无力吐槽了，你们说话就说话，至于还要保持队形吗？

    　　

    　　叶灵派第四，得到七分，楚家第五，得到六分，都还不错了……

    　　

    　　渡劫真人和马在丹脸色都是铁青，当排名完全出来的时候，他们才现，上官家族的门下简直就是要逆天了！

    　　

    　　除了冲天门倒霉的死了一个人，最后直逼更倒霉的明日复明日教派，排在倒数第二的位置得到两分之外，青云门和千刃派包揽冠亚军，第三第四虽然是乾坤门和启天派的门下，但明眼人都知道是和青云门林逸走的近的，和青云门走的近，等于和上官家族走的近了。

    　　

    　　该死的是，第五位又是上官家族的门下，新晋十小楚家！

    　　

    　　第一个项目的前五，要不就是直接是上官家族的门下，要不就是和上官家族有间接的联系，渡劫真人和马在丹对视一眼，从对方的眼神中可以看到，两人心中所想应该都是一致的。

    　　

    　　联手！必须要联手了！

    　　

    　　要不然上官家族的崛起将无可阻挡，倒霉的绝对是他们两家之一，或者直接就是没有之一！

    　　

    　　林逸似有意若无意的看了这边一眼，将两人的无声交流都看在眼中，嘴角微微勾起，露出一丝淡淡的笑意，现在才想着要联手，未免太迟了一些，而且，把上官家族当成对手，真的好吗？

    　　

    　　要崛起的确实是上官家族没错，但真正要腾飞的，却是青云门！

    　　

    　　收回目光之后，林逸淡淡笑着和其他人简单的庆祝了一下，虽然是意料之中的事情，但毕竟是做到了包揽前五的壮举，一点不高兴未免太奇怪，而且看渡劫真人、马在丹、韦一刀之流的心塞憋屈，一脸吃翔的表情，林逸的心情会越的美好，或许下一个项目还应该这样玩？让大家继续这么愉快的看他们不开心？

    　　

    　　“下面先说一下第二项十小排名的比试项目，都安静一下！”墟镇大长老对于上官家族一系欢天喜地的样子很是不爽，很快就冷漠的开口打断了他们的庆祝。

    　　

    　　台上台下的人都慢慢安静下来，把目光集中到墟镇大长老身上。

    　　

    　　大致的项目，上官轻云之前都已经和林逸说过了，但是具体会有什么细微的规则变动，就不是上官轻云能够掌握的了，就比如刚刚结束的开采灵玉，原本最后是会有抢夺虚空袋的环节，最后却被取消了，所以林逸对于第二项的比试也比较关心。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

