    另一个房间里，南希盯着姜若悦回击她的消息，仿若自己看错了，姜若悦好猖狂，竟然说她连垃圾都不如！

    她是活得不耐烦了么？

    呵，真是戏剧，一个曾经被传得丑得要命的女人，结果口罩一摘，却有一张让人嫉妒的脸。

    本来是一根在阴暗角落里的野草，瞬间开成了一朵娇艳的花，真是讽刺。

    南希觉得胸口堵得慌，走到阳台上吹了会冷风。

    很快，她眸中就闪过一丝轻蔑，姜若悦从野草变成花又怎样，她终究是没有办法和才华横溢的自己比拟的。

    次日，姜若悦起来，旁边已经空了。

    姜若悦下床，她昨晚失眠了，小腹一直隐隐作痛，今早没什么精神，姜若悦去了一家咖啡店，点了一份甜品。

    只是自己刚坐下后，感觉到好多道目光在看她。

    她侧眸，旁边一桌竟然是贺逸，巴顿夫人，南希，以及分别侯在一侧的杨明和西蒙，光滑的桌上，还放了好几盒首饰。

    看这个状况，他们应该在谈事情。

    姜若悦起身来，换了一个距离他们很远的位置。

    贺逸眸色沉了一分，“这些首饰，巴顿夫人，一个都不喜欢？”

    这些是贺氏珍藏的首饰，均来自贺氏历代首席设计师之手，很珍贵，这也可代表贺氏的诚意。

    只是巴顿夫人并没有选中一样，出乎贺逸的预料。

    巴顿夫人摇摇头，“贺总可能误会了我的意思，这些饰品非常奢华，贵重，但是并不适合我，还请贺总收回。”

    “收走。”贺逸看了一眼杨明。

    见这些饰品全都被巴顿夫人退货，一直端庄坐着的南希，暗暗翘了一下嘴角，退货了正好，不然后面怎么显得她的重要。

    南希微笑了一下，自我介绍起来。

    “巴顿夫人，我是贺氏的首席设计师，南希，很高兴能认识巴顿夫人。”

    巴顿夫人点了一下头，“哦？原来你就是贺氏那位很出名的设计师，南希。”

    “这次，贺总让我前来，是希望满足巴顿夫人的心愿，为您设计出一款称心如意的项链，夫人能说一下要求吗？”

    巴顿夫人端着咖啡，啜饮了一口，反而问道:　“听闻南希设计师生病了，一直在住院，今日一看，南希设计师倒是气色不错，不像才生过病的人。”

    巴顿夫人并不是傻白甜，贺氏的资料，她早就进行了调查，来之前，她看了南希的履历，很优秀，倒是很感兴趣。

    也很希望南希能达成自己的心愿。

    但她到了这，却事与愿违，遗憾听到南希生病的消息，她派了自己的属下去查了一下，却得出另外一个惊讶的结论。

    南希病得蹊跷，患了医生都查不出来的病。

    那这件事就有趣了，南希是看不起她这个人？

    这次的单子，一旦签约，数额巨大，她不相信贺氏不知道她的意思。

    南希被巴顿夫人的话堵住了，巴顿夫人在拿话堵她。

    听巴顿夫人这话的意思，是知道她生病的事情了，还认为自己装病，故意不来是看不起她这个人。

    南希先是看了贺逸一下，发现贺逸沉着脸，没有帮她说话的意思，自己立马收回了目光。

    装病这件事，她本来是想证明自己对于贺氏的重要性，没想到却被巴顿夫人理解为了不尊重她。

    南希讪笑了一分，“多谢夫人关心，我已经好了，气色也恢复了，夫人请放心，我一定会设计出您满意的项链。”

    “南希小姐就这么自信？”　巴顿夫人微笑着发问。

    “是的，我有这个自信，我曾为温莎公爵设计过一组制品，他很满意。”

    南希满是自信，不过细心之人，就能察觉到，她话里的一些微刺。

    她对巴顿夫人对自己的怀疑，有些不耐烦了，她就不信，巴顿夫人没听说过她的名气。

    这个世界上，根本不应该有人质疑她的能力，她的名气早已覆盖海外，她就是最优秀的珠宝设计师。

    “贺总，贺氏的首席设计师，很自信，这是好事……”巴顿夫人睿智的目光一转，幽幽看向贺逸。

    这个南希心挺浮，气挺躁的，看来有些东西，光是看履历表，是无法看清一个人的。

    南希心头一咯噔，巴顿夫人这话一听，就是在向她的老板，讽刺她过于狂妄。

    贺逸面色一沉，看向南希，“你先下去。”

    “先等等，巧的是，我在这也遇到了一位珠宝设计师，贺总，就让她和南希设计师一较高下如何？”

    另一位珠宝设计师，贺逸棱角分明的脸怵动了一下，巴顿夫人对南希是完全看不上了。

    贺逸淡定表态，“当然可以。”

    南希，“这……”

    让她和一个人一较高下，说到底，这个巴顿夫人就是看不上她，可笑，谁还能比她厉害，这巴顿夫人真是蠢。

    贺逸云淡风轻的挑眉，“巴顿夫人说的那位珠宝设计师，可以过来见一下？”

    巴顿夫人看向西蒙，轻声道:“去把姜小姐请过来。”

    姜小姐？贺逸立马联想到姜若悦，不过，应该不是才对，姜若悦什么时候认识巴顿夫人了。

    西蒙来到正在吃甜点的姜若悦身边，“姜小姐，巴顿夫人请你过去一趟。”

    姜若悦放下勺子，眸间打转，瞧了一眼那边，“巴顿夫人有什么事吗？”

    那里，贺逸和南希还在，巴顿夫人为什么要这个时候叫自己过去。

    西蒙一脸高深莫测，“当然是有好事！你跟我过去就知道了。”

    那头巴顿夫人正看向了自己，冲她微笑了一下，自己不过去，似乎不太好了，　姜若悦起身来点点头。

    西蒙带着姜若悦过来之后，南希惊讶之后，立马皱了一下眉头。

    姜若悦发现贺逸的瞳仁也瞬间放大了一分，他们怎么都这么惊讶，跟第一次见到她一样。

    巴顿夫人拍了一下自己旁边的空座，“姜小姐请坐，我让西蒙邀请你过来，是有个不情之请。”

    “巴顿夫人请说。”姜若悦礼貌的在旁边坐下。

    “是这样的，上次听闻你是珠宝设计师，我想让你和南希设计师，各自为我设计一条项链，项链的主题由我来定，对比你们设计珠宝的功力，谁更胜一筹？”

    姜若悦感觉听了好大一个消息。

    再观对面的南希，紧抿着唇，面色抽搐了一下，似乎在忍耐着极大的羞辱。

    贺逸眼梢微挑，凝思了一瞬，巴顿夫人说的人，竟然真的是姜若悦。

    姜若悦怎么又认识巴顿夫人了，还让巴顿夫人叫过来和南希一较高下。

    刚刚，巴顿夫人称呼姜若悦为姜小姐，看来她并不知道姜若悦是他的夫人。

    “贺总是否愿意，让贺氏首席设计师和姜小姐一较高下？”

    “当然，贺氏从来不会怯场。”贺逸犀利的目光直直的看向姜若悦。

    他不清楚这到底是怎么一回事，但倒是很想看看姜若悦的设计功底。

    姜若悦几斤几两，和南希的作品一对比，就立马能看出来。

    姜若悦脑子一片空白，自己并没有想过和南希一较高下，南希继续在阳光下发光便是，自己则掩盖一切名气，安心做自己的设计。

    “巴顿夫人……”

    巴顿夫人将手放到了姜若悦的手背上，止住了姜若悦往下说的话，“我很期待你们的作品。”

    南希卷了卷红唇，似笑非笑，“怎么，姜若悦你害怕了，不敢应战吗？”

    确实，自己这么大的名气，竟然让她和名不见经传的姜若悦一较高下，简直是在羞辱她，她们之间根本没有可比性。

    但是换一个角度，她倒是可以借此机会，好好打击一番姜若悦。

    姜若悦就是走了狗屎运，竟然嫁给了强大的贺逸。

    姜若悦扬头，刚刚还茫然的脸庞，一下子消失殆尽，反而增添了满满自信，嘴角微微上扬。

    “错了，当然敢。”

