    “所以说，你要参加这个比赛了吗？”

    教室，王楠看着手中的海报，对叶双好奇的问道。

    “嗯，听说有稀有技能光盘，不用拿一个好名次也有来着。”叶双笑着说道，现在能让他感兴趣的就是各类的技能光盘了。

    “技能光盘么……如果不是好名次送的技能光盘，估计品质也不会有多好吧。”王楠想了想后说道：“就是学习的成功率特别低的那种。”

    “没事没事。”叶双微微摇头，有游戏机在，只要是技能光盘都可以学习成功，这也是叶双这么热衷于收集稀有技能光盘的原因。

    “不过你看过往届比赛的视频吗，我听说这个比赛还是比较出名的。”王楠好奇的问道。

    “还需要看视频的吗？”

    “不管怎么说规则之类的还是要清楚的吧。”王楠说道。

    “诶，那我去哔站搜一下吧，估计有。”

    “哔站应该没有，因为大型比赛的完全版都是要版权的。”王楠微微摇头：“不过这个可以交给我，这个我知道从哪里弄。”

    “这样真的好吗？”

    “嗯，交给我吧。”王楠笑着说道，毕竟只是小问题而已。

    “爱你。”

    此时，白语幽从教室外走了进来，刚一进来就看到叶双和王楠抱在一起笑着。

    白语幽：“……”

    下午的实战课上完，叶双走进学生会的办公室，却发现一个人都没有，他只好回到了的位置上坐着，无聊的看着手中的海报。

    “6V6么，不过我好像也没有六只精灵啊。”叶双想着，这个所谓的冠军之星，从四十八强开始都是6V6的精灵对战，自己也就四只精灵而已。

    “嗯……”想了想，他忽然眼睛一亮：

    “那我不打到四十八强不就好了？”

    “啪嗒！”

    忽然，开门声响了起来，叶双转过头，发现一脸沮丧的刘雪玲走了进来，还伸出双手朝向他走来：“叶双~~”

    “咋了？”看到刘雪玲一副委屈巴巴的模样，叶双一愣。

    “期末测验，老师说不过的话，寒假要补习两周……”刘雪玲委屈巴巴的掰着指头说道：“你想想啊，寒假也就四个星期，这样就少一半了！”

    “笔试吗？”叶双问道，毕竟测验分两项，一项笔试和一项未知的测验，就好像上次一样，叶双他们是去森林里进行积分大乱斗了。

    “对啊，数学太难了！”刘雪玲的脑袋一直点着。

    “谁让你上课不听讲。”叶双无语的说道，刘雪玲这个家伙整天就知道玩，成绩差实在是太正常了吧。

    “不是啊，其实我数学不差的。”刘雪玲嘀咕着：“就是一年级的时候上数学课笔掉地上了，我弯腰捡起来，然后从此再也听不懂老师讲了什么了。”

    叶双：“……”

    “所以，你想让我帮你补习？”

    “余生请多多指教了！”刘雪玲四肢伏地，脑袋也磕在地上。

    “你这又是从哪里小说学来的词。”叶双无奈的说道，他伸出手：“我明白了，不过你要是敢偷懒我可不教你了哦。”

    “欧耶，绝对不会偷懒的。”刘雪玲抓着叶双的手站了起来，然后拍了拍自己裙子上的灰尘。

    “在讨论什么呢。”一道温柔的声音响起，叶双和刘雪玲转头，发现舒月学姐面带笑容走了进来。

    “讨论雪玲学习的问题，这个家伙如果不及格就要留下来补习了。”叶双叹了一口气说道，都不知道该说什么了。

    刘雪玲吐了吐舌头。

    “让雪玲留下来补习似乎是个很好的主意呢。”舒月微笑着说道：“毕竟这孩子的脑子总是不太够使。”

    “学姐，我怎么感觉你在骂我。”刘雪玲看着一脸笑意的舒月副会长，忍不住嘀咕着。

    “把感觉去掉。”叶双说完，忽然发现舒月把目光看向他放在桌面上的海报。

    “叶双，你是要参加冠军之星吗？”舒月轻轻的拿起海报，看清楚上面的字后，转头对叶双问道。

    “额……学姐你怎么知道这个是我的？”

    “总不能是雪玲吧。”

    “好像也是……”叶双说完，然后摊开手：“其实我就参与一下而已，这种全国性质的比赛，参加的天才实在是太多了。”

    “不，叶双你是太小看自己了哦。”舒月看了一眼叶双手腕上的手环，然后笑道。

    “大概吧，不过现在还是先把期末测验通过了再说，毕竟这个比赛还是寒假后的事情了。”叶双说道，毕竟就这么几天，通过测验就要准备寒假过春节了。

    到时候大家都会回老家之类的地方过春节吧。

    除了他。

    “那个……”敲门声响起，大家转过头，发现门口有一个头探了进来，怯生生的看着自己这边，是不认识的学生。

    “这位同学，请问有什么事情吗？”舒月开口柔声问道。

    “我……是想请求学生会帮助的。”那个学生十分小声的说道，情绪一副低沉的样子。

    “帮助吗，坐过来吧。”叶双听到后，让开了沙发上的位置，然后和刘雪玲坐到了旁边的沙发上。

    “谢、谢谢。”

    那个学生坐下后，舒月泡了杯茶并递了过去：“请用。”

    “谢谢。”

    “说吧，想要请求我们学生会什么帮助？”叶双露出和善的笑容，然后开口问道。

    “我……受了霸凌。”

    “霸凌？”叶双和刘雪玲对视一眼，随即他轻皱眉头：“说仔细点，这件事我们学生会一定会管。”

    校园霸凌可不是小事情，最起码银山中学是严打这方面的。

    “那群人已经欺负我很久了……”那个学生低着头开口了：“我今天穿校服裙子到学校，刚进教室就被他们掀裙子，还拉我桌椅害我不小心坐在地上，这群男生真的超级没品，还一直笑话我，我真的……真的再也忍受不了了。”

    “太过分了……叶双，这件事一定要管。”刘雪玲一脸气愤填膺的转头对叶双说道：“通知雨萱他们吧。”

    “嗯。”叶双点头，随后他看着那个学生：“这件事我们学生会插手了，不过我有一个问题……”

    “谢、谢谢你……还有什么问题吗？”

    “就是……”叶双看了一眼那个学生的穿着：

    “你一个男生穿裙子做什么？”