    凯西小脸稍有变动，随即小手一挥，修身上的外套鞋子什么的就被脱了下来，然后身体被摆正睡在床上，而被子也自动盖好。

    它难得睁眼扫了一眼周围，然后将目光放在床上安睡的人身上。

    只是眼神很是平淡，没有多少波动。

    过了几秒之后凯西就重新闭上了眼睛，但却并没有像修说的那样去休息，反而继续漂浮在半空之中。

    修没有睡多久就被凯西叫了起来，因为本就在特殊时期，所以他一醒过来就处于一个戒备的状态。

    还没等他有所反应，这边凯西就将一部分画面传了给他。

    而修只是稍稍晃神就了解了凯西为什么叫他起来。

    “别管她，我们又不是保姆，让她吃点苦头！”

    修却并没有在意这件事，反而恢复了那种略显颓废的样子，抬手看了一眼时间，现在差不多九点了，也就是自己才睡了四个小时左右。

    不过也足够了。

    “你先去休息一下，这里有我。”

    修也没有征求凯西意见的意思，直接将它收回到球里。

    然后他走到房门这边捡起从缝隙塞进来的房卡，转头去收拾一下之后便出门。

    他这边距离原来的房间也不是差很远，也就走几步的意思，只是当他走到门口的时候才笑着摇了摇头，然后用房卡打开了房间门。

    里面东西都收拾得很干净，昨晚弄得有些乱的被褥也被抚平。

    看样子她根本就没想要回来的意思。

    床上还留有一张纸，修见到之后随手拿起一看，不免有些想笑。

    都是废话，说白了就是不相信他的能力。

    不过修却没有要丢掉的意思，反而小心收了起来。

    这种人还挺有意思的。

    他很想知道她以后再看这张纸的时候会是什么表情~

    不过在这之前要先解决一些小问题。

    反正凯西休息的话他就不能监控那些人，简单来说就是无所事事。

    正好去玩一下，看看那些人能不能打发他的时间。

    只不过在这之前需要准备一下。

    一路悠哉来到剧场这边，他没有从正门进去，而是绕开从后门进去了。

    这边附近的路线结构他都一清二楚，就像是来过几次一样，直接绕到了后台的化妆间。

    其实大家都很清楚那些人上船的目的是什么，所以除了第一天因为需要搬道具，或者是排节目之类的原因比较多人出没。

    而现在上来之后大家都清楚了，说句不好听的，昨晚有多少个女的出去混了，你以为她今天能过来演出？

    所以人少了很多反而是正常的。

    不过这边不像旁边电影院，一两个人就能安排，所以还是有零星几个人在活动。

    而樱这个傻妞也在其中。

    反倒是昨晚那个中年女人不见的去处。

    这就让修有些尴尬了，原本是过来要搞一个打击犯罪团伙，批判不正当行为。

    为了气势他还专门换了一套风见给他配的高档正装。

    但是对面都没过来，你装逼给谁看？

    “樱！”修站在化妆室外面喊了一声，然后里面的那些人的目光都被吸引了过来。

    其中当然就有还在化妆的樱。

    这个家伙当即就放下手上的东西，然后兴冲冲的走了过来。

    “你怎么会来这边？”

    修见到她这个样子有些奇怪，反问道：“你就不怕我骂你？”

    “怕呀~”樱傻笑着说道：“只是能见到你我就很开心。”

    “好家伙！练过的呀~”修听到她这话无奈的笑了笑，随口调侃道：“就不知道是谁昨晚怕得要死。”

    修这话一说直接破了樱的防御，她的小脸直接以肉眼可见的速度红了起来，只不过她却也嘟囔道：“也不知道是谁昨晚没胆子……”

    谁知道修直接抬手拍了一下她的头，打断她的话。

    “啊！”樱惊呼一声，双手交叉捂住脑袋，抬头斜视着修，小脸鼓了起来。

    “不要将我和那些禽兽相提并论，我还没有饥渴到对未成年下手的地步。”修说着直接俯视她补充道：“别以为那些很好玩，你身体还没完全发育，那些对身体的负担很大，你要对自己负责。”

    “我知道了~你好烦呀。”

    樱抬手想要放到修身上，却被修一把抓住，并按了回去，然后平淡的问道：

    “告诉我是谁管理你们的？她在什么地方？”

    陪着她在那些人面前演一下戏，让那些人看到一点就好了，完全没有必要太过。

    “她还没回来，也不知道去什么地方了。”

    修直接笑着调侃道：“当然是去补救你昨晚的行为，你走得倒是干脆，人家就难办了。”

    不过人不在就算了，修也没有浪费时间去找那个人的意思。

    所以直接掏出房卡放在手上，朝着樱说道：“我说过，机会只有一次。”

    樱脸上表情一僵，下意识抬头看向修，然后又回头扫了一眼那些人。

    紧接着毫无征兆的抱住了修，贴在他身上，用一种略微有些颤抖的声音低声说道：“不要再抛弃我……”

    修知道她不想让那些人听到，所以低头靠在她耳边同样以一种很微弱的声音说道：“只要你自己不抛弃你自己，就没有人能抛弃你。”

    感受着她微微抖动的身体，修抬手轻轻拍了拍她背部。

    “可以了，放开我吧。”

    只是说完之后她还是不想要放开，修这就忍不住了呀，直接伸手按住她的头往外推，同时嫌弃道：“你脸上的东西都沾我衣服上了~”

    被修推开的樱却是一把抢过修手上的房卡，然后在那一脸傻笑。

    修见到之后有些无语，也没有废话太多，丢下一句话之后就走了。

    “你自己小心点，我先走了~”

    樱倒是没有要拦下修的意思，只是站在原地看着修消失在走廊尽头。

    而那几个还在化妆室的就纷纷开始议论，甚至有人直接开口问。

    “樱，那个帅哥是谁呀？”

    樱听到这个只是笑了一下，然后委婉的说道：“昨晚认识的朋友。”

    “你昨晚没回来吧？”

