    第2章 不疯魔，不成活

    轰隆一声，徐立将数百斤，还未来得及清洗的血狼匹，扔在了河边。而河边不远处，有一个山洞，山洞内有数个石室，生活用品一应俱全。

    这处山洞正是徐立与风无痕居住的地方。原本为了寻找一些天材地宝，他们一直都是在百断山中四处漂泊，等到所有的材料都集齐的差不多时，才来到这里定居。

    徐立熟练的生火做饭，这里的材料一应俱全，至于徐立为什么会无师自通，风无痕没有问，徐立也没有说。

    这个世界太大，奇人异事数不胜数，尤其是他作为摘星楼楼主，尽管只是一个中等国的杀手组织，但是他掌握的情报，根本不是普通人可以想象的。

    光是风无痕自己知道的就有儒家的生而知之，佛门的佛陀转世，道家的仙人重生以及妖族或者武者的血脉传承。

    当然还有记忆玉简，醍醐灌顶等诸多手段，让一个婴儿拥有另一个人的记忆。

    当年徐立的出现本就不同寻常，也正是徐立的出现，他才侥幸不死，然后才有了后来的种种。说出来都没人信，在别人眼中一个杀人无数的魔头，竟然会懂得知恩图报。

    徐立动作麻利，更令人惊讶的是，这一次徐立竟然双手各拿一把匕首，他的右手不停地剃着小黑带回来的血狼，左手切着各种食物。

    两把匕首上下翻飞，看的是眼花缭乱。风无痕从来没有教过徐立如何做，这些都是徐立平时自己锻炼的。

    如今的他可以左右开弓，分心二用，但是每次战斗的时候，徐立却只用一把匕首，从没有显露双手的能力。

    风无痕早就知道徐立在刻意锻炼左手，只当是为了增加一点保命的手段。可是有一次，徐立在他安排的历练下，遇到了生死危机，风无痕看到徐立竟然还是没有使用左手。

    那一刻风无痕只说了三个字：“够阴险！”

    很快的徐立就将晚饭做好，一锅皮蛋瘦肉粥，一个冬笋炒肉，一个清炖鲈鱼，一碗骨汤炖山菌，还有一个腌制的咸菜。

    徐立先是将盛了一盆香喷喷的骨头，端给了翘首以盼的大黄。而一旁盘膝打坐的风无痕，其实早就被香气熏的无法静心，只是故作高人姿态，哪能主动起身。

    当察觉徐立往这边送来吃食时，正要准备起身的他，却看到徐立竟然把那么美味的食物放到了小黑面前，顿时心里腹诽：“可恶，这小子心里还有没有他！”

    不由的偷偷的睁开一只眼，喵向徐立，发现徐立竟然还是无动于衷，顿时有些气恼。

    而石桌旁的徐立则有条不紊的，将所有饭菜摆上桌子时，这才抬头看向风无痕：“先生，吃饭了！”

    风无痕装模作样的，一式气沉丹田，收功起身这才缓缓说道：“嗯，知道了！”

    殊不知徐立早就看到风无痕，跳动的眼皮了，只是没说罢了，他又不傻，说出来唯一的结果，就是训练加倍。

    他不是怂，而是处于一个成年人的深思熟虑的结果，人在屋檐下，得学会低头。

    晚饭过后，接下来的项目，才是一天的重头戏，徐立先是将狼皮清理收好，又拿了一些柴火，支起了一口大鼎，往里面加足了水，等到水足够热的时候，撤去了一部分柴火，然后开始熟练往里面添加药草。

    这是药浴，他有两个作用，一个是用来给徐立治疗伤势，一个是为了淬炼体魄。徐立之所以拥有超越寻常人的身体素质，凭借就是这个药浴。

    若是让一些普通势力，看到徐立往鼎中添加的药草，必然心疼的要命。不过在百断山中别的不多，就是树多，兽多，草药多。

    只要你有足够的实力，必然是想要多少就有多少，就是真正脱胎换骨，逆天改命的天材地宝，也有不少。

    徐立脱下了衣服，身上的伤口，较小的都已经开始闭合，较大的也已经停止了流血。

    徐立看着越来越热的水，一咬牙，强忍着灼热带来的疼痛，直接进入大鼎，盘膝而坐。

    此时风无痕不知何时出现在一旁，脸上的笑容有些诡异：“立儿，选择了这条路，可不要后悔啊！”

    徐立那有什么心思去回答风无痕的话，因为他看到先生不知从何处，取来了一个蛇皮袋，然后从里面拿出了一条毒蛇，用手轻轻一捏，毒蛇死去，被风无痕扔进了大鼎中。

    接下来，越来越让徐立毛骨悚然，蜈蚣，五颜六色的蟾蜍，拳头大的蜘蛛，还有一些不知名的毒虫毒草。

    这一幕吓得徐立就要跳出大鼎，然后就被一直手死死的按在鼎中。“是药三分毒，是毒七分药！只要能够撑过这些毒药的洗练，那么你的身体将会得到意想不到的好处！”

    徐立哭丧着脸：“我可不可以不要这么多好处，以前我就觉得挺好的。”

    风无痕嘿嘿一笑“嘿嘿，现在后悔了，可是已经晚了。你小子很幸运啊，你爷爷的，当年我都没有这样好的待遇，啧啧啧，我都羡慕你！”

    大鼎中的水，变得五颜六色，这一刻徐立受到的痛苦，已经是先前的数倍，以至于他开始忍不住嘶吼起来。他的身体早就不受控制的颤抖起来，有的地方灼热，有的地方寒冷，有些地方疼痛，有些地方麻木。

    徐立开始咒骂起来：“我曰大爷的！”

    “呵呵，小子如果你真的好这口，我不介意将我大爷，从地下挖出来！再告诉你一个小秘密，知道小黑为什么那么大吗？说不定你也可以快快长大呦。”

    听了这话，徐立顿时有些不寒而栗，然后挣扎的更加疯狂，不过这都只是徒劳罢了。一旁的风无痕笑的却很开心，因为他觉得看着别人承受自己以前承受的痛苦，他可以找到一丝心里平衡。

    而当别人承受的更多的时候，他一种就会有一丝快感。想到这里，立马觉得自己有些变态，暗念一声：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    先前徐立还有力气咒骂几句，可是到了后来，随着毒素不停地入侵身体，他已经没有什么力气，剩下的只有野兽般嘶吼。

    这种痛苦的折磨，使得徐立根本无法昏迷，而且他的身体越发的敏感，似乎能够增强自身的感知力，让痛苦变得更加清晰。

    风无痕一手按在徐立身上，不只是为了不让徐立跳出来，还是为了感知他体内的情况，每当徐立无法支撑的时候，他就会送出一缕气机用来压制毒素。

    徐立的身体就在各种毒药中被破坏，又在各种淬体液中不断地新生。他没有教过徐立任何的修炼方法，为的就是现在，让徐立的身体本能的抵抗这些毒素。

    破坏与新生不停地交织，徐立的身体也开始快速地变强。这个时候的徐立的心神快要崩断，虽然他不断的战斗，早就有了巨大的承受力，但是却也经受不住如此折磨。

    他的精神开始涣散，若是无法坚持下去，那么徐立就会成为一个彻头彻尾的白痴。

    “立儿，不疯魔，不成活。欲有九霄之资，必承九幽之苦！”这是徐立意识即将涣散前的，听到的最后一句话。

    ?  ?以下是本书的境界划分

    ?      武道：锻体，内气，凝胎，观照，龙门，化龙，飞天，山巅，神相，武尊，武神，武祖

    ?      修道：凝神，练气，筑基，旋照，金丹，元婴，炼虚，归真，仙人，玄仙，金仙，准圣，道祖

    ?      修魔：凝神，练气，筑基，旋照，魔丹，魔婴，化虚，真魔，人魔，地魔，天魔，圣魔，魔祖

    ?      修佛：沙弥，苦海，普度，彼岸，舍利，五蕴，超脱，金刚，罗汉，菩萨，佛陀，佛祖

    ?      修儒：修身，静心，诚意，开悟，洞玄，不惑，知命，大儒，虚圣，半圣，亚圣，至圣

    ?  

    ????  

    (本章完)

