    第79章你怎么对我，我就怎么还给你

    唐荔从司徒瑾住的别墅出来后，就直接回了老爷子住的别墅。

    她刚走到别墅大门外，就见祁懿寒和王管家站在那里，王管家刚好在对他说：“天刚亮二爷就打电话来说他们那边出事了，有人半夜潜进大爷和大夫人房间，伤了大夫人，大夫人伤得很重，大爷也受了惊吓。”

    祁懿寒紧抿着唇，表情冷厉：“这事不用让父亲知道。”

    “是。”王管家应了后，犹豫了一下，又说：“四少，这次他们去Q省接连出事，会不会是人为？”

    王管家从年轻的时候就跟着老爷子，现在也是五十几岁的年纪，什么大风大浪没有见过，这种情况一想就知道是怎么回事。

    这些事情他肯定不会告诉老爷子，所以就直接和祁懿寒说了。

    祁懿寒表情未变，只是嗯了一声。

    王管家就没有再说什么，他知道四少会处理。

    这时，他看见了站在院子外面的唐荔，就和她打了声招呼：“四少夫人，早安。”

    “王管家，早安。”

    唐荔在祁懿寒看过来的深邃目光中走进来：“父亲醒了吗？”

    王管家回道：“老爷五点多的时候醒了一次，现在又睡了。”

    唐荔点点头，就没有再进去，带着点心虚的说：“那我过去吃饭了。”

    说完就朝外面走，身后传来跟着的脚步声。

    唐荔转头看他。

    祁懿寒目视前方，神色间看不出喜怒的说：“我们谈谈。”

    “谈什么？”唐荔头皮一麻，下意识觉得他要找自己算账，就停下来先发制人的说：“我刚才和你说过，我这人经不住激，是你激我的。”

    那表情要多不讲理就有多不讲理。

    祁懿寒却被她这种表情逗笑了，在唐荔被他的笑容闪了眼的时候，只听他说：“唐荔，我发现你这人特别不讲理。”

    唐荔立即回道：“我还发现你这人特别无理取闹呢。”

    这话直接让祁懿寒收起了嘴角的那抹弧度，同时皱起了眉头。

    唐荔指着他的眉头：“你看，你不止无理取闹，还特别喜欢生……额……你干嘛？”

    腰肢突然被揽住，身体被带进，唐荔撞进他怀里后直接傻眼了。

    祁懿寒低头看着她，气息喷在她脸颊上，语气危险：“你觉得我无理取闹？”

    唐荔仰着头，双手按在他胸膛上，气势上一点都不输：“对……唔……”

    双唇相贴，对方唇瓣上散发出来的温度和柔软同时传过来，仿佛带上了细细的电流，唐荔睁大眼睛，感觉脑子里面有什么东西炸开了。

    下一秒，祁懿寒放开她，同时退开，声音暗哑：“从来没有人敢占我的便宜，只有我占别人便宜的份，你怎么对我，我就怎么还给你。”

    唐荔：！！！

    祁懿寒又说：“我会去一趟Q省，这两天父亲的情况晚上打电话告诉我。”

    说完就走了。

    石化在那里的唐荔半晌后才回神。

    回神后捂住爆红的脸颊，朝着快要走到车边的祁懿寒跳脚道：“祁懿寒，你真的是无理取闹！”

    走到车边的祁懿寒停顿了一下，也没回头，嘴角却忍不住上扬，接着他就上了车。

    等车子开走以后，唐荔捂着嘴巴气急道：“我明明只亲了你的嘴角一下，你这人……”

    身后有脚步声传来，唐荔猛地把没说完的话收回去，同时传来恽老的声音：“小唐，你怎么站在那里？”

    唐荔尴尬极了，等恽老走近时转过身看向他，尬笑着说：“我在附近散步。”

    恽老点点头，问：“小唐，今天上午有空吗？我有个徒弟要过来看我，他是医学院教授，到时候我介绍给你认识。”

    唐荔想到和表妹的约定，摇摇头：“我今天上午要出去一趟。”

    恽老惋惜道：“那是小军没这个运气了，我还想着到时候你能指导指导他，既然这样，那就以后再找时间吧。”

    作为中医学院教授，肯定也是很忙的。

    唐荔点点头，两人就边走边说着恽老那个徒弟的事情。

    ……

    唐荔到帝京大学的时候，已经是十点过。

    原主也是帝京大学毕业的学生，当年还算校花级别的，追求者无数，只是原主之前很高冷，还有着大小姐的刁蛮，所以得罪的人也不少。

    不管怎样，原主得罪的人百分之九十五都和她一起毕了业。

    她来帝大也不用担心遇到原主的追求者或者仇家。

    外来车辆不能进校门，唐荔坐校车到法学院的时候，就见苏梓晴早就等在那里。

    苏梓晴和唐荔的长相其实都属于比较张扬那种类型，不过她穿着白衬衣牛仔裤，扎着马尾，带着黑框眼镜，这么一打扮，就显得干练利落了。

    唐荔下车后，苏梓晴先是把她全身上下打量了一圈，啧了一声，说：“表姐，你现在穿衣风格真奇怪。”

    唐荔穿的是很正常的休闲装，苏梓晴说奇怪，是因为原主以前每次出门都穿着高定时装，打扮得花枝招展。

    “穿这么朴素，我都快认不出你来了。”

    “我在医院，难道你让我在医院穿着时装？”唐荔问：“你打算和我在这里说话？”

    她往这里一站，已经吸引来很多人的瞩目了。

    苏梓晴觉得有些话不适合在外面说，作为学法的，她一向讲求不落下任何证据，“走吧，我带你去我宿舍坐坐，我一个人住。”

    “你一个人住？”

    “对，本来还有一个室友，不过她直接在外面租了房子。”

    交换生住的地方和本校生没在一栋楼，两人走进住宿楼的时候很安静。

    苏梓晴和她说了一下：“这里面住了整个帝大所有专业的交换生，如果没有特殊情况，我想大家应该也不会认识。”

    唐荔边走边看了一下这里面，并没有说什么。

    宿舍是一个房间，一个卫浴，一个阳台的设计。

    两人坐下，直接切入主题。

    苏梓晴说：“之前我在电话中说过，只要你和祁四爷离婚，我就马上去追他，既然你让我过来，我想你肯定已经决定好了。”

    唐荔看着一脸严肃的苏梓晴，也严肃了表情：“我不会和祁懿寒离婚。”

    苏梓晴愣了一下，根本不相信，“表姐，你现在又唱的哪一出？”

    (本章完)

