    “只要给我足够的时间，这是高序列以下最难对付的能力之一。”

    罗萨戈微微一笑，拨弄手指。

    艾格里只感觉直接的身体控制权正在逐渐丧失，必须想办法自救！

    「秘偶大师」可以通过每个生物都存在的“灵体之线”直接影响目标的精神体、心灵体、以太体。

    然后借助“以太体”这座桥梁逐步控制目标的躯体，一旦初步掌握了目标的“灵体之线”，目标就会立刻出现思维迟缓、动作停滞和身体的僵硬。

    然后一步步向木偶、傀儡方向发展，若控制过程未被外来力量打断, 几分钟后艾格里就将成为秘偶。

    从某种意义上讲这相当于死亡，秘偶化无法逆转！

    如果……如果灵体脱离，是不是就能够摆脱控制，艾格里脑海中浮现出一个想法，自己已经没有多少时间了。

    然后他僵硬的开始原地旋转，默念道：

    “时代之外的命运。”

    “银河边缘的守望者。”

    “执掌混乱的轮回之主。”

    ……

    艾格里缓慢的、僵硬的转了个身，看上去像是要逃跑, 罗萨戈见状只是微微一笑。

    “想逃？你没机会了，放心，成为我的秘偶之后你将得到2000金镑。”

    啪！

    一声响指，罗萨戈浑身燃起火焰，很快化为了灰烬。

    紧接着就出现在了艾格里是目前，堵住了他的去路。

    就在这时，罗萨戈眼睛瞪大，他的视线中，对方的灵体之线消失了！

    着意味灵体被强行剥离了出来，「幸运者」有这方面的能力吗！

    罗萨戈人生第一次见到这种情况，没有“灵体之线”相当于自己面前正站着一具尸体！

    ……

    艾格里默念完尊名，一个转身就感觉到了一整抽离感。

    自己从罗萨戈的控制中挣脱了出来，转而自己就来到了命运之河岸边。

    来不及停留，艾格里顿时又落入现实。

    正当罗萨戈惊讶地放心，对方的“灵体之线”又突然出现时，还没来得及控制，只感觉一阵耳鸣，脑袋晕眩。

    艾格里一回到身体就立刻爆发出灵性，灵性席卷冲击着罗萨戈，“精神冲击”让他短暂地僵直了一下。

    他立刻从腋下抽出手枪, 对着前方快速开了两枪。

    砰砰！

    子弹精准的击穿罗萨戈的脑袋，紧接着罗萨戈就化为了一具纸人，身上燃烧起火焰，逐渐化为灰烬。

    艾格里知道对方没有那么容易对方，开枪只是为了博得一刻时机。

    趁此机会，他立刻取出“旅行日记”，小巧的笔记本漂浮在艾格里身前。

    “旅行日记”发出白色的光芒，投影出虚幻的古老书页，正在一页页地翻动。

    “我来过！我看见！我记录！”

    咒语念诵结束，白光顿时将艾格里包裹，紧接着他就消失在了原地。

    罗萨戈一个响指打响，空气凭空炸响，但是却没能击中目标。

    眼看对方从自己眼皮底下逃脱，他略微有些气急败坏，在巡警听闻枪声赶来之时。

    罗萨戈大手一挥，火焰凭空浮现，顿时席卷了整个客厅，他也在火海中消失不见。

    ……

    距离乔伍德区, 皮里斯街大概一公里的地方。

    一条昏暗、很少有人路过的小巷，突然白光乍现, 一道人影缓缓浮现。

    艾格里出现在了巷子中，看到眼前的场景才放心松了一口气。

    他当即四下望了望，没有发现普通人的目击，只看到四周的一片漆黑。

    “看来，也没有倒霉到哪里去。”

    这时，他突然感觉到身体有了一些微妙的变化，自己刚刚从一场危机中幸运地逃脱了。

    这是魔药消化的感觉，证明自己扮演的方向没错！

    他重新走到街上，就算距离自己家大概一公里，艾格里还是警惕着四周。

    因为罗萨戈身为「占卜家」途径的序列5，拥有很强的占卜能力。

    没过多久，他就看到自己家的方向传来火光。

    艾格里顿时有种不好的预感，自己的家被罗萨戈给烧了。

    我家里还有100镑的现金啊！还有材料、衣装……那都是钱啊！

    来不及气愤，艾格里立刻就感觉到了自己被人占卜了，凭借着自己的反占卜能力，他立刻做出了反抗。

    然后乘坐着一辆马车彻底离开了乔伍德区，就在这个时候，他的耳边响起一阵虚幻的声音。

    眼前随即出现“正义”小姐模糊的画面，她似乎正靠躺于床上。

    “贝克朗大使是「猎人」途径序列6的「阴谋家」，有疑似序列5的助手……弱点是喜好美色。”

    “‘愚者’先生，请你转告‘命运之轮’先生，知道情报之后如果他选择放弃，A先生将会接手刺杀贝克朗大使的任务，条件也是1万金镑。”

    “或者「无暗者」，「灾难主祭」，「预言家」和「操纵师」其中一份的魔药配方，不需要完整，有一部分就行。”

    听完奥黛丽的话，艾格里不禁微微一笑，就这么不相信我吗？

    他现在只感觉到一肚子的火气无处释放，自己不仅差点成为了秘偶，家还被烧了。

    “贝克朗大使，你助手惹的事情，就由你来承担后果吧。”艾格里微微攥拳，然后冷冷地一笑。

    至于罗萨戈……你马上也会死，只不过不是由我来动手。

    他顿时感觉到，这句话充满了神棍气息。

    离开乔伍德区，艾格里找到了一家旅馆暂时住了下来。

    然后简单的对“愚者”先生进行了祷告：

    “我选择继续进行任务，大概就在这两天。”

    艾格里能够感觉到，经历这一次的危机，自己将会转运，这是「幸运者」对于幸运来临时的独特感应。

    ……

    灰雾之上，克莱恩将“命运之轮”先生的画面投影给了“正义”小姐。

    同时惊讶于A先生开出的条件，这四份序列4的魔药是否证明，这五条途径都可以互换？

    「无暗者」是「太阳」途径的序列4，“命运之轮”先生说过「观众」途径也可以和「太阳」途径互换。

    “「阅读者」、「水手」、「太阳」、「倒吊人」、「观众」……这样推测的话……”

    「倒吊人」大概率就属于「祈秘人」途径，而「预言家」就是「阅读者」途径的序列4，「灾难主祭」是「水手」途径的序列4。”

    “那么……「操纵师」就是「观众」途径的序列4。”

    克莱恩顿时感觉到豁然开朗，心头的疑惑都被逐一解开。

    它们居然都可以和“真实造物主”对应的序列互换，这就有点意思了……

    ……

    皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅。

    奥黛丽躺在床上辗转反侧，口中嘟囔着：

    “‘命运之轮’先生都接过委托了，再去找A先生是不是有些不太礼貌了。”

    “唉，都是为了‘愚者’先生的任务能够万无一失嘛。”

    随后她的眼前就浮现出一个画面，模糊的“命运之轮”先生的声音传来。

    “我选择继续进行任务，大概就在这两天。”

    奥黛丽听完后嘴巴微嘟，接着叹了口气说道：

    “希望能够顺利完成任务吧。”

    ……

    周四上午，又是新的一天，艾格里结束了跟踪夏洛克·莫里亚蒂的任务。

    罗萨戈既然已经出手，相信刺杀克莱恩的行动马上就会进行。

    大概就在今天，而就在他刺杀克莱恩的时候，正好不在贝克朗身边。

    今天可能就是一个机会，艾格里凭借着“幸运预知”，随意地抛出骰子，还未揭晓答案他就能够感觉到：

    “今天，是幸运的一天。”

    摊开手掌，手心的骰子点数为：6。

    艾格里当即收拾前往了西区，由于自己是通过“芳香酒吧”的地下聚会接下的任务，身份完全保密。

    罗萨戈发现了我跟踪夏洛克·莫里亚蒂，自然怀疑自己是大使手下委托的非凡者。

    而且他现在肯定还在跟踪克莱恩，准备刺杀行动。

    所以他去往“芳香酒吧”上班是安全的，还能够顺便通过斯玛德得到自己的报酬。

    最重要的是，罗萨戈马上就个死人了，自己也不用再担心什么。

    种种迹象都突出了自己的幸运，就这，我怎么输啊。

    请假两天再次回到“芳香酒吧”，感受着其中的宁静、芳香、音乐……，自己的内心尤为平静。

    “早上好，塔克尔。”艾格里和平常一样打了声招呼。

    塔克尔看到艾格里回来了，示意他来到柜台，然后拿出了三个白色的铁质小瓶。

    “你要的治疗药剂。”

    “委托进行得怎么样了？”

    “出现了一点小插曲，不过并不影响。”艾格里微微一笑，收起了三支药剂。

    “斯玛德先生在吗？”

    “他在办公室，正好他要找你。”埃尔姆从旁边插入一句话。

    艾格里来到办公室门前，轻轻敲响了办公室的房门。

    “请进。”其中传来斯玛德的声音。

    艾格里推门而入，看到斯玛德是笑非笑地看着自己。

    而他的旁边正坐着一位有着满脸白色络腮胡的英俊老头，就算人到老年，艾格里依旧能够感觉到他的气质。

    视线一转，他注意到了老者手指上的黑色戒指。

    这……这不会就是，“工匠”先生吧？

    斯玛德直接把“工匠”先生带过来了，而且对方没有做任何的伪装。

    “这位老先生是？”艾格里恭敬地问道。

    “这是我的父亲，塞尔林·皮蓬，父亲，这位就是彼得·帕格里斯。”斯玛德丝毫没有隐瞒对方的身份。

    皮蓬侯爵！

    鲁恩王国的皇族与贵族的勋衔分为五大级：公爵、侯爵、子爵、男爵。

    侯爵的地位可是比伯爵还要高一级，而奥黛丽·霍尔的父亲正是霍尔伯爵。

    艾格里没想到对方还是一名序列6的非凡者，而且还主持了一场非凡者聚会，虽然大部分时间都是斯玛德先生在主持。

    这突如其来的诚意让艾格里触不及防，他随手关上了房门，坐到了两人的面前。

    紧接着，房间内就被布置了封闭的灵性环境。

    “年纪轻轻就晋升了序列7，想必你一定熟一些技巧吧。”塞尔林·皮蓬露出和蔼可亲地微笑。

    这是在试探我是否知道扮演法？

    艾格里点了点头：“知道一些。”

    “彼得先生，能否询问一下你的信仰？”塞尔林试探性地问道。

    作为官方非凡者出身的艾格里，自然猜到了塞尔林想要做什么，考虑到皮蓬家族跟蒸汽与机械之神教会走得很近，艾格里毫不犹豫地说道：

    “我信仰黑夜女神。”

    他当即捕捉到了对方眼中闪过的失望，艾格里接着笑道：

    “皮蓬侯爵，我能否从您那租借一天‘影子’。”

    “叫我塞尔林就行了，你要用‘影子’做些什么呢？”塞尔林上下打量着艾格里，像是在看一块璞玉。

    艾格里犹豫了一下，在考虑要不要说出真实的目的。

    皮蓬侯爵作为贵族，同时是一名大富豪，掌握着贝克兰德大部分的工业和制造业。

    想必也曾经遭到过贝克朗大使的挑拨，不知道对方是否拥有矛盾。

    或许暗地里，贝克朗和许多贵族都交恶。

    最终，艾格里预感到说出真相没有任何的问题，甚至认为还能够给他带来一些好处。

    “我准备刺杀贝克朗·让·马丹，需要‘影子’的变化伪装能力。”

    斯玛德和塞尔林两人不约而同地愣了一下，眼中闪过惊讶，但是却没有表现出敌意。

    作为贵族的他们，自然知道刺杀一名驻国大使意味着什么，意味着可能会引起两国的矛盾。

    “真是一个充满挑战性的委托。”过来两秒，塞尔林笑了笑说道。

    艾格里也跟着轻笑了一声，果然，对方没有干预，甚至还有些支持的意味。

    要知道，委托人可是霍尔伯爵的女儿，同为贵族的奥黛丽·霍尔。

    “塞尔林先生不阻止我吗？刺杀驻国大使，可是会激起国家矛盾。”艾格里确认到。

    “我并不认为一位外交官会引起两国的战争，如果真的想开战，导火索有很多。”

    “而且贝克朗一直在试图挑拨国内矛盾，酝酿了许多阴谋，甚至逐步拉拢政府高层，哪些都是决定国家政策走向的人群。”

    看来皮蓬侯爵将问题看得很透彻啊，而且还对刺杀贝克朗大使持支持态度。

    艾格里微微一笑，看见皮蓬侯爵的态度，他知道就算克莱恩不颁布刺杀任务，也会有其他人去刺杀贝克朗。

    “那么塞尔林先生，能否租借一天‘影子’。”

    塞尔林和斯玛德相视一眼，然后望向艾格里说道：

    “贝克朗可是序列6的「阴谋家」，而且还有一位序列5的助手，以及许多守卫，你现在才是序列7，真的有把握能够成功吗？”

    “他那位序列5的助手被我的同伴引开了，对付贝克朗，有神奇物品的帮助，我还是有信心的。”

    “‘生命学派’向来沉隐、不问世事，没想到这一次居然想搞出这么大的动静。”塞尔林试探性地说道。

    艾格里自然猜到了他想要试探出这个委托的源头，所以先将矛头指向了“生命学派”。

    “塞尔林先生，这并不是生命学派的委托，请您不必再问。”

    塞尔林思考了几秒，从手中取下了那枚黑色略微透明的指环，接着微微一笑。

    “要不，我在给你加一个报酬，成为你的动力之一？”

    “如果你能够成功刺杀贝克朗大使，我就将‘影子’售卖给你。”

