
听完，宁安突然笑了出来，语气里充满了嘲讽，“那对夫妇是脑残吧？不疼亲生女儿疼一个假货，简直是太好笑了，现在出了事就知道找你帮忙了，姐，听我的，这次他们说什么都不帮，这种父母不要也罢！”

“嗯。”宁末然轻轻的点了点头，心里对宁辉和柳丽已经失望到无感了。

反正他们做什么，都与她无关。

她是姓宁，是宁老爷子的宁，宁末然的宁，而不是宁辉的宁！

见此，宁安也放心下来，他知道宁末然做事都有分寸，自己会处理好。

不过宁老爷子的态度还真是让他有些意外，他还以为宁家人全体恶员呢。

宁安看着宁末然手里的遗嘱，满是好奇的问道：“姐，这就是你说的遗嘱吧，宁老爷子对你还挺好的嘛～”

“嗯，爷爷很好。”宁末然点了点头，淡漠的眼眸里难得浮现一抹柔色。

宁安心里更加意外，他还是第一次见宁末然为他们那几个意外的人担心，真是不可思议，不过能得到宁末然的认可，说明宁老爷子也是个好人家！

思此及，宁安心里也没太讨厌宁家，笑嘻嘻的说道：“姐的爷爷就是我的爷爷，你有机会带我去见见他呗，我好好奇～”

“可以啊。”宁末然笑了笑。

结束话题后，宁末然便回到自己的房间，将遗嘱小心翼翼的放在抽屉里，关上，回想起宁老爷子对自己的态度，心下一暖。

爷爷的确很好，至于这个遗嘱，以后有机会再还给他吧。

宁末然也不再多想，打开电脑登录学校论坛，纤细的手指灵活的操作着，不出二十秒，便顺着帖子查到了发帖者的IP地址。

看到地址所在地，宁末然有些小意外。

竟然是陆楠辰的手笔！

想到帖子上完整到无可挑剔的内容，宁末然若有所思的撑着下巴，越发好奇。

能查出宁家那么多资料，这个男人的确不是个简单人物。

还有上次药的事情……

还有……

女孩子低眉看着屏幕上的地址，手指有一下没一下的敲击着桌面，低声呢喃着。

“陆楠辰，你究竟是什么人呢……”

……

第二天。

宁末然刚到教室，林心妍的身影便瞬间窜到了她跟前，将手机屏幕递到她眼前，无比激动的说道：“末然同学你快看，昨天那帖子的事儿已经闹到新闻上了，热度直上热搜第一，宁家这回算是丢脸丢大了，而且宁氏的股票也跌了好多……”

宁末然低眉看了眼新闻，冷淡的眸子里毫无波澜，让人看不透她的心思。

与此同时，宁氏集团。

宁家为了假千金和真千金断绝关系的事已经闹得满城皆知，现在各方软件都在播放着这个新闻，宁氏集团的股票也随之一掉再掉，声誉受到了严重的影响。

见此，宁辉气得将资料狠狠地摔在了地上，面目狰狞的怒吼道：“公关部的人全都死了吗！还不快让他们把新闻撤掉！”

宁辉不敢想象再这样下去，宁氏会亏损多少，心里又愤怒又肉疼。

一旁的秘书吓得浑身瑟瑟发抖，脸色惨白，小心翼翼的提醒道：“宁总，他们在撤了，可是撤不掉了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67081755"  chaptername="第201章  你究竟是什么人呢">加入书签</a>
</div>
