    看着余教授陆陆续续发过来的信息，朱富贵觉得这三万块钱花得很值。

    毕竟鸡心山农垦公司的图纸用在凤都附近的半山区还不错，但在新津这边的大平原上就不合适了。

    而朱富贵在网上找了半天，也找不到现成的关于超大规模农场的设计图，所以只能花点钱搞私人订制。

    十万块钱买老余同志毕生所学，这还是很划算的。

    好吧，其实可能用不了那么多钱，但在网上找到一个靠谱的农业专家实在太难了。

    朱富贵倒是想请袁老给自己参谋参谋，但也得他老人家看得上自己不是？

    有了余春林的指点，朱富贵对于搞大农场也有了些底气。

    现代农业可不再是传统社会口耳相传的手艺。

    小农社会的精耕细作在北美大陆根本没有存在的必要。

    美洲原住民被一清而空，相当于免去了困难重重的土改，直接白嫖造就了美国、阿根廷、澳大利亚等国家强大的农业生产实力。

    朱富贵坐收渔利，同样也不需要为集中土地付出成本。

    等到之后将余春林所需的水文资料、气候资料、土壤样本准备好，朱富贵就只需要等着乙方出方案好了。

    当然，有些措施朱富贵并不打算照搬。

    比如说余春林提出的近海水产养殖。

    后世中国沿海的渔业资源基本枯竭，不得已渔民们才开始搞大规模水产养殖。

    这一养，就养出了一个14亿人口大国人均水产品消费量超过日本的渔业奇迹。

    实际上，朱富贵在报纸上看到这条新闻简直不敢相信这是真的。

    印象里日本人不是餐餐吃鳗鱼饭，顿顿恰生鱼片的吗？

    这怎么可能超得过……

    但事实就是如此，虽然咱们吃的养殖鱼类较多，但人均消费量就是超了过去。

    水产养殖是个好东西。

    但目前来说大明还用不到。

    整个西太平洋地区还是渔业的处女地，根本不担心没有海鲜吃。

    只不过朱富贵暂时没有足够的海船，不然一定要实现万舸争流的开渔盛景。

    当然了，等到后面时机成熟，朱富贵也会及时出台政策实行渔业保护的。

    到那时候，水产养殖的法宝再祭出来不迟。

    ……

    思索间，日月1号猛地一颤，朱富贵张开眼睛，朱奇诺防线已经到了。

    下了车，工部的工程师、陆军的工兵战士们都停了下来，向朱富贵敬礼。

    朱富贵朝他们挥挥手：“大家撸起袖子加油干，今天晚上加餐！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    工地上响起了欢快的笑声。

    原本工地的伙食就不差，万岁爷说加餐，那就一定更好了。

    说句实话，天天吃鸭子，大家都有些腻了。

    这也是没办法的事情，谁让后世的冷冻鸡鸭是最便宜的肉食呢？

    等到明年大明皇家农垦公司的一期项目完成，应该就能供应更多的猪肉了。

    这个时代还有什么比大块大块留着肥膘的猪肉更能让人食指大开呢？

    反正除了朱富贵，目前没有一个人觉得大螃蟹要比肥猪肉好吃。

    所以每次朱成功号训练顺便捕鱼回来，朱富贵总要含泪将最大只的螃蟹吃掉，将肥猪肉留给百姓们吃，以示自己的节俭。

    ……

    “耿爱卿，你初步勘测下来，觉得这条公路该怎么修？”

    朱富贵将耿俊华招到御前进行询问。

    要致富，先修路。

    在和平年代，修路代表着财富。

    在战争年代，修路代表着有效的控制和兵力的投送。

    虽然凤都-朱奇诺-新津三地可以通过航运有效地连接起来，但是陆地交通也是至关重要的。

    这关系到军民的通行，车辆的及时移动。

    在后世，沿着胡德水道有一条106公路。

    朱富贵认为美国人为自己的航母基地这么修路自然有他的道理，自己照壶画瓢准没错。

    所以在修建朱奇诺防线之前，一条可以通车的公路正在被建设。

    修通了公路，朱奇诺防线的建设将事半功倍。

    “回禀万岁，整条路的修建难度不大，您选的路线几乎没有大坡，地势平缓。”

    耿俊华对于万岁爷的高瞻远瞩和缇骑密探们的实力真是佩服至极。

    这边打下新津还没半年呢，自己手里已经有了粗略的勘测地图。

    这说明，在很早之前，万岁爷就对这块地方动了心思。

    只不过……

    耿俊华有些遗憾地道：“虽然大体上数据正确，但缇骑们测绘的地图与实际数据还是有一定差距，积少成多，最终的误差会影响施工的结果。”

    对于这一点，朱富贵自然明白是怎么回事。

    自己拿出来的地图是后世弄来的。

    一百六十多年来风吹雨打的，基线肯定会有误差。

    而且修路这种东西，一般都是按照图纸，两支施工队从两端朝中间修。

    如果图纸上有误差，那么最终就有可能出现两段公路接不上的情况。

    在后世，常常有这样的乌龙事件上新闻热搜。

    朱富贵不是很清楚为什么不从中间向两侧修路，而一定要从两侧向中间修。

    不过工程上的东西，按照规范准没错，他这个外行还是不要拍脑袋异想天开了。

    但是在耿俊华的视角里，万岁爷可不是门外汉。

    因为他有限的筑路知识还是在万岁爷，或者说朱校长的课上学到的。

    朱校长通过一种名为ppt幻灯片的教具，向自己打开了工程学的大门。

    耿俊华光是笔记就抄了十几本，每天晚上挑灯夜读，不断复习自学，这才初步掌握了这些知识。

    耿俊华实在难以想象，能制作出如此精美的幻灯片的朱校长，究竟该有多么逆天的才华。

    所以他眨着无辜的、充满求知欲的小绿豆眼看着朱富贵，等待这位校长大人给予指点。

    “这个……”

    朱富贵稍作沉吟，淡淡地道：“小耿啊，你先说说你的看法，年轻人要胆子大一些！”

    “这……校长，我说一点不太成熟的看法……”

    耿俊华咽了咽口水，他也不是笨蛋，既然万岁爷特意用了“小耿”而不是“耿爱卿”，那说明现在不是君臣奏答而是师生之间的考较。

    这是万岁爷特意考验自己呢！

    “之前工部给出的方案中，这条公路总里程将近80公里，路基宽5米，车行道宽4米，路面以洋灰覆盖。”

    “如果不考虑重新测绘的工作，在春节之前完成这条道路的建设还是有希望的，但按照现在的实际情况，我觉得强行上马只会拖慢朱奇诺防线以及相关炮台的建设。”

    “我在校长您的ppt上看到过，有一种高速公路叫做天竺国的高速公路……如果我们按照天竺国的标准施工的话，我想一个月内一定就能完成了……”

    …………

    …………

    感谢朱颜辞镜花辞树打赏200起点币

    感谢03141043wlw、专职打酱油打赏100起点币

