
　　薛磐现在的脸色阴沉了下来，这件事情可以说是难办了。

　　预备特招生可以说是现在社会的一道免死金牌，而自己虽然在三水市是一个土皇帝一般的存在，但是放在全国来看的话，恐怕就有些不够资格了。

　　若是雷岐山没有指出林恒达到预备特招生的资格的话，自己还能装作不知道，但是雷岐山竟然在大庭广众之下说了出来！

　　现在武馆之内虽然外人并不多，但是还是有不少武馆的工作人员和学徒，他们听到雷岐山的这句话，都大吃一惊，并且记住了盘坐在地上的林恒。

　　现在薛磐想要动林恒的话，必须要先衡量衡量，并且不能明目张胆地出手，至少不能让人知道是自己干的。

　　在前几年曾经发生过预备特招生被暗杀的事件，经过有关部门调查之后，发现是一个中型财阀家族干的，于是乎国家重拳出击，出手有关人员全都重判，并且在经济与各个方面都被狙击，元气大伤，直接成为了末尾小型财阀家族，甚至都快要掉出去

　　从那时候开始，所有的家族和财阀都知道了国家对于人才的保护态度。

　　而薛磐可不认为自己的薛家能抗住国家的怒火，现在的薛家连小型财阀都算不上，也只能在这个小地方作威作福一下

　　但他现在已经和林恒结下了仇怨，这可是生死大仇，他不觉得林恒现在能原谅自己，同时自己也不可能将自己儿子的死置之不顾，所以林恒必须要死。

　　但让他死的同时还不能怀疑到自己的头上，这就让他有些烦躁。

　　“行了，你心里知道轻重即可，剩下的我就不多说了。”

　　“来人，将林恒抬到武馆上药，再来人将台上的尸体装好，让薛家主带走。”

　　雷岐山见现在场上的情况已经达到了自己想要的效果，嘴角扬起一抹笑容。

　　自己拦住薛磐的原因首要的还是因为林恒现在预备特招生的身份，当然他对于这个也并不放在心上，以他现在的境界也无需去刻意讨好现在还没有踏入武者境界的林恒。

　　最关键的还是不想让林恒死在这里，如果那样的话自己或多或少会有麻烦。

　　“不必了，林儿的尸体我们自己来。”

　　“森儿，带你哥哥回家！”

　　薛磐此刻拼命克制住了自己心里的杀意，带着薛木森缓缓的走上生死擂台，一点一点地将薛木林的尸体收进袋子之中。

　　而林恒经过刚刚的调息，虽然身体还是十分的虚弱，但是至少在精神上能保持清醒。

　　那个被雷岐山称为紫衫的青年，很有礼貌地来到林恒身边，将他扛出场外，缓缓地朝着武馆的医馆走去。

　　要知道武者受伤是经常的事情，所以大多数的大型武馆都会开设自己的医馆，帮助客人治伤。

　　虽然医馆对于武者的伤治疗效果很好，但价格也是非常昂贵，但林恒并不把他当成一件事，自己可以是已经获胜了，那薛木林的赌注也就落到了自己的手里。

　　他一步一步地朝着医馆走去，快进去的时候瞟了一眼薛磐所处的地方。

　　他们父子两个已经将薛木林的尸体收拾得差不多了，此刻正面色阴沉的准备离开武馆。

　　而此时的薛木森也正好回头，看向林恒，两人的目光在空中对视，都充满了杀意。

　　“兄弟，别看了，人家都走了！”

　　紫衫看起来也就二十出头的样子，长相白净清瘦，看起来并不像是一个练家子，反而像一个读书人。

　　他开口对着林恒说道，嘴角露出笑容。

　　“要说你还是真厉害，竟然真的能干掉那薛木林，我早就看他不爽了。”

　　“但是不得不说你还真厉害，那货虽然实战经验很少，但是依靠着家里的资源已经被提升到了极限武者的境界，在我们武馆的年轻一辈都能名列前茅。”

　　“认识一下，我叫雷紫衫，是这间武馆的内门弟子。”

　　雷紫衫朝着林恒开口说道，给人一种如沐春风的感觉。

　　武馆可以说是和之前的门派一样，也是会收徒的，只不过外门弟子的话只要交钱就能学习他们最基础的功法。

　　而内门弟子可以说是武馆之中的中流砥柱，他们都能得到武馆真正的传承。

　　林恒也是着实没有想到，面前这个白衣青年看起来年纪不大，竟然能成为武馆的入门弟子。

　　“我叫林恒，很高兴认识你。”

　　林恒开口，点头示意。

　　“害，那是他大意了，惨胜罢了，你看我现在都受伤成什么样子了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是他不轻敌，恐怕死的就是我了！”

　　林恒苦笑着说道，自己现在的状态可并不是很好，刚刚受的伤虽然说并不致命，于此同时也说不上是重伤，但是至少自己受伤的这个胳膊得有半个月的时间不能用力。

　　而薛木林总的来说，也确实是轻敌了，要是一开始就拿出底牌，林恒就算取胜恐怕受的伤比现在严重得多得多。

　　紫衫将林恒放到病床上，开始处理他身上的伤势。

　　“害，咱们习武之人，身上有点伤不是正常的事情。”

　　“放心，师傅已经和我说了，这次给你上最好的药，保证你半个月就活蹦乱跳的。”

　　紫衫从柜子上面找出一堆药物，先将林恒断掉的手臂给弄到原位，再用一个如同膏药一般的东西贴到林恒折断的左臂上面，最后用支架将他的手臂给固定住，怕骨骼错位。

　　半个月？

　　听到这话林恒一脸苦笑，要知道他从医院出来还没有三四天的时间呢，结果今天又受伤了。

　　如果是身体上的，自己遮掩一下还好说，但是这胳膊都断了，等回家估计自己的父母又得絮叨一番。

　　“这东西，是什么？”

　　林恒感觉到一股股的清凉从自己断掉的胳膊上传来，酥酥麻麻的药效直接透入了骨骼之中。

　　“你小子可算是有福气了，这可是我们坐山武馆的招牌秘药，七禽断续膏，专门作用于骨骼，有这个药物辅助，都说伤筋动骨一百天，但你这手臂估计半个月就完全恢复了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第43章 大战落幕，雷紫衫免费阅读。https://xs.23sk.com 