    这道背影！

    是那个男人！！

    颜初柔根据对方的穿着当即认出，此时走出的，正是先前留在她们家的虚无魔人！

    这个男人不是外出修炼了吗？

    为什么他会在这里！？

    颜初柔疑惑之际，在她身旁，颜雪已经以惊喜的声音道：

    “是叶师傅！！”

    此时李言戴着一个隐藏身份灰色面具，一人站在圣城四人的身前。

    见到他们的好戏被打扰，先前发声的男子闻言，面色不快地看向李言，眼底带着怒意，森然出声道：

    “你也不是圣城之人？”

    李言闻言并未回答，反而再次出声，声音淡淡道：

    “你们挡着我的路了。”

    李言的声音虽然云淡风轻，但是所有人都知道，这是无比强硬，跟对方针锋相对的姿态。

    见李言如此小看自己，这名男子当即怒道：

    “你找死！！”

    要知道他先前本就向颜初柔提过亲，虽然被拒绝了，但是他也不容许在这名女子面前，有人轻视自己。

    话音落下，这名青年就怒然抽卡激活，猛冲向李言的方向。

    围观群众顿时惊呼。

    他们没想到突然出现的路人只是两句话，就惹得这个男人这么大的反应。

    此时对侧青年抬手激活两张紫色卡牌后，两柄长刀在他手中成型，装备上这两柄长刀的一瞬，他的气场猛然间爆发开来。

    这也是一个天相级强者！

    颜雪见状，下意识道：

    “叶师傅小心！！”

    李言在对方抬手抽卡的同一瞬，也抬手抽卡激活。

    因为天一已经9星，所以天一的大日焚天炼体功也已经到达第九重，对应着李言的炼体力量卡牌，也成为了一张罕见的9星力量卡牌。

    李言激活手中大日炼体功第九重的同时，无边血气瞬息之间爆发开来，几乎同一瞬间，冲到李言身前的双刀青年眼中顿时一凝。

    这个无名之人！

    居然驾驭着9星的力量！！

    “轰——！”

    一声震颤耳膜的音爆在广场入口处爆发，狂暴的气浪扩散向四面八方，周围的围观者全都被这阵冲击吹得衣袍猎猎作响，几乎站立不稳。

    双刀青年一脸惊惧地看着停在自己侧脸位置的拳头。

    对方出拳的速度，快到他甚至都没看见。

    要是对方这一拳冲自己而来，那么毫无疑问，自己可能会就此丧命也说不定。

    这一拳的威力！

    并不是自己能够承受得了的！

    一切都发生在电光火石之间，围观众人甚至此时才反应过来。

    李言激活大日焚天炼体功后，并未全力运转，但是他周身那恐怖的血气，已经让人望而却步。

    就连对侧先前一直以平静的眼神冷眼旁观的一名白发青年，都露出了略微惊讶之色。

    这名白发青年身穿有着长剑纹路的洁白长袍，他正是让颜初柔都忌惮的存在。

    因为这个男人，就是出自传说中的卡师圣地。

    李言身前，双手持长刀的青年眼底满是忌惮，未再前进一步。

    李言周身血气无比狂暴，他的声音平淡，再次缓缓开口，道：

    “可以让开了吗？”

    李言的声音落下后，双持长刀的青年顿时一怒。

    然而他并未再轻举妄动。

    因为他终于确信了，他确实不是对方的对手。

    正在他犹豫要不要叫族中长老解决这个男人的时候，那名观战的白发青年反而露出发现宝藏一般的意外表情，最先开口，道：

    “是炼体卡牌吗？”

    “倒是真的少见。”

    “呵，这场决斗王大赛，让我越来越期待了。”

    说着他便看向双持长刀的青年，道：

    “于兄，我们走吧。”

    “我们的胜负，留待决斗王大赛再分也不迟。”

    说着他便当先回身，毫不停留地离去。

    其他三人实力甚至不如颜初柔，见到请来的大腿都率先离去了，他们也不得不愤愤离去。

    见到李言只是一出场，就展现出如此强大的实力，甚至让自己最忌惮的人离去，颜初柔也露出了震惊之色。

    力量系卡师是卡师决斗中最占优势的卡师。

    这个男人刚才爆发的力量，确实是9星之力。

    李言也没想到，对方会离去得这么干脆。

    于是李言回身看了一眼颜初柔两人，微微点头后，才就此离去。

    他并未跟两人同行。

    绕着这片广场逛了一圈后，李言才折返方向，慢悠悠回到了颜家在第一圣城的别馆。

    这处别馆依山而建，是颜家旧址的一部分。

    颜家似乎从前本就是圣城家族。

    只是不知为何，他们最终离去了。

    李言刚刚进入颜家别馆的院落，便感知到这处院落，似乎被场域的力量屏蔽笼罩着。

    “叶师傅你终于回来了！！”

    颜雪担心的声音传来。

    几乎同一时间，一道靓丽的红色倩影，便翩然而至，出现在李言身前。

    颜雪不似颜初柔那般，一直戴着面具。

    她反而不喜欢面具，所以李言在颜家的时间，倒是经常能见到她的真容。

    伴着一阵轻柔的香风，颜雪再次出现在李言身前，眼中满是担忧地看着李言道：

    “叶师傅，他们没把你怎么样吧。”

    李言摇了摇头，回道：

    “这里是圣城，他们应该不敢把我怎么样吧。”

    说着李言注意到了颜雪身后的颜初柔，以及颜家三祖一脉的大长老。

    李言看向颜初柔，才道：

    “刚才到底是怎么回事？”

    颜初柔看着眼前这个刚才帮自己解围的男人，才缓缓解说出声。

    李言这才知道，颜初柔因为不仅实力强大，她的容颜更是被无数圣城强者垂青。

    她从前本来不是面具党的。

    就是因为自己的实力总被跟容貌挂钩，所以她才成了现在这样，几乎一直都戴着面具。

    至今她甚至已经拒绝了极多圣城提亲。

    而他们今天遭遇的刁难中，那名双刀青年就是其中之一。

    听完了颜初柔的解说后，李言才知道，不愧是红颜祸水。

    一点毛病都没有。

    这是提亲失败，来找麻烦的啊。

    还好事态并不严重。

    李言听完对方的解说后，便摇了摇头，表示不感兴趣后，便就此离开了此地。

    颜初柔看着离去的虚无魔人，不由再次回想起了先前的那一幕。

    她终于知道为什么自己会觉得虚无魔人似曾相识了。

    因为这个男人的说话方式，似乎跟第31卡师巨城，圣灵城的那个男人很像。

