    车中的气氛一下紧张起来，宁芷嫣从小都没有遇到过这样的事情，也不知道自己该做些什么。

    若不是靳皓川让她不要看后视镜，现在她估计早就被后面的车发现了。

    “你是从什么时候发现的？”宁芷嫣问出自己的疑问，照理说，那车全身都是黑色的，要发现还真不太容易。

    “反正比你早发现。”

    靳皓川没有说具体的时间，只模棱两可地回了句，然后将全身心的注意都集中在面前的方向盘上。

    看着靳皓川严肃的神情，宁芷嫣莫名觉得紧张起来。

    “你，知道身后来人的的身份吗？”

    “不知道。”靳皓川回道，脚又踩了下油门。

    宁芷嫣吓了一跳，身体不由自主往后仰了仰。

    “你把安全带扣紧了，抓着车的两边，我甩掉他们。”

    靳皓川平静地说道，脸上神情依旧。

    宁芷嫣一听，忙按着靳皓川说的抓紧了边上的把手。

    “唰！”

    轮胎在地面上摩擦出巨大的声音，靳皓川一个急转弯，进入了一条小路。

    这不是来时的路，来的时候为了速度特地还走了高速，现在却逼不得已，只能抄小路了。

    “抓紧了！”

    靳皓川又说了一遍，然后猛地加速向前冲去。

    “啊！靳皓川你要干什么，前面是河啊！”

    宁芷嫣紧紧抓着边上的扶手，但眼睛却还看得见。这小路根本就死的，前面直接是一条河，根据目测来看，至少有五米宽。

    “别废话！抓紧了！”

    靳皓川冷冷一声，然后将踩足油门的车直接冲向了边上的一块带坡度的岩石。

    “嘭！”保险杠撞到了岩石的最外层，发出清脆的声音。

    宁芷嫣的心一沉，不行过不去的！

    “三、二、一！”边上的靳皓川默念着，在最后一个“一”字落下后车身猛地跃上了岩石。

    宁芷嫣还没来得及欢呼，就发现车身已经腾空而起，冲向了不远处的那条河。

    这怎么可能？

    宁芷嫣不可置信地看着起跃到空中的轿车，从这角度看下去，甚至都能看清楚河中的鱼，清澈一览无遗。

    “嘭！”

    一分钟后，车身坠落在了对岸的河泥上。

    靳皓川轻哼了一声，嘴角一勾，方向盘一打就往高速上驶去。

    那后面跟来的车一看，司机直接懊恼地拍了一把方向盘，最后只能灰溜溜地往来时的路上驶去。

    车往前开了一段，没一会就进入了高速，宁芷嫣的心也终于平静下来。

    “靳皓川，你刚刚吓死我了。要是那么一瞬间掉下去，我们肯定都淹死了。”

    想起刚刚的事，宁芷呀心有余悸。

    “但事实不没事吗？”靳皓川看了眼宁芷嫣，回道。

    “那要是万一呢？我不是都说了吗？万一……”

    “没有万一！”靳皓川依旧冷静万分，“我开车，没有万一！”

    丝毫没有一点反驳的余地，宁芷嫣最后只得叹了口气，得！谁让对方是靳皓川呢？

    上了高速车就开得快了，没一会儿就已经驶入了城区。

    已经是华灯初上时分，刚下高速，靳皓川的手机就响起起来。

    宁芷嫣一路都没有睡觉，现在听到靳皓川的手机，忍不住提醒：“靳皓川，你手机响了。”

    ……

    “靳皓川，你的手机……”

    “闭嘴！”宁芷嫣喊了两遍，最后被一脸面无表情的靳皓川打断了。

    切！拽什么？我好心提醒你手机响，真是狗咬吕洞宾不识好人心！

    宁芷嫣嘀咕了一句，最后回归平静，只躺在车里看面前的风景了。

    城区中车比较多，相对的，人也比较多。虽说已经是晚上，但在这样的城市中，夜生活是必不可少的，所以也不比白天少多少。

    “快看！那是最新款的宾利欧陆跑车哎！”

    “我的天哪！富二代啊！”

    靳皓川的车一进城区，看到车感慨的人就多了起来。

    宁芷嫣对这方面不怎么了解，只知道这车不便宜，但现在听到有人唏嘘，忍不住问道：“你这车多少钱啊？很贵？”

    刚刚都那么折腾这车，还差点都毁了，想来也不会太贵。

    “不贵，也就四五百万。”靳皓川淡淡道。

    四五百万？宁芷嫣一呆，有点后悔自己问了。

    我去！这么贵的车，刚刚竟然差点被毁，想来也只有靳皓川能够做出来了。

    “怎么？不说话了？”见问完之后就没有回话，靳皓川问道。

    宁芷嫣撇了撇嘴：“不想和富豪说话。”

    靳皓川一听，心情顿时好了起来。

    车继续往前开，到等红绿灯的时候，也不知道是谁喊了一声：“看！那不是靳氏集团总裁的车吗？”然后猛地一大帮人涌了上来。

    宁芷嫣一呆，忙问：“怎么会有人知道你的车牌号？你车牌号多少这么好记？”

    “HC111。”靳皓川又是淡淡一句。

    ……

    好吧，名字缩写都进去了，还能有谁不知道？

    “天哪！坐在副驾驶上的是宁芷嫣吧，原来两人真的是那种关系。”

    宁芷嫣刚回神，边上围上来的一帮人就叽叽喳喳说了个没完。

    拜之前的娱乐新闻所赐，两人的关系早就已经被爆料出来了，现在又被人看到，免不了又是添油加醋的说。

    宁芷嫣真的特别想唱那句歌——我应该在车底不应该在车里。

    “靳皓川，你能上前说个话吗？对于你和杜氏集团秘书宁芷嫣小姐之间的关系，你有什么要说的吗？”

    不只是看热闹的群众，就连娱乐记者都凑上来了。

    靳皓川什么话都没有说，任外面的人拍打着车窗，依旧是不为所动。

    宁芷嫣看着，心中很不是滋味。

    半晌，靳皓川终于出声，却是对宁芷嫣说的：“抓紧了。”

    宁芷嫣一呆，才发现红灯已经结束了。

    靳皓川丝毫不顾虑刚刚拍着车窗的众人，绿灯一亮起，他就飞也似的冲了出去，任后面的人不停追喊着，丝毫没有减速的趋势。

    宁芷嫣看着，心中有种说不出的感觉。

    今天晚上遇到的事情还真是多。

