    

    苏氿站在原地，慢悠悠地抬起了拳头。

    少女的拳头粉嫩嫩的，白皙细嫩，咬上去肯定鲜嫩可口。绿纹花豹看着都要流口水了。

    然而就在它要咬上那拳头的时候，苏氿灵力爆发在拳头，瞬间将绿纹花豹打飞了出去。

    绿纹花豹嘭的一声撞在了树上，沿着树干滑落在地时两眼冒星，它怎么也没想到，那么一个娇小玲珑的少女竟然竟将它一只金丹后期的妖兽打飞。

    苏氿玉手轻扬，风刃破空而来，轻而易举割破了绿纹花豹的咽喉。

    暗焰巨鹰十分乖觉地过去将绿纹花豹的尸体拖了过来，讨好地看着苏氿。

    苏氿抬手取出绿纹花豹的金丹，掂了掂道：“金丹我拿走，肉都归你了。”

    暗焰巨鹰流下了感动的口水。

    来参与百家游猎的杏陵子弟修为多在炼气期，只有少数如同宁北洛这般的天才修为在筑基期。但无论怎样，他们都不可能杀得了金丹妖兽。

    所以她一枚妖兽金丹就足以赢得百家游猎魁首了。

    既然某人赌她能赢得魁首，她怎么也不能让他输呀。

    “灼灼，你说我们接下来去哪？”苏氿揉着灼灼毛茸茸的脑袋，“百家游猎，要在空吟山脉待三日呢。”

    灼灼嗷嗷叫了两声。

    “火焱果？唔，回杏陵时看到的那颗火焱果是该成熟了。”苏氿拎着灼灼飞身而起，在古树参天的林间轻盈飞过。

    林中，宁北洛、林绾绾、宁娇和宁禹四人结伴而行。宁娇忽然抬头，看到一个红影掠过林梢，愣了愣，忍不住揉了揉眼睛。

    宁禹见宁娇停下不走，看她揉眼睛，皱眉问：“妹妹，你怎么了？眼睛进沙子了？”

    宁娇喃喃道：“我刚才好像看到了苏氿从树上过去。”

    “苏氿？”宁禹抬头看了一眼，只见到古树参天，树冠遮天蔽日。

    宁禹很快就意识到自己刚才抬头看是行为有多愚蠢了，“苏氿又不是猴，怎么会从树上过去？就她那修为，还能飞不成？”

    宁娇也觉得：“那估计是我看错了。”

    苏氿回杏陵前途径空吟山脉，有见到灼灼喜欢吃的火焱果。只不过火焱果还未成熟，就没有摘。

    那枚火焱果在空吟山脉中围的一座山上，苏氿过去时，正好看到了一群人正在和原本守着火焱果的赤炎蛇搏斗。

    而那群人之中还有两个眼熟的，五公主宁露薇和萧家嫡女萧茹。

    苏氿想起来之前宁露薇说的要亲自给萧太后找火焱果，眉梢不由挑了挑。这找得到，但拿不拿得到就是另一回事了。

    那只赤焰蛇展现出来的修为是筑基前期，萧茹和宁露薇也是筑基前期。但两人顾忌着赤焰蛇的火毒就有些畏手畏脚了，虽然同时筑基前期，两人在赤焰蛇面前显然占下风。

    “露薇，我们不是这只赤焰蛇的对手。”萧茹抿唇神色冷静道。

    宁露薇则是皱眉，看了眼火焱树上那颗成熟的火焱果，十分不甘心：“这火焱果我们必须拿到！”

    宁露薇眼中闪烁势在必得，她甩着长鞭朝赤焰蛇打去，但却是被赤焰蛇一尾巴缠住甩出去。

