    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    咳！

    来自战皇殿祖地的中年准王大口咳血，披头散发，在一片废墟乱石中踉跄起身，半边脸都肿胀起来，他快要气炸了肺，曾几何时被人如此羞辱过，他是准王，威震星空，凌驾于圣人之上的强者，足以令各族礼遇，不敢有半点怠慢。

    吼！

    他发出一道震动星空的咆哮，整个人都绽放出刺目的雷光，他双手划动，演化印法，一股可怖的气机在升腾，一些五荒强者分明感到，自身失去了对于天地间雷道，乃至火行之道的感应与把握，两道本源中，如诞生了一尊神祗，成为唯一掌道的存在。

    “无上王策！”

    木剑道人凝声道，这种道感，分明就是无上王策才能够拥有的霸道，没想到这位战皇殿祖地而来的准王，居然已经初步参悟了无上武道，这种杀伐大术，远远凌驾于轮回将书之上，破灭星河也只是等闲。

    一道符诏，在虚空中成形。

    雷浆为纸，赤焰成文，赫然烙印着劫雷两个古篆字，很多五荒强者露出震动之色，有人惊呼出声。

    “雷劫符诏！”

    “这是雷劫洞天劫雷道尊开辟的无上王策，衍化到极致，甚至可以引动天劫，破灭星海。”

    ……

    一些无上传承的高手露出异色，由此可以推断，那紫绶刑天印背后，一定有着劫雷道尊的一道法旨。

    劫雷道尊，以雷火两种本源成道，意志铭刻星空，在无上王者中，都极负盛名，他开创的雷劫符诏，就是群王，也颇为忌惮。

    即刻，战皇殿祖地而来的中年准王死死地盯住了中年汉子，浑身筋肉绷紧，瞳孔泛着猩红之色，哪怕身为准王，想要运转无上王策，对于精气神，也是一种莫大的负担，尤其是精神意志，未曾彻底铭刻星空，驾驭本源所受到的震荡，极可能令战魂遭创，伤及根源，留下道伤。

    嗡！

    下一刻，他浑身迸发出刺目的光，双手横推向前，额头青筋凸起，宛如在推动一座太古神山，令得那道雷劫符诏漂浮向前，朝着中年汉子落去。

    轰隆隆！

    方圆万里，天穹一下变得昏暗了，黑云蔽天，有雷音震世，可见银电如龙，在劫云中穿梭、游弋，宛如拥有生命一般，一股似可毁灭星空大地的恐怖威压笼罩八方。

    噗！

    无数五荒强者变色，身形摇曳，而后开始疯狂后退，这种威压太恐怖，笼罩万里荒莽大地，即便九成九以上的威严，都落到了锁天一脉的中年汉子身上，剩下的，也依然不是他们所能承受得住的，那是一位准王在演化无上王策，这种足以破灭星河的力量，说是毁天灭地，绝不为过。

    苏乞年凝住目光，看身前的中年汉子，这位锁天一脉祖地走出的强者，只是伸出一只手，凌空虚握，那道雷劫符诏，就凭空出现在其掌心，随着其掌心闭合，噗地一声，碎成了一团青烟，溅起几滴光雨，而后云开见日，天地澄澈。

    咳！咳！

    战皇殿祖地而来的中年准王大口咳血，浑身剧震，竟有些摇摇欲坠，这一刻，在其猩红充血的瞳孔深处，第一次生出几分惊惧之意。

    不仅仅是他，就是不远处，那位葬龙谷准王，雄健身姿也绷紧，黑金战衣紧贴在身上，黢黑如夜的眸子露出前所未有的忌惮之色，雷劫符诏，就是他也要动用十二分之力，才能够勉力接下，想要不受伤几乎不可能，却被对方以这样一种方式化解，或者说是镇灭。

    “一群腐朽的传承，你们已经忘了骨子里流淌的战血，忘记了你们所在的这个种族，曾经所经历的一切苦难，也忘记了上古蛮荒之末，多少人族先贤流血埋骨，才换来了属于人族的百界岁月！”

    中年汉子再次开口，他目光一一扫过四方，一些无上传承而来的高手，只感到心神一滞，这目光没有刻意的威严气势，却令他们不敢直视，仿佛可以直接刺入他们的心灵深处，刨出那最根源的污秽。

    “你们都忘了，长生路上的诱惑太大，但就算是号称永生的神祗，也在远古洪荒走向了黄昏，今日你们在这里为难一个年轻人，为了冠冕堂皇的宁定与所谓罪孽，我锁天一脉立世，虽有遗憾，却问心无愧，你们……”

    说到这里，中年汉子目光一下变得凌厉，宛如一尊天人临世，俯瞰八荒，一字一顿道：“谁敢定罪！”

    随着最后一个字落后，其足下猛地发力，砰地一声，无数神金碎片迸溅，那代表着战皇殿祖地，诸多紫绶刑天威仪的大印，被一脚生生踏碎。

    “你！”

    来自战皇殿祖地的中年准王再次吐出一道逆血，惊怒交加，这锁天一脉祖地走出来的，简直就是一个疯子，他怎么敢，怎么敢毁了代表了诸紫绶刑天威严的紫绶刑天大印，诸王的怒火，一定会给他带来最深重的灾难。

    “你一定认为，我是一个疯子，对吗？”

    中年汉子又笑了，看向前方的包括两位准王在内的所有人，这位气质粗犷的汉子，此时更有几分狂放，伸出一只手，指向苏乞年，冷冷道：“既然觊觎一个后辈身上的天龙血，又不想落下骂名，为人诟病，这世上所有的好事，都要落到一群食腐者的身上吗？我要说，老祖宗曾经说过一句话，在他遥远的家乡，曾经有形容出卖肉身色相的艺伎，叫做‘当了婊子还要立牌坊’，这句话，就送给这块紫绶刑天印背后的几位，不服，就送来生死契约，战皇台上走一遭，不死不休！”

    嘶！

    随着中年汉子话音落下，很多五荒强者忍不住倒吸一口凉气，很快又生生忍住，虽然不太明白什么叫做“当了婊子还要立牌坊”，但出身肉身色相却是听得懂的，这一位怎么敢用来形容几位紫绶刑天，那可是真正的无上强者，威震诸天的存在。

    战皇台上走一遭，不死不休，这是要挑战诸王吗？未免……

    唯有少数一些圣境强者，如木剑道人等几位圣人，露出沉思之色，他们已经有足够的把握，眼前这位走出锁天一脉祖地的，极可能是一位至强的准王，甚至可能已经……

    “葬龙谷退出，等待战皇殿定夺。”

    这时，葬龙谷准王开口，死亡黑雾翻滚，就要遮蔽形神，隐入虚无。

    “狗东西，谁允许你退出了！”

    中年汉子冷喝一声，一只手抬起，当空一震，死亡黑雾崩碎，一袭黑金战衣踉跄倒退，被震出虚无。

    “你！”

    来自葬龙谷的准王强者脸色铁青，盯住了中年汉子，沉声道：“阁下不怕引动帝怒！”

    这……

    很多五荒强者不禁瞳孔猛烈收缩，任何事物，涉及一个帝字，都足以惊天动地，葬龙谷当世大帝，更是被誉为当今浩瀚星空第三纪元，诸天最强大帝之一，其开辟的葬龙体，在其身上，堪比先天无上体质，威震诸天，足以令百族惊悸，诸皇之下，难逢抗手。

    “你在威胁我。”

    中年汉子淡淡道，语气出奇地平静下来。

    “你可以当做是威胁，”这一刻，这位葬龙谷而来的准王黢黑如夜的眸子浮现几分森寒之色，道，“你锁天一脉还能支撑多久，十年，还是一百年，我族大帝正在鼎盛岁月，莫要因为一念之差，百年不过弹指，清算终有时。”（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！本来想发大章的，还是一章一章来吧。）