    第138章救治陌生老爷子

    青年没再说出口，声音已经有些哽咽。

    谢清然已经跟着他走到了门口。

    屋子里有不少人，都围在床前纷纷和床上的老人说话。

    老人浑身僵硬着，但是仍然可以说话。

    青年连忙跟着一起进去。

    “爷爷，我把这位姑娘请回来了。”

    闻言，屋内的人都看了过来。

    就连床上的老人眼珠子也转了转，想要看过来。

    谢清然走过去，“爷爷，认出我了吗，白天我们见过的，您还说我小骗子。”

    她笑了笑，拍了拍老人的手臂，“一看就是没听我的话，符咒是不是给我扔了？”

    “孩子，我这是怎么了？”老人看着她，有些艰难的询问。

    白天还兴高采烈的散步，天一擦黑就变成了现在这副模样，他有些受不了。

    “没什么大事，不用担心。”谢清然安慰了他一句。

    “现在屋子里人太多了，不利于空气的流通，留下两个人就行，其他人先出去吧。”

    屋内的其他人看着她，有些不信任。

    她看起来太年轻了，不像是能帮助老人恢复的，又怕她是有什么坏心思一时之间，屋内的气氛有些凝滞。

    谢清然也不多说，是他们请自己来的，她只不过是为了救人，不会在意别人对自己礼貌不礼貌的问题。

    “你们先出去吧，留下罗明父子就可以了。”床上的老人发话，其他人才离开房间。

    老人说的其中一人就是带谢清然过来的那位青年。

    “姑娘，我爷爷这是怎么了，您能快点让我爷爷恢复吗？”

    谢清然皱了皱眉，“那恐怕不能。”

    青年有些无措的盯着她看。

    “你见过什么病，是一下子就能好的？”谢清然反问了一句。

    “爷爷，这其实就要怪您了，我可不是不想让您快点好，毕竟我也嫌麻烦。”谢清然随口说着，“五百块钱卖给您的符咒，怎么就不好好留着呢？”

    “号码能留着，就没个地方放个小小的符咒吗？”

    可能是有些心虚，老爷子没说话。

    “……那孩子，我还能被治好吗？”沉默了一会儿，老人又忍不住开口问。

    他没办法接受自己变成这样一个人，全身上下，只有眼睛能动，嘴巴能说话，明明白天还是好好的，现在却变成这样，他有些受不了。

    如果治不好，对于他来说，活着还不如死了算了。

    “当然能治好，您要相信我。”

    “要不然，我也不会留下我的号码给您了。”

    “姑娘，我们应该怎么做，您直接说就行，只要能治好我爸，我们什么都愿意付出。”

    “对对对，只要您能救我爷爷，您要什么都行。”

    “我没事要你们那么多干什么？”谢清然很无奈，她也不是第一次遇见这种事情了，家里人出事，总会特别慌张。

    “对了，我叫谢清然，你们直接叫我名字就行。”

    “好的，谢小姐。”

    “……”

    “爷爷，您的这个情况稍微有些复杂，但是也不是不能治，就是需要多花一点时间，最多半个月，您就能好了，别担心，也不要着急，好吗？”

    “好好好，孩子，拜托你了。”

    谢清然笑了下。

    “谢小姐，我爷爷这是什么情况啊？”

    听到谢清然说最多半个月老人就能好之后，青年松了口气，才想起来问老爷子这是出了什么事情。

    “老爷子这是被阴气附身了，如果是平常人，可能已经出事了，不过，我看爷爷身上有些不一样，应该是做了很多好事，身上积攒了功德，才能变成这样。”

    如果不是因为他身上这一层功德金光，可能老人早就没了命。

    “我爷爷是退休的教授，年轻的时候还当过兵，救了很多人。”青年特别骄傲的开口。

    谢清然开始查看老爷子身上的情况。

    老爷子确实如她所说的那样，是被阴气附身了，但是除此之外，还有其它的情况。

    不过她还不是很确定，准备等一会儿再看看。

    谢清然端坐在老人面前，双手在空中绘制符咒，她站在灯下，符咒像是浅金一般的颜色，将她环绕在其中，五官精致，皮肤极白，这样看过去，有些神圣的色彩。

    父子两人认真的看着，不敢出声。

    老爷子躺在床上，看到这种情况，心中忍不住的惊讶。

    原来他白天真的说错了。

    这个女孩子，是难得一见的术士，应该还是很厉害的，要不然也不会在白天就一眼看出来他会有危险，卖给他一张符咒。

    只可惜，那符咒在他回家的路上就给扔掉了。

    现在想想，还觉得很心疼。

    女孩儿说的没错，一张小小的符咒也占不了什么地方，他怎么就没带着呢，也不会变成现在这样，还说不定能让这姑娘一次性给他治好。

    只可惜，现在后悔也晚了。

    幸好他不是不能治了，最多半个月的时间，他是可以等的。

    谢清然为他去除了部分阴气，就收了手。

    她今天太忙了，用了很多灵力，如果现在再用很多，一晚上的时间恢复不过来。

    不过，明天纪沉就会过来了。

    谢清然很期待他的到来。

    期待着和纪沉握握手，就能收获很多灵力的感觉。

    不用她自己修炼就能供她使用，到目前为止，她也就找到了一个纪沉而已。

    不过，如果碰到了这样的人，不是纪沉的话，她应该也不会要。

    毕竟，她和纪沉的关系不一样，而且，纪沉还是被她救了命的，用纪沉的灵力，她能很理直气壮。

    不过，若是换成别人，可能就不是这样了。

    “谢小姐，这样就好了吗？”见谢清然停下来，青年连忙出声问她。

    “今天是好了。”谢清然轻呼出一口气，“爷爷，您看看，应该能动了吧。”

    听到谢清然的话，床上躺着的老爷子试着动了动自己的头，他能点头。

    然后，他动了动自己的手指，最后，又动了动自己的腿。

    谢清然笑了笑，“看来是可以了。”

    老爷子慢慢的坐起来，青年连忙去扶他，“爷爷，您感觉怎么样？”

    老爷子认真感受了一下，“还不错。”

    (本章完)

