    当着叶云的面，蚕心三人，只能够发下血誓，答应为叶云办一件事情，帮叶云一次，对付道境玄门。

    虽说仅此一次，但对叶云，对于圣土而言，却也足够了。

    “叶云，帮你对付道境玄门而已，但你可别想着让我们打头阵，让我等当炮灰。”

    蚕心眼神冷漠地道：“我们可不是傻子，你若到时候动了这等歪心思，可别怪我们不讲道义了。”

    “放心，你们的任务是牵制，向道境玄门复仇，自然是要我圣土弟子亲自动手！”

    叶云并不指望蚕心三人能够为他拼死拼活，承担对付道境玄门的主力，叶云对他们的期望值很低，只需要他们帮忙牵制就行了。

    听得叶云这等承诺，蚕心三人方才松了一口气，只要不让他们打头阵就行，只是牵制的话，倒是未必不能答应。

    那道境玄门平时嚣张惯了，他们这些人，对那玄一为首的玄门四奇，自是没有任何好感。

    这次圣土出了叶云这么个妖孽，又对他们三大古派进行了合纵连横，有了他们的帮助，那不可一世的道境玄门弟子，这次只怕是有苦头吃了。

    “走吧，三位！”

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹精光，“这会儿，说不定那道境玄门的一群禽畜们，已经对我们驻守在灵藏外面的弟子出手了！”

    他在此处，已经耽误了不少时间，现在那玄门四奇，肯定已经离开了这座灵藏，去找他们圣土弟子泄愤去了。

    他必须要以最快的速度赶过去！

    嗖！嗖！嗖！

    陡然掀起了一道道破风之声，四道身影，便陡然化为了四道流光一般，从这地面之上暴闪而过，所过之处，掀起了一片尘雾落叶！

    ……

    灵藏之外。

    深渊中，各大古派的弟子人马，皆是聚集在了此地，但此刻，他们却已经分成了不同的阵列，其中两派的人马，俨然已是呈现出剑拔弩张的姿态，在这深渊中形成了对峙。

    “是道境玄门和圣土的人马……”

    望着这两方对峙的人马，这天地间顿时有着一些声音响起，不过这些声，却多少带着一丝看热闹的意味，显然这道境玄门和圣土两方人马的冲突，也是在众人的意料之中，只不过他们没想到，会来的这么快。

    “那圣土一方，情况似乎有些不妙啊……”

    一位看热闹的弟子，微微眯起了双眼，此刻对峙的弟子双方，圣土显然是劣势的一方。

    圣土一方人马的实力，本就不如道境玄门，何况如今的玄门四奇，都已经回归，反观圣土，两大顶梁柱只有楚离萱回来了，至于之前击败了黄犀，风头很盛的叶云，到现在都没有出现。

    即便是有着唐飞影带着神剑古派弟子作为后援，但是，道境玄门这边，却也得到了天书公子牧风所率领的天书学宫人马支持，因此道境玄门，依旧具备着压倒性的优势。

    “牧风那小子，怎会和道境玄门的人勾结在一起？”

    许禄山和杨千幻等圣土弟子，看到在那玄门四奇身侧的牧风，脸色也是略显难看。

    这天书学宫，何时与道境玄门勾结在了一起？

    “牧风，这是我圣土和道境玄门之间的恩怨，你天书学宫为何要横插一脚？”

    楚离萱的目光落在了牧风身上，旋即蹙眉道。

    “这你就得问你的好师弟叶云了！”

    牧风的一双眼睛，陡然就变得阴冷了起来，“那小子不让我好过，我就不让你们圣土好过！”

    “你们圣土弟子，今日就要为叶云那小子的所作所为付出代价！要怪，就怪叶云去吧，是这小子害了你们！”

    不少圣土弟子闻言，脸色皆不由微微一变，这天书学宫突然加入战圈，成为道境玄门的帮凶，居然是叶云师兄，得罪了这牧风所致么？

    “呵呵，看来这大敌当前，你们圣土，却少了一位重要角色呢？”

    此刻，那黄犀也是面带戏谑之色，望着楚离萱等圣土弟子，“叶云那小子，该不会当起了缩头乌龟，独自逃命去了吧？”

    “放屁！”

    那太史虹陡然沉声一喝，“叶云师弟何等人物，黄犀，你可别忘了，你还是叶云师弟的手下败将，若不是有你那三位师兄护着，现在的你，恐怕已经身首异处了吧！”

    被大庭广众下揭了伤疤，黄犀的脸色顿时难看了起来，旋即语气森冷道：“你们这群圣土的家伙，就抓紧这最后的时间狂欢吧，因为马上你们就会体验到，什么叫做炼狱！”

    在黄犀那残酷的笑容下，一众圣土弟子的脸色不由变幻了起来，看这架势，今日怕是一场血战，难以避免了！

    “叶云他人呢？”

    许禄山的目光，落在了楚离萱的身上，“天女殿下，叶云他最后不是和你在一起吗，为何只有你一人回来？”

    “是啊！如此大敌当前的紧要关头，他身为我圣土弟子的顶尖战力之一，怎么能缺席？”

    杨千幻也是眉头紧皱，道。

    自叶云击败黄犀之后，如今在圣土弟子的心目当中，叶云的地位，已经能够和楚离萱差不多并列的地步，俨然是从老二的位置，变成了如今绝代双骄的地位。

    如今他们圣土的弟子，眼看就要和道境玄门的人马干上，这个时候，叶云居然不在，这对他们圣土的士气，无疑都有着不小的损伤。

    这很容易让人误会，以为叶云是临阵退缩了。

    “叶云，他有更重要的事情要做。”

    楚离萱神色淡然，“你们无需置疑他，等叶云归来之时，便是我圣土大获全胜之刻。”

    听得这话，那许禄山和杨千幻等人，却皆不由一阵诧异。

    待叶云归来之时，便是他们圣土大获全胜之刻？

    楚离萱，居然对叶云抱有如此巨大的信心？

    然而其实楚离萱心中也没底，且不说叶云能不能顺利得到那一道墟界本源之气，就算是得到了，叶云实力大增，以对方一人之力，却又真可能力挽狂澜，扭转乾坤吗？

