    源的故事说长不长，说短不短，除了某些不能说，亦或者是他隐瞒下来的东西之外，诉说完自己身上的故事所需要的时间也不过半个小时就没了。

    只是话语间的轻描淡写，抹不去那一幕幕发生的惊心动魄，就算他说的简单，但迫水等人也并非是什么小孩子，自然知道这里面的风险与可怕。

    在他看来的一切平淡，但在众人眼中，是一幕可悲的挣扎之历。

    也许最终的结局是好的，但在行往这个最终结局之前所经历的，在那里面所失去的，永远都无法圆回来。

    结果是好的，是在破镜之后，勉强拼凑起来的重圆。

    整体尚可，但在镜面上的裂痕要如何消去。

    “这就是…要成为奥特曼所要经历的考验吗？”哲平一边记载着源泉所说，一边发出感慨：“在另一个宇宙居然发生了这么可怕的事情，我都不敢想象那种模样…”

    “我也无法想象，整个地球上全都是怪兽，没有一个活人的样子。”迫水的声音有些低沉：“我更加无法想象，拿着那种淘汰般的武器去对战怪兽的心情是什么样的。”

    “明知道是死，却也要冲上去，哪怕是只有把对面给喂饱了只有这一个结果，也没有办法，因为本来就是死，只是先死或者后死。”贞治感慨着，身边比较感性的木之美已经在偷偷的抹眼泪了，真理奈的眼眶通红，但还是强忍着没有露出脆弱的那一面。

    这些事情未来早就知道，因此对他来说只是听着当事人亲口复述一遍，只不过，再听一次对他造成的杀伤力依旧强劲。

    “好了，过去的事情就不要再提了，我们现在要奔赴的，可是未来。”源泉拍拍手掌，将大家那显得低沉的气氛给调动起来：“迫水，你应该知道什么地方是适合放松的吧？”

    “那是当然，东京区，我年轻的时候可是里面的王啊。”迫水散去了复杂难言的表情，转而也挂上了一副笑脸：“那就由我来牵头，带大家今天好好的放松放松！”

    “好！”源泉大喊一声，干劲十足：“今天的全场消费，由迫水公子买单！”

    “喂！我可没说这句话，而且我哪有那么多钱啊！”

    ……

    日常的欢笑过后，guys队再度投入到了紧张的战斗之中。

    地球的怪兽频发期只是一个缩影，是安培拉星人再度与光之国展开博弈的一处战场。

    他不会给地球有多少休息的时间，只不过，亚波人这段时间似乎潜伏了起来，取而代之的，则是由美菲拉斯星人投放下来的，隶属于当初另一部作品里的怪兽。

    圆盘生物。

    这雷欧系列里的系列怪兽，实力要超出超兽一些，并且手段诡异，具有很多莫名其妙的作用。

    但在数十年前被雷欧的怒火所激发的L77光线一击毁灭了布莱克星以后，所有的圆盘生物都属于流浪宇宙的那种了。

    它们投身于各种各样的势力麾下，仇恨着奥特曼，仇恨着摧毁了它们星球的奥特战士。

    也因此，梦比优斯也遇到了圆盘生物的入侵，而且是在安培拉星人的黑暗大军麾下，实力更上一层的圆盘生物。

    罗贝拉格。

    以抹杀梦比优斯奥特曼为任务目标从而来到地球大肆破坏，是全新的圆盘生物，其实力在基础形态的梦比优斯之上，但不如炎之勇者的梦比优斯。

    它的作用就是把梦比优斯暴打一顿，然后在梦比优斯与战友们一起并肩作战的过程中，领悟友情之火的真正奥义，从而能够点燃内心的火焰，彻底掌控炎之勇者形态。

    不过那是原著剧情，实际上在这里，罗贝拉格的实力并没有超过梦比优斯，甚至在战斗中险些被梦比优斯杀死。

    如果不是一股从天而降的黑暗能量灌输到它的体内将他加强了数倍的话，它可能会被基础形态的梦比优斯杀死。

    这股黑暗能量显然是来自安培拉星人，似乎是察觉到罗贝拉格并非是梦比优斯的对手，故此才插手给予罗贝拉格更强大的力量。

    得到了全新力量的罗贝拉格这才雄起，彻底压着梦比优斯打。

    再然后…就是强行回归到原著剧情那一套了。

    毕竟安培拉给罗贝拉格开挂，梦比优斯在原有的基础上开启炎之勇者再压着罗贝拉格打，不是很正常的事情…

    不过说起来，地球防卫队对圆盘生物的印象应该也很深刻吧，毕竟在这接近五十年的记载历史中，唯一一段记录空白期就是mac队被全灭以后的那段日子了。

    不仅仅是雷欧在孤军奋战，甚至人类这边也不知道，那之后到底发生了什么。

    Mac也是唯一一个被团灭的地球防卫队。

    圆盘生物至此，成为了一个地球人难以磨灭的印象。

    所以，guys出动所有能出动的战机，耗尽所有面对圆盘生物，未尝不是有为了当年Mac队全灭而报仇的心思。

    这一战是梦比优斯的战斗，但同样也是光之国与安培拉星人的战斗。

    梦比优斯自从开始使用奈克瑟斯卡片以后就被安培拉星人所注视，更遑论他还是泰罗和奈克瑟斯的徒弟，更是引起了他的兴趣。

    罗贝拉格只是打个招呼，还有更大的在后面等着梦比优斯。

    而在地面上，源泉看着飞走的梦比优斯，思绪却已经飘远，飘到了罗贝拉格出现之后，那个曾经的遗憾之子来到地球的那一集。

    “…怪兽使者与少年…又要我抉择吗？”仰望着天空，源泉长叹一声，默然无语。

    昭和三大问题作之一，杰克奥特曼的神回，怪兽使者与少年。

    每每看到这一集，人性的恶被展现的淋漓尽致，那即使是作为屏幕前的自己，都会看着内心复杂，怒气翻腾却不知怒火何来。

    保护这样的人类真的值得吗？

    那不仅仅是当时杰克的想法，也是看完以后，长大成人重温这一集的源泉的想法。

    至于若干年以后梦比优斯里号称致敬杰克神回的这一集嘛…

    致敬个屁！纯纯的在丢致敬人的脸。

    这一集从上到下，源泉愣是没看到一点儿哪里有致敬的样子，反而是把人类的死不悔改以及傲慢看的清清楚楚。

    当年整件事错的地方都在于人类，结果到头来道歉的反而是为了过来为父亲报仇的梅茨星人？

    他凭什么道歉？错在哪了？不是你们地球人开枪打死了它父亲？

    他甚至拼着会死的危险封印了一头怪兽，留在地球上饱受空气污染的折磨。

    他保护人类，人类开枪打死他，到头来人类没错，错的是他过来复仇的孩子，还要人家道歉？

    能有点脸？特么这集剧情编排到底是谁？能拉出去枪毙？

