    第404章 绝路的王鹤群

    完了，一切都完了。

    王鹤群这一次内心彻底的冰凉。

    他知道张奕夺走了他的一切，断绝了他所有的后路。

    难道从今以后，他真的要去学着做一个普通人？

    没有了自己的劳斯劳斯银魅和豪华的别墅，没有在电视台随便挑选一线女明星陪自己愉悦的权利。

    没有了万众敬仰，没有了前呼后拥，没有了，一切都没有了。

    王鹤群最后想到的，是自己的妻子和儿子。

    现在仔细想一想，自己实在是太对不起妻子了，至于那个儿子，纵然是有千万种错误，可是自己难道就一点错误都没有吗？

    如果不是自己之前教育他成这个样子，也就不会有今天这样的结局了。

    “或许现在一切还可以挽回。最起码，我们一家人都好好的，还在一起。”

    王鹤群的内心涌现出最后一丝的希望。

    人在这样的时候最渴望的就是家庭的温暖。

    此时的王鹤群就是一个无助的小老头，并没有任何与众不同的地方。

    他加快了自己的脚步，想要尽快去疗养院见自己的家人。

    但是等到他来到疗养院的时候，却被告知顾婷和王勋已经被疗养院赶走了。

    “他们的所有银行账号都被冻结了，交不起住院的钱。而且我们疗养院也并不欢迎像你这样的客人。”

    连疗养院的工作人员都对王鹤群充满了鄙夷，毫不掩饰。

    这在从前来看是完全无法想象的。

    那个时候王鹤群来一次，上至疗养院院长，下到每一个普通的护理那都得小心翼翼的接待。

    有时候说错了一句话，都有可能直接丢掉自己的饭碗。

    可现在谁见到王鹤群都像踩到臭狗屎一样，恶心的不行。

    毕竟现在他的嘴脸已经曝光了出来，大家都知道他是多么恶心的一个人。

    负债潜逃，而且还让自己的老婆陪别人睡觉。

    就算是工地上搬砖的农民工提到他，都会骄傲的挺直腰板，觉得自己更像是一个男人。

    王鹤群没有办法，只能掏出手机打电话给顾婷。

    电话响了好久才接通。

    王鹤群连忙陪笑道：“老婆，我……”

    话音还没有落下，那边就被顾婷冷冰冰的打断了。

    “王鹤群，我们离婚吧！反正现在家里也没有什么资产了，咱们分家也简单。从今以后我跟你再也没有任何的关系。”

    王鹤群心中有愧，知道自己对不起老婆。

    不过现在他什么都没有了，如果连家人都不要他了，那他活着还有什么意义？

    “老婆，我错了！我知道一切都是我的错，求求你不要跟我离婚好吗？我还有机会东山再起啊，只要你继续留在我身边，咱们一家人幸幸福福的生活就好。我一定会重新让你过上富太太的日子的！”

    “呵呵，富太太的日子？你知道吗，我现在感觉自己就像是一个技女（和谐）！用自己的身子去换钱。呵呵呵！”

    顾婷笑的有些癫狂。

    那天晚上发生的事情让她的精神已经出现了崩溃的迹象。

    “王鹤群！你就是一个￥%#￥#%#￥%#￥%！你去死吧！”

    顾婷疯了似的辱骂王鹤群，把自己憋在内心的痛苦全都宣泄了出来。

    “你无耻下流毫无人性！竟然想自己一个人带着两百个亿偷偷跑出国，你还是个人吗？你不管我也就算了，你连自己的亲生儿子都可以置之不理！你就是一个畜生！”

    顾婷悲痛的大声骂道。

    最让她不能容忍的就是这一点了。

    她付出了自己的身体才换来了张奕在合同上面签字。

    结果王鹤群拿到钱之后，竟然先让她回家去了，然后自己想着带着钱跑路。

    如果不是他在机场被拦了下来，那么他在国内所欠的这些债务，岂不是压力都来到了顾婷的身上？

    顾婷的心彻彻底底的死了，她看清楚了王鹤群自私的面目。

    啊不，应该说早就知道他是这种人，只是没想到他能够连自己的妻子和儿子都坑。

    王鹤群还想要解释什么，可是顾婷已经“啪！”的一声挂断了电话。

    王鹤群待待的站在盛京的街头，这一回他不光是失去了钱，连自己的家也没了。

    他默默的站在原地。

    身上最值钱的东西，只有一套范士妮的西装，这是他当初让罗马的设计师手工缝制的，价值百万。

    可是现在拿出去就算卖给裁缝铺子，恐怕人家最多也就给他几万块钱。

    毕竟这种手工定制的西装，如果是二手的那就没有什么意义了。

    除此之外，他身无分文。

    家里面所有的资产都被银行查封抵债了。

    老婆跟儿子因为自己打算携款潜逃的事，也跟他断绝了关系。

    王鹤群的内心无比的绝望。

    他甚至连今天晚上能够去哪里吃饭都不知道。

    人生，似乎已经彻底失去了希望。

    这天晚上，他在盛京的街头走了大半夜，一直走到他走不动了便在护城河的边上停了下来。

    把口袋里最后半盒雪茄抽完之后，他坐在河边上看着对岸那栋盛京有名的巨型建筑——荣信集团总部大楼。

    几个小时之后，他纵身跳进了护城河里面。

    由于北国的夜晚都是比较宁静的，除了三里屯等少数地方之外，大部分没有夜生活。

    所以直到第二天，他才被环卫工发现。

    华夏商场的一代奸雄王鹤群选择以这种方式结束了自己的生命。

    第二天张奕一早上起来，就收到了林村西的消息，告诉他“王鹤群跳护城河死了。”

    张奕听到这个消息之后微微有些惊讶。

    不过仔细思索了几秒钟之后，却淡淡的说道：“他现在这个样子，死了比活着要好。”

    一个六十多岁的老头子，大半生的时间享受尽了时间的荣华富贵，拥有过人人羡慕的财富与荣誉。

    但是这些荣誉都是建立在阴谋诡计与背叛之上。

    让他活到六十岁，已经是上天的仁慈了。

    而且以现在的状况来看，他就算是不死，恐怕将来也只能去扫大街或者要饭。

    银行和债主的债务已经还清了，他也没有债务负担。

    这未必不是一条活路，世界上比他过的惨却坚强活着的人有的是。

    既然他自己吃不了生活的苦，那就怨不得别人。

    (本章完)

