    黑血翻滚，犹如沼泽，须臾，彻底吞噬了整条手臂。

    与此同时，裴凌忽然感到，一股磅礴的生机与气血，莫名其妙流入他的体内。他体内的修为顿时开始飞快上涨，没多久，就达到了筑基巅峰，但距离恢复结丹期的修为，却似乎还有些不够。

    裴凌心中微微一怔，旋即就明白了过来，祭坛上的祭品，系统替他收下了……

    宫灯静静燃烧，火光跃动，照出萧寿惨白的脸色。

    他断臂处的鲜血，不知道什么时候已然止住，此刻正在以肉眼可见的速度长出新肉。

    没多久，原本血肉模糊的创面，已然平滑一片，就好像他天生就没有左臂一般。

    香炉之中，青烟袅袅。

    萧寿点燃的那根线香，忽然开始加速燃烧。

    神龛内，裴凌一动不动的坐着，眼前顿时出现一幕幕萧铮的记忆。

    他看到自己还在襁褓，被萧寿抱在怀中，带到祠堂里，懵懵懂懂的叩拜无面大仙……

    他又看到自己似乎还非常年幼，视线比成年之后要矮了一截，孤零零的站在月洞门里，看着萧寿拖拽着一名中年美妇，朝祠堂大步走去。发现萧铮之后，非但没有住手，还扭头呵斥了一句：“铮儿，还不快快跟上？”

    美妇也看到了萧铮，却未曾向儿子求救，而是竭力挣扎着，朝他喊道：“铮儿，快逃！！！”

    “逃什么？”萧寿微微冷笑，揪着美妇的发髻，强迫她将脸朝向萧铮，“我萧氏血脉，得无面大仙眷顾，生而尊贵，怎么可能是你这样的肉身凡女能比的？”

    “你能为我萧氏生儿育女，是你族造化！”

    他还看到，自己已然长大，端坐椅中，对着前来请安的一行新丫鬟，用菜贩子看待白菜萝卜的眼光，挑挑拣拣片刻，微微摇头，令她们退下，旋即转首，与萧寿说道：“父亲，这一批婢子，比从前的姿容差了好些，举止也不够端庄，恐怕有辱大仙。”

    萧寿皱着眉，说道：“没有办法，我萧府的丫鬟接二连三失踪，虽然都是签了死契，官府面前也无妨，时间长了，总会有风言风语传出……如今近的地方都不愿意将女儿卖过来，只能去远地寻觅。”

    “好在这一批婢子固然出身乡野不识礼数，却皆神完气足，生机勃勃。”

    “大仙会满意的。”

    ……记忆的画面栩栩如生，裴凌能够清楚的感受到，这些画面中的萧铮，有种强烈想要去祭坛前献祭的意识！

    只不过，他现在的身体被系统操控，一点反应都没有，继续坐在“咒”神像原来的位置，纹丝不动。

    这个时候，那根线香燃烧的越来越旺，但直到线香完全烧尽，裴凌半点不受影响。

    随着最后一截香寸熄灭，烟雾的深处，古旧祭坛缓缓消散，而神龛前的珠帘，也悄无声息的合拢。

    恐怖的威压倏忽消失，低头叩首的萧寿顿时一怔。

    自己献祭顺利完成，而无面大仙也接受了献祭，为何直到线香燃烧殆尽，铮儿还没有过来？

    认真思索了片刻，萧寿很快明白了缘故：是祭品不够！

    无面大仙法力无边，没有什么事情不能做到，只要收下祭品，从不拒绝萧家的请求。

    如今愿望没能实现，这只能是自己的问题！

    看来，铮儿被鬼祟附身的程度，比他想象的更加严重。

    想到此处，萧寿面色严肃，顿时决定，将自己的双腿也献祭掉。

    虽然说没有了左臂，再没有双腿，可谓损失惨重，对于自身的躯壳，也是一种折磨与痛楚，但跟长生相比，这些都不算什么。

    更重要的是，长生之后，他可以继续给无面大仙献祭，到时候有了长生之力，他可以献祭更多、品质更好的活人。

    补齐断腿断臂，不过是件小事罢了。

    于是，萧寿转身，取了一支香寸再次点燃，又为供案前的香炉，插上一炷供奉的香。

    袅袅青烟再次弥散满室。

    珠帘无声无息打开，祭坛浮现。

    萧寿走到祭坛前，取出匕首，朝自己的双腿切去。

    跟刚才一样，匕首轻描淡写的划过，他的两条腿已然齐根而断。

    鲜血瞬间迸溅，萧寿摔倒在地，喷涌出来的血，短短片刻，便已在他身下形成了一片血泊。但断去的双腿，却依旧稳稳的站着。

    “啊啊啊！！！”

    萧寿发出凄厉无比的惨叫，痛得差点当场昏死过去。他穷尽意志力，握着匕首的手青筋毕露，整个人不断颤抖，好不容易才支撑过来。

    “呼……呼……呼……”萧寿大口大口的喘息着，冷汗如雨，已然浸透里外数层衣袍，断口处的血，还在不断流淌着，他感到自己越来越冷。

    而他的双腿，却仿佛有了自己的意志，非但没有倒下，反而自发迈步，朝祭坛上走去。

    很快，这双腿走上祭坛，这才“扑通”一下，倒了下去。

    黑血泛起，开始吞噬新鲜的祭物。

    萧寿没了双腿，无法继续跪地，只能以手臂支撑着躯干，趴伏在地，一遍又一遍，虔诚的默诵祈词。

    没多久，祭坛将其双腿完全吞噬殆尽，恢复如初。

    神龛内的裴凌，再次感觉到，一股精纯的生机与气血，被他直接攫取过来。

    他的修为终于从筑基巅峰，恢复到了结丹！

    同一时间，萧寿断腿的伤口，也飞快长出新肉，跟刚才一样，就好像他天然没有双腿一样。

    供奉的香火，蓦然剧烈的燃烧起来。

    烟雾更甚，几乎遮蔽视野。

    裴凌的面前，再次出现一幕陌生的记忆。

    他看到自己驱赶着一群丫鬟，如同牧人驱赶羊牛，将她们挨个杀死在祭坛上。

    鲜血仿若瀑布般流淌着，从祭坛的四面八方倾泻而下。

    飞溅的血渍，沾了他满头满脸，温热腥甜的气息，他心中却无抗拒，反而充满了期待与喜悦，微微阖目，沉醉其中。

    萧寿的语声，从旁传来：“铮儿，继续。”

    萧铮没有丝毫迟疑，点头道：“好！”

    ……裴凌微微一个恍惚，旋即回过神来，他感到，萧铮那种想要献祭的强烈情绪，已经犹如实质，似乎连面具都无法镇压。

    然而，系统无动于衷，没有半点反应，继续托管这裴凌的身体。

    片刻后，香完全烧尽，最后一截灰烬落入炉中。

    祭坛消散，珠帘合拢。

    祠堂再次恢复寻常的光景。

    萧寿神色一怔，双腿加上一条左臂作为祭品，居然还是不够！

    他顿时眉头紧皱了起来，眼下他虽然说还有一条手臂，但双腿都不够，剩下这条手臂，就更加不用说了。

    他需要摆出更大的诚意，献出更好的祭品！

