    林氏言语中，对这府邸很是不屑。换谁遇到这样的夫家，也崇敬不起来的。

    姜常喜明白婆婆说得对，行李收拾的再多，也没有手里商铺庄子值钱。

    既然都落到这份上了，还有什么东西舍不得。

    林氏瞧着儿媳妇的小脸，这也就是个孩子，昨天出嫁，今天分家，难为她了。

    殷殷叮嘱：“使的、用的庄子上尽有的，莫怕，娘不会委屈了你们。要督促澜儿好生读书。”

    姜常喜点点头，没有婆婆安排，她的嫁妆也能让她过舒坦日子：“娘，儿媳记得。”

    林氏：“好，好，娘这就放心了，同澜儿说，莫要惦记万贯家财，书读好了，才是出路。”

    当真是句句不放心。

    任谁也想不到，姜常喜这个新嫁娘过府不过一日，就连同夫君双双被周家扫地出门了。

    她这个新嫁娘，带着婆婆给的家资，竟然是坐在马车里面，在酒楼下面等着周澜的。

    周家二房大概看着族人被林舅舅请走了，索性连这点面皮都不要，彻底撕破脸了。

    林舅妈在周府门口，气的差点背过气去，就没见过这样的人家，半点脸面都不顾的。

    周家族人被林岩送下酒楼，就看到新嫁娘同林家大夫人一人一辆马车，已经等在那里了。

    如此阵仗，那也是各个震惊，族长胡子都气的颤抖了，周氏族人的脸面算是让小二房给丢尽了：“这，这，竟然就急在这一时半刻吗。”

    如此行事，周家族人都要被连累，让人戳脊梁骨的，以后还有谁愿意同这样的周家小郎君结亲。

    林舅舅叹口气，就周二这点胸襟，能走到哪？可惜妹夫这么大的家业，没有败在儿子手里，竟然要败在这样的畜生手里。

    只是对着周氏宗族的人拱手：“我这外甥命苦，就拜托给诸位了，这府上如此行事，出来了反倒是让人放心。”

    老族长：“羞死个先人，子孙不济，见笑了。”

    林岩：“树大难免枯枝，家族繁盛出几个不肖子孙，难免的。”当真是半点脸面没有给小二房留。

    周澜茫然的看着马车上的小媳妇，以及坐在舅父马车上的亲娘，心情酸涩难当，竟然是无家可归了呢。

    也不知道这娘俩是不是吃过饭了，扭头吩咐小二，准备两个食盒。

    族长羞愧难当：“刚好一起回镇上，二房的老宅你们若是住不得，还有个庄子在呢，那里同族人来往也方便，可以同周氏子孙一起到镇上读书。”

    林舅舅听的仔细，心里也有数了，周家二房的老宅，轮不到分出来的孙子做主，去自己的庄子住着心里踏实：“有劳您了。”

    在族人们看来，孤儿寡母被轰出门就已经够可怜了，可事实上还有更可怜的。

    寡母都留不住，周澜在林舅舅的马车边同母亲告别的。

    周澜这个小可怜眼巴巴地看着马车上的亲娘，那场面当真是酸涩的让人动容。

    在外，周二叔苦苦相逼，在内，母亲舍他离去，这也不过才十五。

    周澜干巴巴的：“娘。”心里无助的很，是自己护不住亲娘，才落到如此局面。

    林氏坐在车上拉着周澜的手：“我儿。”

    周澜认真的看着林氏：“娘，你放心，我会照顾好自己的，您莫要忧心，只管在舅舅府上住着，过些日子儿子去接您回来。”

    林氏呜呜的哭：“娘放心的，我儿好好读书，没有了二房掣肘，我儿总能读出来的。”

    姜常喜陪在周澜身边，伸手接过大福捧上来的包裹：“娘，儿媳不在身边，不能时刻孝顺您，您把这个带在身边。外祖父外祖母那边还请娘带我们问好。”

    林氏点点头，有心了，艰难的开口：“有你在，娘放心。”

    周澜就那么木木的看着母亲放下车帘，能听到马车上林氏呜呜的哭声，边上周家宗族多少人骂周家小二房不是东西。

    林舅舅拍拍周澜的肩膀：“你娘这里有舅舅呢，舅舅会过来看你们的，安顿好了，就给舅舅来信。”

    跟着：“你们能把自己照顾好了，对你娘来说比什么都强。”

    周澜眼圈红红的对着林岩行了大礼：“我娘就拜托舅舅了。”

    林舅舅看看外甥，外甥媳妇，一咬牙，骑上马掉头就走：“出发。”

    拉着林氏的马车就这么走了。

    车上，林氏颤抖的打开儿媳妇送的包裹，里面竟然是一些散碎的银两，同大小不同的银票。

    林林总总加在一起，一千两不止。

    儿媳妇的嫁妆她让人送到庄子上去了，这怕是儿媳妇带在身上的所有家资了。

    林舅妈拿起来一个荷包，里面是金豆子：“别看年纪不大，有心了，这是方便你零碎打赏用的。怕是新媳妇进门准备打赏的荷包都给你送来了。”

    林氏本来低低哽咽，这一刻没绷住，一嗓子就哭出来了，夫君亡故的时候，都没有如此失态过。

    若不是有周家两老仗着长辈磋磨她这个儿媳妇，她就是跟着儿子儿媳妇过日子，也不会差了的。

    林舅妈拍拍小姑子的肩膀：“孩子懂事，你该放心才对。”

    林氏光哭着摇头了。怎么可能放心。那也不过是两个孩子。

    痛到深处，林氏咬牙切齿的：“周家的家财都是夫君用我嫁妆银子赚来的，三郎的祖母逼迫夫君将置办的产业放在二房手里，也不肯放在我的嫁妆里面。那时候他们就防着我这个儿媳妇。”

    林氏：“最最可恨的是，他们为了霸占家财，宁可污蔑夫君的官声，也不承认这家资是我嫁妆做本金赚来的，我若在府里，他们怎么吃的香，睡得着？我又怎么忍心让夫君官声受辱，我的澜儿还要做人呢。”

    这些话跟谁说去呀？周家不可能把孩子给她，她只能反复的同孩字说，你爹是好官。

    这就是打老鼠怕伤了花瓶，只能劝着：“你莫急，等过些时日，周家老两口子去了京城，咱们多过去看看孩子们。”

    私心来说，周家如此行事，让小姑子断了念想也好。小姑子不过三十多岁，哪能就青灯古佛的过日子。

    林氏抱着包裹哭的心酸，若是夫君还在……不能想，想就是哭，哭那早去的夫君。

