    奉天殿里静寂无声。

    大家一脸古怪的看着那宦官。

    说实话，只是耳闻，他们实在无法想象，居然有人挨了耳光，还能大笑，和你亲切恳谈的。

    更没听说国，自己的君主被揍了，还能说出这般恬不知耻的话。

    脸呢？

    弘治皇帝深吸一口气。

    他表示不太相信。

    历来奏报，本来就有许多的不实之处，所谓欺上瞒下，便是如此。

    只是……弘治皇帝所无法理解的是，刘文善这个人，乃方继藩的弟子，讲究的是实事求是，竟也和其他人一般了？

    噢，上奏的乃是刘瑾，刘瑾乃是刘文善的儿子，莫非，这是刘瑾，在为刘文善抬轿子？

    可刘瑾毕竟是宫里出来的人。

    应当是个极聪明的角色，按理而言，他不该如此愚蠢啊。

    所以……这根本就无法用常理来解释。

    弘治皇帝顿了顿，道：“后头还有嘛？”

    “还有呢，还有许多。”宦官咳嗽，继续道：“陛下，臣之所奏，句句属实，若有虚言，天谴之。谈毕，真腊国王于是下诏，对臣父言听计从，颁布诏令三十一份……”

    “这里……”宦官说着，取出了一份份真腊国王诏令的副本，拱手：“这是刘公公献上的真腊诏书，恳请陛下过目。”

    还有诏书……

    弘治皇帝一愣。

    便有人接过了王诏，呈送到了弘治皇帝面前。

    弘治皇帝取了一份。

    此诏书用的乃是真腊文，下头又专门的翻译。

    弘治皇帝定睛一看，却是真腊国王推行新学的诏令，认为新学有益于国家，需在各地设学馆，礼聘新学儒生，至学馆讲授学问，传播圣学。

    弘治皇帝一愣，他听说，真腊乃是佛国，也有自身的文化，现在竟开始推崇新学，这……倒是让人匪夷所思了。

    他拿起第二份，却是真腊国王下诏，拜西山钱庄真腊国小掌柜为财务大臣，拜四洋商行驻真腊国小掌柜为通商大臣，位列七大臣，参预军机。

    弘治皇帝看到此处，心里倒吸了一口凉气。

    两个分号的掌柜，居然直接拜为大臣，这是何等的手笔。

    这一下子，他不再觉得刘瑾是吹嘘了。

    这家伙明明很诚实嘛，你看他样子肥嘟嘟的，一看就很忠厚。

    弘治皇帝却陷入了震惊之中。

    这在他看来，越是匪夷所思，越是说明，这刘文善有多了不起。

    刘健等人个个焦灼的看着弘治皇帝低头看诏书，一个个颇为焦虑，他们也想知道，到底发生了什么。

    弘治皇帝心里震撼之余，取了自己已看过的诏书，让人传阅下去，自己则重新捡起一份新的诏书。

    这一份，是关于通商的诏令，是诏令治下各州府，要协助四洋商行，设立贸易战，尤其是沿岸的港口，需予以配合。

    还有……是禁绝佛朗机人诏，要求治下军民，严查入境的佛朗机人，一有发现，立即拿办，有私通佛朗机人者，严惩不贷。

    除此之外，重头戏来了……

    弘治皇帝眼前一亮。

    这一份诏书，是下诏通行大明宝钞，官府征收税赋，发放军饷，官禄，尽以大明宝钞为准。

    呼……

    弘治皇帝拍案而起：“大事定矣。“

    后头的诏令，已经不需要再看，弘治皇帝已知道怎么回事了。

    真腊国何止是服软，而是彻底的屈服了。

    西山钱庄和四洋商行的人进入真腊王庭，意味着他们有了话语权。

    大明宝钞也已被真腊国彻底的接受。

    对了，还有新学开始光明正大的传播。

    以及四洋商行对真腊国的垄断贸易。

    单凭这四点。

    所谓的真腊国，带甲十数万，还有所谓的山川之固，此时在大明眼里，不过是纸糊一般。

    刘健等人一个个传阅着这些诏令，越看越是惊讶。

    他们心里甚至在想，若是此时，大明的官学里，尽是其他人的学问，大明的户部被人所掌控，大明所用的宝钞，乃是别人印制，大明的通商口岸，只与特定的某些商行交易。

    这……意味着什么？

    意味着……从此之后，大明永远受制于人了吧。

    钱粮实在太重要了，以至于这内阁和六部，成日做的事，就是不断的计算钱粮。

    巧妇难为无米之炊啊。

    也就是说，这刘文善居然凭着一己之力，彻底的将真腊打翻在地，永不超生。

    “陛下……”刘健不由感慨：“老臣惭愧的很，说起来，老臣蒙陛下不弃，忝为内阁首辅大学士，毫无建树，更无尺寸之功，而这刘文善，刘瑾人等，却是不战而屈人之兵，不费一兵一卒，却使真腊降服，老臣真是惭愧，此大功也，也是陛下和社稷之大喜，臣等恭贺陛下，江山代有人才出，咱们大明后继有人啊。”

    这才是值得欣慰的事。

    这些年来，涌现出了多少人才。

    宦官之中，有刘瑾。

    大臣之中，有王守仁，有唐寅，有徐经，有欧阳志，有刘文善。

    甚至……杨一清听说现在在保定主持新政，竟也有声有色，风生水起，内阁特别命了一群官员去了保定观摩，都说杨一清是萧规曹随，可是面面俱到，新政杂乱，在杨一清手里，却是井井有条。

    甚至两位国舅爷，不也最近颇有几分智商见长嘛？

    至于张信，戚景通，沈傲，胡开山人等，虽非是独当一面，却都是专才，将来的前途，或许也是不可限量。

    朝廷人才济济，将来政通人和，威震四海，也只是迟早的事。

    刘文善现在高兴极了，尤其是刘文善有此佳绩，他狠狠的夸赞了一通。

    毕竟，自己的儿子，也是跟着刘文善学文的。

    他虽是成日为自己的儿子提心吊胆，可看到西山书院的这些人，个个神通广大，心里才能踏实。

    弘治皇帝颔首：“正是如此，这是真腊国……可是……西洋诸国，只怕都在刘文善的经略之下，朕在想，想来不久，还有捷报传来，这是一场大捷啊……继藩……”

    “儿臣在。”方继藩行礼。

    弘治皇帝笑吟吟的看着方继藩：“怎么，你愁眉苦脸的。”

    方继藩道：“这一点区区小功劳，不足挂齿，实在没什么高兴的，儿臣……”

    “好了。”弘治皇帝面上带着笑容，压压手：“既然卿家觉得，没什么可高兴的，那就什么都别说了。“

    方继藩：“……“

    他越来越觉得，陛下已经开始进化了。

    卧槽……越来越不按常理出牌，我话还没说完呢，难道就不准我先抑后扬？

    方继藩道：“陛下……”

    弘治皇帝转头看向刘健：“这刘文善，便是朕之班超，他既敢教训这无礼的真腊王，还可全身而退，这才是古人所说的，大丈夫了吧。”

    “朕现在……一切都放心了，西洋暂时交给他和刘瑾，让他们好好的折腾吧，朕等他们新的捷报传来。”

    弘治皇帝激动的面露大喜之色：“朕总算……可以睡个踏实的觉了。”

    他发出了感慨。

    这些日子，够他操心的，弘治皇帝天生就是个劳碌命，但凡有什么事，便如鲠在喉，焦虑的不得了。

    现在一口气吐出来，整个人都通顺了。

    他挥挥手，今日议了这么久：“诸卿暂先告退。”

    刘健等人面面相觑，陛下这个时候，好端端的，居然急着将人打发走，这……有点不像陛下的风格啊。

    可陛下开了金口，谁敢造次，自是躬身告辞。

    方继藩本来有许多话想要说，甚至如果陛下不介意，他甚至可以发表一篇感人肺腑的演讲，三万字以内，完全不在话下，可一下子，被打发出去，顿时心里失落，竟有英雄无用武之地的感慨。

    将众臣打发走了。

    弘治皇帝打起精神，整个人全神贯注的又拿起一份份的王诏看过了一遍，而后道：“萧敬哪……”

    萧敬在一旁，面带麻木之色，很多事，他习惯了，也就淡漠了，人生多苦，嫉妒更是人最大的天敌，何须有爱，又何须有恨，至于嫉妒和贪婪之类，和漫长的人生而言，实是可笑。

    回顾自己一生，不正是那句话嘛？

    万事皆空，何须自寻烦恼。

    他点头：“奴婢在。”

    他说话的时候，竟好像没了人间的烟火气。

    弘治皇帝淡淡道：“这真腊国的消息，你如何看待？”

    “奴婢没什么看待，奴婢也不敢看待。”

    弘治皇帝诧异的看了萧敬一眼，而后若有所思：“你说的对，颇有道理。那么……朕来考考你，国富论第六章第七节，写的是什么。”

    “奴婢忘了。”萧敬很老实的回答。

    弘治皇帝：“……”

    近来萧敬总让弘治皇帝觉得有些不同。

    他苦笑摇头，接着没好气的道：“还不明白，四洋商行，是对外的海贸，意味着许多货物，需求提振，而大明宝钞通行诸国，则又意味着，未来的商贸将会更加便利，这是什么，这叫市场需求扩大，信心也将提振，朕……舒坦了，千金散尽还复来，哈哈……让人去证券交易中心给朕盯着，等着看吧。”

