

    苏青微微一笑，然后一抬手，将手里的人头递向孙晨。

    孙晨虽然还是有些不适，不过却还是很坚定地伸手将人头接了过来。

    苏青扫了一眼大家。

    扒土的依就在扒土。

    刨坑的依就在刨坑。

    丢砖的依就在丢砖。

    她又拣起了那个经身首分离的HelloKitty，找了一个大的证物袋塞进去。

    “行了，爪子不疼，人头都找到了，你们还刨什么刨？”

    众人的爪子齐齐一僵。

    苏青挥了挥手。

    “你们都各回各家吧，抓紧睡一觉。我和萧法医先回去，把这些东西送到法医室。”

    苏青一边说着，一边便已经率先走下了这片建筑废墟。

    萧季冰也拍了拍手上的灰站了起来。

    前面有一个浅绿的破旧沙发。

    苏青没有理会，直接绕了过去。

    萧季冰紧随在她的身后，也正想要绕过去的时候，目光却是在沙发垫子上微顿了顿。

    “苏青，你看这沙发。”

    萧季冰的声音响了起来。

    苏青前行的脚步就是一顿。

    她转过身，看看了萧季冰，又看看那张破沙发。

    还是走了过来。

    低声询问。

    “怎么了？”

    萧季冰伸手指了指沙发垫子。

    苏青看了看，这垫子上挺脏的，可是这脏不是应该的吗？

    萧季冰拿起沙发垫子，然后翻转过来。

    围过来的特案组众人，这一次可是全都看清楚了，在这沙发垫子上，也全都是已经干涸的暗色血迹。

    所以，这个沙发也是在那个案发现场里的东西了。

    所以，他们也应该把这个破烂的沙发带回去。

    只是，这个大玩意儿要怎么带？

    苏青双臂环胸，上上下下打量了一番这个破旧的沙发。

    其实准确地说，这个沙发其实并不是很大，就是那种小款的布艺沙发，比起普通沙发来，虽然都是三人沙发，可是却在小上两圈。

    于是她立刻就有了决定。

    “塞到我车的后备箱里。”

    孙晨：“头儿，你那车可是悍马啊！”

    堂堂的悍马后备箱里塞上这么一个破沙发……

    逼格不符！

    其他人也是用同样疑问的眼神看向苏青。

    如果他们的车是悍马，他们舍得吗？

    他们舍不得吧？

    苏青却是有些好笑地一挑眉。

    “人命重要，还是车重要？”

    人命重要还是车重要？

    这个问题对于他们这些一线的警察来说，还用问吗？

    自然是人命重要。

    既然自家头儿都已经将话说到这份上了。

    那还能怎么办？

    抬沙发喽。

    苏青的脚步不急不徐的，走到自己的悍马车旁，然后打开了后备箱。

    孙晨和李杰两个人抬着沙发过来。

    这沙发倒是也不沉。

    如果不是这个犯罪现场，实在是太操淡了，他们也不用受这么份累。

    沙发倒是塞到了车里一半。

    正正好能卡得住。

    不至于开着开着，把沙发丢到半路。

    雷动几个人也将收集好的尸块还有证物，全都拎了过来。

    雷动看了看。

    “头儿，我和你们一起去局里吧。”

    否则的话，到了局里，别的不说，单就是那个沙发，只怕就凭着头儿了萧法医两个人也不好搬出来。

    苏青想了想。

    一点下巴：“行！”

    然后人便已经坐上了驾驶位。

    萧季冰也提着自己的鉴定箱坐上了副驾驶的位置。

    黑色的悍马车率先驶出了这乱七八糟的拆迁区域。

    后面三辆警车紧随其后。

    苏青一边开车一边用似笑非笑的眼神去看旁边的萧季冰。

    萧季冰被她看得浑身都不自在了。

    终于忍不住了。

    “怎么了？”

    苏青笑，挑眉问道。

    “萧大法医，我真的很可爱吗？”

    萧季冰：“……”

    这个问题让他怎么答。

    脸却是不争气地红了起来。

    苏青笑着，笑得眉眼弯弯。

    明明累了一天一夜，可是她的精神状态却依就是非常不错。

    其实这个问题，她本来也不需要萧季冰来回答。

    “季冰，我今天很开心呢，谢谢你！”

    萧季冰：“……”

    他有些呆呆地看着苏青。

    果然看到，她那艳极的眉眼之间，都被那融融的笑意浸染的无比润泽。

    他的唇动了动。

    很明显是想要问点什么。

    可是到了最后还是抿了抿唇，将未问出口的话，又吞了回去。

    他低头看着自己的双手。

    虽然没有再看苏青，可是脑海里飞旋着的却依就是那人笑得很知足的眉眼。

    她，她，居然只是因为自己的一个简单到再不能简单的一句话，而如此的满足，甚至还对自己说了一声谢谢。

    他……

    车内沉默了许久。

    萧季冰的声音响了起来。

    “苏青，谢谢你！”

    苏青：“……”

    神马情况？

    萧季冰迎上苏青投过来的疑问的眼神。

    也是颇有些无奈了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一个真实的案子。

    接着四点还有更新，亲们，我们四点再见喽！