    就在屏幕前的众人感叹着李建成的演技之时，屏幕中，正端坐于皇帝身边的皇后却是在这个时候开口说话了：“皇上，您就放过国公大人吧！”

    “你让朕放过他？”虽说皇帝不承认当时在球场上被踢的那人是他自己，但是，心中对于李渊和李世民的厌恶，却是实打实的，当下，听得皇后之言，忍不住目光冷厉的斜睇了皇后一眼。

    眼见得皇帝如此目光，皇后小心翼翼的开口劝说着道：“皇上，您何必跟自己的表兄弟计较呢？”

    …………

    皇后此言一出，屏幕前的弹幕间中顿时又是一片喧哗之声。

    “什么？李渊除了有国公的身份外，竟然还跟皇帝是表兄弟？”

    “皇亲国戚？”

    “这么说的话，东方选手这一世的身份有点儿猛啊！”

    “东方选手的第一世，是开局一个碗打下了整个天下来的朱元璋，这一世又是那劳什子的皇亲国戚——慕了！慕了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，皇后的声音再次传出：“再说了，陛下您不是答应过臣妾，今天陪臣妾玩个尽兴的吗？”

    皇帝沉吟了一会儿之后，给了皇后这个面子。

    “好吧！”皇帝俯视着李渊和李世民这对父子道，“李渊，这次就算了，起来吧！”

    “谢皇上隆恩！”李渊和李世民两人当即颤颤巍巍的站起了身来。

    “你们陪朕一起去御花园赏花！”皇帝淡漠的吩咐了一声李渊以及李世民道。

    只不过，却也就是在此时，一位大臣径直站出来道：“启禀皇上，臣有本要奏！”

    对于此，皇帝颇为无奈的轻叹了口气道：“今天，朕要陪皇后赏花，不谈国事！”

    “皇上，此事关乎边疆安危，臣不得不奏！”这位大臣固执己见道。

    “什么事情这么严重啊？”皇帝有些讶异的望着这位大臣道，“既然要奏，那就说吧！”

    “西突厥可汗遣使入朝请求皇上封王！”这位大臣如是言道。

    …………

    窗明几净的大殿之中，几名围坐在一起观看着《前世轮回》节目直播的老者，正在讨论着眼前的这一幕直播内容。

    “我刚才听到了什么？西突厥遣使入朝，请求屏幕中的这个皇帝封王？”

    “西突厥——有关于这个草原部落的事情我倒是知道一些，据说颇为强大，没曾想，即便是这样强大的草原部落依旧要求这位皇帝封赏为王……这个朝代的力量，究竟是有多么的强大啊？”

    “这位东方选手所处的前世朝代，也就是那个朱元璋所处的朝代，中原子民被外族统治，但是东方选手第二世所处的这个朝代，其国家力量竟强大到这等地步，甚至于就连西突厥那样的草原部落都需要请求这个时代的中原王国封王！”

    …………

    就在这些老者感叹着这个中原王国的强大之时，屏幕之中的那位皇帝陛下，很是不甚在意的说着道：“封吧！封吧！命礼部大臣前去宣旨！”

    只是，没成想，屏幕之中的那位大臣却是继续说道：“西突厥说，派遣大臣封王，不能显示天朝诚意，要求派遣皇亲国戚以示尊重！”

    “他们竟然敢跟朕提条件？”皇帝很是不敢置信的说着道，“难不成他们想要造反吗？”

    “可是……皇上若是不肯封王的话，西突厥势必会入侵哪！”这位大臣劝诫着皇帝道。

    “他们以为朕会怕他们吗？”皇帝冷笑一声道，“待我将其亡国灭种后，我倒要看看，他们还怎么跟朕谈条件！”

    “陛下！”先前第一个站出来指责李渊的大臣再一次的站了出来，“西突厥兵强马壮，是我西北之大患，如今国内叛贼纷起，朝廷忙着平定叛乱，此时此刻，万万不可得罪西突厥呀，所以，微臣以为，还是封王为上啊！”

    …………

    与此同时，屏幕之前，先前还在感叹着这个中原王朝竟然强大若斯的学者们，这一刻却是不由得有些面面相觑了起来。

    “不是说就连西突厥封王一事都需要得到中原王朝的认可的吗？这不应该说明了彼时中原王朝的强大吗？怎么听着那位朝臣的话语，总感觉不是那么一回事啊？”

    “西突厥兵强马壮……如今国内叛贼纷起……我怎么听着，这又是一个乱世的背景啊？”

    “不过，即便是乱世，这个王朝的力量应该还是蛮强的，否则，西突厥那边也不可能在中原王朝内有叛乱的时候，还在请求着这个中原王朝名义上的封王名分！”

    …………

    另一边，屏幕之中，皇上在沉吟了一番之后，蓦地将眸光瞥向了一旁正老实站着的李渊身上：“李渊，这事你怎么看？”

    “臣以为……宇文大人言之有理！”李渊对于那位宇文大人的话还是十分赞同的，“一道封王圣旨若能保持边疆和平，何乐而不为呢？”

    “可这个西突厥，要让朕的一位皇亲国戚前去……若是这样的话，那么朕的亲人会被扣为人质，这可怎么办才好呀？”皇帝意有所指的询问着李渊道。

    “万岁！”不用李渊回答，那位宇文大人直接罔顾了李渊先前的认同，而后不假思索的出言说道，“担此重任者，非唐国公莫属！”

    此言一出，已经意识到什么的皇后，眼眸中不禁露出了一抹无奈的神色。

    “国公大人乃是皇上的表兄弟，那是真真正正的皇亲国戚呀！”宇文大人回首笑望向了李渊道，“你说是吧？”

    说着，不等李渊回答，这位宇文大人再次开口说道：“更何况，国公大人身经百战，足堪大任——国公和西突厥交战多年，知己知彼，当最为合适！”

    “对呀，有道理！有道理！”

    一旁的诸多大臣们纷纷点头应和着道。

    眼见得李渊“众望所归”，这位皇帝当即拍板道：“李渊哪，这次……就辛苦你走一趟了！”

    对于这样的任命，一旁的李世民有话要说，但是，早就知晓自己儿子要炸毛的李渊，却是在这一刻狠狠地拉了李世民的手臂一下，继而躬身领命道：“臣……一定不负皇上的重托！”

