    第541章禁欲指挥官的小娇娇（33）

    阮绵有些没反应过来，呆呆地“啊”了一声。

    阎初微叹，轻声给少女解释：“不是不愿意，而是你的身体出生后就被严重压制，得不到进化，比起人类婴孩，并没有强壮多少。”

    他贸然要她,只会叫她本就虚弱的身体更加雪上加霜，无法好好地成长。

    “而我的精神力和信息素如今于你来说，过于强大了，你若彻底被我标记了，极有可能成为我信息素控制下没有自主的奴仆。”

    他并不享受什么征服欲，尤其是对少女。

    他珍惜着这孩子,又怎么舍得她被自己的信息素支配，成了一具没有灵魂的傀儡？

    他喜欢着她的无忧无虑、自在闹腾，最是不愿纯真的笑靥从她脸上消失。

    男人捧着她的脸,低沉的嗓音，极致的温柔，“绵绵，我不是什么君子，还是一个觊觎着你的卑劣男人，你的一切，哪怕是一点的触碰都在吸引着我，我无时不刻想要彻底让你变成我的。”

    只是他不能以伤害她为代价，满足自己的私欲。

    他要的是她的一生，而不是要叫她凋零在他的手上。

    阮绵傻傻地看着他，男人缓缓地对她坦诚着一切，他并不是她想象的那样没有欲望的圣人、君子。

    可少女非但没有失望，更没有害怕，有的只是扑通扑通的心跳。

    阮绵脑海里浮起一句话：能为你放纵欲望的不一定是爱你，但能为你克制欲望的一定是真心待你的。

    纵然她还不太懂爱,但是，阮绵紧紧地抓着他的衣襟。

    “哥哥……”

    “吓着你了是不是？”

    “没有，我只是觉得更喜欢哥哥了,很喜欢很喜欢，都快喜欢死了。”

    阮绵抿唇一笑，笑靥如花，又如夏日的阳光，热情又直白。

    阎初微微怔住，随即向来内敛的男人也难得露出了快活的笑容。

    他的额头抵着她的额头，“绵绵，你可真是……”

    阮绵乖巧地窝在他怀中，突然鼓了鼓脸颊，“哥哥，你应该早点告诉我这些的。”

    想她之前的各种行为一直在给他造成着身体的难受，少女就愧疚极了。

    不是故意的——这句话并不能作为伤人的借口。

    阎初笑了笑，“忍着这一时，以后才会懂，得到是如何不易。”

    何况，有着对少女的欲望，也才能实实在在地让他感受到自己活在这世上,真切地拥有着她。

    难受吧？

    也许！

    但更多的是享受。

    若是阮绵知道男人心里的想法，肯定要大呼：哥哥变态！

    但嘻嘻，她好爱怎么办？

    阎初：这小妖精！

    阮绵却没被安慰到,这要憋多了，真憋坏了她找谁哭去？

    那该怎么办呢？

    少女脑海里突然闪过好多奇奇怪怪的画面。

    阮绵惊呼：啊，原来还能这样的吗？

    “哥哥，我想我有办法帮你了。”

    阎初不解：“什么？”

    阮绵对他一笑，然后钻进被子里去。

    在少女刚要动手时，男人连忙把她拎出来，训道：“胡闹。”

    她知道她在做什么吗？

    阮绵眨眨眼，“我知道啊，让你舒服呀。”

    阎初：“……”

    他深呼吸，“不用！”

    阮绵好疑惑，“可哥哥不是难受的吗？”

    阎初咬牙切齿，“是哪个混账教你这些的？”

    系统：不瞒大人，其实是您自己的呢！

    阮绵歪了歪脑袋，乖巧地摇头，“不知道呀，脑袋里突然就有的，额，虫族的天赋异禀吧？”

    阎初：“……”

    这该死的虫族！

    虫族：卧槽，你丫的能讲点理成不？

    阮绵好乖地问：“哥哥不喜欢手吗？那我用……”

    阎初毫不犹豫地就打断她，“不可以，都不行。”

    阮绵不懂，“为什么呀？”

    还没等男人开口，她又似恍然大悟地说：“哥哥是怕我不熟练伤到你吗？也是的，那我明天拿东西训练一下。”

    阎初……阎初差点命都要给这小祖宗了。

    但骂是不能骂的，男人只好无奈地说：“绵绵，你什么都不用做。”

    阮绵瘪嘴，“原来哥哥不喜欢的。”

    阎初将少女抱回怀里，抚着她的脊背，也不叫她乱来，“不是。”

    阮绵仰着小脑袋看他，“那为什么不要我帮你呢？”

    阎初轻叹，“你忘了吗？医生说过你的信息素不能再暴走了。”

    阮绵眨了眨眼，终于是想起这回事了。

    但，“我只是帮哥哥而已，我自己不会的。”

    阎初看着少女澄澈的眉眼，越发无奈，“到那时，你必定也会受我的信息素影响，导致你动情的。”

    这是身体本能的反应，不是他们自己所能控制的。

    阮绵还是不觉得有什么，“动情又不一定就会信息素暴走，而且你很难受呀。”

    阎初对上少女关切的眸光，都不知该暖心，还是该叹气了，“我没事。”

    男人垂首与少女耳鬓厮磨，低低一笑，“而且，我们来日方长。”

    阮绵又忍不住心脏扑通扑通直跳了。

    她摸摸自己的耳朵，杏眸盈盈水润，“哥哥，你好撩人哦。”

    阎初：“……”

    这到底是谁撩谁了？

    他点了点少女的眉心，“好了，不早了，睡吧。”

    阮绵见男人是不肯真让她帮他的，虽心里有点遗憾，但还是乖巧地不闹他了，免得他又难受了。

    只是，少女靠着他的胸膛，迷糊地咕哝：“这讨厌的设定。”

    如果她只是个平凡的人类少女，他就不用忍得那么辛苦了。

    系统呃：如果这样，宿主她也不会有那么热情的时候啊！

    阎初轻拍着少女的后背，助她入睡，低垂的眸光一直落在她的身上，专注又温柔。

    ……

    两人坦诚后，相处间是越发自在了，阮绵再没了那些乱七八糟的担忧了。

    不用怕没两百积分，不用担心男人不喜欢她，也不忧愁他要是把她当女鹅养怎么办？

    咳咳，虽说她从前也没担忧过几秒就对了。

    现在她要烦恼的就只有：唉，什么时候身体才能成长到健康状态呢？

    不长大就没法真正跟哥哥在一起了。

    阎初：“……”

    面对着越来越甜蜜的小家伙，阎大指挥官也是有那么点心急……咳！

    (本章完)

