    就在张世平专心炼化赤阳灵珠，凝练午火灵粹，修行《六甲真策》的时候，在冲灵山那边张家族人的举动也落入了有心人的眼中。

    毕竟张必行带过去的几个储物袋中的奇花异草实在是太多了，张家族人虽然不少，但是专门研究仙植一道的植师只有十余人而已。

    想在短时间内开辟出足够栽种诸多灵药的药田，实在是心有余而力不足。

    一时之间，张添雅这位老族长是为之又喜又愁，她还特地跑了一趟青火谷，请示要是多花些时间，还是雇佣宗门这边的植师。

    若是只用张家这十几位植师，那么一来所耗费的时间就不免要多上十天半个月，可时间越久，那些药材移栽的成活率就越低。

    而且对于一些品阶较高的灵药，更是需要开辟专门的药田，用适合的法门来种植，这样成活率才会高。不过张家这十几位植师只有两三人有培育过三阶灵药的经验，至于那些四阶灵药那几乎是没有半点经验，只能照搬着典籍上方法去摸索着。

    可要是雇佣宗门那些高阶植师，那么这消息就没办法保密。

    张添雅至今尚不知到张世平这位家族老祖已经结婴了，而知道消息的郑亨运与张添武两人，前者此刻正在水月渊赤铜矿脉那边，后者正好几日前也外出而去。

    那是因为有一队从外流窜到南海附近的筑基散修，足有十数人之多，恰好抢劫滨海城中的好几家的商船，还杀了各家族那船上的几位筑基与众多炼气低阶修士。

    张添武与其他家族的几位金丹修士得知消息以后，当即联手起来，凭借着藏在货物之中的感应信物，追杀着这批盗贼筑基散修。

    这伙人竟然来到滨海城附近还敢如此肆无忌惮，也不知是昏了头，还是太过自以为是了，或是其他宗门用来试探玄远宗、碧霄宫的虚实。

    这件事情，张添雅来青火谷时候，也告诉了张世平。

    在谷中炎火潭中的张世平听后，也不过吩咐了张添雅一声，让她莫担心就是了。

    同时，张世平也将自己结婴的事情说与她听，让她放手施为，尽管去雇佣宗门的高阶植师过来帮忙，无需顾虑太多。

    而在张添武与郑亨运这两个家族金丹修士身上，他早已分出了一缕神念以作护法之用。

    这道神念若是全力出手已超过金丹后期修士之力，虽然还未到元婴级数，但是其他道友若是见到他这位玄远宗元婴修士，或多或少也要给点面子，不然彼此之间那就是生死之仇，断然无和解的可能。

    张添雅一听到这等惊天喜事，当即朗声恭贺，那张已是满脸皱纹的老脸顿时是笑开了花。

    修士家族本来就是这样，抱团结伴着修行，一旦族中出了高阶修士，那就更加与有荣焉。

    至于宗门也好，家族也罢，并不是所有修士都能修行到金丹乃至元婴境界，他们大多数只有炼气的修为，相对于散修而言，也不过是修行到筑基的可能要更大而已。毕竟修仙界中的筑基丹，基本都被那些宗门还有大家族所掌控垄断，流出在外的只有极少数。

    而那些筑基中的佼佼者，在结丹之时会有族中的前辈为其护法，免得他们好不容易渡过了天劫，却躲不过人劫。

    一个刚渡过天劫，尚未有本命法宝，又身怀重伤的金丹，可谓是一个修士最为虚弱的时刻，而且附近还没有护法者，那么其他修士见到了岂能不动心？

    就好像张世平在滨海城结丹之时，要不是有天凤相助，那么即使是他侥幸渡过天劫，但是那结丹的天象定然也会引来附近金丹修士的窥探。

    张添雅从满心欢喜地从青火谷离去，转身便前往玄远宗外务殿一口气雇佣了六位高阶与二十余位中阶植师，大张旗鼓地忙活着移栽灵药的事情去了。

    至于那些从怖苦宫所得来的法器法宝，张世平只挑出了两百余件样式普通的法器，先交给了张添雅，去充实张家的宝库。

    而张家族人想换取这些法器，并不是不需要没有半点代价，他们也要用灵石或者家族贡献点。

    当然这其中的价格，要比外界其他店铺低了两三成之多。

    不过张世平也不是只有付出而已，他身为家族老祖虽然不需要什么家族贡献点。

    但是从金丹之后，他日常修行所耗费的修行，其中一部分都是家族修士一点一滴赚取积攒而来。

    这两百余年时间，这些灵石累积起来也是一笔极为让人骇然的数目。

    不然张世平一闭关便是数年乃至数十年之久，即便有青火谷这样灵气充裕的洞府以作支持，修行也难以如此精进。

    其实说到底宗门与家族也都差不多一样的情况，高阶修士庇护低阶修士修行，而低阶修士则赚取灵石上供给高阶修士。至于往后高阶修士身有余力之时，自然也会培养一些低阶修士，为其更好地办事。

    这本就是一间互惠互利的事情，很难说到底是哪一方吃亏了。只不过是高阶修士更有主动权罢了，修仙界到底是以实力为尊，但是众多低阶修士之中也会有一些或是灵根出众，或者心机过人，又或者福缘深厚之辈，从中脱颖而出，慢慢地爬上来，在千百年后成为新的金丹真人乃至于元婴真君。

    如此反复，循环不绝。

    这大体就是修仙界的运转方式，看似简单，但是一旦人心出现了偏好，事情也就会变得复杂了起来。

    ……

    ……

    另一边，天凤山的天凤真君崔晓天接到了张世平与燕黎的传讯后，便开始着手准备两人的元婴大典。

    他派出了众多玄远宗弟子，手持着请帖前去邀请南州各大元婴宗门与家族，还有一些盛名在外，有固定修行洞府的元婴散修。

    这庆典时间定在了三年之后的惊蛰。

    毕竟虽然元婴真君能乘坐传送法阵，路途远近对他们并不是很大的限制。

    但因为并不是每一位元婴修士都能随时有空，有的正在炼丹炼器，有的正在修行，不是马上能停得下来的，所以这才需要留出足够的时间。

    ……

    ps:听说帅气漂亮的读者老爷都会点下收藏，投下票，这应该是真的吧(o?▽?)o

