    眼看‘绝无痕的灵魂便要逃了出去，突然之间，整个空间微不可察的颤抖了一下，那抹淡淡的虚影似撞上了一层无形的壁障，顿了一下，便是那一下的时间，身后，风云无忌手掌便已扣上那虚影的脚裸，手掌一发力，那抹虚影便被一股巨力，硬生生的从空间深处拉了出来，狠狠的摔在地上。

    一脱出空间结构的范畴，那抹虚影便迅速恢复成魔躯。

    碰！

    ‘绝无痕’重重的摔在地上，剑阁的地面早已被风云无忌将这快的空间结构连在一起，这一摔，不亚于与正个坚固的空间结构相撞。

    轰隆隆！

    剑阁下放，众人只觉一阵地动山摇，似乎整个大地都在颤抖，惧是心中一惊，不由抬头看向那巍巍的剑阁。

    “诸位不要惊慌，这是域主在授功！”

    众人恍然……

    剑阁内，人类名为‘绝无痕’的男子摔倒在地，崎角断裂了一根，断口出碧血而流，这一摔，让他受伤不轻。

    “我再重复一次，”风云屋脊以一种极度冷酷的声音重复道：“你们在太古到底有多少族人？”

    赖以逃命的能力被破，‘绝无痕’显得很是惊恐，卷缩着身子，抖擞道：“我只是魔帝皇座下一名探察使，这些我根本没有权利接触到……别杀我，我真的不知道。”

    “竟然不知道，我还留你做什么？风云无忌以一种看死物的眼神看着他，随后右脚对着他的胸膛缓缓落下，脚掌下，一圈圈涟漪泛开。无数层空间在交下重叠在一起，随后重重的压落在‘绝无痕’的胸膛上……

    “域主，如此看来，恐怕，他们是真的不知道！”剑阁中的阴影处，一名暗阁成员躬身道。

    “嗯，”风云屋脊手指地面的尸体，说道：“先将这具尸体移走，和其他尸体一起移至山腹，到晚上再将他们抛到野外吧。另外，走这些尸体最好做些手脚，让他们看起来像是妖兽一样——在明白魔族的底，抓住主使之前，暂时不能露出一丝风声，面得打草惊蛇。”

    “是，主公！”

    阴暗之中，两名身罩黑袍的暗阁成员走了出来，把这具魔尸体抬入了黑暗之中，到第二天黎明时，这具尸体便会和其他被‘幸运’传授剑神武学的‘人’一起抛至妖兽众多的深山荒岭之中……

    “属下告退！”

    “去吧！”

    ……

    待暗阁成员离去之时，风云无忌在方桌边坐了下来，突然抬起桌上的毛笔，在一张纸上龙飞凤舞的写上了三个字。

    “魔帝皇？”风云无忌想起了很久以前的一件事，那时，自己还未踏入皇级，在途径刀域不远的地方，遇到了那名终生难忘的‘二皇子’。

    “皇子，从第一分神传来的消息看，魔界事实上分为天魔与地魔，魔神级以上为天魔级，以下为地魔级，分别为地魔皇，地魔帝，地魔神，而达到魔神级以后，方才被称为天魔皇，天魔帝，这个魔帝皇？……”风云屋脊回响着当时的情景，依稀记得，当时那些随从似乎称那人为二皇子。

    “若是一个魔皇之子，以那刀域，以及大自在散人背后所代表的那股势力，何以会对一个区区的皇子如此的忌惮！魔帝皇……二皇子……，这两人之间莫非有什么关系不成？”风云无忌越想越觉得不对：“魔界势力众多，嫩够计划这么大一个入侵太古的计划，视野不像其他魔界君主一般局限于魔界之内，也只有魔界一方王朝大帝般的角色才能拥有，这等人必是位高权重，也只有这等代表魔界大势力的，方能让大自在散人身后的势力如此忌惮，甚至助纣为虐，任由他们凌辱自己的族人！”

    想到那一幕，风云无忌心中一沉，不禁闭上了双眼。

    右手食指不自觉的在方桌上轻扣着，发出哒哒的声音，蓦然，风云无忌睁开眼，断然道：“以后，还得去一趟地下水牢，查一插那魔界的二皇子！”

    竟然已经下了决断，风云无忌便不再关心这些事情了，清楚魔界在太古的势力绝非一日之间能够完成的，而且，能够灵魂融入虚空，并且能够如自己这般分辨出非人类灵魂的，恐怕不错，眼下所能做的事情，便是注意留意一下那些古怪的情况了。

    那魔界所化的人类，在太古生活了很长的时间，不论外型还是行为，都几与人类无异，从外观根本无法辨认——这一事实不免令风云无忌感到担忧。

    摊开暗阁手绘的太古地图，风云无忌目光在地图上梭巡了一遍，最后目光定在了极西之地。

    风族的势力越来越向太古中部以及其他地方扩展，他们的扩展速度极快，按这种速度，风云屋脊估算，再有一段时间，风族便会扩展到剑域附近，到时，两方终将针锋相对，以风族的野心，战事绝不可避免。

    风族的形体非常诡异，物理攻击无效！这是一种太古全新的能力，放眼剑域，能够神识击伤风族的，恐怕非常之少，为了避免不必要的损失，风云无忌已经着手命令暗阁的势力，去收集一切与风族有关的信息。

    翻开右手边经过暗阁整理的信息，风云无忌慢慢的浏览起来——如今这种浏览已近乎形成了习惯。

    这堆消息中，有一则消息被暗阁放置在最上面，并且以特殊标记标上

    ：

    [自由派系变动，自由派系中拥有着极大影响的大光明王阳尊与雷渊居士结成自由联盟，宗旨为‘平息太古’纷争，但观其行止，恐怕意在结成强大联合，欲在太古一逐天下！目前，对于大光明王阳尊与雷渊居士的信息收集仍在进行之中，请阁主留意！如若属下等估算不差，不久之后，自由联盟当成自由派系中第一大势力，剑域将不可避免的与之面对，或敌？或友？]

    “雷渊居士？……”风云无忌抬起头来，这个名字听起来非常耳熟。在记忆中搜寻了一翻，风云无忌终于明白为何感到熟系了。

    推开方桌下一个下场的暗阁，风云无忌从中取出一杆漆黑深沉，表面携刻着繁复文字地长戟来，风云无忌手涨一接触到戟身，整个戟身都泛起吸碎的黑色闪电来，剑阁之中，劈啪的电鸣声连绵不绝的传出。

    这杆长戟当初在熔岩平原，凤妃破棺而出时，出现在一个名叫残师的人手中，风云无忌清楚的记得，当时那名叫残师的人，自称为雷渊居士座下的弟子。

    “恐怕，日后免不了与自由联盟刀兵相见了！……”风云无忌手捧长戟，喃喃自语道。

    “主公，属下太玄求见！”一阵轻轻的敲门声从门外传来。

    “进来吧。”风云无忌朗声到，同时散去对周遭空间的控制。

    吱呀一声，两扇十余丈长的木门洞开，露出门外一片阴郁的天空，以及盘旋的乌云。

    门槛处，太玄神色肃然，一提跨入剑阁中来。

    “主公，属下请求离开一段时间。”太玄一踏入剑阁，便开口说道。

    “哦，”风云无忌微讶：“为什么？”

    “主公可不记得当初与太玄达成地协议！如今太古混乱，许多邪异的魔头纷纷出现，这些人，生性嗜杀，惟恐天下不乱，杀之恐怕太过浪费，属下正好趁这段时间，将他们纳入帐下，组建一之军队制式的部队，经过一段时间训练之后，他们当能在魔界发挥大的作用！”

    “嗯，”风云无忌点点头，应允到：“确实如今很多邪道及魔道中人都纷纷出现，浑水摸鱼，这些人特立独行，单人孤影，行迹难以捉摸，也不好跟踪，你正好趁这段时间将他们慑服，……我会让无极与你同去的，有他的帮助，你的行动应该会方便许多！”

    太玄目中露出一抹迟疑之色，但旋即点头道：“如此最好，如无其他事情，属下告退了！”

    风云无忌盯着太玄的眼睛，开口道：“另外还有一件事……”

    太玄抬起头来，露出倾听之状。

    “你我份属同门，那份承诺，只是一句戏言，你永远是我的师兄！”风云无忌郑重道。

    太玄双肩微震，旋即一拱手：“属下告退！”

    随后转过身，大步离去，在大门处，太玄脚下微顿，背对着风云无忌道：“三军不可无帅，将来的战争，势必拥有一个统一的调度者，在战争中只能有一个声音，任何师兄，同们，前辈在战争中，都不存在……我这么做，乃是为了大局，以后，你便忘了我们之间的关系吧，我是太玄，你的一个得力下属，便是这样！”

    在离去之前，太选另有深意道：“不要因为感情影响你的判断！”

    剑阁内，风云无忌独自坐在方桌前，久久无语……

    太古，混乱仍在继续，但已然有了趣于平缓的迹象。

    且不论自由联盟的出现真实目的是如何，只是这一联盟的出现，让许多彷徨无依的自由派系高手心中定了下来，大量的，以往独行于太古的高手加入到自由联盟之中，短时间内，自由联盟的人数达到了一个惊人的地步。

    这场混乱改变了太古许多自由派系高手的观念，个人的力量，在这场混乱之中显得那么的薄弱，不管是过去的战族，现在的风族，还是其他的一些势力，他们都是成群的，人数数以上万计，根本不是任何个人能够对付的。

    混乱，促使太古自由派系地高手开始三三两两的聚拢，并如小溪一般，有越聚越大的迹象……