    信念，在李墨的心中开始无比的坚定了起来。

    当他知道，自己只是一具分身，自己所经历的一切，都是虚假的，自己的父母，妻子，朋友，甚至都是旁人的。

    （最近一天十章八章的更，脑子混乱了，暗界之主这里写错了，还好其他主体都没问题，抱歉，在这里改正回来：暗界之主是苏夜留下的一缕气息，诸葛武侯他们让李墨进入暗界，不是为了得到暗界之主的帮助，而是他背后苏夜的帮助，但苏夜太强，武侯他们不知苏夜名字，修为，只知道有这样一个可怕的存在，不输本体李墨。

    ）李墨一时间有些无法接受这些，甚至心中一片恐惧，慌乱，抑郁。

    但那些尽管都是虚假的，但却对于他来讲，都是真正经历过的，所以，他的意志是极为坚韧的。

    很快还是从这种情绪之中，走了出来。

    他的心中，重新出现了坚定的信念。

    “不管如何，我都要去复活你们，哪怕我将你们复活之后你们会选择本体……”李墨的眼眸之中，露出了一抹痛苦。

    虽然他是本体的分身，所有人都是本体的分身，他们大致的经历都是相同的，但还有很多小经历与细节不同。

    尽管这虚幻世界是本体以大神通构造出来，但并不可能做到任何一丝都与曾经的她一样的完美。

    所以，李墨不敢确定，真正的父母，觅儿，慕霜洛水，还有灰毛鸡恢复后会如何……但是，他都会用尽全力去恢复的，因为那也是他最为亲近之人。

    “哪怕我的使命只是在虚幻的世界里度过一生，哪怕我的使命只是复活她们之后，然后死去……我也会毫无保留的复活她们！”

    “或许本体有错，或许诸葛武侯他们有错，或许我有错，但是，你们没有错……”“只是，哪怕我复活你们之后会死，但也要让我看一眼复活后的你们！”

    李墨的脸上痛苦之色，已经消失不见了，转而成为了微笑。

    他作出了自己的决定。

    一股无比可怕的坚定信念，就仿佛是这世间永远不凋零的花，在他的身上开始绽放。

    李墨的修为，更是在这种无比可怕的坚定信念之中，正是晋级为大道。

    这股可怕的信念，让星空也震撼。

    在李墨的面前，遥远的虚空之中，出现了一个巨大的背影，这个背影，没有任何人能够看见，唯有李墨。

    这是一个李墨非常熟悉的背影，因为这是自己的背影。

    或许这么多更加准备，这是……本体的背影！这是李墨第一次看见本体、他盘膝而坐，在星空之中，背影非常的高大，这也是李墨第一次看见自己的背影，这让他有一种很奇怪的感觉。

    不过，他在看见本体之后，心中并无什么痛恨，或者其他情绪。

    显得非常的平静！他的背影非常的高大，坚定，似永恒坐在这里，从未动过。

    李墨不知道本体为何忽然会出现，但他还是忍不住，问了一句，“你抛弃了所有成为永生，成为了孤家寡人，你……值得吗？”

    那个高大而坚定的背影，依旧是一动不动，似乎真的没有任何情感。

    许久……才有声音传来。

    “值得！”

    这声音，赫然是冷漠极了，冰冷到了极点，甚至李墨毫不怀疑，若是洛水，觅儿慕霜她们此刻重新复活，本体也不会回头看她们一眼。

    想到这里，李墨的拳头瞬间紧握，“我会让你知道，你是错的，没有了任何情感，此刻的你，与一个冰冷的石头有什么区别？”

    “你的信念很坚定，很好！”

    本体开口说道，言语虽然是夸奖李墨。

    但那语气，却依旧是仿佛一个人过了无数纪元，从未说过话一样的冷漠。

    李墨也没有与本体继续争执。

    无须争执。

    做便行了，这也是他一直以来的信念和想法。

    本体，也必然是这样的，他抛弃了一切情感，会更加的坚定才是，自己虽然是本体分身，但本体与自己的性子也是一样的。

    只做不说。

    那个高大的背影，缓缓的消失了。

    他似乎只是来看李墨一眼，对于李墨是否能够突破永生，他好像根本不关心。

    而在看见本体离去后。

    李墨站在星空之中，他知道本体不会阻拦自己突破永生，虽然不知道为什么，或许是真的非常的高傲，觉得自己一定是对的。

    但不管如何，此刻自己先行成为永生，才是最为重要的。

    成为永生之后，然后领悟真正的时间本源，追溯过往，复活她们。

    “我准备好了！”

    李墨低喝一声，声音在星空之中，远远的传荡了出去，但是却没有人听见这道声音，唯有诸葛武侯他们才听见了。

    嗖嗖嗖嗖！数万分身，全部来到了李墨的面前。

    “我们先行布置一方大阵，这个大阵乃是寻龙师之术…………”诸葛武侯到来之后，直接便开始说着如何让李墨接受他们的能力。

    那么便要先布置一方世间最为可怕的大阵，将所有修为之力，尽数融会贯通，让李墨吸收炼化。

    这种大阵，即便是诸葛武侯都是极难布置的，所以才让李墨一起帮忙，。

    毕竟此刻的李墨，亦是大道了。

    两人开始联手。

    在星空之中疯狂的布置阵法，每一次的挥舞，都仿佛是融合了无数的星空一样、李墨发现，这诸葛武侯的确是与自己几乎一模一样的，拥有着相同的能力，相同的手段。

    与诸葛武侯配合起来，也是毫无阻碍，就仿佛是配合了无数年的挚友一样。

    所有人都在远处观看着，包括时间至尊，还有小女孩。

    这么多年来，她一直都是小女孩的样子，因为她怕哥哥忘了她的模样，所以她才保持这幅样子。

    在之前的混沌大陆幻境之中，之所以是女子的模样，因为那时的李墨还不认识自己，所以怎样便无所谓了。

    这一道大阵，不知在虚空之中，形成了多么可怕的惊人痕迹。

    

