    楚国良并没有第一时间走进办公室。

    他就这么站在门外，透过玻璃门，看着正在认真工作的姜繁星！

    他已经很久很久没有见到这样的姜繁星了。

    这一抹侧颜，他已经思念了二十多年，就算让他这般看二十多年，他都不会觉得倦！！

    在冥冥之中，一家人之间，会有一丝说不清道不明的感应。

    楚国良在办公室外静静的看着，而正认真工作的姜繁星，突然间感觉到有人在看着自己。

    她转头一看，便看到了楚国良。

    她先是愣了一下，然后又自嘲的笑了笑，自言自语道：“看来我最近确实是太累了！竟然都出现幻觉了！”

    姜繁星顿了一下，然后又自语说道：“也不知道国良最近过得好不好，小天也到了毕业的年龄，也不知道找的工作顺不顺心！哎！可惜，我却没有办法陪在你们的身边，是我对不起你们！”

    说到这里，姜繁星有些哽咽，她强行把眼中的泪水忍了回去，然后一个人默默的看向窗外，让人有种说不出的落寞与孤寂。

    看到这一幕，就连一直对母亲没什么特殊感情的楚天，内心都被深深的触动一下。

    难道这就是母子之情吗？？

    一直以来，楚天想要将母亲从姜家接出来，倒不是说他有多想念自己的母亲，他完全是为了自己父亲，楚国良。

    因为他知道，自己的父亲，十分在意自己的母亲！

    而他，仅仅是出于好奇！！

    毕竟，大家素昧谋面，只不过是名义上的母亲而已，其实是没有多少情感的。

    但是，当他感受到姜繁星字里行间对自己的关心之后，他心中的那根弦，一下子就被拨动了！！

    原来，自己的母亲，始终关心着自己。

    只不过，这些自己都不知道罢了！！

    在这世界上，无论你走到何处，无论你是非对错，总有一个人会挂念着你，那这个人，必然会是母亲！！

    楚天的内心很受触动，就是这一声简单的挂念，彻底征服了楚天的内心。

    “繁星！这不是幻觉！这是真的！我和小天，来看你了！”

    楚国良终于忍不住，他推开门，真真切切的来到了姜繁星的面前。

    姜繁星懵住了，也愣住了，这突如其来的一幕，让她有点措手不及。

    良久，她才反应过来，说道：“国良，真的是你吗？你怎么会在这里？”

    “我和小天，是特意来看你的！”楚国良含着眼泪说道。

    “什么？小天！”

    姜繁星心中震惊，她目光落在了楚国良身后的年轻人身上，可以看得出来，他和楚国良，以及自己，都有几分相似。

    “你.......你就是小天！”明知对方的身份，但姜繁星，却还是问了一句。

    她要亲耳听见，她想要的答案！

    “是的！母亲！”

    楚天点了点头，他丝毫不避讳。

    “你.........你竟然叫我母亲！你竟然叫我母亲！！可是，我却不配这个称呼！”

    “这二十多年来，我从未尽过当母亲的责任，是你父亲养活了你，是他一手把你带大的！所以，他是一个伟大的父亲，而我，却不是一个称职的母亲！”

    姜繁星摇了摇头，虽然见到了丈夫和儿子，她的内心也很激动，但是，她却不能够原谅自己，这些年的不在身边。

    小孩子的健康成长，是离不开父母的陪伴。

    这是她欠楚天的！

    “可不管怎么样，是你给我了生命！那你就是我的母亲！更何况，你的离开，也是逼不得已，父亲已经和我说过了，我并没有怪你！”

    楚天如此说道。

    “你..........你真的不怪我吗？？”姜繁星没有想到，自己从未见过的儿子，竟然会有这样的想法。

    这也许是她内心最大的安慰了吧！

    其实，她在心中已经准备好了，就算有一天，他们一家三口有机会相认，她也不会奢求楚天会接纳自己。

    毕竟，是她没有尽到她应尽的责任。

    不被原谅，也是正常的！

    可楚天此时的回道，却大大超乎了她的预料。

    难道，这便是上天给她的补偿吗？？

    “不怪！罪在姜家，我只怪该怪的人！”楚天摇了摇头。

    姜繁星冲上前来，她紧紧的抱住了楚天，哭成了一个泪人。

    二十多年了，这是积攒了二十多年的情感，一朝宣泄出来，简直让人无法想象。

    就这样，楚国良抱着姜繁星与楚天母子，三人相拥了好久，才缓缓把情绪平复。

    冷静之后，姜繁星问楚国良和楚天：“你们是怎么找到这里来的，这些年来，我一直被姜家监视着，根本没有机会与你们联系！”

    “如今，你们贸然来找我，可千万不能被姜家的人发现了！要不然，姜家高层必定动怒，会牵扯到远在金陵的楚家的！！”

    “放心吧，母亲，我和父亲来的时候很隐秘，没人发现我们的！”楚天说道。

    “没人发现就好！但这种事，可不能经常干！还是很危险的！妈只要知道你们父子平安健康就好，其他的，都不重要了！”姜繁星如此说道。

    说完，姜繁星又好奇的问了一句：“对了，你们这次来帝都，打算什么时候回去？”

    听到这个，楚国良看向楚天，想听听楚天的意见。

    哪成想，楚天却摇了摇头，说道：“本来来帝都之前，我是想着和父亲先呆半个月，半个月之后视情况而定！但是现在，我改主意了！！”

    “我准备常驻帝都，不走了！！”

    “什么？！不走了！！”

    听到这句，不仅是姜繁星，就连楚国良都吓了一大跳。

    常驻帝都，不走了！这未免也太疯狂了吧！！

    这帝都，可不是谁想待就能待的啊！！

    “是的！不走了！因为我突然发现，帝都这个地方，比其他任何地方都更加适合修行！在这里修炼，能够达成事半功倍的效果！”

    楚天表情十分的严肃，说道。

    他这绝对不是在开玩笑，而是经过深思熟虑后的最终答案！！

    在他发现帝都的天地灵气与其他地方不同之后，他心中便有了打算，他要借着帝都的势，重铸聚灵阵法，冲刺先天大关！！！

    ......................

    ......................

    ......................

