    张义龄闻言回过头看向她。

    “前几日在城中遇到了外祖家的下人，听说是外祖父病了，特来城中请名医。明日一早，你便动身去一趟洪明县柳家，去探望外祖父吧。”

    她这几日未曾出门，便是一直在想法子。

    她虽是还算谨慎，暂时未让官府查到什么实证，可青梅死不松口，她也很清楚这种事情越拖越麻烦。

    尤其是如今邓家放出了这样的话，点头答应让她过门——

    她必须要尽快彻底洗脱自己的嫌疑才可以。

    事成之后，等着她的便是安安稳稳的荣华富贵了……

    张眉妍心中是从所未有的急切。

    张义龄却皱了眉，摇头道：“我不去。”

    自从跟着父亲被除族之后，实在穷困潦倒时，他也曾想过投奔外祖家——可几番前去，不管有事无事，外祖家上下，从外祖父到舅舅舅母，甚至是家中下人，皆不将他放在眼中。

    冷言冷语不提，他在那里，甚至是一盏热茶都没有吃过。

    尤其是那些表兄弟们，更是对他百般轻视欺压。

    次数多了，他便是再蠢，却也不愿再去自讨没趣，送上门去让人羞辱。

    “外祖父一家对我们避之不及着呢，在他们眼里，我们怕是同找上门的乞丐一样讨人嫌。”见张眉妍不悦，张义龄嘟囔着道。

    张眉妍冷笑了一声。

    “那是从前。”

    如今，邓家要迎娶她的消息传了出去，近年来因大舅舅过世而越发不济的柳家，只怕对待他们姐弟，很快就要换一副嘴脸了吧。

    柳家人向来极懂得‘趋利避害’。

    想到昔日母亲在张家出事时，大舅舅和大舅母前来张家，连句硬话都不敢说，甚至为图不被牵连，任由母亲被张家处置的事情，张眉妍心中不禁冷然。

    好在，她那胆小谨慎的大舅舅已经得病死了。如今当家做主的是那个眼中同样只装着利益，却敢在赌坊里一掷百两的二舅。

    若非因此，她那薄情寡义的外祖父也不能病得这样厉害。

    “你且再去一趟试试。”张眉妍看着张义龄说道。

    “可……”张义龄还想摇头，可对上那双满是冷意的眼睛，不由怂着改口道：“可总也不能空手去吧？”

    现如今家里可是一两银子也拿不出来，他可不想将自己显得过分寒酸，再被人赶出来。

    “隔间里有邓公子送来的补品药材，是我悄悄从父亲那里扣下的，你明日全都带上。”

    若非实在能力受限，别无他法，她断也不愿向柳家人求助。

    但既然决心要试，便要拿出让对方心动的诚意来。

    那些补品药材，虽称不上十分贵重，却能让柳家知道她如今并不拮据，也能显出邓家人对她的重视。

    话已至此，张义龄只能点头。

    ……

    次日一早，张义龄便动身离开了庄子。

    不远处，隐匿在草丛后的棉花犹豫了一下。

    姑娘交待他，要时刻紧盯着张眉妍的一举一动——可却没有刻意提及是否要同样紧盯着张彦和张义龄。

    官府那边，在查问和查实之下，这两日似乎已经排除了这父子二人的嫌疑，如今暗地里只盯着张眉妍一人了。

    “你去吧，我留在此地盯着便是。”

    一旁的清羽适时出声说道。

    如今他有意锻炼自己的交际能力，主动开口的时候便也很多。

    棉花看了他一眼，心底不禁有些纳闷。

    朱家公子同样想到了派人来此处盯着，只是前两日一直都是那老于过来，他和老于各司其职，蹲守在不同的地方，互不打扰，倒也挺正常的。

    可今日换了清羽来，情况就有些不一样了。

    首先令他感到不解的就是——这人上来便跟他蹲在一起。

    他原本认为，这是也看上了他这块儿地方，毕竟他眼光独到，所选之处隐蔽非常。

    这等妄想不劳而获的行为，虽然叫他感到不齿，可转念一想，朱家公子也是为了他们张家在操心，明事理如他，也就选择了相让。

    可他刚挪了窝，清羽又跟过来了！

    几番反复，他才看明白——这人就是想跟他呆在一起。

    但是两个大男人挤着蹲在一起算是怎么回事？

    他总觉得哪里怪怪地，连空气都有些异样……

    而且更要命的是，对方时不时还要主动同他搭话——他记得这人是极不爱说话的才对？

    虽说说出的话总是令人无言以对，可这种独独对他一人多言多语的感觉，实在令他头皮发麻。

    眼下，去跟着张义龄也好。

    能不能有什么收获不重要，远离这令人窒息之地才是重点。

    因此，棉花点了头，环顾左右之后，起身就要离去。

    可下一瞬，忽又停了下来。

    “怎么了？”清羽不肯放过任何开口说话的机会。

    “草叶划破了手背，我包扎一下。”棉花说话间，取出了贴身的水壶清洗了手。

    清羽看着那道细小的伤口，想了想，说道：“还不如我每日齿龈出血多。”

    这应当很风趣吧？

    “……”棉花包扎的动作一顿。

    气氛有些凝滞。

    “怎么总是不回话？”多番得不到回应，清羽终于忍不住皱了眉。

    棉花也皱了眉。

    “你自己品品，你说的那些话，是人能接得上的么？”

    话罢，便无声消失在了清羽视线当中。

    清羽反思许久。

    最终，只得出一个结论来——棉花兄弟甚是不会说话，他要引以为戒。

    ……

    今日邓常恩休沐，此时邓誉便等在薛姨娘院外。

    “老爷还未起身，婢子们不好贸然进去通传，大公子不如晚些再过来罢……”丫鬟神情为难地说道。

    邓誉微微抿紧了唇。

    以往，他要见父亲，丫鬟何时敢不替他通传？

    父亲便是在歇息，却也会见他。

    自从母亲中风以来，他与父亲之间的关系似乎越来越差了。

    这丫鬟敢擅自做主不去通传，不怕误了他的事，除了有薛姨娘撑腰之外，又何尝不是看懂了父亲待他已渐渐不比从前的事实。

    “我就在此处等，等父亲起身。”他语气固执地说道。

    丫鬟也只能应“是”。

    此时，忽然有一道声音传入耳中，使得邓誉脸色微变——