    奥克托尔被迫迎战，他真不是来杀雷书侠的，也不是跟他干仗的，因为这不符合他的利益。

    可问题是这个家伙跟疯了一样，拔刀就上，都不知道说什么才好。

    “铿！”

    两把刀狠狠碰撞在一起，奥克托尔皱起眉头，他能清晰的感受到雷书侠的爆发力根本就不如自己。

    此时此刻，老雷也挺尴尬，他忽然发现眼前这个家伙比自己想象的更厉害，起码比那个黄金骑士索尔厉害。

    换句话说，他压根打不过对方。

    “你太弱。”

    奥克托尔发出冷幽幽的声音，眼睛死死盯着雷书侠，心里的疑惑再次涌上。

    真是他杀的索尔？

    “呸！”

    雷书侠张嘴朝对方吐口水。

    “唰！”

    奥克托尔火速规避，屏住呼吸，眉头随之皱起，脸色很不好看。

    他倒不怕病毒，而是这个雷书侠的攻击有点太龌龊了，张嘴朝人吐口水算什么意思？

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，朝后退了两步收起刀，像是没事人一样，还伸手拍拍衣服。

    “奥克托尔，我的好大哥，别生气，我就是跟你开个玩笑，哈哈哈哈……”

    “开玩笑？”奥克托尔盯着他。

    “废话，当然是跟你开玩笑。”雷书侠大咧咧的说道：“我知道你找我肯定有事，不然以你条顿骑士团老大的身份，不至于一个人来找我。”

    脸色变得那么快，竟然让以冷静著称的真正骑士奥克托尔都不知道怎么应对了。

    他没见过这么不要脸的……当然了，从小到大也没人在他跟前如此厚颜无耻。

    明明一刀外加一口口水试探出不是自己的对手，马上就换一幅嘴脸。

    杀他？

    “如果你真要杀我，随便挥挥手就能派来千军万马，一人一口口水都能把我给淹死。”雷书侠继续说道：“既然一个人来，那就是看得起我。好大哥给面子，我雷书侠要是不兜着的话那就太不识相了！”

    一番话义正言辞，看起来特别讲义气，而且一口一个好大哥，叫的特别顺溜。

    没法子，他发现自己的实力跟对方相差太大，真要干起来绝对会被吊打。

    也许进入第二人格的时候能跟对方好好干一场，可问题是进入第二人格之前会不会被干掉是个未知数。

    “你……”

    “我的好大哥，你有什么事跟我说。是不是圣殿骑士团挡着你的路了？没关系，你可以把我当成手里的刀，躺在家里坐观鱼蚌相争。”

    “对了，好大哥，之前在新国的事咱们都了结了。俗话说得好，人在江湖飘哪有不挨刀？要是啥事都得追求到底的话，那这辈子也别想安宁，天天寻仇谁他妈受得了？我说的对吗？好大哥？”

    “……”

    奥克托尔都无言了，他的骨子里是正统的骑士，身为条顿骑士团的大团长，平时话就不多，忽然遇到这样一个家伙真不知道该怎么应对。

    “好大哥？我的好大哥，你怎么了？”雷书侠陪着笑脸关切的问道。

    “我知道你为什么能活的这么滋润了，也明白为什么索尔能死在你手中，也搞懂阿美瑞肯那么想杀你，却依旧能让你活的如此逍遥——”

    本来觉得这是个泼货无赖，可忽然意识到这个雷书侠绝非一般人。

    一般人活不了那么久，也不可能在这里大开杀戒，偏偏跟自己交手之后马上把那种傲气收敛的干干净净，取而代之像是一条狗。

    “能伸能屈，可坚硬似铁，可柔软若水。”奥克托尔感慨道：“该逃的时候你会丢下一切逃命，该玩命的时候你会抱着必死之心跟对方死磕到底。”

    “我的好大哥，你这样说让我惶恐不已呀……”

    “你就是个街头巷尾的痞子，就是不拘一格的无赖。不管是痞子还是无赖，最擅长的就是如何保住自己的命，如何趋炎附势做好一条狗。”

    “低眉顺目的同时，却有可能随时暴起咬断别人的咽喉……在自己人面前是哈士奇，在敌人面前是战场杀手！”

    雷书侠瞪着俩眼，忍不住的冲奥克托尔伸出大拇指，他觉得对方讲的太对了。

    人家叫他雷狗子，却没有一个人把他这条狗子阐述清楚，这会奥克托尔大哥竟然给他讲清了。

    “大哥牛逼！真的牛逼！”

    “是你牛逼。”奥克托尔摇摇头道：“本来我觉得杀你很轻松，现在倒是觉得很危险。”

    “哈哈哈……”雷书侠哈哈的笑道：“你要杀我，我就跑。打不过你我承认，但要说逃命，我还是有点把握的。”

    打不过人家能怎么办？硬拼？

    别闹了，压根没到那份上！

    雷书侠是个亡命徒不错，但那得被逼到份，如果都要被逼死了还不去跟对方玩命，那这个男人就废了。

    “本来我是想邀请你加入条顿骑士团，担任我的大骑士长，现在看来……”

    “真的吗？我就喜欢加入各种组织！”雷书侠兴奋的说道：“之前我加入了国际刑警组织，又加入了国际原子能机构，还加入了欧盟安全理事会，还有国家禁毒组织等等等等，我都是会员！真的，有的还给挂了职！”

    这可不是伪装的，他现在就喜欢入会，什么组织都想加入一下，因为已经尝到了加入组织的甜头。

    圣殿骑士团的邀请被他拒绝了，可没必要拒绝条顿骑士团。

    很明显，两支骑士团不是一家人，不仅不是一家人，相互间还有着尔虞我诈的竞争关系。

    “现在我觉得你没必要加入，你这种人不是一般的记仇。”奥克托尔一边向后退一边说道：“等待迎接你的考验吧，届时一定很精彩。”

    退后三步，他点了下头，大步向城外走去。

    几乎是瞬间，雷书侠的右手悄无声息的摸向后腰的强弩，但眼神依旧充满笑意，掩藏住杀机。

    “你不会冲我的后背射冷箭吧？”奥克托尔突然停下脚步，猛地转头。

    他清楚的看到雷书侠的动作，嘴角泛起一抹淡淡的笑。

    “怎么可能？”雷书侠掏出强弩，恬不知耻的笑道：“我就是看看这把强弩怎么样，一直都没用过呢。好大哥，你走你的，没事。谁他妈冲你背后放冷箭，谁他妈就是小狗！”

    奥克托尔深深的看他一眼，转身继续向前走。

    “雷书侠，你知道这个世界因为有你会变得有多精彩吗？”

    “有多精彩？”雷书侠笑眯眯的。

    “绚烂夺目！”

    奥克托尔走了，他放弃招揽雷书侠，因为这个家伙太危险。

    雷书侠看着这位大团长离开，眼神变得阴沉起来，他知道奥克托尔非常非常危险。

    因为这个家伙……具备真正的骑士精神！

