
　　贡献点制度，目前只是刚刚开始试点推行，还有很远的路要走，

　　按照特事局预定计划，贡献点将在未来，逐步取代现金，

　　人类社会的金融体系，本来就是为了对现有资源进行重新整合，实现价值和利润的等效流通，帮助人们在不确定环境下，对资源配置，执行最优决策。

　　而现在，城市大厦完全能够自产自销，自给自足，

　　控制着天网系统的超级计算机，已经可以完成对资源的最优利用，

　　那么金融体系，就显得不那么重要了。

　　贡献点制度的出现，影响极其深远，

　　国外的新闻节目，则在对城市大厦工程表示羡慕妒忌同时，大力抨击起了城市大厦对人权的侵害。

　　他们声称，城市大厦到处都是监控，居民时刻被动上报位置信息，任何抗争行为都会被认为是对于集体的反叛，

　　这样的生活环境，完全就是《动物农庄》的翻版，

　　出现在二十一世纪，简直就是荒谬中的荒谬。

　　西方民间有很深的阴谋论情节，那些被快乐教育涂毒的平民，连5G基站会控制人脑的谣言都会相信，

　　更别说特事局真的会把电子芯片注射到人的后颈了。

　　一时间“老大哥又回来了”的传言，在西方社会喧嚣尘上。

　　不过，这都不是什么大事。

　　在蜃龙异变之后，东方的孤立主义就愈发明显，

　　之前还好说歹说，和全球超自然联盟以及其他官方组织共同合作，

　　到现在，已经完全不听西方的所谓指责了。

　　开什么玩笑，

　　杀场游戏随时随地都能酝酿异变，

　　异世界的星门都出现了，

　　维持人类社会秩序、保留文明火种才是最重要的，

　　哪有功夫解释什么是“人权”，什么是“自由”。

　　不管西方媒体怎么渲染抨击，自说自话，

　　东方的城市大厦计划继续稳步推行，

　　二期城市大厦计划，将覆盖原来的大部分二线城市，

　　将东部沿海的人口密集地区，往内陆迁移，

　　并且二期项目中的许多城市，将有大半部分体积，位于地下。

　　很明显，这是在开拓战略纵深——地球上确实存在通往异世界的星门，

　　战争、动荡难以避免，

　　沿海地区不再像以前一样安全，

　　甚至地表都不再像以前一样安全。

　　对于普通民众来说，他们住进城市大厦，接受统一管理，使用城市设施，享受公平待遇，

　　相比之前，不用那么担心衣食住行、教育、医疗问题——

　　学区制度模糊化，引入AI教师，各地统一考试，统一分数线。

　　医院也大量采用智能机械，乃至智械医生。

　　全民幸福指数无疑是上升的。

　　就算有对于未来的焦虑忐忑，普通人也做不了什么。23sK.com

　　而超凡者，

　　他们对于城市大厦的态度也较为复杂。

　　一方面，城市大厦的出现，能有效降低异变造成的人员伤亡，超凡者的家属们变得安全了许多。

　　另一方面，

　　尽管城市大厦使用了新型建筑材料，一些承重墙、梁柱、天花板等结构，能够抗住Lv15玩家的全力一击，

　　但超凡者还是有太多手段，能够对城市本身以及城市人员造成破坏。

　　第一期的城市大厦项目中，除了特事局的工作人员之外，民间超凡者们很难申请到入住资格。

　　而且就算入住了，也要时刻受到严密监控，

　　甚至是穿戴上由特事局提供的、能够监控身体机能与灵力值变化的全套制服。

　　在殷市城市大厦正式宣布竣工后，殷市城区里的居民很多都搬了进去，街道上显得冷清了不少，

　　李昂拒绝了邢河愁请他到城市大厦里看看的邀请，倒是让特事局的上上下下松了口气。

　　不过柴柴倒是对逛城市大厦很有兴趣，她和王丛珊、柳无怠参观了城市大厦，回来还跟李昂炫耀她拿到了荣誉公民的芯片。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　（一些超凡者不愿意，或者不能接受芯片注射，特事局对此会发放装有芯片的U盘或者卡片，来替代颈后芯片）

　　“真的冷清了好多啊。”

　　李昂独自漫步在殷市城区街头，尸毗王所引发的全球范围异变，大大推进了特事局对于城市大厦的搬迁行动，

　　他原本居住的小区，居民全都搬走了，

　　街头只有三三两两的行人，以及特事局的巡逻车辆，

　　和几个月前，摩肩接踵的繁华都会景象，形成鲜明对比。

　　“没想到一切会改变的这么快。”

　　李昂走在以前经常走的上学路上，经过实验中学门口，

　　发现中学大门紧闭，里面不再传来晨读朗诵声——实验中学里的学生们，也随家长一起，搬进了城市大厦内。

　　李昂在中学门口停下脚步，有些感慨地看着学校围栏外种植的常绿景观树，

　　脑海中闪过以前他翻墙进学校的画面，恍然如隔世。

　　嗡——

　　神力链接陡然震颤起来，李昂眉头微皱。

　　作为血肉与沼泽之主，他能感应到神力链接中，信众对他的呼唤。

　　就像蜘蛛网的震动一样，

　　能量等级越高、信仰越虔诚的信众，对他的呼唤也就越清晰。

　　“来自刻耳柏洛斯的讯息...”

　　刻耳柏洛斯是虫巢暴君类型的脑虫，之前在失落世界里出现过，负责审讯居天赋。

　　失落世界的门扉争夺战结束后，刻耳柏洛斯被李昂派往门扉世界，驻守在海岛之上，

　　算是主要负责门扉世界虫巢运行工程的脑虫之一。

　　李昂想了想，踩踏梯云纵无形阶梯，跳跃而起，拿出柯尔特左轮，朝着殷市外海方向扣动扳机，

　　再利用【子弹瞬身术】，瞬间闪现至殷市外海，

　　最后再用神力屏蔽周围，杜绝信息外泄，

　　等做好准备措施后，

　　李昂才打开神力链接，对远在门扉世界的刻耳柏洛斯问道：“怎么了。”

　　由于之前李昂特别命令过，虫巢脑虫在通讯时，只会在内心深处向伟大的造物主祈祷两句，然后就要有事说事。

　　刻耳柏洛斯，也直接将关键信息通过神力链接，传递给了李昂。

　　“门扉世界的虫巢侦察兵蜂，在海上发现了智慧文明的迹象？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百一十六章 迹象免费阅读。https://xs.23sk.com 