
        "萧辰的目光转向场外，看着那端坐在竞技场最显眼最中央的位置的南门雪。

    萧辰知道，在他脑海里出现的那到声音，正是这个人的声音。

    “我想你的处境你自己很清楚，封王会的第一，让给南门闫，我可以保证封王会结束之后，你的安全。”南门雪给予了萧辰相当大的诱惑。

    确实，萧辰现在得罪了很多的势力，在封王会结束之后，那怕有天山的保护，也只是杯水车薪，根本阻挡不住那些想要击杀萧辰的那些势力。

    “我让出第一，就会保证我安全吗？”萧辰冷冷一笑，根本不将这个提议放在心里，他自己的命运，要掌握在自己手中，相信别人只是弱者的表现。

    而且萧辰可不认为，南门雪的话真的可以做到，那怕能做到，也只是暂时的罢了。

    萧辰不在理会南门雪的传音，身上闪电依旧，血脉之力也是疯狂燃烧，他现在要终结这场战斗。

    “萧辰！”

    而就在萧辰出招的瞬间，萧辰脑海中再次出现一声爆呵，使得他头都要差点炸开。

    “放肆！”

    以洛千秋的实力，自然第一时间察觉到了不对，他目光如刀，看向南门雪。

    使得他无暇在对萧辰动手，但只是这一下干扰就足够了。

    现在得萧辰完全没有抵抗能力，他捂着头部，异常痛苦的爬扶在地上。

    南门闫显然也是接到了南门雪的传音，在这恰好的时间，向着萧辰出手。

    萧辰现在完全没有办法抵抗这南门闫的攻击，不过也没有完全放弃。

    体内血脉不断燃烧，身上的紫金色纹路渐渐显现，冒着蓝光的皮肤也附附着上一层铜色。

    这一击萧辰只能用自己的肉身硬抗下去，不管是雷神体还是战天霸体，萧辰都施展到了目前为止自己的极致。

    南门闫也得到了南门雪的指点，知道自己在雷电方面不如萧辰，虽然吧不想承认，可之前的攻击他也看出来了，使用雷电对付萧辰，很难对他造成任何的伤害。

    南门闫这一击没有动用一丝雷电之力，甚至是天空中的雷云都已经消散，竞技场内的雷域也消失的无影无踪。

    南门闫收回了所有的力量，让自己可以拥有更多的灵力来使用别的神通来对付萧辰。

    南门闫的境界虽然与萧辰一样，可毕竟沉浸的时间长，再加上灵脉的优势，在灵力上要比萧辰占有更大的优势。

    洛千秋阻止了南门雪，可在想要对南门雪做什么，身为竞技场的创造者，他也无能为力。

    残留在这具身体里的力量已经不多，这次封王会结束之后，他也应该会消散了，而且现在出手的话，很有可能都无法坚持到最后了，所以阻止了南门雪后他就停手了。

    整个过程，知道与看出来的人都不多，只知道萧辰不知道怎么了，动作突然顿了一下，而南门闫很好的抓住了这个机会，对萧辰出手了。

    “看来，之前的攻击或许不是没有效果。”有人猜想到，萧辰是因为之前的攻击有所创伤，才会出现刚才的状况。

    “这就是你们南门皇朝的骄傲吗？真是无耻。”萧辰已经稍微恢复了一些，但想要做好完全的准备阻挡南门闫这至强的一击以是不可能。

    南门闫这一指蕴含着无尽的杀戮气息，还有庞大的能量，只是一指直接洞穿了萧辰的身体。

    庞大的后坐力，使得萧辰的身体飞出了好远，竞技场一半的场地，只因为这一指被轰出了一个巨大的深坑，而萧辰就被掩埋在这漆黑的深坑之中。

    “杀！”南门闫手指再次凝聚出强大的灵气，蕴含杀戮气息的一指再次咆哮而出，直奔躺在深坑中的萧辰而去。

    而萧辰现在脑子已经恢复了清明，不在受到南门雪的影响，可以正常应对南门闫的攻击。

    可是之前的那一指，已经让萧辰受了不小的伤。

    萧辰战意爆发，整个竞技场的人，都可以感受到这无比的战意，与之愤怒的情绪。

    萧辰战神决爆发，让整个竞技场的人都感受到了他的愤怒。

    自从练会战神决，萧辰对战意的把控与运用更加的娴熟，可以让众人感受到他的情绪。

    虽然在观众席上，几乎看不到萧辰的人影，可众人能够感受到，在那深坑之中，似乎有一个愤怒的战神即将出世。

    “萧辰”白凝霜少有的露出担忧的神情，刚才萧辰被南门闫贯穿身体时，她就差一点没有控制住自己，跑上战台。

    而此时洛千秋更是盯着南门雪，使他无法再去影响萧辰。

    他此刻其实也非常愤怒，甚至想要直接结束战斗，宣布萧辰为胜利者。

    可想想要是这么做的话，可能会毁了萧辰之前所有的努力，会让这个地区的人中伤他，所以他没有这么做。

    南门雪虽然差异萧辰竟然还没有败，但已经受了重伤的他，已经不可能是南门闫的对手。

    而且虽然自己这个举动很冒险，但他不仅是为了让南门闫可以获胜，同时也是对洛千秋的试探，看来自己的想法果然没有错。

    “南门闫出手毫不留情，看来是要直接了解了萧辰。”人群中有人心中想到。

    萧辰这一匹黑马，在这封王会上不断的刷新人们对他的认知，如今终于要败了吗？而败的代价，就是死亡吗？

    萧辰在深坑中看着那惊天一指，他现在的身体根本无法硬抗下去，在刚才要不是自己脑子稍微清醒，出手改变了一下南门闫攻击的轨迹，自己现在早已无法站在这里了。

    而现在萧辰的左肩上被贯穿一个大洞，有着鲜血不断流出，那一指的震荡之力，也是让他受了不小的内伤，总之现在他的身体已经糟糕的不能在糟糕了。

    萧辰的样子很狼狈，嘴里不断流出鲜血而他的左臂也无法使用，但面对南门闫的这一击，萧辰没有坐以待毙。

    他不断压榨自己的心脏，可以说是透支了他的生命力，制造出更多的血脉，战神决疯狂运转，将他的战意与不甘化作力量，只为战胜南门闫，在封王会上，封王！"
  