    “那就拿第一吧。”

    “……”

    “……”

    “……”

    你倒是心里有点逼数啊喂！

    江南枝：“自知之明？”

    即墨诏：“不够格？”

    耸肩，白术走下讲台，理所当然地说：“走捷径啊。”

    话音落，江南枝和即墨诏还一脸懵，后方的顾野却悠悠然接了一句，“我倒是能改票数。”

    “……”

    盯——

    三个人，六道视线，齐刷刷扫向顾野。

    顾野摸了下鼻尖。

    ——在座各位都不是好人，竟然还想装小白兔。

    白术轻咳一声，将江南枝和即墨诏的注意力拉回来，一字一顿道：“我是说，选题迎合受众。”

    “啊？”

    江南枝眨巴了下眼。

    白术手指往桌面上一点，吊儿郎当的，“得话题者得天下。”

    “……”

    秒懂。

    ——在《画·妙手丹青》里，白术的《漫长的岁月》，直接在网上挑起了两代追星族的PK，甚至引得诸多官方账号、营销号的重视，带动了一波“反思追星”的风气，用的就是这一招。

    一个能引起关注的话题，以及相对而言能过关的实力，哪怕对手在技能方面确实超过他们，他们仍旧可以靠“剑走偏锋”的办法获胜。

    “简以楠经验丰富，云沅少年天才。另外还有一个纪依凡，她非常善于模仿和总结。”江南枝觉得这一条道可以走，但还是有些不放心，忧心忡忡的，“他们也走这一条炉子怎么办？”

    “简以楠暂时开不了窍。”

    淡淡地说完，白术歪了下头，似是惊讶地挑眉，“纪依凡？”

    那轻蔑淡然的口吻，如同在提及一个谈不上对手的小角色。

    “轻一杯作弊，综艺上输你那个？”即墨诏想起了这么个人。

    不待白术说话，江南枝点头，“是她。”

    即墨诏讶然，“你觉得连她都赢不了？”

    “……”

    江南枝被他嚣张的态度搞得一时无语。

    但是，她一抬头，看了眼白术，又回头看了眼顾野，发现二人都一副“不将她放心上”的模样，顿了顿，忍不住咽了一口唾沫。

    ——艹。

    ——忘了她的队友都是一群变态了。

    “白妹妹，我听你的。”江南枝当即收拾好心情，表明自己态度，然后眼巴巴瞅着白术，“我们该怎么办？要不要连线白大，跟他一起商量一下？”

    白术义正言辞，“商量等于作弊。”

    即墨诏：“……”麻烦要点脸，谢谢。

    “也是哦。”

    真·傻白甜·江南枝赞同地点头。

    “……”

    即墨诏叹息地扶额。

    “我给你们俩拟定了一周的学习计划。”

    白术不紧不慢地说着，然后掏出手机，将给他们俩的计划电子表格发到队里的微信群。

    二人见状，纷纷拿起手机，把电子表格打开。

    这一看，傻了眼。

    ——白术将他们俩安排得明明白白。

    每一天都有不同的任务。

    但是，时间都一样。

    6:00-24:00。

    一天18个小时，被安排得清楚明白，没有一点可“偷懒”的计划。

    二人看完表格后，倒吸一口凉气，然后不约而同地对视一眼。

    ——皆从对方眼里看出“压力山大”几个字。

    “为什么在你的计划里，我们有一半的课是要逃掉的？”江南枝仔细看完后，真诚地发问。

    “他们讲的都是废话。”

    江南枝：“……”你是学霸，你说了算。

    揉了揉腮帮子，即墨诏故意挑拨，“怎么不把白大的课翘掉？”

    白术斜他，“你可以试试。”

    即墨诏：“……”还是算了。

    *

    一个小时后，他们确定好小组下周作品的方向，然后由白术宣告这一次“反思会”结束。

    时间有点晚了。

    四人没有“加班”，散会后，就一起离开教学楼，往宿舍楼走。

    江南枝跟顾野说“顾永铭和顾雨姝”的事，走在前面。

    即墨诏故意缀在后面，拦了白术一下。

    白术侧首看他。

    “哎。”即墨诏朝白术挑了下眉，低声问，“轻一杯第二名，他为什么在乙班？”

    轻一杯第二名，墨玉。

    一开始，即墨诏还以为墨玉没有参加集训营，直至这次作品排名公开后，他发现墨玉出现在第四名小组的名单里。

    仔细一看，墨玉在乙班，而不是跟他们一样，被划到丁班。

    “啊，”白术想到墨玉，顿了下，敷衍道，“他基本功比你扎实。”

    “……”

    即墨诏嘴角微抽。

    ——信你个鬼。

    他追问：“不是你暗中搞的鬼？”

    “有那个必要？”白术反问。

    即墨诏蹙眉。

    “我没问他原因，不过大致能猜到。”

    “什么？”

    白术道：“有人看出了他的实力。”

    即墨诏：？

    这是什么逻辑？

    然而，白术点到即止，并未多加解释。

    墨玉参加“轻一杯”，本就是玩票性质，实力算是新生代里一流的，连简以楠在他面前都难以望其项背。

    他的参赛作品明显收敛了，就算是第三轮的决赛作品，也都收着。

    ——不然，哪怕有Zero帮即墨诏宣传，即墨诏也难以拿第一。

    不过，正因为墨玉在第三轮中有拿出一点实力，展露了他的特色，所以极易被察觉。倘若集训营里的领导发觉这一点，想把墨玉提到乙班，也不是没可能。

    当然，这都只是猜测。

    来到京城后，白术一直没跟墨玉联系过，不知道他的情况。

    “对了。”

    即墨诏忽然提了一嘴。

    他问：“你又随便许诺第一，万一拿不到呢？”

    “唔。”

    白术想了想。

    即墨诏得意扬眉。

    “听说你的粉丝遍布全国？”白术笑了下，看着即墨诏的眼神，如同在看一件商品，她极其随意地说，“不行就摊牌吧。”

    即墨诏：“……”

    艹，你的粉丝还遍布全球呢，敢不敢亮明身份？！

    白术摆了下手，将手放兜里一放，抬步走向顾野和江南枝。

    留下即墨诏一人兀自郁闷。

    *

    白术和江南枝回到宿舍。

    里面亮着灯。

    定睛一看，简以楠和云沅都在宿舍，并且都开着电脑，登陆了“漫画NO.1”的界面。

    “白术。”

    听到开门的动静，简以楠第一时间看过来。

    见到白术后，她站起身，表情严峻。

    “你又得罪她啦？”江南枝凑到白术耳边，小声询问。

    白术眉毛微动，刚想说话，走至跟前的简以楠就问：“你把我微信删了？”

    “……”

    江南枝倒吸一口冷气。

    原本专心致志升级、两耳不闻窗外事的云沅，闻声，竟是忍不住回了下头，终于开始正眼打量白术。

    “嗯。”

    白术坦然承认。

    ——以简以楠发消息的频率，她觉得简以楠不发现才奇怪。

    “为什么？”简以楠拧眉问。

    “你好烦。”

    白术实话实说。

    江南枝：“……”白妹妹，嘴下留情！

    云沅：“……”这个女人，必须得死。

    “你……”简以楠一窒，素来淡定冷静的脸上，突地有几分窘迫，“我……”

    顿了几秒，简以楠缓缓吐出口气，“我有300积分了，来PK吧。”

    “我不。”

    白术简单明了地回答。

    简以楠微怔，“为什么？”

    “我要洗澡睡觉。”白术答得理所当然。

    深吸口气，简以楠瞧着白术吊儿郎当的样子，实在是压不住心中那股火，忍不住黑下脸来教育道：“你一天到晚，除了玩儿就是睡觉，到底还参不参加比赛了？！”

    “唔，”白术一歪头，眼睛清澈明亮，坦荡又直接，“不照样赢你吗？”

    简以楠：“……”艹，虽然是事实，但想想还是好气啊。

    江南枝：“……”白妹妹，她是简以楠啊啊啊啊！

    云沅：“……”这个姓白的已经死了。

    白术向前走了两步。

    随后，忽然想到什么，又停了下来。

    “比一场可以。”白术将手搭在后颈，活动了下脖子，旋即偏过身看向简以楠，悠然道，“答应我一个条件。”

    沉吟两秒，简以楠紧锁的眉头一松，“你说。”

    “我有两个朋友，需要一个陪练。”白术看了眼江南枝，然后说，“跟我一场，跟他们十场。”

    “不行！”

    忽的，旁边传来一道严厉的声音。

    一直像个没感情机器人一样的云沅，听到这里，终于忍无可忍地站起身，情绪有点起伏地反驳。

    三人登时朝她看过去。

    云沅僵着脸，视线紧紧盯着白术，道：“你不要浪费她的时间。”

    白术一笑，似乎听到什么搞笑的话，“关你什么事？”

    “她现在跟我是一个组的。”云沅说完理由，飞快地看了简以楠一眼。

    简以楠莫名地皱眉。

    ——她今日跟云沅PK了一局，发现云沅实力不错，所以答应跟云沅组队，一起合作下一周的团队作品。

    不过，她可没同意，要被队友掌控时间。

    白术“哦”了声，倒是挺尊重她们的，直接道：“那你们讨论再做决定吧。”

    说完，她就走到自己衣柜前，将门一拉，打算拿衣服去洗澡。

    “等等！”

    简以楠叫住她。

    白术动作一顿。

    “可以。”简以楠很爽快地答应了。

    “……”

    白术眨巴了下眼。

    ——为了跟她PK，甘愿当陪练机器人，简以楠还真行。

    而，答应完白术的简以楠，不等白术做出任何反应，就将椅子拉开，往电脑前面一坐，果断地说：“现在就来吧。”

    白术：“我要洗澡。”

    简以楠：“不准。”

    白术：“你好烦。”

    简以楠：“嗯。”

    白术：“……”

    简以楠：“快一点。”

    白术：“……”她想换宿舍了。

    这个宿舍，没一个正常人。

    ——一群不练级、不PK就会死的疯子。

    将帽子摘下来，白术撇了下嘴，将柜门关上，然后慢吞吞挪到桌前，打开电脑。

    这时，云沅走到简以楠身边，喊：“简以楠。”

    简以楠抬眼，疑惑地看云沅。

    “你为什么要在她身上浪费时间？”云沅不明所以地问。

    “她值得。”

    简以楠坦诚回答。

    “她成绩不如我，等级不如我，态度不如我。”云沅一键三连否定白术，然后做出总结，“她一无是处。”

    “喂，你好好说话。”江南枝忍不了了，指了指云沅，“就她昨天在你被欺负时，帮你出头，你也不该说这种话！”

    “一码归一码。”云沅似乎无法理解江南枝的愤怒，一字一顿地说，“我说的是事实。”

    “你！”

    江南枝要被气死了。

    白术喊她：“南枝。”

    随后，白术给了江南枝一个眼神，让江南枝不必在意，然后就登录了漫画NO.1。

    江南枝吸了口气，看了看麻木不仁的云沅，咬着牙站到白术面前，鼓励道：“白妹妹，你加油！输了也没关系，我永远支持你！”

    白术：“……”不必。

    一心只有“跟白术PK”这件事的简以楠，完全没有被其他的事所影响，见到白术上线后，第一时间发出PK申请，随后询问：“你选什么项目？”

    “随便。”

    “你确定？”简以楠狐疑地问。

    “嗯。”

    白术应了一声。

    稍作思忖，简以楠并未选择自己擅长的，而是点了随机选择，跟白术进行PK。

    随机分配到的，是“速度”。

    白术瞧了一眼，就换成了左手。

    江南枝深吸口气，双手紧握，紧张地站在一侧，目不转睛地盯着白术的动作。

    而——

    半个小时后。

    在江南枝和云沅都看得紧张之际，简以楠忽然点击“认输”，中途就输了这一场比赛。

    “诶？”

    江南枝怔怔地眨眼。

    ——简以楠点错了吗？！

    可是，白术看到结果后，一点意外都没有，直接将电脑一关，就起身拿衣服，走去浴室洗澡。

    从头到尾，淡定得很。

    同时——

    云沅静默片刻，不甘心地盯着简以楠，问：“你为什么认输？”

    “因为我看不到赢的希望。”

    简以楠抬手摁了摁眉心，往椅背上一倒，轻轻叹息着。

    脑海里尽是刚刚跟白术的那一局比赛。

    ——深不可测。

    ——她无法估计白术的真正实力。

    “那你也不该认输。”云沅冷着嗓音，对简以楠的举动极其不满，执拗道，“不到最后一秒，就有翻盘的机会。”

    简以楠皱了下眉。

    ——这人怎么回事？

    满脑子都是白术和PK，简以楠无意跟云沅多聊，站起身，她说了句“跟你没关系”，然后就拿了手机，直接走出宿舍。

    云沅定在原地，看着宿舍的门，不知是否该跟上去。

    “瞧见没有，这才是强者该有的态度。”江南枝跟云沅做了个鬼脸，“你学着点，别一输就摔东西，怪讨人厌的。”

    ——云沅每次PK一输，或是练级不顺心，就会摔东西。

    ——虽然摔的都是她的东西，但还是闹得宿舍气氛很僵。

    ——江南枝一直因为这个事对云沅颇有微词。

    “……”

    云沅冷冷盯着江南枝。

    江南枝却没在意，因为白术再次赢了简以楠，心情倍儿好，迫不及待地拿手机出门给即墨诏打电话，想告诉即墨诏“白妹妹没准是个真天才”的事情。

    ——哪怕电话那边的即墨诏对她这种猜测并不感兴趣。

    ……

    一刻钟后。

    白术洗完澡，一边用毛巾擦着头发，一边走进宿舍。

    结果，刚一进来，就迎上等候多时的云沅。

    云沅横眉冷眼，张口就质问：“你是不是作弊了？”

