    “为什么？”叶青有些不解的问道。

    虽然说叶青现在对于情报工作也挺了解了，但有些细节的东西，他还是不太清楚的。

    毕竟他放在这上面的精力不会太多，不可能将所有情报工作的细节都搞懂。

    欧波耸着肩说道：“少主，事实上，总部对这样的事情，如果不是有特殊的情况发生，通常情况下，都会将权力下放给当事人，由他自己作主，汇报事实上只是为了让总部了解我们潜伏人员的状况而已。”

    顿了顿，欧波又沉吟着说道：“说真的，我们很多潜伏的兄弟都会面临着这样的难题，嗯……毕竟他们潜伏最主要的任务就是要让别人信任，一旦被信任，那些人为了笼络人心，就会插手他们的个人问题，给他们安排女人结婚什么的，很多时候，就算他们不乐意，但也不得不接受。”

    当然，张忠义到底是什么情况，欧波也不清楚，毕竟张忠义是潜伏人员，直属于总部，可不归他这个蒙城情报小组的组长来管。

    所以欧波对张忠义的了解并不算太多，只是昨天晚上叶青给他发信息后，他才通过紧急通道与张忠义的联络员进行了联系，让张忠义传回晋山花家的情报。

    他了解的张忠义，也是一些表面的信息。

    “只是这样一来，风险就很大了。”叶青沉吟着说道。

    “对别的情报组织的潜伏人员来说，这样的风险的确很大。”欧波应了一声后，说道：“但对我们阴武门来说，其实这样的风险是可控的。”

    “为什么？”叶青问道。

    “毕竟我们阴武门兄弟们的忠诚度是能经受起考验的，哪怕他们被动的结了婚，甚至是有了孩子，但他们也不会因为这种亲情而背叛阴武门的。”欧波自信满满的说道。

    事实上，叶青也知道阴武门有一套培养忠诚的方法，但他觉得这样的婚姻还是挺残酷的。

    毕竟在潜伏家族和门派的安排下结婚生了子，他们的妻子很有可能是那种忠诚于这个家族和门派的女子，将来一旦反目，那就不仅仅是和这个家族与门派反目了，甚至是夫妻反目，父子反目啊！

    欧波瞥了一眼叶青，大概能猜测到叶青的这种想法，他不由的一笑，说道：“少主，您不要担心残不残酷的事情。”

    “为什么？”叶青皱着眉头问道。

    “少主，您知道我们阴武门为什么越来越强大吗？”欧波卖了个关子，不答反问。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，欧波能在自己的面前如此的轻松，叶青也挺高兴的。

    一直以来，他都希望自己的下属们能在自己面前轻松一些，能开一开玩笑，卖一卖关子，这更容易拉近大家的距离。

    嗯……他并不喜欢那种严肃死板的气氛。

    叶青耸着肩笑道：“这个我还真不知道。”

    “事实上，我们的兄弟姐妹越来越多，我们潜伏在各家族和门派中的这些兄弟也是功不可没的。”欧波笑着说道。

    “为什么？”叶青努着嘴问道。

    “因为大多数面临这种被逼无奈的婚姻时，兄弟们都会将被动变为主动。”欧波一脸骄傲的说道。

    看着他的样子，叶青抿嘴一笑，说道：“我大概明白了你的意思，你是想说兄弟们可以说服他们的妻子背叛那些家族和门派，为我阴武门所用，对吧？”

    “是的！”欧波点了点头，说道：“我们在被培养的过程中，就有着这方面的针对性训练，我们遇到这种情况，就会对结婚的对象进行试探，只要时期合适的话，就会正式劝降。”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“如果都是这种情况的话，那还不错，怕就怕遇到那种冥顽不灵的人，那也是挺麻烦的。”

    “这倒没什么好担心的。”欧波应了一声后，说道：“如果没有十全的把握，潜伏的兄弟们不会直接表露自己的身份的，就算是劝降了自己的妻子，在最开始，她们也不可能知道我们是属于阴武门的，只有证实了她们的忠诚后，在合适的时机，我们的兄弟才会表露出自己的真实身份，也正是因为整个劝降的过程都很谨慎，所以这么多年来，我们阴武门很少出现因此而暴露身份的情况。”

    顿了顿，欧波又耸着肩说道：“当然了，任何事情都是有意外的，据我所知，近百年来，阴武门也有个几粒因这种事情而暴露的兄弟，好在兄弟们都很忠诚，死也不透露我们的秘密，所以就算劝降失败了，最多也只是损失一个兄弟而已，对我们阴武门倒也不会造成太大的影响。”

    随后，他又笑着说道：“当然，如果有人怕死，想要背叛，那也没事，我们有着一套成熟的程序，如果出现这种情况，总部就会立即掐断与背叛者的所有联系通道，这样一来，别的组织还是无法通过他来挖掘到我们阴武门的秘密。”

    “嗯！”叶青点了点头，其实今天问起张忠义的婚姻状况，叶青只是觉得像张忠义他们潜伏在别的家族和门派中的这些兄弟太难了，如果没有结婚的话，他倒是想给张忠义牵一牵红线。

    比如苏明芳等人，年龄也是四十多岁，也没有结婚，倒是可以和张忠义配对的。

    当然，前提是他们双方都有这样的想法。

    嗯……叶青也不会强行的去拉郎配的。

    让叶青没想到的是，一个简单的想法却让欧波说了这么多。

    当然，这也不是坏事，通过平常与阴武门兄弟这样的交流，他对阴武门也能越来越了解。

    “行吧！”叶青瞥了一眼欧波，说道：“等我见到张忠义后，再看他到底是什么情况吧，如果可能的话，我给他牵一牵红线。”

    “如果能这样当然是最好了，他们辛苦了几十年，既然能回归，自然得考虑他们的个人问题了。”欧波应声说道。

    顿了顿，欧波一脸苦笑的说道：“事实上，像张忠义这样有机会回归的兄弟还算是幸运的。”

