    

    不管盖茨的反应如何，反正月读很快就恢复了过来，毕竟作为一个伪·女主，可没有那么多时间给她慢慢秀心态。

    异类Agito获得Agito的手表后，感染增殖的能力获得了巨大的增长，都不用亲自下嘴，身上直接光芒一闪，就可以隔空将人感染为长着一颗异类Agito脑袋的怪人。

    于是街上出现了成百上千的怪人，庄吾他们不得不立即出发了，包括月读和不能变身的津上翔一。

    不过他还靠关系去借了一件快二十年都没有任何长进或升级的G3装甲，勉强可以帮帮忙。

    再加上每次他不行的时候月读帮他放一个时停避免危险，打得也算是风生水起。

    不过异类Agito这个菜鸡就真是有些丢人了，明明获得了Agito的力量，但是除了感染能力有所增强，其它方面却毫无长进，被庄吾随便蹭了蹭，都没用什么力就把体内的Agito表给打了出来，变回了怪人形态。

    庄吾捡起手表丢给翔一，让他再次获得了变身的能力，于是开着闪光灯的Agito又回来了！

    “我们一起上吧！”看到翔一再次变身，庄吾一激动就拿出了三阶手表。

    盖茨、沃兹：说实话我们是拒绝的！

    然而霸道的三阶形态可不会征求他们的意见，工具人就该有工具人的觉悟，还是老老实实地被变成表贴到庄吾的身上吧。

    【Zi-O Trinity！】

    【Zi-O！Geiz！Woz！】

    【Trinity Time！】

    【三人之力！】

    【Kamen Rider Zi-O！Geiz！Woz！】

    【Tri-ni-ty~】

    【Trinity！】

    “臣服吧！我是假面骑士时王三阶，是由大魔王时王及其家臣盖茨、沃兹三人合体变成的，创造未来的时间的王者！”

    虽然不喜欢这个形态，但是为了讨上司开心，保住自己饭碗的沃兹还是按规矩庆贺了一遍。

    “好了别说了！真是太丢人了！”盖茨捂脸。

    “真啰嗦……”

    “你的朋友们真有趣啊！”翔一对着月读感叹道。

    月读：“……”

    不好意思，我和他们不熟！

    “我也不能落后啊！”翔一一拍腰带，两边的肩甲和臂甲分别变成了红色与蓝色。

    加上金色的胸甲，这也是Agito的三合一形态，名字都一样：Trinity Form。

    不过同为三重，这颜值差距咋就这么大捏？

    “这下必须得庆祝了！”沃兹都激动了。

    “庆贺吧！时王三阶形态和Agito三重形态，三重加上三阶，合起来就是六人的力量！”

    “够了！”看着沃兹操控着身体走到了翔一身边，盖茨抗拒道，“本来就这么丑了，你怎么还往这边走！”

    “没有对比就没有伤害啊！”

    “……不好意思！”沃兹默默走远了几步。

    庄吾：“……”

    翔一：“……”

    月读：“……”

    “总之，快上吧！”庄吾重夺控制权，走上前道。

    于是乎，伴随着Agito的BGM，庄吾和翔一大发神威，一个挥舞最强极限剑施展王之极限斩击，一个双持暴风战戟和火焰军刀横扫一圈，瞬间清空了所有的打酱油怪人。

    然后看着瑟瑟发抖，一脸可怜弱小又无助的异类Agito，翔一展开头上的交叠之角，身体微蹲，将力量全部汇聚于脚部。

    【Finish Time！】

    【Zi-O！Geiz！Woz！】

    【Trinity！】

    【Time Break！Burst！Explosion！】

    庄吾同样跟上，二人对视一眼，同时一跃而起，施展出了各自的骑士飞踢。

    沃兹：庆贺吧！怪被秒了！

    可怜的异类Agito被两人当做滑板踩着在地上滑行了数十米之后当场去世，火光四射的爆炸过后，两人回头看见的就是一条支离破碎的道路。

    庄吾和翔一对视一眼，大家都是老骑士了，有些话不必多说，直接默契地带着月读闪人了。

    ……

    事件结束后，翔一留下了Agito手表后就继续出国学习厨艺去了，庄吾则在几天后遇到了成功触发了“响鬼事件”。

    具体情况就是一个不合格的响鬼继承者在庄吾的帮助下成功成为了响鬼的故事，由于太过无聊，响鬼本人“响叔”又没有出现，所以直接一笔带过。

    反正结局就是庄吾从那个长得和电王里的“姐夫”樱井佑斗一毛一样的现任响鬼那里获得了响鬼手表就是了。

    接下来的剧情才比较有趣，毕竟庄吾的“初恋”要登场了，虽然龙我并不确定她到底是不是真的庄吾初恋。

    接下来的敌人是异类Kiva，它的变身者是一个想要成为女王的女性，因为一个动作而被庄吾当做了他的初恋“水手服姐姐”。

    在这个篇章中，虽然前面的表现一直让人认为女王就是庄吾的“水手服姐姐”，但是结尾处却又让Kiva的女主之一麻生友里的扮演者出来客串了一下，再次对庄吾做出了那个动作，让庄吾又想到了他的“水手服姐姐”。

    在这种情况下，龙我还真不清楚谁才是庄吾的初恋了，甚至可能这两个都不是，只是用来让庄吾触景生情怀念一下的而已。

    而如果只能二选一的话，那肯定后面那个才是，毕竟女王全程都在骗人，承认自己是庄吾的“水手服姐姐”时想都没想一下，显然只是为了利用庄吾而随口回答的。

    不过是谁好像都和龙我无关？又不是他的初恋，想这么多干嘛？至于龙我的初恋……额，已经想不起来是哪个纸片人老婆了。

    ……

    这天叔公又新学了一种糕点甜品，正在让众人试吃，吃得满嘴是油的月读就不说了，沃兹也是吃个不停，没想到这个浓眉大眼的还是个甜品控。

    至于龙我……他之前在铠武世界那一阵吃的甜品实在是太多了，现在还没缓过劲来，所以把自己那份都给了奥拉，美其名曰“好吃的都留给你”。

    于是他获得了奖励“明送秋波”一阵，让在场的万年单身狗都是吃了好一口狗粮，顿时觉得甜品都腻得难以下咽了。

    事实上也得亏奥拉拥有月读无比羡慕的怎么吃都吃不胖体质，不然龙我早就断绝了她的一切垃圾食品和油腻甜品的提供了，他可不想让她像月读那样横向发展，变成“奥手立”什么的。

    不过这里面吃了狗粮的人并不包括庄吾，此时的他正沉醉于那熟悉的味道中。

    “酸酸甜甜的，怎么说呢……这是初恋的味道啊！”庄吾思考良久，突然开口道。

    “啪嗒！”

    “噗！”

    “咳咳！”

    这话一出，顿时引起了轩然大波。

    叔公的眼镜碎了一地，盖茨喷了庄吾一脸，最惨的是沃兹，直接被呛到了，要不是月读赶忙上前帮他拍背顺气，这位逢魔时王的忠实家臣怕是就要噎死在这了。

    奥拉则是满脸八卦地看着庄吾，没想到还能听到逢魔时王的八卦，好期待啊！

    “你谈过恋爱吗？！”盖茨震惊道。

    “哼，当然谈过了！”庄吾淡然擦去脸上的糕点残渣，露出了鄙视的笑容。

    好了，一条新的鄙视链形成了。

    “那是我小学时的事了……”庄吾站起身来，一副准备发表长篇大论的样子。

    “你还讲起来了！”盖茨无语了。

    “小学？！你也太早熟了吧！”月读则是惊讶道。        

