
    第五百七十章启程，剑指大世

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    顾恒生的剑道之路，正式从北州边域的前肃皇朝迈开了。他的这一股清风，将会慢慢的成长为能够席卷诸天的暴风。

    顾恒生将前国公的官服留在了前肃皇朝，除了自身的两柄宝剑，没有在带着什么了。

    “他年我的身影，一定会出现在中州大世之巅，让诸天万界都因我而颤栗。”

    顾恒生离开了前肃皇朝，朝着北州更深处的方向御剑而行。

    “柔儿，我说过要带你回家的，老爷子和二叔他们还在家里等着呢。”

    自北往南，顾恒生开始了征途。

    一路上，顾恒生偶尔可以听闻关于独孤殇的消息，仿佛看到了独孤殇镇压年轻一辈的傲然之资了。

    北州很大，连接了很多大域，哪怕是道境强者用百年的时间飞行也没法儿踏遍。

    顾恒生御剑而行了数月，距离前肃皇朝越来越远了，甚至已经听不到关于前肃皇朝的消息了。

    渐渐深入北州，顾恒生也碰到了很多次危险，有些武者发现顾恒生的身影后欲要拦路抢劫，不过幸亏这些劫匪的修为不是很高，都被顾恒生一剑斩了。

    “听闻九佑剑宗要在两年后大开山门，无数英杰纷纷而往，希望可以拜入门下，乃是我北州一大盛典。”

    路上，顾恒生碰到了很多人，也听到了一些消息。

    “据说刚刚迈入仙台的无臂老人拒绝了所有势力的邀请，依旧是孑然一身。”

    “这一次九佑剑宗的收徒盛世，我一定要去看看，见一见我北州英杰的风采，也算不枉此生了。”

    “你们听说没，北州霖深域中出现了一个巨大的灵气漩涡，有大能者预测这是上古某位盖世强者的洞府，如今现世了，引得无数强者想要前去一探究竟。”

    一道道的消息钻到了顾恒生的耳中，顾恒生将这些都暗暗的记在了心里，留了个心眼，兴许以后会有所用处。

    不知不觉间，时间又过去了半年，顾恒生便快要到达北州中域了。

    这半年时间，顾恒生碰到了一次次的危机，都迎刃而解了。他天玄境中期的修为也已经彻底稳固了，只要有所机会便可以迈入天玄境后期了。

    一直以来，顾恒生都在打磨着自己的剑意，寻找着让自己手中青锋变得更锋利的办法。

    只是，修行之路无法顺风顺水，顾恒生现在要走的路都是未知的，他只能够靠自己慢慢去摸索了，急不得。

    “前面是什么地方？怎么围拢了这么多人？”

    顾恒生正在地面上行走着，一眼望着前方的辽阔平原，看到了成千上万的人正聚集在一起，不知道在做些什么。

    顾恒生加快了步伐，朝着前方人群而去，想要看看发生了何事。

    前方十来里，许多人都围拢在一起，像是在等待着。

    无声无息间，顾恒生便隐藏到了人海中，对着旁边的一个中年男子问道：“这位大哥，你们这是在干什么？”

    中年男子上下打量了顾恒生一眼，惊诧道：“你难道不知道吗？”

    “我途径此处，见这里聚拢了这么多人，所以过来看看，并不知道发生了什么事情。”

    顾恒生瞟了一眼四周，客气而语。

    “原来如此。”中年男子倒也不怀疑顾恒生的话，解释道：“待会儿沉府宫的冰玉仙子要和丽裳宗的月岚仙子一战，咱们都是特地从各处赶来观战的。”

    “冰玉仙子和月岚仙子？”顾恒生疑声低语：“敢问这位大哥，她们二人是何许人？”

    “你连她们都不知知道？”中年男子眼眸一瞪，像是看到了稀有动物一般，不敢置信。

    顾恒生讪讪一笑，点头回应：“不瞒大哥，我刚才家中出来历练，对于外界的事情一概不知。”

    “这样啊！”中年男子将信将疑，还是将自己所知的东西告诉给了顾恒生：“沉府宫和丽裳宗乃是北州中域数一数二的势力，冰玉仙子和月岚仙子则是其势力的佼佼者，天资不凡。”

    “传说十年前冰玉仙子曾败给了月岚仙子，之后冰玉仙子便拜师北州深域的九佑剑宗，苦修十载，今日便在此处邀战月岚仙子，打算一雪前耻。”

    中年男子也是从别处听来的传闻，他小声的对着顾恒生说着。

    “哦，原来是这样。”顾恒生似乎明白了一些，不过还是有些不解的问道：“据这么说，冰玉仙子是沉府宫的天之骄女，为何还能够拜入九佑剑宗呢？”

    “这你就有所不知了，九佑剑宗乃是北州真正的大势力，它不在乎来人的背景和势力，只要符合他们的收徒要求，世人皆可前往，算是结下一个善缘。正因为如此，九佑剑宗的势力错综复杂，偌大的北州几乎都遍布了九佑剑宗的强者，这才稳固其地位。”

    中年男子继续说道：“只可惜，九佑剑宗的收徒标准太高了，千万人无一。”

    “多谢大哥的告知了。”顾恒生微微拱手而道。

    中年男子不以为意的摆了摆手：“无妨。”

    此刻，东西两侧的虚空忽然扭曲了，两股气势如虹的气息从两侧极速掠来，掀起了阵阵狂风。

    紧接着，便有人抬头望着两侧掠来的身影，惊呼出口：“她们来了！”

    哗啦啦……

    成千上万的围观者立刻紧绷起了心神，不约而同的抬头望着前方虚空中出现的两道身影。

    左侧，有一女子着淡白色如冰的长裙立于虚空中，三千青丝从其雪肩上垂落到了柳腰，芳资颠倒世人。她，便是沉府宫的冰玉仙子。

    右侧，丽裳宗的月岚仙子披着一件淡蓝色的拖曳长裙，她肌肤如凝脂，眉眼如画，红唇似烈阳。月岚仙子的曼妙身姿只是刚刚出现，便引得围观者的暗暗青睐，无法自拔。

    “好强的气息。”

    顾恒生隐藏在人群中，抬头望着虚空中对恃的两位仙子，内心一惊。

    一时间，绵延数百里的大平原一下子都寂静了下来，一缕缕的清风浮动着两位仙子的长裙，如画一般曼美。