    轰隆！

    杨厉这一拳从正面砸在了骨翼噬心魔的胸膛处，强大的力量爆发，就犹如炮弹炸裂，仿佛要把骨翼噬心魔的胸膛都给击穿一样。

    骨翼噬心魔的身躯犹如折叠般弓起，‘咔嚓’一声，体内的骨头传出了断裂的声音，整个身体就被杨厉的这一拳轰的径直的飞了出去。

    嘭！

    骨翼噬心魔坠地, 整个身体在地上不停的翻滚，掀起了阵阵尘土，他的双手与骨翼紧紧的插入了地面，这才稳住了身形。

    刷！

    然而。

    杨厉再次杀了过来。

    骨翼噬心魔刚抬头，还未等他回神，杨厉就已经出现在他的眼前了。

    太快了。

    “青龙拳！”

    轰！

    杨厉一声呵斥，这一拳砸了过去的刹那, 响起了龙吟声，伴随着一个青龙的头颅之影出现。

    嘭！！！

    骨翼噬心魔被这一拳轰的深陷进了地面当中。

    “好……好强……”

    万白湖傻眼了, 瞪大了双眸，直愣愣的望着，到现在都还有些没反应过来，“我的天！怎么会这么强？！”

    “杨厉不是三级府级除魔卫吗？他……他竟然将五级恶魔骨翼噬心魔完全压着打！完全压制啊！”

    “嘶……”

    万白湖忍不住倒吸了一口凉气。

    “这也……”

    袁宁张了张嘴，他刚刚发动全部的力量，就要与骨翼噬心魔拼命了，结果这个骨翼噬心魔却攻杀向了杨厉。

    本来。

    袁宁还担心只是三级府级除魔卫的杨厉会凶多吉少，却怎么也想不到，杨厉突然爆发，展现出了极其恐怖的实力。

    而且。

    杨厉并不是他们以为的凝意法相，而是达到了凝意合一，实力比起袁宁都要强大，全面压制骨翼噬心魔。

    就在刚才。

    袁宁还想着与杨厉联手，这样就能杀了这头骨翼噬心魔。

    咻！咻！咻！

    下一刻。

    深陷地面的骨翼噬心魔并没有死，他背后的骨翼迅速的展开，有着一根根犀利至极的骨刺洞穿而来，速度极快, 再加上距离极近，杨厉躲闪不开。

    “杀！！！”

    轰！

    杨厉一声仰天怒吼，“太初战体！开！”

    嗡！嗡！

    杨厉全力运转太初观想法与龙王布雨观想法，虚无之光闪耀，流转杨厉全身，龙吟声不断的从杨厉体内传出。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉的身躯以肉眼可见的速度拔高膨胀，在阵阵气浪当中，血液流速加快，心脏跳动的速度加快，产生了阵阵犹如白雾般的热气升腾起来。

    并且。

    这些白雾般的热气又随着一股股向外扩散的气浪而犹如莲花状的向周围扩散，画面让人震撼。

    噗！噗！

    杨厉双臂环抱，护住了胸口，这些骨刺倒是刺中的杨厉，却也只是刺破了杨厉的皮肤就被肌肉给夹住了，根本无法继续深入。

    还有就是。

    杨厉在进入了战斗状态后，他几乎不像是正常人，身高方面就变成了足足将近五米的高度了。

    要知道。

    杨厉以前全面爆发，进入战斗状态后，也仅仅只是三米, 现在却已经达到了五米的高, 超过了一层楼房的高度。

    全身上下。

    肌肉发达, 非常的夸张，而且一块块肌肉密布全身，越来越像是一块块青色的龙鳞，宛如龙人一般。

    还有。

    杨厉的双瞳宛如龙眸，像是琥珀一般，隐隐有着雷霆之光，更是头角峥嵘，扑面而来的凶煞之气。

    “这……这……”

    可以说。

    袁宁与万白湖已经被彻底的惊呆了，他们张大了嘴，下巴都快惊掉在了地上，眼珠子都快瞪出来了。

    周围。

    那些村民们也被吓的脸色苍白。

    噗！噗！

    杨厉全身一震，刺入了他身上的骨刺全部被震出了体外，向着四周劲射而出。

    刚刚被杨厉一拳砸深陷地面的骨翼噬心魔冲了出来。

    吼！！！

    骨翼噬心魔抬头，就是一声怒吼咆哮，无形声波扩散开来，就像是一个无形的空气炮一样，轰向了杨厉。

    嘭！！！

    这一击落在了杨厉的身上，竟然只是将杨厉击退了一步，甚至都未能真正破开杨厉的防御。

    “你就这点力量吗？”

    轰！

    杨厉呵斥，冲了上去，虽然他的身躯达到了五米的高度，但他的速度却不减反增，力量更是恐怖攀升，袁宁和万白湖都未能捕捉到杨厉的身影和动作。

    “龙王拳！”

    杨厉这一拳轰杀而至，调动了周身的力量，脑海里浮现出了龙王行云布雨，雷霆轰鸣，暴雨倾盆的画面。

    这股意境之力注入进了这一拳当中。

    吼！！！

    龙王嘶吼。

    嘭！

    杨厉这一拳锁定了骨翼噬心魔，而且速度特别的快，骨翼噬心魔根本就躲不开，只能全力以赴来对抗。

    咔嚓！咔嚓！

    那一双骨翼彻底的展开了，不断的伸展，将他的全身都包裹住了，变成了一个圆形的骨盾挡在了身前。

    “死！”

    轰！

    杨厉的进攻犹如龙王冲撞，所向披靡，以摧枯拉朽般的姿态，震碎了骨翼噬心魔的骨盾，炸裂开来，无数的碎骨四散横飞。

    噗！！！

    骨翼噬心魔甚至就连惨叫的机会都没有，杨厉的这一击的威能实在是太过于强大，太过于霸道，连带着骨翼噬心魔的骨盾和整个上半身轰碎成了漫天的碎块血肉。

    整个画面。

    杨厉一拳砸落，骨翼噬心魔的上半身爆炸，就像是一朵血肉烟花绽放开来，四溅散落在四周。

    只剩下了一个下半身坠落在地。

    骨翼噬心魔。

    死亡！

    杀戮点+260。

    提示一闪而逝。

    “呼……”

    杨厉收手，呼出了一口浊气，目光淡漠的瞥了一眼地上的尸体，在彻底死亡后，下半身的尸体由恶魔的模样变成了一个人类。

    嗡！嗡！

    热气升腾，犹如白雾缭绕。

    慢慢的。

    杨厉就退出了战斗状态，恢复到了正常人的模样，他身上的衣服并没有因为身体膨胀而被撑爆，但还是有好几个小窟窿，是被骨翼噬心魔的骨刺给刺破了。

    显然。

    杨厉是听取了齐耳的建议，在出发前，在除魔司买了一套‘伸缩衣’穿在了里面，所以才避免了爆衣的问题。

    “死……死了？”

    战斗结束。

    谷邬

    过了好一会儿。

    万白湖也看到杨厉恢复了正常的状态，这才慢慢的走了过来，望着地上变成了人类的尸体，皱了皱眉，“这是怎么回事？”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“已经死了。”

    “呼……”

    万白湖松了一口气，“死的好！可惜卫儒他……”

    “唉……”

    万白湖再语气伤感的叹了一口气，“不过也算是为他报仇雪恨了，这个该死的恶魔，为什么这个村里会出现恶魔？而且还是五级恶魔？！”

    这时。

    袁宁也走了过来，他望了一眼杨厉，向杨厉拱手行礼，神态与语气方面都变得尊敬了许多。

    “只是一个村子，却能出现一头五级恶魔，而且，这个骨翼噬心魔在死后，尸体竟然又变成了人类的样子。”

    袁宁脸色郑重，“莲花河事件比我预想的要危险太多了，这才刚开始，还没有对莲花河出手，在今天晚上我们就遭遇到了一头五级恶魔。”

    “对了。”

    杨厉向袁宁他们问道：“你们刚才难道没有察觉到吗？这个骨翼噬心魔的外形与王小川颇为的相似，现在死后又变成人类的尸体。”

    “你们不觉得蹊跷吗？”

    “这……”

    袁宁愣了一下，仔细的回想，脸上浮现出了骇然的神情，“没……没错……，听杨厉你这么一说，这个骨翼噬心魔的外貌确实和王小川的相似。”

    “咕噜！”

    万白湖吞了吞口水，他想到了一件事情，脸上都不由得浮现出了一抹惊恐的神情，“这如……如果说……，这头骨翼噬心魔是由王小川恶魔化而成的话。”

    “而能够将一个人类蛊惑堕落成一头五级恶魔，这样的能力，这样的本事，恐怕在暗中还隐藏着一尊‘天魔’啊！！！”

    “有可能！”

    袁宁也是心惊。

    他也想到了。

    天魔。

    超越了恶魔的存在。

    想要对付天魔。

    就必须是锻神级的强者才行，袁宁他们只不过是凝意级，杨厉虽然厉害，达到了凝意级的顶点，但他还没有踏入锻神级。

    “我……我还是有些不敢相信。”

    万白湖说道：“不是有许多村民们死在了莲花河里，怎么突然会扯上了恶魔？甚至是天魔？”

    “冷静一点。”

    袁宁沉声道：“这头五级恶魔不是已经被解决了吗？可能也是我们多想了，再过几个小时天就要亮了。”

    “到时候。”

    “我们再去莲花河那边打探打探，如果事情不对，我们立刻撤离，将这里的消息汇报上去。”

    “也好。”

    万白湖点了点头。

    “我觉得还是应该再在村里调查一下。”

    这时。

    杨厉提议道：“首先，我们必须得弄清楚这头骨翼噬心魔到底是怎么一回事，为什么会与王小川有关系？”

    “如果我们可以查清楚正是王小川被蛊惑成为了骨翼噬心魔的话，就可以确定真的有天魔的存在。”

    “我们就要当机立断在第二天天一亮撤离。”

    “好！”

    万白湖点头。

    “杨厉说的没错，我们确实需要调查，那就立刻让马亮他们把全村的村民们都召集过来，我们仔细的盘问。”

    袁宁沉声道。

    转眼。

    半个小时后。

    马亮他们在袁宁的吩咐下，所有村民全部都被聚集了起来，就在村里的空地上排列站在了一起，众位村民的脸上满是恐慌，却也不敢乱说什么，只能乖乖的听从吩咐。

    “村长！村长！”

    这时。

    就有两个村民急匆匆的跑了过来，语气还有些焦急与惶恐，“小……小川不见了，黑屋里面没有看到小川！”

    “这……”

    马亮愣了下，“怎么会？不是让你们看着王小川的吗？黑屋上锁了没有？那么大一个人，怎么可能就突然不见了？”

    “我……我们也不知道啊！”

    “黑屋上锁了！”

    这两个村民道。

    然而。

    杨厉他们却神色凝重的对视了一眼，王小川无故失踪，骨翼噬心魔却与王小川非常的相似，在被轰杀后尸体还变成了人类。

    所以。

    杨厉他们有六七成的把握可以确定了。

    骨翼噬心魔就是王小川堕落恶魔化而成的五级恶魔。

    “安静！”

    袁宁喝道。

    “是，大人……”

    马亮他们立刻闭上了嘴，不再讨论王小川失踪的事情。

    “大家不用紧张。”

    万白湖在这个时候轻咳了一声，走到众位村民们的面前，说道：“我们召集大家过来，没有任何的恶意，主要是为了调查一件事情。”

    “第一个问题。”

    万白湖道：“你们当中以前有没有人见过刚才与我们战斗的那头恶魔？如果有的话，请立刻站出来说明情况。”

    不由得。

    众位村民窃窃私语，却没有人站出来。

    “没有吗？”

    万白湖皱眉。

    “我……我见到过……”

    这时。

    有个村民站了出来，众人的目光望来，使得他有些紧张，但他还是断断续续的说道：“在……在前几天的时候，我……我见到过……”

    “那天晚上。”

    “我外出上厕所，意外瞥见了这个怪物，他……他杀了马大友全家，还把马大友全家的心脏都掏出来吃了。”

    “啊？！”

    “竟还有这种事情？”

    “马大友一家原来是被这个怪物杀死的啊！”

    众位村民议论。

    “好！”

    杨厉他们对视了一眼，万白湖抬起了手，向下虚按，说道：“大家安静，很好，你提供的情报很不错，这是给你的奖励。”

    于是。

    万白湖给了这个村民一两银子。

    “银子！”

    “这……这……”

    众位村民的眼睛一亮，有些兴奋和激动。

    紧接着。

    就有好几个村民都把他们知道的事情都说了出来，经过整理推断，杨厉他们发现，骨翼噬心魔很可能在三年前就已经出现，并开始活动了。

    只不过。

    在最开始的时候。

    这个骨翼噬心魔似乎只是对家畜下手，很少对村民们出手，所以才一直没有暴露出来。

    “三年前就开始了吗？”

    杨厉沉思，在这个时候，杨厉他们已经基本上可以断定了，王小川就是骨翼噬心魔，受到了天魔的蛊惑，逐渐堕落成了五级恶魔。

