    晌午。

    太阳挂在天空，送来一抹暖意。

    石骨带着护卫队的猛男们在大豆园里收获豆子，村子里只有少数人在走动。

    陈立穿着一身厚实的白色狼王皮衣，下身是同款白狼裤子，脚上穿着鹿皮靴，连小腿都绑了一层兽皮。

    没办法，现代人毛少，全村最怕冷的就是他了。

    小湾站在他的身旁，穿着剪裁得体的棉布衣裤，只露出双手和脸。

    “走吧。”陈立说了句，往北方行去。

    “村长，我们这是要去哪儿？”小湾问道。

    陈立还没有告诉她要去哪里，只是提醒她今天不要吃东西。

    虽然不知道目的地是什么地方，也不知道是去干什么的，但小湾快还是有些激动。

    因为这还是陈立第一次带她出去！

    从她率领氏族投靠陈立到现在，半年来的头一次！

    而且还没有别人，只有他们两个！

    “去神木氏族。”陈立直接回道，然后又补充一句：“说了不要叫我村长了，你叫我名字就可以。”

    “哦，好的村长……我们去神木氏族干什么？”小湾继续问道。

    改口这件事，对她来说有点难。

    陈立对此也没什么办法，只能由她去了。

    “神木氏族有一种果实，可以让人变得长寿且强大。不过它比较特殊，必须直接在树上使用，不能由被人代劳，所以要你亲自去。”

    陈立不打算卖关子。

    虽然和小湾的关系已经颇为亲密，但是他对小湾的感觉始终停留在伙伴、好友的状态下，没有那种如胶似漆般的亲密感。

    所以要让他像情侣之间玩小惊喜、小浪漫什么的，基本不可能。

    小湾不懂这些，听陈立这么说，她下意识便道：“既然这样，那你应该自己用掉啊，为什么要带我去？”

    “我有更好的选择。”陈立怕她不答应，直接撒了个小谎。

    “那……好吧。”小湾点了点头。

    两人并肩而行，爬上了北面的小山，钻进密林之中。

    冬日里，森林中的动物明显比平时少了许多。

    尤其是夏天吵吵闹闹的昆虫，在冬季都冬眠或者化茧了，显得非常安静。

    走了一会儿之后，陈立感觉有点慢。

    小湾敏捷只有1，体能也只有2。

    让她自己一步步走到神木氏族，恐怕得走走停停花上一天一夜。

    到时候大王果实已经熟透了，搞不好神木氏族的人会冒着得罪他的风险偷偷吃掉。

    所以陈立想了想，便道：“小湾，到我身上来。”

    小湾一愣，“啊？什么？现在吗？”表情完全错愕。

    她左右看了看森林，脸上不由红了一下，嘟囔道：“这样不好吧，还是白天呢，而且太冷了……”

    陈立老脸一黑，“我是说，你上来，我背着你走。”

    心中不禁想要吐槽，明明没几次经验，怎么说到“上来”就会往那方面想？

    搞得他好像经常这样说似的！

    “呃，是背着么？”

    小湾的脸蛋唰的一下就红了，知道是自己会错意，满脸尴尬的走到陈立后面，慢吞吞的爬了上去。

    陈立调整了一下身位，让她趴得舒适一些。

    然后从系统仓库里拿了一条兽毛披肩给她，说道：“裹住脸和手，我要加速了。”

    “哦，好。”小湾连忙照做。

    她才刚刚把自己裹好，陈立便迈开双腿开始在森林里狂奔起来。

    11点敏捷的速度！

    比之前从大草原回来还要快！

    小湾只觉得重心一晃，耳边就开始“呼呼呼”起来，寒风吹得裸露在外的额头一阵冰凉。

    陈立自己也觉得冷，而且他的受风面比小湾还大一倍不止，不止面部，还有手、脖子、耳朵等位置，都一样冷得彻骨。

    不过为了赶路，他也不在乎了。

    反正冻伤了还有万金油的原始之力呢。

    风声呼啸。

    陈立如同一匹矫健的骏马，在森林之中奔驰。

    劲风扑面而来，小湾人在后面，都被吹得忍不住趴下了身子，把自己藏在陈立的后面。

    前面的陈立，健康值开始以每分钟1点的速度狂掉。

    “村长，太快了，慢一点吧，你会冷死的！”

    跑了一段路之后，小湾感觉情况不大好，连忙想要叫停陈立。

    但陈立无所谓道：“就跑半个小时左右，过了死亡之河我就减速。”

    按照健康值的衰减速度，几十分钟的寒冷他还是受得了的，原始之力就能全部治愈。

    以他的速度，跑在这条熟悉的道路上，时速最少能够达到六七十公里，三四十分钟，就到死亡之河附近了。

    “可是……”

    小湾不知道陈立疗伤的能力还可以这样用，有些担心。

    她知道自己说不过陈立，便抬起双手，将披肩捂在了陈立的耳朵和侧脸上，减少了一些受风面。

    不过才没几秒钟，就被陈立给拉开重新藏在背后了。

    “我冻伤了可以自己治好，你的不行。”

    原始之力一天只能用一次，他很清楚应该怎么分配伤害。

    但小湾不懂。

    陈立的行为在她看来充满了“护犊子”的味道，让她感动之余，又有一点心情。

    “要不慢一点吧，应该……不着急的吧？”

    “不是急不急的问题，主要是健康值下降的速度和我奔跑的速度关系不大，跑快点会更划算。”

    “呃，健康值是什么？”

    “没什么，你抓稳了，前面树少，我还可以再快一点！”

    提速！

    再次提速！

    在一段树木稀少的低谷地带，陈立的速度直接突破100，用猎豹般的速度，带着小湾风驰电掣，大步流星前进。

    半小时后，死亡之河到了。

    陈立只觉得自己的脸已经被冷风吹得快要成冰雕了，森林中浓郁的水汽，让他的脸上如同凝露结霜一般，挂上了一层薄薄的水珠。

    一看健康值：62/100，刚刚好。

    “原始之力！”

    他将小湾放了下来，手上淡黄的色彩一闪，身体很快就被暖流贯穿而过，寒意尽数驱散，恢复到了最佳状态。

    “你……还好吗？”

    小湾下来后，顾不得自己双腿发麻，伸手就往陈立脸上摸。

    刚刚跑得太快，连她都有点冻僵了，可想而知陈立面临的是多么严峻的寒冷。

    但是她这一摸……

    陈立的脸温润而又富有弹性，健康得不能再健康，根本没有半点冻伤的样子。

    “咦？”小湾顿时就愣住了，问道：“怎么回事，你怎么一点事情都没有？”

    “因为我是我啊~”

    陈立呵呵一笑，拉起她的手，继续往北行进。

    只不过速度慢了许多，只比普通行走快一点而已。

    “手也好暖……”

    小湾彻底愣住了，只觉得陈立不像是一个人，而像是一炉燃烧着的煤炭。

    “不用太惊讶，我的特殊之处你又不是没见过。”陈立随口说道。

    他的特殊之处太多太多了，光是系统仓库随身取用的效果，就能震惊无数人。

    只是相处久了，大家都习惯了而已。

    两人牵着手走过苍生之桥，准备前往神木氏族。

    这时，却有一道身影从旁边冲了过来。

    “陈立大王，是你吗？！”

