    纲手归来的时间比预计的还要早了一天。

    伤者是第二天跟随自来也一起返回村子的。

    由于纲手的强烈反对，木叶高层决定暂时停止木遁实验计划。

    而高层的临时会议，也将在木叶医院的会议室展开。

    第二天下午。

    白羽来医院办公室找纲手。

    “纲手老师，我有一个件事情要跟你说，是关于治愈......”

    “我现在马上要参加会议，等我回来再说。”纲手行色匆匆的离开，走到半路却又折返了回来，一把拉住了白羽的手，“你跟我一起！”

    “纲手老师，下忍好像没有资格参加会议吧。”白羽一脸懵逼，整个人被纲手强硬的拉住，根本反抗不了。

    “你只要将掌仙术熟练一下，都能靠医疗忍术晋升特别上忍了，给你晋升中忍就是一句话的事情。”纲手满不在乎的道。

    白羽向纲手请教过掌仙术的修炼细节，对于医疗忍术的修行进度，他倒是没有完全隐瞒纲手。

    他表现出来的战斗能力进步越慢，医疗忍术进步越快，安全越能够得到保障。

    “好吧...”白羽只能任由纲手拉着。

    等两人来到会议室的时候，里面大半的位置都坐着人。

    一部分是医疗忍者，其他参加会议的忍者，则全是参加过前线战争的上忍。

    纲手直接带着白羽来到前排的位置坐下，跟她坐一个长桌。

    其他人对于白羽这个下忍进入会议室，倒是没有什么意见。

    不单单是因为纲手带他进来，更关键是的白羽医疗忍术水平很高，在座的一些上忍，受伤的时候也得到过他的照顾。

    不一会儿，自来也到达会议室，原本他想跟纲手坐一起的，见到她旁边已经有了白羽，便来到她的后方坐下。

    等到会议室坐满了人，以三代火影猿飞日斩为首的木叶高层才来到最前方的位置坐下。

    三代看到纲手身旁的白羽时，微微一愣，随后对他露出了善意的微笑。

    “人到齐了，会议开始吧。”

    随着三代火影的一声令下，身为火影顾问的水户门炎和转寝小春率先提出了本次会议的主题，其中就有关于前线作战忍者的安排。

    白羽静静的听着，很快，话题就谈到了医疗忍者和医疗物资上面。

    纲手起身发言。

    “各位......我在前线最直观的感受便是许多受伤的忍者，因为治疗不及时，导致伤势加重，甚至因为错过最佳的治疗时间而丧命。

    尤其是在敌人阵地进行长期任务的作战小队，如果给每个四人小队配备一名医疗忍者，那么小队的生还率，任务成功率都会大幅度提升。

    所以，我认为培养拥有高超医疗技术的医疗忍者，建立更加完善的医疗体系，是当前最紧要的任务。”

    纲手的话说完之后，场中陷入了沉默，赞同的人并不是很多。

    白羽面色如常，从个人利益上来说，纲手这个提议对他不利，从整体利益以上来说，对木叶有好处。

    只是高层恐怕不会同意。

    因为他在木叶医院待了将近五年的时间，最大的感触就是人手不够。

    不借助任何药物和结界就能进行治疗的医疗忍者，起码要熟练使用C级的治愈术，还有止血术。这在医疗忍术方面，至少是二流水平，按忍者的划分来说，在中忍里面都是最精锐的一批。

    医疗忍术对查克拉控制力要求极高，很吃天赋。

    尤其是现在是战时，临时培养医疗忍者，属于远水解不了近渴。

    纲手立足的是未来，是长远的打算。

    从高层急不可耐出昏招进行木遁实验，就能看出他们着眼的是现在，想尽一切办法早日结束战争。

    “纲手，情况确实如你所说的那样。但现在处于战时，建立更加完善医疗体系不仅会花费太多时间，而且现阶段伤者太多，医疗忍者任务繁重，根本无法再承担教学任务。敌人也不会给我们太多的时间。”三代冷静的分析道。

    “你说什么？！臭老头！不做出改变，会有更多的人丧命，你们情愿将人力物力浪费在愚蠢的木遁实验上，也不愿意......”

    纲手脸色一变，激动地直接骂人。医疗培训班中出现了白羽这样的天才，就说明这个体系值得推广。

    “纲手，注意你的态度！”水户门炎出言打断了纲手。其实双方说的都有道理，但是现在必须立足以战胜砂隐。

    村子对砂隐的战争中已经确立了优势，但是岩隐那边还不知道会不会突然打来，尽管可能性不大，但是他们要避免这种情况发生，所以要速胜。

    “我同意她的提议。”

    此时，后方传来了一个温和的声音。

    众人循声望去，只见一个留着蓝白色披肩长发的青年站起身来，他的皮肤白皙，长相俊朗，正是木叶的精英上忍加藤断。

    “我不希望以后有更多的忍者白白牺牲，所以我们必须得吸取这个教训。”

    “一切以获得战争胜利为先，其他的事情都要暂时搁置。”三代再次表明了自己的态度，等战事彻底结束，倒是可以实行这个政策。

    此时，一直沉默的白羽突然举手：“请问，三代大人，我可以发言吗？”

    三代愣了一下，微微点头道：“你说吧。”

    反正大方向的方针是不会变的，其实在座的忍者都知道纲手说的有道理，但是直接表示赞成的人很少。

    因为上忍们都知晓战况的激烈程度，现在村子根本没有精力去按照纲手的建议去进行改革。

    打赢战争是当务之急！

    “我觉得纲手老师说得非常有道理！不过她的建议现在确实很难实行......”

    白羽起身道。

    纲手本来听到白羽的前半句时，好歹有些安慰。从众人的反应来看，她就知道这次的提议很难通过，但没想到她一向看好的学生，竟然也不支持她。

    “但有一点，我觉得村子现在就能做到。”白羽话锋一转，走到了过道上来，从怀中取出了一个小型卷轴，“请允许我向大家演示......”

    他从随身的医疗包中取出了一把手术刀，然后在左手掌心轻轻划了一道约两公分长的口子，鲜血顿时从伤口溢出。

    只见白羽将卷轴打开，向掌心的伤口一盖，一股极其温和的阳遁查克拉从卷轴中涌出。

    哗——！

    纲手猛地从座位上起身，凳子在地板上拖出了刺耳的长音。

    然而，场中的众人都没有在意这些，因为他们的注意力完全被白羽吸引过去。

    “这是......治愈术？！”纲手满脸惊色。

    治愈术这种C级医疗忍术，对于纲手来说根本算不了什么，关键这是从卷轴中释放出来的治愈术。

    三代等人也是面面相觑，互相交换眼神。

    整整三分钟的时间里，所有人都注视着白羽，除了呼吸声，没有一人出声打扰。

