

    苏绛云。

    谢安澜心中暗道，这个名字她并不陌生。最早的时候听到这个名字还是她刚到这个世界不久的事情。不过当时她并没有怎么在意。直到最近，才直到原来这个苏绛云的身份还真是不简单。睿王府精心培养的七卫之一，睿王给自己妹妹安德郡主的随身护卫。原本应该跟薛铁衣一样，一明一暗的保护着安德郡主的安危。却不想在薛铁衣重伤安德郡主病逝之后这个女人便消失无踪了。睿王府的显然都认定了她已经背叛了睿王府。

    谢安澜觉得睿王府众人的判断应该差不多，苏绛云既然是睿王府精心培养出来的人才，即便是失踪了一般情况下也不会那么轻易断定她背叛了。当年肯定发生了不少外人所不知道的事情，特别是当年安德郡主过世前后，听闻睿王在边关也身受重伤，又恰逢保护安德郡主的薛铁衣重伤，这未免有些太过巧合了。只是…苏绛云为什么要背叛睿王？又为什么要隐姓埋名这么多年？

    隐姓埋名并不是一件很舒服的事情，谢安澜实在是有些想不明白苏绛云这样做的好处。但是如果这些人真的是苏绛云的人的话，那么她这些年显然已经建立了不小的势力。若是如此…这个女人的野心倒是真的不小。

    不过这些都还只是谢安澜的猜测，真正事实如何不找到苏绛云只怕是难以查明了。

    “陆夫人？”见她出身，那巡防营将领有些疑惑地道。

    谢安澜抬眼，神色淡然地道：“辛苦将军了，劳烦将这些人带回去交给曾大人处理。还有这张图，也带回去给曾大人。记得，一定要亲自交给曾大人，事关重大。”见她如此郑重其事，那将领也郑重的点了点头。能被曾大人钦点来协助谢安澜，自然都是曾大人能够信任的人。

    “夫人您…”将领看着谢安澜完全没有离开的意思，有些担心地道。谢安澜道：“我自有打算，请转告曾大人不用担心我。”

    “是。”

    那将领带着人拉着五个浑身软弱无力的男子离开下山去了。等到周围都安静了下来，整个山林里都静悄悄的仿佛空无一人谢安澜方才道：“莫七先生。”

    一个黑影一闪，莫七悄无声息的出现在了谢安澜跟前，“小姐。”

    谢安澜将手中画着祥云标记的纸递给莫七，问道：“认识么？”

    莫七接过来，原本还有些冷淡的眼神立刻变得凌厉无比起来，“是她！”

    谢安澜道：“莫先生确定？”

    莫七紧紧地抓着手中的纸笺，因为太过用力瞬间将纸捏破了，冷声道：“这是她常用的印记，我绝对不会记错的。”

    谢安澜思索着，莞尔一笑道：“既然如此，我们就去找找看吧。我也想看看这位苏绛云到底是什么人。”莫七沉默地点头，“我跟小姐一起去。”

    谢安澜含笑点点头，看着莫七有些黯然的神色想起薛铁衣曾经透露过得，莫七以前好像跟这位苏绛云关系不错，犹豫了一下方才道：“事情到底如何我们也不知道，还是先找到人再说。”

    “小姐放心。”让一个比自己小了一半的姑娘安慰自己，莫七即便是不通人情世故也还是有些赫然的。点了点头示意谢安澜不必担心，“小姐手里还有什么线索？”

    谢安澜道：“线索没有，不过……”

    谢安澜突然对着山谷吹了一声口哨，片刻后远处传来一声狼嚎。谢安澜笑道：“我们走吧。”

    京城附近的一个小县城外有一片不起眼的别院，虽然别院的面积不小，修建的十分雅致，但是却并不会让人格外的主意。因为这里距离京城并不远，京城附近那些权贵们修建的别院比比皆是，周围的百姓也早就习以为常了。就算是突然有人在自己村口修一个别院，他们也不会有多大的好奇心，最多是讨论一些这又是京城里的哪位贵人的别院罢了。

    此时的别院深处，院子里跪着几个穿着黑色衣衫的青年男子。在他们前方的屋檐下，一个身形富态穿着云纹锦衣的中年男子眼神阴鸷的看着他们。冷声道：“事情没办成，你们还敢回来？”

    几个男子低头不语，一副任凭责罚的模样。

    中年男子轻哼了一声道：“看来你们也是知道自己失职了，自己下去受罚吧。”

    “是，管事。”

    几个男子正要起身，身后紧闭着的房门突然被打开，一个容貌清秀的少女推门走了出来。那少女看上去不过才十五六岁的模样，但是那管事脸上的神色立刻变得对谄媚起来，恭恭敬敬地道：“欢姑娘，不知主子有什么吩咐？”

    那少女轻哼了一声道：“宫主有话要问他们。”说完指着领头的那个男子道：“你跟我进来吧。”

    “是。”那男子神色恭敬地道。

    那管事有些嫉妒的撇了男子一眼，却不敢多说什么。

    那黑衣男子跟着少女走进了房门。房间里弥漫着一股淡淡的幽香令人心旷神怡。重重轻纱之后，一个修长窈窕的身影跪坐在地上，透过薄纱可以看到她正在用那双白皙如玉一般的修长手指修剪着桌上的一盆红艳艳的茶水。

    “属下见过宫主。”黑衣男子在薄纱之外站定，俯身跪下恭敬的拜道。

    里面的人闻言，侧首看了他一眼。隔着纱帘只能看见一个隐约的轮廓，似乎是一个极为美丽的女子。只是那黑衣男子却并不敢真的抬头去看她，自然跟不敢好奇她的容貌如何了。

    只听那人淡淡道：“失败了？”那声音清冷，却带着几分慵懒之意。却让那黑衣男子心中一颤，“属下无能。”

    那女子嗤笑了一声道：“我本当已经高估了她，没想到竟然还是低估了么。”

    那黑衣男子道：“谢安澜带着巡防营的官兵一起来的。”

    “巡防营…”女子声音微沉，却多了几分郑重。沉声道，“我记得如今掌管巡防营的是承天府尹曾从谦？”

    “正是。”曾从谦这个人他们自然也是查过的，毕竟他掌握着整个上雍的政务和巡防营。不过这人身上并没有什么疑点，这么多年来一直都是安安分分的抱着昭平帝的大腿努力往上爬，才能让昭平帝那么多疑的人将整个上雍交到他的手里。若说有什么疑点，也就是这人对陆少雍稍微有些太过纵容了。不过这也不怪他，毕竟昭平帝想要重用陆少雍，曾从谦既然是昭平帝的心腹，自然是要顺着主子的意思办事了。

    “你们竟然连区区几个巡防营的人的抵挡不了么？”女子微冷的声音传入了男子的耳中。

    男子咬牙请罪，半点也不敢反驳。那些巡防营的人身手并不弱，若不是他们穿着巡防营的服饰，他都有些怀疑这些人的身份。不过巡防营既然是为了拱卫京城的，有一些厉害的杀手锏应该也是正常的。

    “不对，你身上是什么？！”突然，女子声音变得冷厉起来。男子有些茫然的抬头，站在他身边那个叫欢姑娘的少女已经一个闪身到了他面前。那黑衣男子并不敢反抗，任由那少女一把抓住了自己了。那少女低头在他肩膀上闻了闻，道：“好像是一种追踪香。”

    追踪香这种东西并不罕见，用特殊的药材和香料配置而成，香味独特持久，对四周的感染力强，可以让一些嗅觉灵敏的动物轻易的追寻目标。只是追踪香配方千奇百怪，味道也是各有不同。有的时候甚至难以分清楚追踪香和普通香料的差别。

    黑衣男子脸色顿时苍白无比，“宫主，属下…。”

    纱帘之后的人站起身来，沉声道：“罢了，想来他们也快要来了，我们先离开这里。”

    那少女微微蹙眉，道：“不过是几个官差罢了，我们还怕他们不成？”

    那女子道：“你懂什么，立刻离开。”

    少女微微瑟缩了一下，只得恭敬地道：“是，宫主。”

    而此时的谢安澜和莫七已经到了这个别院附近，谢啸月有些烦躁的围着谢安澜转圈圈。谢安澜低头伸手摸摸它脖子上的毛皮，安抚道：“别怕。”抬头看着眼前的别院，能让谢啸月如此躁动不安，这别院里只怕也不简单。

    “莫先生？”谢安澜侧首看站在自己身边的莫七。莫七的目光正盯着那别院的门口，门口的匾额上只写着秋风别业是个字。但是在灯笼的映照下，匾额的右下方有一个极其不起眼的金红色的云纹。云纹这种图案本来就十分常见，许多建筑服饰首饰甚至别的地方都会用得上祥云图案。一般人就算是看到了只怕也不会在意。但是谢安澜仔细对比过这个图案，跟普通的云纹图案还是有不小的区别的。

    莫七冷声道：“看来她就藏在这里。”

    “莫先生，先不要轻举妄动。”谢安澜道，苏绛云消失了二十多年，突然出现在这里必然是有着绝对的信心的。

    莫七逼了一下眼睛平息自己的情绪，很快就恢复了冷静，只是沉声道：“有人出来了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    稍晚三更么么哒

    