    琳在重力室中修炼到天亮，疲惫至极，但这样才可以忘却脑海中纷乱的思绪。

    同样满身疲惫的琴回来了，得意的搂住好友的肩膀，挤眉弄眼：

    “你没去真是太可惜了，这些土著贵族非常有趣，也很卖力。他们居然妄想让我诞下子嗣，真是可笑。有一个还不到战士级别的，被我不小心弄断了好几根骨头~哈哈哈。”

    琳不知道该说些什么。放眼望去，一起去娱乐的战士非常多，男女都有，穿着土著的衣物，回来后还在兴奋地互相交流。

    而这时通讯器中传来紧急集合的指令。

    众人不疑有他，纷纷来到战舰下方的广场处集合，以备随时登舰作战。

    但是刚来到这里，就有数位高阶战士将他们包围，把琴等近百位出去寻欢作乐的低级战士逮捕。

    “放下武器，束手就擒！！！”

    众人面面相觑，没有敢出声的。

    艾舰长露面，当场做出了对这些人的处罚决定：

    “你们的所作所为玷污了海军的荣耀，亵渎了源星律法，执政作出如下判决——你们将被关进投放舱流放10年。判决即日生效，立刻执行！”

    10年……哪怕对寿命悠久的源星人来讲也是一段漫长的时光。

    琴凄苦的看了琳一眼，和无数低阶战士一起被押进投放舱。

    当着所有战士的面，无数半透明的结晶将他们包裹，琥珀般凝固在其中。

    滋味貌似不好受，琴脸上满是痛苦扭曲，他们将以这样的姿态煎熬十年。

    琳却有些庆幸雷执政的仁慈，好友的行为哪怕立刻处死也不是不可能，流放10年已经算是很轻的处罚。

    ~~~~~~

    而在另一处，雷执政面对三位跪在地上，身着披风的高级战士。

    他们也犯了同样的错误，正在等待处罚。在场围观的同样是身着披风的高级战士。

    雷只是简单的说了一句话：“你们有一天的时间，去将土著情人、以及情人为你们产下的子嗣杀掉，菱日熄灭前将它们的头颅带回来。”

    三人脸色大变，过了一会，其中两人率先屈服：“我们马上出发！”

    雷略颔首，低声道：“用人之际且既往不咎，再犯格杀勿论！去吧。”

    两人磨蹭着往外走，看向剩下的最后一人——战士长“玲”。

    雷冷冷的盯着她，声音饱含沸腾的熔岩：“你这异类！肮脏的贱货！你怎么敢！你居然怀上土著的孩子！”

    眼前的身影跟记忆中的某个人不断重合? 撕开还未愈合的伤口撒了一把盐。

    玲不断叩首：“请放过我? 至少放过我的孩子，我愿意用一切方式赎罪? 执政请发发慈悲吧！”

    愤怒过后? 雷脸上的扭曲表情消失不见，连声音也重新变得平静：

    “将这异类扔进聚变反应堆中? 肚子里的杂种调制成‘融合怪’。”

    现场有些喧哗，自从被困在这颗星球上? 他们这些来自源星的高级战士死一个就少一个? 属于核心人员，陡然一人遭受如此严重的惩罚，众人无法适应。

    两位执政的心腹走上前，正要履行执政的命令? 跪在地上的玲猛然发力? 打出音爆一拳轰向雷执政。

    身穿强大殖装的高阶战士奋力一击堪称惊天动地，空气被爆开，形成肉眼可见的冲击波扩散，但这一拳却被雷执政抬手轻松接下，他甚至未曾站起? 身躯都没晃一下。

    玲奋力挣扎却无法将手拿出来，知道自己跟“极限战士”的差距? 无奈的怒吼痛骂：

    “2000年前这些土著友善的接纳帮助我们，是你挑起战争让我们困在这颗星球上? 如今的凄惨境地都是拜你所赐！我们本来就是逃亡者，融入这颗奇妙的星球有何不好？连你的妹妹‘娜舰长’也赞同这一点！”

    围观众人暗叫不好? 她不提‘娜舰长’说不定还有转机。

    只见雷缓缓站起? 用手捏住玲的脑袋将其提起? 缓缓发力。

    玲不断的捶打挣扎，但毫无作用，数秒钟后脑壳爆掉。

    雷执政随意的甩了甩手将尸体撇掉，淡然说道：

    “异类如此弱小，就是因为满脑子都是可笑的‘道德、感情’这样的无用调制。而我们没有，所以才具有进化优势！历史一次又一次的证明，进化就是优胜劣汰，胜利必属于源星！”

    被执政强大的气势笼罩，众人立正挺直身体。

    雷高喊道：“认清自己的身份，我们是高贵的源星战士，不是愚昧的土著异类！不要让自己沦为野兽，否则我会亲手处决你！”

    ~~~~~~

    飞了半天，李瑞终于带着两个老婆抵达“帝都城市圈”。

    帝都古代也只是一座普通的大型城市，但随着它的不断发展、强者辈出，周围各个定居点也逐渐发展为城市。

    数千年过去，这些城市周围的定居点也发展起来，形成了如今城市密度极高的“城市圈”。

    这里汇聚了整个人类6成以上的人口，是帝国的核心地区。比还处于开拓期的西境要发达的多。

    三人刚来到这里就觉得气温陡然上升，菱日数次衰退导致的气温降低对此处影响不大。

    要知道西境已经开始出现“冬天”，这里依然四季如春，风景如画。

    一望无际的平原上满是等待丰收的作物，物产丰富。

    许多制作香水的七彩花田满是惊艳色彩，极为靓眼；偶有几座酿酒庄园点缀其间，充满浪漫的童话色彩。

    “美酒与爱情之地——蜜酒城到了！”

    梅尔手搭凉棚：“不过……你刚刚把人家的金阶打废，我们还是不要进去了吧？”

    此前代表萨丁的特使——“酿蜜者”奥舍尔，正是蜜酒城领主的侄子。

    望着美景，李瑞的脸色却十分难看。

    梅尔和希雅只看到了绚丽风光，却看不到农田和庄园中劳作得人类奴隶。

    他们均是肤白高大的北境人，身上满是饱受虐待的痕迹，生命之火极为柔弱即将熄灭，许多明显是儿童。

    李瑞瞬间对此地的领主印象极差，同样不想进城了。

    希雅也赞同道：“那就直奔镜湖城吧，蜜酒城没啥意思，不去也罢。”

    说完跟梅尔对视一眼，两女暗暗点头。

    临行前两人已经商量好，除了盯紧想桃子的妖艳贱货，也得看好伴侣。

    这次帝都之行的原则是——快进快出，受封之后立刻回返，避开麻烦！

