    凭借着银河开挂的实力，礼堂光站在那不动承受了久野千草一连套王八拳，在对方打累了后，便将其给轻轻推开。

    与此同时，石动美玲通过广播室的大喇叭，对着她喊话。“听得到吗，千草。”

    久野千草微微一怔。

    “还记得你的梦想吗？”

    礼堂光也一同说道：“你说过的吧，你想成为偶像，想要成为偶像去感动很多人。”

    “但这又是什么？现在的你心里可全是黑的啊！”

    “这样的话，不论怎么装饰外表，都是无法感动别人的内心的！”

    礼堂光的嘴遁，简直效果拔群。

    此时，久野千草也沉默了。

    “醒过来吧，千草！”

    礼堂光指着她说道。

    “回来吧，千草……找回你自己吧！”石动美玲也说道。

    只见银河从右手中发出了一道温和的光线。

    “银河慰藉。”

    光线打在了久野千草的身上，一瞬间，解开心结找回了自我的久野千草便解除了黑暗融合。

    对着躺在地面上的久野千草点了点头，礼堂光于是放松了下来，正准备解除融合。

    “轰——！”

    只见一道攻击突然落在了他的肩膀上。

    “轰隆隆——！”

    随后，一连串的轰炸在他附近爆开。

    紧接着一个巨大的机器人赫然出现，并且朝他猛冲而来。

    “机器人？”

    还没等他反应过来，那巨大钢铁机器人直接将其给撞倒在地上。

    雷文在地面上急忙将躺在附近的久野千草给抱起，然后跑到了安全的地方。

    “这家伙，居然搞出这么大的动静。”

    将久野千草交给了急忙出来的石动美玲，雷文于是便往前飞跑去。

    “看来不给他个教训，是不行的了。”雷文说着便将百兽剑拿出。

    他所指的自然是一条寺友也了。

    “哥尔赞，出来活动一下筋骨吧。”

    只见百兽剑的剑身之上，一个小窗口样的地方发出光芒，紧接着从中飞出来了一张哥尔赞卡牌。

    雷文拿起这张卡牌，微笑的看了一眼，于是从剑柄上一个凹槽划过去。

    就见卡牌化作了金点在远处形成了一个巨大的身影。

    ex哥尔赞！

    此时，银河因为能量灯在闪烁，超级融合的时间到了于是被钢铁杀手给打的倒地不起，最后解除了融合。

    操控着钢铁杀手的一条寺友也本来正准备满意的离去，但却发现场上突然多出了一头怪兽，于是一愣。

    “这是哪来的家伙？”一条寺友也疑惑的说道。

    难道是巴尔吉星人另外又找了别人吗？

    “吼——！”

    ex哥尔赞庞大的身躯，威势逼人，此时那巨大的眼睛直直的盯着钢铁杀手。

    这让一条寺友也感觉到了不爽。

    一向做什么都是第一的他，自认为现在的他和钢铁杀手是无敌的，于是便率先发动了攻击。

    只见浑身上下所有武器口全部打开。

    接着目标锁定着哥尔赞，然后炮火齐射。

    瞬间，那密集的火力就打在了如同一座大山一般巨大的哥尔赞身上。

    “轰隆隆——！”

    爆炸产生的烟尘将半个天空都给遮蔽住了。

    地面上的礼堂光也躲在了一个掩体后面，被这动静给吓到。

    这个火力，可比刚才打他还要狠多了啊。

    “这个机器人，到底是谁？”

    此时，钢铁杀手的驾驶室里，一条寺友也嘴角弯起了一个弧度，轻哼了一声。

    他还以为对方是个什么狠角色呢，现在看来也不过是中看不中用罢了。

    面对他的钢铁杀手的还敢站着发呆。

    此时，被困在笼子的泰罗也忍不住质问道，“你这么做到底是为什么？为什么要伤害他们。”

    一条寺友也瞥了他一眼，什么也没说，接着看向了大屏幕。

    随着钢铁杀手的火力打击逐渐停息，一阵清风拂过，那漫天的烟尘也快散去。

    就要露出其中的身形。

    地面上，雷文却十分的淡定。

    少年郎，没听过有烟无伤定律吗？

    只见烟尘散去后，哥尔赞若无其事的从中走出，接着一个甩尾，巨大的尾巴直接抽在了钢铁9号的身上。

    “什么？”

    这一幕，让一直一副淡定模样的一条寺友也忍不住发出了声。

    但还没等他完全震惊，就见钢铁杀手被直接抽飞，重重的倒在了地面上。

    哥尔赞于是迈着巨大的步伐一脚踩在了他的身上。

    “轰隆——！”

    那巨大的力道透过钢铁杀手的身躯将大地给压塌。

    驾驶室内，失去平衡后，一条寺友也跟着倒下，狼狈的抓着一个把手，就见到主屏幕上传来警报，显示机体核心部位已经受损严重。

    “这怎么可能？钢铁杀手就这样轻易的被打败了？”

    一条寺友也实在不敢相信。

    但是，随着哥尔赞不依不饶的再次要发出攻击，他也明白在不撤退就要完蛋了。

    于是钢铁杀手背后突然出现履带，就像一辆车一样飞速往后移动，躲过了哥尔赞的下一记重踏。

    接着，身上推进器直接启动，钢铁杀手灰溜溜的飞往了太空之中。

    “吼！”

    哥尔赞见状愤怒的朝天怒吼了一声。

    会飞了不起啊！

    有种别跑啊!

    “哥尔赞，算了吧，后面还有你出场的机会。”雷文和它说道，于是便将它给收了回来。

    远处，礼堂光跑了过来，一脸欣喜的对雷文说道：“雷文哥，刚才那只怪兽是你召唤出来的吧。”

    “没错，那是哥尔赞，是我非常可靠的一个伙伴。”雷文看了一眼手中哥尔赞的卡牌，便将其收回到了百兽剑之中。

    “实在太帅了！”

    礼堂光还没从刚才的战斗中缓过来。

    这时，教学楼里，躲起来的摄影师和渡会健太也走了出来，发现怪兽已经不见了，便松了口气。

    “太好了，相机没损坏。”摄影师仔细检查完毕相机后松了口气。

    “喂，剩下的酬劳，你该结一下了。”雷文此时走了过来，对他说道。

    “马上，我马上去取钱。”本来摄影师还想这耍点花样的，但也知道雷文似乎是个狠角色，于是不敢赖账。

    就这样，雷文亲自跟着他，去到了镇上的atm机中取钱。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

