    一切准备就绪，凌珑让刀锋将十几本古籍全部收好，她则跟蝠王商量启程之事。

    蝠王痛快地答应了，并没有多少犹豫。看得出来，它十分信任凌珑。

    在蝠王的号召下，蝙蝠大军开始重新集合，然后就开始了有史以来最大规模的迁移。

    凌珑骑着汗血宝马打头阵，蝠王紧跟其后，而那浩浩荡荡的蝙蝠大军们当然义无反顾地跟随着蝠王，一起向着南方疾飞而去。

    幸好凌珑和刀锋骑的是汗血宝马，否则还真比不过蝙蝠的行进速度。

    就这样，蝙王和它的蝙蝠大军还要时不时停下来等他们。

    又是连续十多天的风雨兼程，凌珑终于率领蝙蝠大军到达南国的苗寨。

    幸好一路上走的都是荒僻的山路，兼之苗寨原本就是热带雨林，很适合蝙蝠栖息。

    蝠王对这个新的栖息地很满意，率领着蝙蝠大军在雨林的上空盘旋了几盘，没有发现明显的竞争对手，也没有当地土著蝙蝠群来驱逐它们，于是就很满意地降落在了这片浓密繁茂的热带雨林里面了。

    长途跋途，自然是饥肠辘辘。不过这热带雨林里面物产丰饶，寻找食物非常容易。

    凌珑见蝠王带领着它的蝠子蝠孙们狼吞虎咽，品尝着香甜的果子捕捉昆虫和美味的小蜥蜴，简直就是一场饕餮盛宴。

    “蝠王，你辛苦了，带着你的蝠子蝠孙们好好饱餐一顿，尽情享用不必客气。我还有点事儿，等忙完了再回聊！”凌珑跟蝠王简单地打了声招呼，就忙正事去了。

    *

    蜃境，通灵殿。

    自打上次一战惨败之后，鬼母气急败坏，简直想杀光所有人。

    先不说她当众出丑，露出了畸形的真面目。虽说那些天师们不敢耻笑她，可是她总觉得他们在背后议论她。

    再者，容天和凌珑启动了万火雷阵，这对于生活在蜃境的人来简直就是灭顶之灾。

    因为万火雷阵是纯阳之气，它的光亮简直比天坛神火更可怕，释放的阳气更多。

    用不了多久，蜃境就会被万火雷阵释放出来的阳气彻底占据，蜃境的环境跟下界差不多了，他们全得完蛋。

    鬼母为了摆脱困境，只能抓紧时间开始建设干尸神殿。

    这可是个大工程，而且还缺斤少两。因为她原打算到明年开始建干尸神殿的，还差一千具干尸呢。

    如今之计，再也顾不上要求那么完美了，只能是将就凑合了。

    干尸神殿的规模必须缩水不说，最让她无法忍受的就是再次被容天给耍了。

    十几年前，当时的容天还是个少年，她竟然就被他骗得团团转，居然以为他跳入了天坛神火已经化成了灰烬，却没想到他竟能重生，还在下界活得风生水起。

    这一次更令她吐血。她就那么眼睁睁地看着容天带着那个下界的傀儡女王逃出了万火雷阵，再次直奔天坛而去。

    她当时只顾着掩饰自己狼狈的形象，竟然把天坛那条出路给忘记了。

    等到发现容天带着凌珑逃出去的时候，她再捶胸顿足都为时已晚。

    就这样，容天大闹蜃境，惊扰了万冢殿，开启了万火雷阵，把蜃境搅得天翻地覆，最后还全身而退，只留下一大堆的烂摊子给鬼母和她的那群属下来收拾。

    鬼母这些天焦头烂额，却又无计可施。

    随着万火雷阵的开启，蜃境早晚会变成下界一样阳气充沛，假如不能及时建好干尸神殿，她跟她的所有属下都将阳气澎体暴裂而亡。

    忙了好几天，一切都上了正轨之后，鬼母才稍稍喘了口气。

    她发现自己已经好久没有回观察仙冥阁了。

    那是她享乐之地，可是随着万火雷阵的开启，也要被废弃了。

    想到自己几百年的心血就这样毁于一旦，鬼母简直想立刻把容天挫骨扬灰。

    可是哪怕她再憎恨容天，也是鞭长莫及，只能气冲冲地回到仙冥阁，恰好看到水生怯怯地走出来。

    水生已经在蜃境生活将近一年了，他居然还活着，不得不说这是个奇迹。

    因为鬼母十分喜爱他，时不时帮他渡气，这样他才能不被蜃境的阴气侵体而亡。

    但是最近好几天他都没有见到鬼母，也没有得到鬼母的渡气，这让他身体极为虚弱。

    水生原本白净的面皮隐隐发黑，浑身颤抖无力，这都是阴气侵体的症状。

    “娘娘回来，”水生讨好地凑上来，像只小狗。“发生了何事，怎的连续几日不回仙冥阁。”

    鬼母正值心情最糟的时刻，看到水生那张略有些熟悉的脸蛋，顿时所有的怒火都集中爆发了。

    她原本最喜欢水生的俊脸，因为那张面孔跟容天有几分相似。可是此时再看到，简直让她气不打一处来。

    鬼母冷笑一声，杀气腾腾。“小子，你想让老娘死，也得掂一掂你的份量够不够！”

    水生吓了一大跳，忙道：“小的从不敢妄想谋害娘娘。”

    “看你这副模样就不像是什么良善之辈，当初怎么就轻信了你！”鬼母越想越气，一伸手，水生就被一股子强大的吸气给吸了过来。

    他的脖子被鬼母的纤手掐住，顿时喘不过气来。

    “当初我要直接掐死了你就不会有今天的祸患！”鬼母玉指缓缓收紧，水生顿时两眼翻白。

    可是她又没有立刻掐死他，倒并非有什么恻隐之心，而是不想让他死得那么痛快。

    她慢慢地欣赏着他挣扎着死去的可怜样子，就像是一只可怜的小狗一般。

    过了一会儿，水生的身体终于松驰下来，再也没有了动静。

    鬼母厌恶地将他抛开，却见水生整个人迅速变黑变干，转眼间竟然就成了一具枯尸。

    原来水生在蜃境生活了将近一年，他的身体早就被阴气给侵透了。只是靠着鬼母渡气才勉强活着而已。

    鬼母连续几日不给他渡气，他身体里那仅剩的一点儿阳气都被阴气给吞噬了，所以整个人皮肉都开始发黑，这已经是没用了。

    见到水生面皮发黑，鬼母就知道他已经阴气侵体没救了。哪怕她再给他渡气，也无法救回他的性命。

    所以，她干脆将他掐死。

    水生死后，整个人身体都变成了一堆漆黑的枯骨，好像死去了许多年一般。

    鬼母咬着银牙，恨声道：“容天，早晚有一天老娘也要让你像狗一样死去！”

