    沿着来时的路，夏风一个人失神的行走在天灾区域中。

    军队的镇压和清场已经接近尾声，短短几个小时内，天灾区域被夺走的生命不亚于一场大屠杀。

    这听起来很讽刺吧，天灾并没有降临在城市中，而是降临在了偏僻的荒野，但即便没有被天灾笼罩，这些人却因天灾而死。

    一瞬间的天灾夺不走的生命，交给人心中的贪婪来完成。

    那么天灾，究竟是惩罚还是救赎？

    ..............

    夏风如行尸走肉般行走着，远处的喧闹已经逐渐停止，军队正在集结，准备最后一轮彻底的大扫荡。

    他不知道深海巨怪是否被军队消灭，还是和黑袍人与幽灵鲨一起撤走了，而斯卡蒂的下落，同样无处可寻。

    说实话，他现在的心情非常失落，当然，这不是他的责任，他也没必要内疚，这本就是历史正常的发展轨迹。

    他只是觉得，自己好像没有在岔路口改变列车的方向。

    以这场天灾为起点，他不知道幽灵鲨之后会经历什么，他最担心的情况是下次见到幽灵鲨时，会演变成无法挽回的结果。

    虽然他没有救下幽灵鲨，但他的行动已经产生蝴蝶效应，因为他杀了两名大祭司，而斯卡蒂在这个时间点登上陆地，或许也和当初与他在大海中的相遇有关。

    他此身的存在时间越长，历史的走向就越发难以预估，这是没办法的事。

    ..........

    “吧嗒！”

    一滴雨落在夏风的鼻子上，天空中，下起了冰冷的细雨。

    天灾区域的天气变化无常，即便萨米已经入冬，但这里还是莫名下起了雨。

    雨水将空气中燃烧造成的碎屑收吸，空气中纷乱的物质也变的安静了许多，夏风将围巾拉下，仰起头，任凭雨水冲刷着他的脸庞。

    这个世界不是以他为中心旋转的，没有人可以做到一切，和命运的洪流相比，他只是一叶孤舟，有些东西他可以自己去争取，而有些东西，却不是他想得到就可以得到的。

    这不光要看命运的安排，同时也要付出相应的代价，这个世界就是如此真实。

    雨水冲刷掉了身上的血迹，刺骨的凉意直达内心，夏风抹了一把脸上的雨水，迈开脚步跑了起来。

    他奋力的奔跑着，仿佛想要甩掉身上沉重的使命，可是，这只是自欺欺人罢了，即便没有什么使命，这也是他自己选择的道路。

    ......

    途径的一队军人很快发现了夏风。

    “有人，那边有个人在跑，抓住他！”

    士兵们追着夏风跑了起来。

    夏风此刻的大脑一片空白，他的内心因为失落感变的有些无力，他很疲惫，甚至连所谓的发泄都不想做。

    夏风越来跑越快，渐渐由马拉松变成了百米冲刺。

    “啊！”

    论跑步，身经百战的军人当然不会认怂，跑步是军人的基本功，这队士兵没有放弃，跟在夏风的背后追逐着。

    “站住！”

    “快....前面的兄弟拦住他！”

    前方经过的士兵还没反应过来，只见一个人直愣愣的朝他们冲了过来，看架势就像一头野猪，只要道路不断延伸，他就永远不会停下。

    士后们立刻举起武器。

    “站住！”

    奔跑中的夏风抽出神月刀，怒吼道。

    “滚开！”

    神月刀带起一道血线，距离他最近的士兵在擦身而过的瞬间被砍成了两半，出现伤亡，这更加激起了军队的决心。

    “通知附近的中队，快过来追上这个家伙！”

    “妈的，抓到他我要扒了他的皮！”

    就这样，一场万人马拉松在天灾区域上演了。

    ....

    各种围追堵截没有任何效果，夏风就像一只吃了兴奋剂的猴子，在天灾区域自由穿梭着，追他的人被远远甩在后面，拦截的人被随手砍翻在地，他的身影始终没有停下半刻。

    一口气不知道跑了多远，直到雨滴消失，天空中出现了阳光，夏风冲出了天灾区域。

    后面的军队气喘吁吁。

    “站......站住！”

    冲出天灾区域后，夏风再次加速，体内的黑色力量将速度提升到极限。

    “啊啊，冲鸭！”

    就像火箭开启了备用推进器，夏风留下一阵黑雾，整个人像一颗与地面平移的流星般消失在了地平线的尽头。

    天灾区域的边缘，只留下漫天的谩骂声。

    “靠，属兔子的吧！”

    “妈的，算你跑的快！”

    .................

    狂风吹过夏风的脸颊，奔跑中的他大脑放空，他甚至没有思考自己是从哪个方向冲出来的。

    他就这样保证全速不知道冲了多久，直到最后的最后，身体疲惫到一点力气都没有。

    “扑通！”

    夏风大头朝下栽倒在远离天灾区域的公路上。

    像死狗一样趴着路面，夏风用最后的力量摸出通讯器。

    “喂，我是夏风，我出来了，来接我。”

    “夏风？你在哪？”

    “不知道。”

    .............

    傍晚。

    两辆大货车驶回了西米镇。

    夏风坐在车内的坐位上眼神空洞，就像丢了魂的寡妇。

    “夏风，到了。”

    “哦。”

    拉普兰德在旁边捅了捅夏风。

    “老板，你怎么好像很不开心的样子，怎么了，是觉得我们这次的收获太少？”

    夏风抬起眼皮看向拉普兰德。

    ”拉狗子，我见到红色的狼了。”

    “啊？”

    “她说你很危险。”

    提到红色的狼，拉普兰德立刻紧张起来，不过为了掩饰她的紧张，她还是故作镇定的问道。

    “咳，那个....她还说什么了？”

    “她说有空要来找你。”

    “找....找我干什么，我和她没仇啊。”

    “她说要撸你的大yi巴。”

    “？？？”

    留下一脸懵逼的拉狗子，夏风起身跳下了货车。

    .......

    狼大他们把收获的源石丛藏在了货箱的隔层里，外面堆叠着用于掩护的甘蔗，只要不是知道底细的人有意针对，那在运输中几乎不会被发现。

    夏风自从回来后，整个人就有些魂不守舍，红刀和芙兰卡都看出来他有些失落，原因也不言而喻，之前他说有重要的人要带回维多利亚，可他是一个人回来的。

    协助大家把战利品整理好，并安排了轮班看守的人员后，夏风对大家说道。

    “好了，这次行动很顺利，大家辛苦了，回去之后我会给大家发个大大的红包，就这样，今晚好好休息，我们明天就回家。”

    芙兰卡凑到他旁边。

    “夏风....你。”

    “我没事，不用担心我。”

    说罢，夏风转身独自走向了之前停留的旅馆。

    ...........

    西米镇的旅馆规模不大，红刀和夏风住在同一个房间，当红刀走进房间后，夏风正面无表情的躺在床上。

    红刀看向卫生间，里面的洗手盆和马桶已经被砸成了碎块。

    “哎！”

    红刀叹了口气，坐到夏风旁边。

    “夏风，到底怎么了，你是救人没救到吗？”

    夏风抬起手在脑袋中一通乱搓，嘴里嘟囔着。

    “妈的，我好气呀！”

    “行了，这也不是你的责任，毕竟你一开始也不知道天灾区域会发生什么。”

    “不行，这件事我不会就这么算了。”

    夏风顶着一脑袋鸟窝从床上坐起，顺手摸出电话，拨通给了维娜。

    电话响了几声后被接起，维娜熟悉的声音传来。

    “喂，夏风。”

    “喂，怎么样，你们在萨尔贡的行动还顺利吗？”

    “还算顺利，没有人员伤亡，现在凯特他们已经在返程，对了，这次萨尔贡的行动除了源石丛外我们可能还有别的收获。”

    “什么收获？”

    “恩.....有些复杂，等你回来再说吧，对了，你们的行动怎么样？”

    夏风低着头坐在床上，声音并没有因为战利品的丰厚而产生喜悦。

    “我们也很顺利。”

    “那就好。”

    “维娜，我有件事要你帮个忙。”

    “什么事？回来再说不行吗？”

    “不行，就现在。”

    维娜听出了夏风的语气有些不正常，没有往日的自信和不羁，低沉的声音就像个被老师没收了四驱车的小学生，有不甘，有无奈，但更多的则是不服气。

    “什么事啊？”

    “维娜，我记得你之前说过，你们格拉斯哥帮和萨米的黑帮也有合作吧。”

    “有啊。”

    “好，我需要你帮我找到萨米国境内势力最大的黑帮，我需要他们的联系方式，就以东部国家源石加工巨头，维多利亚地下皇帝，【黑羽格拉斯联盟】的名义帮我联络。”

    “什么联盟？”

    “黑羽格拉斯，就是咱俩的合体。”

    “什么鬼哦。”

