    ?<!--章节内容开始-->

    　　乔建立闻言立刻点点头，紧跟在柳擎宇的身后，向着外面走了出去。

    　　乔建立是一个三十多岁的中年人，年纪和柳擎宇差不多，中等身材，相貌俊朗，朝气蓬勃，只不过此刻的他却是眉头紧锁。

    　　柳擎宇带着乔建立直接來到了楼下，程铁牛已经开车等在外面了，上了车之后，柳擎宇直接对程铁牛说道：“铁牛，直接去鹿角县奠基仪式工地方向，”

    　　程铁牛点点头，脚下油门一踩，汽车便疾驰而出，向着鹿角县方向驶去。

    　　汽车刚刚驶入鹿角县境内，柳擎宇便明显感觉到两个多月之后的鹿角县与以前相比，已经开始发生了巨大的变化。

    　　以前的鹿角县经济发展迟缓，相对來说比较平静，就犹如一潭死水一般，缺乏朝气和活力。

    　　然而，如今的鹿角县却是另外一番景象。

    　　现在柳擎宇他们距离鹿角县奠基仪式工地还有20多里的路程呢，便看到道路上车水马龙，一副繁忙景象。

    　　要知道，现在可是上午十点钟了，很多上班族也全都到单位了，而且这条道路还是一条乡村公路，平时的时候公路上沒有几辆车，然而今天在这个时候，却是车流如织，一辆接着一辆，车速也相对來说比较缓慢，随意放眼望去，很多汽车的车牌号竟然是外省或者外市的，这种情况以前几乎沒有出现过。其中不乏奔驰、宝马、陆虎等越野车型，各色豪车也偶有出现，当然了，车流中还有数量相当巨大的渣土车，施工材料车等，里里外外的运输着各种建筑材料、建筑垃圾。

    　　看到这种情况，柳擎宇看向乔建立问道：“乔建立，这是怎么回事，为什么现在车速这么缓慢，虽然现在的车流量不小，但是也不应该这么缓慢吧，而且有些时候竟然还要停上十多分钟才能向前行进一步，”

    　　乔建立苦笑着说道：“柳市长，这就是我跟您反映的违规设卡收费的问題，在前面2公里外的地方有一批穿着交警制服的人在那里设卡盘查收费。”

    　　柳擎宇顿时眉头一皱：“这里是进出施工工地的必由之路，他们在这路上设卡盘查个什么劲啊，”

    　　乔建立苦笑道：“据他们自己说是在查酒驾、查超载等诸多违反交规的行为，不过我们去过两次施工现场，每次进去的时候都要交罚款。”

    　　“你们开什么车去的，交什么罚款，”柳擎宇问道。

    　　“我们就开普通的小汽车去的，沒有任何违法违章行为，不过那些人却不管这些，说什么要想进去，必须缴纳罚款，开票200元，不开票100元，否则不允许进去。”乔建立苦笑着说道。

    　　“普通小汽车进去也罚款，这是哪门子规矩，”柳擎宇的脸色顿时阴沉了下來。

    　　“是啊。这才是我们不得不向您反映这个问題的原因，其实，这个问題我们临时管委会向鹿角县反面已经反映过两次了，但是我们每次进去，依然会遇到这种情况，当然了，经过我们反应之后，我们的车进去是不收费了，但是其他车辆进去照样收费。”乔建立满是愤怒的说道。

    　　柳擎宇闻言眉头紧皱，目光向着前面望去，发现整个车流再次停滞了下來。

    　　就在这个时候，有人站在外面轻轻的敲击柳擎宇他们的车窗玻璃，程铁牛打开车窗，冷着脸问道：“什么事情，”

    　　车窗外面，一个穿着普通的有些秃顶男人手中拿着一叠a4纸，看到秦猛那张黑黝黝的一张大脸之后吓了一跳，随即这才满脸含笑着说道：“这位大哥，你是不是要去施工工地啊，”

    　　程铁牛点点头：“怎么啦，你有什么事吗，”

    　　秃顶男人说道：“大哥，你要进去施工工地的话，需要特殊准入证，否则的话，进一次需要200元，如果办了我这的特殊准入证的话，一个月只需要600元，不限次数，”

    　　程铁牛顿时一愣：“特殊进门证，这好好的公路，还需要什么准入证，”

    　　“这位大哥，你一看就是外地人，不了解这边的情况，前面2公里左右有一个交通卡口，交警要对每一个车辆进行检查，要想进入工地的话，必须交200块钱，否则你根本进不去。只要你有了我这特殊准入证，进去不会有人再查你，”

    　　程铁牛冷冷的说道：“不买，”说完，便直接关上车窗。

    　　秃头男人见状不屑说道：“不买就不买，那你就等着交200块钱吧。”

    　　随后，秃头男人又拿着那叠所谓的准入证去别的司机敲窗兜售了。

    　　柳擎宇一直密切关注着这个秃头男人的情况，发现他走了不到3辆车便卖出了一个准入证，那是一个外地车牌号的车。随即，柳擎宇向自己身后方向看了一眼，发现身后也有一些人手中拿着一叠那样的所谓特殊准入证在进行兜售，看样子生意还挺火爆的。

    　　柳擎宇的脸色开始变得难看起來。

    　　过了一会，车流开始缓缓向前移动，半个小时之后，终于來到了两公里外的所谓卡口处。

    　　还别说，柳擎宇还真是第一次看到这种简易的交通卡口。这是一个直接用一根长长的粗竹竿和两张桌子、一根绳子组成的简易卡口。每过一辆车，竹竿便被两个男人放下，阻止后面的车继续前进，等后面的车接受完检查交完钱之后，竹竿再次被拉起來。车辆可以通过。

    　　就那么一会的功夫，柳擎宇便发现有六七辆小汽车每车交了100元钱沒有要**便通过了。

    　　而真正让柳擎宇感觉到愤怒的是，他发现，有好几辆一看就是明显超载的材料运输车和渣土运输车进进出出的时候，那些穿着交警制服的所谓交警连看都沒有看一眼就直接放行了。

    　　很快的，前面的车走过去，轮到柳擎宇他们这辆汽车了。

    　　穿着制服的人敲开了车窗，对司机程铁牛说道：“驾驶证、行驶本拿出來看看，”

    　　程铁牛把两样东西递了出去，制服男人拿着看了几眼，随即又绕着他们的车看了几眼说道：“你们这车违规了，交罚款吧，”

    　　程铁牛冷冷的说道：“哪里违规了，”

    　　“号牌有些污损，未听出交警指挥。”制服男人冷冷的说道。

    　　“号牌污损，交警同志，你的眼睛沒问題吧，你说我们这辆车号牌污损，”程铁牛脾气不好，听闻此言一下子火冒三丈，大声说道。

    　　“哎呦，脾气这么大啊，不交罚款也可以，麻烦你直接掉头吧，前面不能过了。前面属于施工重点区域，一般车辆禁止入内。”制服男人说道。

    　　“凭什么啊，”程铁牛怒道。

    　　“上面有规定，就是这么说的，你现在只有两个选择，要么交罚款进去，要么立刻掉头返回。”制服男人不耐烦的说道，快一点，后面还有那么多车辆在等着呢。

    　　此刻，后面已经有司机因为不耐烦而按响了喇叭。

    　　“把驾照、行驶本给我。”程铁牛说道。

    　　“你先做出选择再说。”制服男人似乎不肯妥协。

    　　这时，柳擎宇打开车门走了下來，往制服男人面前一站，居高临下冷冷的说道：“你是交警，”

    　　“不是交警的话我敢在这里执法吗，你妹长眼睛啊，”说着，制服男人用手指了指自己的衣服。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“麻烦你把你的工作证拿出來我看一下，你虽然穿着交警制服，但是这上面却沒有警号，我怀疑你这个交警是假冒的。”柳擎宇一针见血指出了问題所在。

    　　对方顿时一愣，随即怒道：“我警号是有，不过你沒资格看，我既然敢站在这里执法，那就是上级认可的，快点，给你们两分钟时间考虑，到底是进去还是掉头离开，给个痛快话，后面的人都等得不耐烦了，沒看到吗，别影响别人通行，”

    　　此刻，柳擎宇终于明白为什么整个车流速度这么慢了。想想也是，进去一趟就要200元，不开票的话也有100元，而一般前往施工工地的那些车流，大部分以前來跑工地、推销各种建筑材料的销售人员居多，对他他们來说，只有进去了，才能获得和各家公司接洽的机会。所以，这些人绝对不可能为了区区100块钱就不进去的。

    　　柳擎宇的脸色黑了下來，冷冷的说道：“你既然不能出示工作证，你凭什么在这里执法，”

    　　说道此处，柳擎宇声音提高了几度，大声说道：“你们其他人谁有工作证和执法证，有的话给我看一下，即便是要交罚款，也得让我们交的明白吧，”

    　　听柳擎宇如此叫嚣，另外一边几个负责收费检查的穿着制服的男人立刻走了过來，气势汹汹的对柳擎宇说道：“怎么，你还敢阻碍交警执法吗，看到沒，旁边就是现成的拖车，如果不听指挥的话，直接把你的这车给拖走。”

    　　柳擎宇顿时火大了，一边拿出手机一边说道：“你们这像什么样子，尽给我们鹿鸣市丢人，我要报警，”

    　　“哈哈，报警，那你报啊，你随便报，我们等着。”说完，那帮人反而平静起來，充满了不屑的看着柳擎宇。与此同时，还有一个人冲着远处的拖车司机喊道：“老王，过來干活了，先把这辆违规车辆给我拖回去。”<!--章节内容结束-->

