    随着姜屿手上的动作，围绕在他身边的东西越来越少。在剩余的东西里，他着意挑选出三样，是他觉得有些价值的。

    一个小卷轴。

    一堆本册。

    还有一张租赁的契约。

    姜屿首先想看的是那个卷轴，它捆得紧紧的，像是鼓槌一样上下翻飞，他拿过细看，见它木棒为轴，麻布为幅，看上去很是天然。

    他拉开那个卷轴，里面的幅面一片空白。

    姜屿横看竖看也没看出这个卷轴有什么特别，只好重新把它卷了起来。这一次，他注意到一个细节。

    卷轴轴顶竟有一行阴刻的铭文，且符号特异，与常用的文字大为殊异。

    但这难不倒姜屿。

    “这是‘泽刻’，传说中‘泽氏’发明的文字，符篆和阵法上常有应用。”

    “是一串数字：三一九四七五九一二三。呃……这是什么啊？”

    姜屿没有半点头绪，只觉得它看上去像是编号。他盯着那行铭文，忽然心中一动，想到一件事。

    “周琳姑娘好像和‘泽氏’有些渊源，提及的时候神色很反常，这串数字又是‘泽刻’，不知道二者间有什么关系，回头不妨问问她。”

    看完卷轴后，姜屿又把目光瞄向了那堆本册。

    “《生活中的日常咒》，《家里就能用的护身阵》，《炼丹术的第一步：吃了不死》，《制药，从种药讲起》，《向左是鬼，向右是仙》，咦，这不是葆生玄仙教授的那门课程吗？难道我以前上过他的课？”

    姜屿只觉得接二连三的线索出现在他眼前，让他一时间不知道先抓哪个好。他把每本书都翻开看了，看了没一会就失望地合上了。

    “神行符、隐身符、止血咒、避尘咒……都是些简单的不能再简单的东西，恐怕每个修士都会，我为什么要收藏这些书籍？”

    看完了那些书后，姜屿又拿过那个小册子，拉开折页后，发现一开始就着意写了一行字：

    【初五发俸。】

    “太好了。”

    姜屿赞了一句，而后算了算日子，得益于周琳的多番盘问，像是日期啊，地点啊这类的信息他已经掌握了。

    “明天就是初五啊，那么说，明天就能领钱了。”

    翻页后，见该页写了一行数字：三一九四七五九一二三。

    姜屿：“……”

    看来这串数字就是我的编号，没想到谜题那么快就破解了。

    后面还写了不少字，但都不是什么完整的句子。

    “‘班’和‘休’是指我的值班安排吧，最开始的时候，每月只能休息一次，后来每月三次，再之后每五天就能休息一天。”

    除了这些，剩下的文字就更不知所云了，每个字都认得，连起来却不知道是什么意思。

    到头来，姜屿只看懂了最开始的“初五发俸”和那串数字。

    姜屿思索了一会。

    “我自己的东西，为什么要写的那么含糊？难道怕被别人看懂？莫非我身上真有什么不可告人的秘密？”

    他想到这里，又看了看在他身边飞着的那些东西，自嘲似的耸耸肩，“一个只有两块妖骨……现在是一块了，住在廉价的城区，书房里只有基础书籍的掖卫，身上能有什么大秘密？”

    他随即自问自答，“最大的秘密就是，多文玉匙失窃的同时，我失忆了。”

    想到这里，姜屿将那本册子翻面，从旁边抓过一支笔，在背后空白处写下一行又一行的文字，梳理着自己的情况：

    “姓名：姜屿。

    身份：琅嬛掖卫。

    植入妖骨：狡。

    魂石祝祷指向：……”

    写到这里，姜屿停笔，丛储物袋中拿出他的魂石。

    半个巴掌大小的石牌，不怎么起眼，表面粗粝，好像未经打磨的矿石，偶尔会折射出丝丝缕缕的光亮。

    石牌内里是一条微型小溪在蜿蜒盘旋，隐约带着一丝血纹。

    和离梦的魂石一样，姜屿的魂石里同样有个导引符，指向他供奉精神力的方向。那枚导引符只有指甲盖大小，上面的内容更是微乎其微，姜屿将灵力集中在双目上，这才看清导引符上的内容。

    “欸，还是‘泽刻’？！”

    那些细如蚊腿的文字都是些特异符号，与卷轴上的铭文是同一种文字。姜屿辨认着，上面写的是：玉清无上开化首登盘古圣魂石。

    “……是圣山啊，原来我月月供奉的精神力都指向了圣山吗？”

    圣山是一座山，又名“玉清无上开化首登盘古圣魂石”，它位于天庭某处洞天中，所有魂石的原料都产自圣山。

    关于圣山的来历众说纷纭，但基本上都和远古时期那几位天尊有关。

    姜屿眉头微皱。

    为何供奉的精神力都指向圣山？不是说，上仙们、金仙们乃至仙尊们将收集起来的“精神力”予以加持，把它们转化为“祝祷力”恩赐的吗？为何着些精神力不是直接指向他们？

    ……我是不是又钻牛角尖了？或许这也是个被我遗忘的“常识”，与其冥思苦想，不如有机会打探一下。

    想明白这一点后，姜屿将面前的折页写满一页的册子又翻了一面，继续书写着：

    “功法……”

    他仔细探查了自身的情况，很快得出结论，“是《长生诀》，比较基础哈。”

    话音刚落，他的脑海中突然浮现出几句法诀，出处不明：

    万炁本根，天地玄宗；

    广修万劫，证吾神通；

    看破转轮，擘碎虚空；

    取彼斧戕，以伐……以伐……

    那几句法诀才刚浮现，便如同在他识海中生根发芽一般，牵动着他周身的灵力，姜屿不由自主地抽搐了起来，眼前迅速变得模糊。

    他感到周身的灵力正在大量流失，他似乎应该停止思考，但最后一句法诀近在咫尺，不知为何，他实在不想放弃。

    轰！

    在他身边不远处凭空出现一道裂缝，深不可测，其中能量充盈，只看上一眼，就能感觉到整个时空都扭曲了。

    在看到裂缝的瞬间，姜屿突然有了明悟，猛地回想起来：

    取彼斧戕，以伐宏宏！

    轰！

    裂缝中倏地伸出一把巴掌大的斧头。

    姜屿：“？？？”

    斧头漆黑如墨，对着门外劈出一道强力的气劲。

