    叶如歌下楼的时候双腿还很酸软，每走一步都像是踩在棉花上。

    张婶见她起来了，连忙迎过去：“太太，你醒了？饿不饿？厨房里都做好了你喜欢吃的，你先去餐厅坐着，我去给你端上来。”

    张婶一脸喜滋滋的，好像遇到什么好事。

    叶如歌这会确实饿了，全身软绵绵，太阳穴还有些痛，大概是昨晚喝了不少酒。

    她才在餐桌坐下来，张婶就摆满了一桌子好吃的，她都忍不住要问：“今天是什么节日吗？怎么准备那么多菜？”

    “太太，你昨晚辛苦了，今天得吃多点补回来。”张婶一时口快，话说出来后懊恼的捂住嘴，怪自己失言了。

    叶如歌脸上划过一抹不自然，他们昨晚是不是太疯狂了？

    张婶连忙把一碗汤药端到她面前，缓解此时的尴尬：“太太，这是我今早熬的，你趁热喝了吧。”

    带着浓重中药气味的汤药端到面前，她捏起鼻子，眉也深深皱起：“这是什么？”

    她下意识想到这是避孕的药，上一回霍彦西就是在事后强行喂她吃了避孕药，他说过不会让她怀上孩子。

    她脸色微白，盯着那碗汤药不肯喝。

    张婶见状，立即解释：“这是霍夫人上次送来的补品，她让我熬给你吃了补身子。”

    叶如歌眼中还满是狐疑：“补药？不是霍彦西让你给我喝的……”

    “当然不是，大少爷哪懂这些。”

    叶如歌心想也是，霍彦西真要给她吃避孕药就不会弄一碗中药过来。

    既然是婆婆送来的补品，她不想喝也得硬着头皮喝了。

    张婶看着她喝完那一碗补药后才松一口气，就在叶如歌把碗放下时，她拿出两粒药丸递给她：“太太，这才是大少爷让你吃的药。”

    叶如歌神经一绷，霍彦西果然还是让她吃避孕药！

    她瞬间沉了脸，张婶怔了怔：“太太，怎么了？”

    “他让你给我吃药，还说了什么？”叶如歌冷声问。

    张婶不明白她为什么突然生气，小心翼翼道：“大少爷说你昨晚喝了很多酒，今天起来肯定会头疼，所以让我准备了缓解宿醉头疼的药……”

    “你说什么？这不是避孕药吗？”叶如歌记得霍彦西上次塞进她嘴里的也是类似这种的药丸。

    张婶一惊，忙道：“太太，你可别冤枉我，我怎么敢给你吃避孕药？这就是普通的缓解宿醉头疼的药，不信你看！”她马上把药瓶拿给她看。

    叶如歌看到了药瓶可以确定这不是避孕药，暗松一口气，但随即而来的是疑问，霍彦西没让她吃避孕药，他给机会她怀上孩子还是他忘记了？

    他那么谨慎的人，不可能忘记……

    她心里一急，连忙问道：“张婶，上一次他在家里过夜，你知道他隔天给我吃的是什么药吗？”

    张婶一脸疑惑，上一次……霍彦西在家过夜的次数不多，所以她记得清楚那一次他问她要维生素片，只是他后来又说不用了。

    张婶把自己知道的告诉她，叶如歌反倒沉默下来，怔在那儿不出声。

    维生素？难道霍彦西给她吃的是维生素？

    他没逼着她避孕？

    叶如歌这会的心思全乱了，她猜不透他的做法他的心思。

    思忖间有人按了门铃，张婶嘱咐她把药吃了，她去开门。

    不一会，张婶就带着霍彦西的助理顾斯年出现。

    “太太，霍总说他的公寓要人过去打扫，让我带两个保姆过去。”张婶一进来就向叶如歌汇报。

    叶如歌看了眼顾斯年，他是来传达霍彦西的命令的？

    他公寓里如今住着姚蔓，他却让助理来这里叫人去打扫，他是故意这么做的吧！

    叶如歌感觉到一阵羞辱，他昨晚才和她上了床，今天就回到姚蔓身边，他把她当成一个泄欲的工具了吗？

    顾斯年对叶如歌恭敬道：“太太，霍总说前几天从意大利送过来的几套定制西装送到了这里，他希望您现在亲自送到公寓去，他平时去集团要穿。”

    叶如歌双眉一凝，瞪着顾斯年，眼中有一丝愠怒。

    霍彦西来这里叫人去打扫就算了，还要她亲自送衣服过去，他把她当成什么了？

    “我身体不舒服不方便，你送过去行了。”叶如歌拒绝，她不想去那里看到姚蔓，不想看到他对姚蔓有多温柔。

    “霍总说了一定要您亲自送过去。”顾斯年的语气听起来是客气，却没有一点退步的意思。

    叶如歌冷睨他，就连霍彦西身边的助理都能无视她的话！

    “如果我不送呢？”

    “那……霍总明天就没衣服穿了。”

    叶如歌一怔，继而觉得好笑：“他没衣服穿？你这话太可笑了吧！”谁信呢？

    “我只是按照霍总的原话传达，他让我一定请太太送过去，不然我就不用回去见他了。”

    叶如歌听出了一点威胁的味道，她不送去的话，顾斯年是不会走的。

    她暗暗捏了捏拳，霍彦西就那么希望她去和姚蔓碰面？

    他就不怕她仗着霍太太的身份强硬把姚蔓赶走？

    呵……既然他要这样为难她，那她就如他的愿。

    叶如歌站起来：“张婶，你带两个保姆过去，还有……叫上两个保镖跟着一起去。”到时候就算姚蔓不肯走也不行了。

    她话落便转身上楼去拿霍彦西的西装，没和顾斯年多说一句。

    顾斯年听到她那话兀自挑挑眉，没有阻止她要带保镖。

    叶如歌坐上顾斯年开的车，一行人大阵势的来到霍彦西的公寓。

    从顾斯年口中知道，霍彦西此刻在集团，所以公寓里只有姚蔓自己？

    顾斯年打开公寓的门：“太太请进。”

    叶如歌站在门口，想到马上要和姚蔓碰面，心里多少还是不舒服。

    她迟疑两秒才抬步进去，张婶以及其他人跟在她后面。

    叶如歌进了公寓里，没见姚蔓身影，或许她在房间？

    “你们去看看房间里面有没有人？”她对保镖道。

    两保镖领命行动，没一间房都看过后来向她汇报：“太太，没人。”

    叶如歌蹙眉，姚蔓不在？她出门了？

    “太太，您还是先把霍总的衣服放进衣柜吧。”顾斯年在旁边提醒。

    叶如歌没好气的瞥他一眼：“我知道。”

    张婶拎着西装，跟她一起进入霍彦西的房间，一眼看去都是男性化的物件，没有任何属于女人的东西。

    叶如歌感觉有些奇怪，打开衣柜后，属于男人的衣服皮带领带都出现在眼前，偌大的衣柜，只有他的衣物，没有一件女人的衣服。

