
　　对于白虎的狂妄，在场无数的小圣高手的都没有说什么，因为白虎的确有狂妄的资本，在他们看来，星云宗和魔阴教就是在做殊死挣扎，对上南北朝，他们没有半点机会，那个丹王也是傻叉，明知道必死还要来趟浑水，真是嫌自己命太长了。

　　“主上，既然那江尘不愿意来磕头，以属下看，咱们不如直接进攻，将星云宗和魔阴教彻底毁灭，不给他们喘息之机。”

　　那黑衣人开口说道。

　　“你敢质疑我的话？”

　　南北朝眼中射出两道精芒来，那黑衣人顿时有一种如坠地狱的感觉，脸上的冷汗当即就被吓了出来，连连磕头：“属下不敢，属下不敢。”

　　黑衣人吓坏了，南北朝是什么人他太清楚了，这个人狂傲的没边，永远以自我为中心，任何人不得违抗和质疑他任何话，既然南北朝说出了要给星云宗三天时间，那就不会提前出手。

　　“在我南北朝的手中，一切手段都没用，江尘不是在布置阵法吗？我就等着他完全布置好再去攻打，当初我给玄一门三天时间，今日也给他们三天时间，三日后，我倒要看看，江尘用什么手段来阻挡我，当年的事情，绝对不会再重演，这一次，我要让江尘跪死在我的面前。”

　　南北朝无比阴冷的说道，当年的场景他永远都不会忘记，那是他第一次要统治一个区域，最终以失败告终，还差点将性命丢掉，这一切都是因为江尘，所以，南北朝要拜托当年的阴影，给江尘最沉重的打击。

　　更重要的是，南北朝太自信了，江尘只不过九级战皇而已，他实在想不出江尘用什么手段来和自己斗，自己一个手指头就能够将其碾压死，他倒要看看，江尘能够弄出什么样的大阵来，他心里倒是渴望江尘弄出一些花样来，那样的话还有点意思，不然的话，就一点挑战性都没有了。

　　“主上威武。”

　　大殿内所有人都齐声说道，他们都是一方霸主，对于臣服南北朝，虽然心中有些不痛快，但他们也不得不承认，南北朝真的一个旷世奇才，不愧是强大的仙灵转世，江尘必定是顶天的人物，能够跟着这样的人，也算是见证一段奇迹和历史了。

　　…………

　　翌日，江尘和大黄狗用了一天一夜的时间，终于将五行天罗大阵给布置完成，整个星云宗的上空，都被一层淡淡的光芒给覆盖，这光芒一旦接受了元力灌输，就会变的无比明亮，大阵一共有五个中心，每一个中心都有五行之灵支撑，不过西方的灵气匮乏，光芒也相对暗淡一些，那个地方缺少了金之灵，金之灵的缺失，也使得五行天罗阵变的不完美，也不牢固。

　　但不管如何，五行天罗阵算是完整的布置下来，这是江尘和大黄狗共同的心血，两日后抵御强敌，全靠这大阵了。

　　布置好五行天罗阵之后，江尘和大黄狗都显得有些虚弱，如此强大又玄奥的大阵，布置下来需要耗费的不单单是本身元力，而是精神，这种才是最容易让人感到疲倦的。

　　江尘见到了丹王，当即迎了上去：“义父，没想到你真的前来帮忙，这次玄域大乱可是一趟浑水啊，搞不好是要付出生命代价的，义父如果现在反悔的话，还来得及，我绝对不会责怪你。”

　　丹王会来在江尘预料当中，丹王乃是一个重情义的人，这一点从丹王对待舞凝竹就可以看出来，但有些话他还是要说出来，毕竟这趟浑水不是那么好趟的。

　　“尘儿，你将义父当什么人了，你的事情就是我的事情，如今你有困难，我哪有不帮之礼，何况，能够参与这样的大事件当中，我心甘情愿。”

　　丹王脸色一正，开口说道。

　　“没错，少爷的事情就是我们的事情，要是能够亲眼看着少爷创造一个奇迹来，那是我们的荣幸。”

　　丹王府的鲁长老也来了，对于这个少爷，他可是欣赏的很，当初在丹王府就对其佩服的五体投地。

　　“好，义父放心，我绝对不会让你们出现一丝一毫的闪失，你们就跟着我放手一战吧。”

　　江尘气势一震，他从来不打没把握的仗，不然的话也不会如此大动干戈了，更加不会将丹王请过来趟这浑水，送死的买卖，他江尘可不干。

　　“宗主，勿教主，我和大黄要休息一下，你们安排下去，让所有人都开始适应大阵，我将恶煞他们也留下来熟悉，等大战开启的时候，元力能够很好的配合，将大阵发挥出最强的威力来。”

　　江尘对着星云子和勿一魔安排了一声，这些事情就不需要他来操心了，他现在要做的就是休整，他和大黄狗都有些疲惫，必须在大战来临之前好好休整一下，江尘要将自己的状态调整到最佳，来对付南北朝。

　　接下来的时间，整个星云宗上上下下都开始忙碌了起来，在高层的带领下，所有的弟子和长老都开始去熟悉五行天罗阵，从上到下，一层层安排，要做到每一个弟子都能够完全熟悉大阵。

　　两天的时间很快就过去了，这一日，一大早，星云宗就弥漫着紧张的气氛，星云宗和魔阴教成千上万的人，上到小圣级别的长老，下到战灵境的外门弟子，全部都严阵以待，面色凝重，每一个人都占据不同的方位，是最容易支撑大阵的方位。

　　若是细看的话，一定能够看出，位于五行方位的人数量都差不多，等级之间也形成一种平衡，这是两天融合的结果。

　　“南北朝很快就要打过来了，这可是生死存亡一战啊，你说咱们有机会胜利吗？”

　　“听天由命吧，咱们现在只能够相信江尘了，除此之外，也没有其他办法。”

　　“别太丧气了，江师兄一定能够抵御强敌的，大家一会努力催动大阵就行。”

　　…………天籁小说网

　　两大势力弟子之间都在窃窃私语，最紧张的时刻就要到来了，要说一点不紧张，那是不可能的，敌人太强大了，他们现在是孤注一掷，破釜沉舟一战。

　　丹王，星云子，勿一魔，还有各大小圣级别的高手，加上被江尘和和尚收服的恶魔，江尘这边的小圣高手，算起来也有三十位之多，虽然和南北朝的阵营比起来有着天壤之别，但有这么多的小圣在，支撑五行天罗阵还是完全没有问题的。

　　劲风呼啸，江尘一身白袍，整个人犹如一把利剑一样悬浮在上空，在他的身旁，和尚端坐在石碑上面，盘膝坐定，犹如一尊盖世佛陀在世一样。

　　气氛越来越紧张了，没有人说话，偌大的一个山脉上，连呼吸都难以感觉到，唯独江尘一脸平静，他微眯着双眼，似乎就算天塌下来都不能让他的表情有所变化，这种山崩于前而不改色的心性，连丹王和勿一魔都忍不住竖起大拇指，这种淡然绝对不是装出来的，也根本装不出来。

　　星云子倒是表现的很正常，他知道江尘的真实身份，堂堂天下第一圣，什么没有经历过，或许在其他人眼中今日的大战会是大事件，但在江尘眼中，可能并不算什么。

　　呼呼……

　　陡然间，天地间的风浪更加狂暴了，一股股强横的气势出现在远空，气势凝聚出一片方圆百里的金色云朵。

　　“来了。”

　　有人惊呼了一声。

　　江尘这才缓缓睁开眼睛，两道冰冷的寒芒从他眼中激射而出，震动的虚空都随之颤抖起来，他的目光望向远处金云。

　　那大片的金云很快就出现在了星云宗的上空，一股无比庞大的威压从金云上倾泻而下，这股威压几乎凝聚成了实质，犹如一座巨大山岳压了下来一样，让人呼吸都感觉到有些困难。

　　星云宗的很多弟子都觉得无比难受，如果不是有五行天罗阵阻隔的话，单单在这股威压之下，就不知道要死多少人。

　　所有人都目不转睛的望着那一片金云，只听哗啦一声，金云犹如流水一样消失不见，一大批强横的高手出现了。

　　来的人并不多，但阵营却无比强大，每一个都是强大的小圣，连一个战皇都没有，足有一百五十多的小圣。

　　如此强大的阵营，别说对抗了，单单看一眼就会感觉到灵魂窒息。

　　强大，太强大了，根本无法抵抗，如此多的高手，如果全力出手的话，顷刻间就能够将整个星云宗毁灭的干干净净。

　　当先一人，身穿金袍，金发张扬，浑身上下有龙形的帝皇气息萦绕，随意散发出的威压都让人有一种要朝拜的心里。

　　这金发金袍的男子，正是南北朝，在他身旁，站着一头几丈大小的雄壮白虎，白虎身上没有半点杂色，却散发着纯正的金色光芒，白虎昂着高傲的头颅，眉心处的一个【王】字异常醒目。

　　这是万兽之王，是天地间真正的王者，血脉高贵，是传说中的五行神兽，极其罕见，整个圣元大陆，恐怕也就这一头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百六十七章 大战来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 