
　　“我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来。我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓。并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。”

　　——《圣经新约—约翰启示录》

　　张恒并不是第一次遇到圣经中的怪物了，之前他就处理过七宗罪之一的嫉妒利维坦留下的烂摊子，不过那一次他并没有见到利维坦本人。

　　而相比七宗罪这样的恶魔，天启四骑士的名头还要更大。

　　四骑士是只在世界终结前才会登场的超级大boss，分别代表着瘟疫、战争、饥荒和死亡。

　　他们的现身也就意味着人类的灭亡，末日审判拉开序幕。

　　张恒现在的状况很糟糕，他能看到隔壁的电梯已经快要到这一层了，然而他现在却连迈动脚步都变得很困难，与其说他还在控制着墨镜女，倒不如说他现在完全是靠墨镜女撑着身体才没有倒下去。

　　以这样的状态就算他顺利回到楼上，见到白马骑士，恐怕也没有一战之力。

　　墨镜女伸手，从张恒的口袋里掏出了他的手机，扔进一旁的垃圾桶里，张恒已经完全没力气阻止她的动作了。

　　“抱歉，看样子我是没法回答你的那几个问题了。”

　　张恒现在也顾不上墨镜女，眼见电梯到达这一层，打开了厢门，他想迈步进去，然而此刻的双腿却像灌了铅一样，张恒几乎用出了全部的力气，才迈出了一小步，但是落点根本没法站稳。

　　身体也随之失去了平衡，整个人摔倒在了地上，他的双眼越来越模糊，额头滚烫，脑袋就像要裂开了一样。

　　墨镜女配合的装出一副惊慌失措的样子，周围有热心的病人立刻去喊来了医生和护士。

　　张恒能听到担架轮子在地面滑动的声音，但是他几乎已经要看不清眼前的东西，嘴唇翕动，却很难吐出哪怕一个完整的词汇。

　　好在他很快就被人抬上了担架，助听器抵在了他的前胸，医生在问他的姓名和紧急联系人，周围貌似还有不少看热闹的人，而谁都没有注意到之前和他在一起的那个老妇人已经悄然消失了。

　　后者趁乱钻进了洗手间，再出来的时候已经完全变成了另外一个人。

　　她亲眼看着张恒被推入急救室，随后走安全通道，重新回到了六楼。

　　墨镜女来到王双双的病房外，然而她透过玻璃看了一眼，发现那里并没有电梯里那个男医生的身影。

　　不过墨镜女并没有太着急，对方刚来这一层不久，没道理那么快就离开，既然已经知道了他的身份那么想找到他也就没那么困难了。M.23sk.com

　　随后墨镜女一个病房一个病房的找了过去，但是出乎她的预料的，直到接近走廊尽头，她依旧没有看到目标。

　　就在墨镜女怀疑自己之前的推测是否有误时她看到了男医生的身影从不远处的洗手间里走了出来，甩了甩手上的水珠，随后走进了一边的治疗室里。

　　墨镜女没有迟疑，立刻也跟了上去，推开治疗室的大门，结果里面却是空无一人。

　　就在墨镜女露出茫然之色的时候，屋门突然闭合上了。

　　男医生像一个幽灵一样出现在她的身后，松开门把手，“你在找我？”

　　“是的，大人。”

　　墨镜女转身，眼中露出一抹激动之色，她等待这一刻已经等了太久。

　　“你不是那个叫洛基的坏小子那边的人吗，他知道你来找我吗？”男医生淡淡道，摘掉了自己手上的医用手套。

　　“不，来找您完全是我自己的意愿，和洛基大人无关。”

　　“如果你足够了解我的话就会知道我和我的三个朋友全都是喜欢夺取胜过给予的人，”男医生居高临下，用毫无感情的语气道，“无论你想从我这里得到什么，我劝你还是趁早打消了这个愚蠢而又不切实际的念头比较好。”

　　“我并不恳求您的仁慈，”墨镜女单膝跪地，“实际上我这次来是想和您做一个交易的。”

　　“你有什么资格和我做交易？”男医生淡淡道，“我不是北欧的那些家伙，也不需要给洛基什么面子。”

　　“我知道您想要什么，而我要的东西也只有您能给我。”墨镜女恭敬道。

　　…………

　　医院外，韩璐和樊美男已经等了一段时间，然而依旧没有看到张恒出来。

　　迫不得已下樊美男只好拨通了张恒的手机，结果一直到响铃结束都没有人接。

　　“他不会有什么意外吧。”韩璐有些担忧道。

　　“呃……这种情况不太可能吧，以那家伙的身手和冷静，从来都只有他修理别人的份儿，我还没见到有人能在他身上占到便宜，就算是我姐，也不会是他的对手。”

　　樊美男的话也让韩璐的心放下了一些。

　　“不过话说回来……那家伙不至于连接个电话的时间都没有吧。”樊美男顿了顿，又道，她这会儿也有点拿不定主意，于是又打了个电话。

　　这次响了十几秒后终于有人接通。

　　樊美男松了口气，然而对面却传来了一个陌生的声音，“你是谁？”

　　“你又是谁？”樊美男反问道。

　　“就算我说出我的名字你恐怕也不认识，我在垃圾桶里捡到了这个手机，你是手机主人的朋友吗？”

　　“你说你在哪里捡到的手机？”樊美男扬了扬眉毛。

　　“医院的垃圾桶，如果不是你之前打电话过来，我还不知道垃圾桶里有个手机。”电话另一头的人道，“如果你是手机主人的朋友，最好赶紧过来拿，我陪我的老婆来做孕期检查，再过大概二十分钟我们就要离开医院了。”

　　“给我五分钟，我马上就到。”樊美男说完挂了电话。

　　“发生了什么事情？”另一边的韩璐问道。

　　“我不知道。”樊美男咬着嘴唇，“张恒的手机丢在了垃圾箱里，但是我不知道这是不是我姐布置的陷阱。”

　　“嗯？”

　　“但是不管怎样，那家伙应该的确是遇到了麻烦，我要回去看看，你留在这里就好。”

　　“还是我们一起回去吧。”韩璐道，“如果真的有什么事情我也能帮上忙的，之前在办公室我不是已经证明了这一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零四章 白马骑士免费阅读。https://xs.23sk.com  