    “对了，横沟警官，死者的房间2101房间调查过没有？”林诚又查看了一些尸体的情况，并没有发现别的线索以后，站起身来开口询问道。

    “还没有，我也才刚到！”横沟参悟摇了摇头，解释道。

    “嗯，那我们一起去看看吧。”林诚点了点头，对横沟参悟和其他警察说道。

    “好，正好我也打算去看看。”横沟参悟点了点头，在得知这是一场凶杀案以后，他脸上的轻松也收起了。

    “对了，小兰你爸爸呢？”路上，林诚询问跟在后面的毛利兰道。

    “我也不知道？”毛利兰摇了摇头，她也没看到毛利小五郎。

    “好吧！”林诚点了点头，不再说话了，他也只是顺口一问。

    众人来到了2101房间的门口，却发现门是锁着的。

    “防盗锁？难道是密室杀人？”林诚看了看门口的防盗锁陷入了沉思。

    “立刻把它弄开！”就在林诚思考的时候，横沟参悟已经在吩咐下属了。

    “是！”一个下属敬了一个礼，没一会就找来了一个切割机。

    防盗锁：你不要过来啊！

    切割机很给力，只用了不到半分钟，防盗锁就被切了下来。

    林诚一行人顺利的进去了房间，房间内阳台的窗户大开，屋内还有一套衣服，正是江源时男今晚身上穿的那套。

    “风这么大的？”林诚看着被风吹起的窗帘询问道。

    “毕竟是还海边嘛！”横沟参悟见怪不怪地说道。

    “林先生，这是江源先生的衣服么？”横沟参悟蹲下身来，一边查看衣服一边询问道。

    “嗯！这是他今晚穿的衣服。”林诚点了点头，肯定的说道。

    “啊嘞嘞！这不是江源先生的房卡么？”柯南一脸卖萌的趴在地上，拿起一张房卡说道。

    “柯南，你不要乱碰房间里的东西啦！对不起啊，横沟警官。”毛利兰无奈的抱起柯南，向着横沟参悟鞠了一躬。

    此时毛利小五郎不在，只能靠毛利兰管住柯南了。

    “没事的！”横沟参悟摇了摇头，在他眼里柯南也不算破坏现场，而且柯南以前也会时不时找到一些有用的线索。

    “可恶！这样什么时候才能赢这家伙一次？”柯南有些无奈，林诚的破案速度本来就快的惊人，自己还要受到干扰，真是人麻了！

    林诚走到了阳台，发现阳台上的栏杆上还有一只手套。

    “林先生，你说会不会是死者想装扮暗夜公爵从跳到楼下的阳台去吓唬佐山小姐，然后不小心掉下去的？”横沟参悟也看到了那只手套，顺口一提。

    “不太可能，江源时男并没有带上房卡，就算要去吓唬人总要带上房卡吧，不然怎么回到房间？再说了这可是21楼，正常人怎么会直接跳到楼下的阳台。”林诚摇了摇，否定了横沟参悟的想法。

    “嗯！那难道这是一件密室杀人案么？”横沟参悟点了点头，有些皱眉。

    “也不一定，说不定这个现场也有可能是凶手布置的。”林诚摇了摇头，并没有直接证据证明这就是第一案发现场。

    “啊！我的钢笔！”就在这时，突然传来了柯南的尖叫声。

    林诚扭头一看，原来是柯南的钢笔不小心丢了下去。

    “真是的，小心一点嘛！”毛利兰继续教育。

    “可是，林哥哥，只有这个房间和佐山小姐房间的位置是正对着铜像的吧。”柯南假装卖萌的说道。

    “对啊，林先生，”横沟参悟点了点，因为死者是正正掉在铜像上的，而侦探团其他成员的房间都没有正对着铜像。

    “风，从晚上开始，我就好感觉这里的风挺大的。”林诚摇了摇头，看着飘动的窗帘，解释道。

    “那的确是有可能。”柯南点了点头，他怎么把这么简单的问题给忘了。

    “那么横沟警官，现在当务之急是先把录口供，看看那些人有不在场证明。”林诚有些无奈，这届的警察怎么也这么难带，居然还要他这个侦探来提醒。

    “好！”横沟参悟点了点头，于是众人便离开了房间，开始录取口供去了。

    “对了，警官，死者的尸体该怎么处理？”这时候一个手下跑过来询问道。

    “暂时先放到酒店的办公室吧。”横沟参悟想了想，吩咐道。

    “是！”那个手下敬了一个礼，就跑去处理尸体去了。

    “你们几个，去吧旅行团的其他人都请过来吧。”由于条件受限，横沟参悟只能找了一间房间，当作暂时的审讯室。

    “是！”几个警察敬了一个礼，回答道。

    “对了，再买几瓶饮料，林先生你们喝点什么么？”横沟参悟先是对几个手下吩咐道，然后又对林诚几个询问道。

    “矿泉水就行了！”林诚点了点头，“由奈你想喝什么？”然后又问向了旁边的稚名由奈

    “矿……泉……水……”稚名由奈想了想说道。

    “我想喝汽水！”柯南卖萌的说道。

    “那我要矿泉水吧！”毛利兰想了想说道。

    “嗯，那直接抱一件矿泉水上来吧，顺便帮这小弟弟带一瓶汽水。”横沟参悟点了点头，顺带考虑了一下旅行团得其他人。

    “好！”一个警官点了点头，众人就开始行动了。

    “谢谢你了，横沟警官！”林诚点了点头，道了一声谢。

    “没有，是我麻烦你们了才对，大半夜的还要你们配合调查。”横沟参悟摇了摇头，不好意思的说道。

    “哪里，配合警方调查是我们应该做的。”林诚笑着摇了摇头。

    “林老师，横沟警官，我都没有看到我爸爸，我去找找他吧！”毛利兰有些担心的说道，她到现在都还没有看到毛利小五郎。

    “嗯！”林诚点了点头，也不用担心毛利兰的安全，谁这么出开眼回去袭击毛利兰？

    过了一会，包括金城玄一郎的佣人旅行团的其余七人都到达了审讯室，林诚开始配合横沟参悟询问不在场证明。

    结果七人的都没明确的有不在场证明，这搞得林诚有些无语，好家伙真就不帮我排除两个答案呗？

    不然林诚也不在意，因为他已经推荐的差不多，就差最后一点了。

    录完口供以后，横沟参悟吩咐旅行团得众人要待在自己房间以后就示意他们可以离开了。

    毛利兰这时候也找到了毛利小五郎，原来毛利小五郎之前一直在和上条秀子喝酒。

    可惜最后毛利小五郎却是喝醉了，这也就是了上条秀子的没有不在场证明的原因。

    林诚和稚名由奈也回到了自己的房间，结果没上去一会又收到了横沟参悟的电话。

    原来是毛利兰和佐山明子以及柯南回房间的时候又受到了暗夜公爵的袭击。

    收到袭击的还有看守江源时男尸体的警察，幸好大家并没有什么伤，不过也让暗夜公爵跑了就是了。

    这让林诚有些抓狂，还让不让他林某人睡觉了？

