    只不过这样子只是表象。

    宁野的母亲在左右的看了看没有发现宁野周围有其他人在之后，她稍稍松了一口气，然后大大的眼睛紧紧的盯着宁愿，眼底带着好奇的光芒。

    “儿子，听说你家现在有条小人鱼，听说人鱼一族都很漂亮，你妈妈我是听着人鱼一族的传说长大的，能给我看看不？”

    一张口就相当的接地气了。

    探着脑袋，一脸认真的样子。

    宁野的眉心微微跳了跳，因为常年在外忙碌，所以虽然了解自家母亲的跳脱，但还是有些不太适应。

    穿着白色军装的男人在光脑屏幕之前按着自己的眉心，有些疑惑的开口询问，“您从哪里得知的消息？”

    “网上都传疯了，说是咱们帝国抓住了人鱼。”

    宁野的眉头微微一皱，虽然将人鱼带回来的消息也不算是什么顶级机密，但是该是只有帝国的上层才知道的事情，怎么会在网络上都传疯了？

    恐怕是有人故意想要制造混乱。

    “等下，我找给你看。”

    宁野的母亲继续开口，然后手指在光脑上跳动了一会儿，将一个娱乐版块新闻的位面拖出来，拖到光脑屏幕的正中间，示意宁野来看。

    看清楚版面上的大字，宁野眉头微微皱了皱。

    #第一帝国明确捕捉到传说中的生物——人鱼，现在正在帝星看管#

    虽然没有清辉的明确照片，但是说的还是有鼻子有眼的，好像很是正确的样子。

    宁野稍稍点了点头，能够确定这是有人故意在带节奏，估计就是想要抢夺清辉的那一波人，发现行动失手，然后清辉又是被帝星照看。

    研究星虽然也是第一帝国发展的跟要，但是在一些安保和军队力量方面，研究星肯定是不能跟第一帝国的帝星相比的。

    他们其中可能会有人是什么科学怪才，为了抢夺清辉而不择手段，但是他们可能能破得了研究星的防御，却是近不了他宁野的身。

    这也是为什么研究星会专门给宁野发布委托令。

    这样，对方基本上就没有机会了，只要是清辉还跟在他身边一天，对方就没有机会对清辉动手。

    所以估计是想要接住网络上所有人对于清辉的好奇，让消息混乱，他们可能能趁机做些什么。

    或者就是专门为了拖住他们的脚步，他们没有办法做什么事情，也不让第一帝国在背后研究出些什么来。

    不过对方是有点失策了，还是错误的评估了清辉的战力。

    想了想那锤自己一下有些疼的小粉拳。

    宁野有点头疼，也是知道为什么人鱼会被传的那么凶残了。

    这不是传的，这是真的凶残，而且脾气相当不好。

    他的身体强度已经到达了寻常人没有办法达到的高度，一般人靠这种攻击只会让他觉得是在挠痒痒，而清辉这一小拳一小拳的，多抡几下，你还真是有些受不了。

    也不是你他看不起对方，只是觉得他这样的身体强度都搞不定，更不要说那些家伙了。

    