    “那你怎么在里面那么久？”

    “我试了两场戏。”走廊里现在已经没什么人，但苏晚晚还是小声和文霜说着话。

    文霜也知道这里不是什么聊天的好地方，也没再多问，安静的走了出去。

    等到了车上，文霜再也忍不住，眼睛亮亮的看着苏晚晚。

    “怎么会试了两场戏？”

    “一场应该是大家都会试的戏，另一场是路导让我演的。”苏晚晚此时已经恢复了平静，她将安全带系上，答道。

    “路导让你试的哪一场？”

    “女二得知父母死了那场。”

    听到苏晚晚的话，文霜皱了皱眉。

    “这场戏我记得，但是我没给你标注，怎么样？台词记住了吗？通过了吗？”

    听着文霜这一系列的问题，苏晚晚有些无奈。

    “文姐，我今天不是和你说台词我都记住了吗。”

    “是记住了啊，但是你不是记住的是我给你标的那几场戏？”

    “不是。”苏晚晚顿了一下，“女二的台词我都记住了。”

    “什么？”文霜十分惊讶的张大了嘴，“才一个晚上你就都记住了？”

    “嗯。”

    文霜张着的嘴再也说不出话来，看向苏晚晚的眼神也有些古怪起来。

    “怎么这么看我？”

    “我觉得你……变的不一样了。”

    “怎么不一样了？”苏晚晚挑了挑眉，问道。

    “从前你没有这么听话的，脑子好像也没有这么好使……”文霜发动了车，在一阵轰鸣声中，将这句话说了出来。

    苏晚晚：“……”虽然你声音小但是我都听到了！

    “人总是会变的。”扫到文霜还想说什么，苏晚晚抢在她之前开了口，“我好饿啊，我们去吃饭吧。”

    文霜有些无奈的瞥了她一眼，说了声好。

    当天晚上，赵然就发了一条微博。

    @赵然V：今天去试镜啦，一切顺利，开心~~

    赵然是目前当红的小花，粉丝也多，微博发出去还没一分钟，就有了一大波评论。

    【然然宝贝是去试的哪部戏啊，这么有眼光！】

    【听说今天是《玉娥传》的试镜吧，难道然然要去演路导的戏了？】

    【不愧是斩获三个新人奖项的小花，我们然然就是棒！】

    【我女神又有新戏啦，好期待啊~】

    这条微博也很快就被粉丝刷上了热搜，苏晚晚自然也看到了。

    刷到这条微博的时候，她刚刚又看了一遍剧本，挑了挑眉，没说什么。

    第二天，文霜就特别开心的给她打了一个电话。

    “路导那边刚刚给我发信息了，定了你。”

    “好。”苏晚晚清清淡淡的应了一句。

    “你都不激动吗？”和文霜的兴奋不同，苏晚晚异常的冷静。

    “已经预测到的事，为什么要激动。”

    听到苏晚晚的回答，文霜一阵无语。

    “星期五进组，你还能休息两天，要去苏城拍戏，你好好收拾收拾东西，到时候我和小意会和你一起去。”

    “好的，辛苦了文姐。”

    “这都是我应该做的，你能好好给我赚钱就行了，别再从前一样。”

    闻言，苏晚晚只得无奈的应了一声。

