    钟跃民暗自佩服。

    自己费了九牛二虎之力，李援朝依然不服气，好像自己是个渣渣，可何雨柱就说了几句话，他就乖乖的投降。

    “算你识趣！”钟跃明放开了双手。

    批斗大会正式开始。

    李援朝再也不怒气冲冲，变得非常的平易近人，不停地弯腰鞠躬，听着众人的指责，他也是微笑着同意。

    结束时，何雨柱看了一下李援朝罪状，简直就是十恶不赦，放在古代要被五马分尸，或者是千刀万剐。

    其实，李援朝没坏到这个地步。

    红小将们全都是为了自保，才会说出这么多无中生有的罪状，反正也不要证据，全靠他们的嘴巴，他们当然会乱说。

    “啧啧！”何雨柱把写满罪状的纸递给他看，“你的兄弟真厉害，把你搞得如此不堪，我要是把你送到警檫局，估计你这辈子都出不来。”

    玛德！

    李援朝气得差点要吐血，这些家伙们全都不讲义气，平时跟自己称兄道弟，拍着胸脯打保票，要共同进退。

    现在居然告恶状，而且好多都是无中生有，他当然无法心情平静。

    嘶！

    气急败坏中，他猛得一用力，撕掉了这张罪状纸，觉得还不够解气，直到把纸撕成粉碎，他才平静下来。

    “哼！”李援朝很生气的说道：“这群狗东西，让我白认识了他们一场，我要回去找他们算账。”

    小林子瞬间不高兴。

    这可是他辛苦了大半天的时间做出来的成果，居然被弄得粉碎：“你居然想要撕掉自己的罪状，我还会再弄一份，绝对不会让你侥幸跑掉。”

    “什么意思？”李援朝警惕起来，转头看向何雨柱，“你可是个聪明人，不会也相信他们这些人的鬼话吧？”

    “我刚才数了数，你的罪状有108条，就算有一大部分是假的，但是还有一小部分是真的，应该没有冤枉你吧？”何雨柱慢条斯理的说道。

    李援朝不由自主地点了点头。

    做过的事情，他不会否认，反正不过是为了赚一点小钱钱，那些事情都无关紧要，没有触犯任何的法律。

    何雨柱继续说道：“做错了事情就要受到惩罚，相信你父亲也不会反对，我决定把你送到滞留地改造自新。”

    “我反对。”李援朝坚决不同意，他从来没有吃过这样的，根本不愿意到那个鬼地方去。

    何雨柱依然笑意盈盈：“反对无效！”

    李援朝瞠目结舌。

    马爱国的下场他已经看到，这货现在变得黑不溜秋，完全没有了从前的风度，变成了一个地地道道的农民。

    “我坚决不去！”

    “那行！”何雨柱也非常的爽快，回头看着小林子，“马上联系警檫局，告诉他们我们这里有一个反革命分子，让他们派人过来把他带走。”

    李援朝倒吸一口凉气。

    这个脸可丢不起，在说周晓白的爸爸那个前车之鉴还摆在那里呢，自己还是老老实实的去滞留地当农民，最起码不会弄得人尽皆知。

    看着何雨柱一股淡定的神色，他心里全都是恨意。

    等着瞧！

    只要过了这个坎，一定要让何雨柱付出血的代价，肯定会为今天的行为后悔终身，他拍拍胸脯说道：“就这么说定，下次要是再见面，鹿死谁手还很难说？”

    何雨柱不在意地笑了笑。

    许大茂可是一个卑鄙无耻的小人，肯定不会轻易的饶过李援朝，他未来的日子很难过，能挺过来都已经不容易，还想找自己报仇，简直就是痴心妄想。

    “好。”何雨柱意味深长的笑着：“我等着接你的招，希望下次能够变聪明点，别让我不费一点力气。”

    李援朝昂首挺胸。

    滞留地的那些人根本不敢把自己怎么样，只要知道自己的身份，全都会乖乖的听话，说不定能够去当大爷，他们都会乖乖的听自己的指挥，绝不会像这些大老粗。

    “我肯定会与时俱进！”李援朝充满信心的说道，根本瞧不起何雨柱：“少在这里说废话，咱们赶紧走。”

    何雨柱朝小林子招招手：“你带着他去见许大茂，看看安排一个什么活比较合适，千万不要提起我。”

    “心虚，对吧？”李援朝有些得瑟，许大茂这个人他打过几次交道，跟何雨柱是死对头，肯定会站在自己这边，只要联合他，自己的好日子很多。

    何雨柱勾着嘴角笑道：“你怎么想都可以，我祝你在自留地里顺心如意！”

    小林子顿时垂头丧气。

    许大茂是一个最喜欢拍马屁的人，看到李援朝的身份，肯定不会为难他，说不定会把李援朝当成大爷看待。

    何雨柱岂不是竹篮打水一场空。

    “不如让他跟着袁专家。”小林子小心翼翼的试探着，认为那里的农活又苦又累，没有人愿意跟着干。

    何雨柱吓了一大跳，将来种花家的粮食就指望着袁专家，当然不能让这个家伙去搞破坏，绝对不能让他接近袁专家：“李援朝可是将门之后，怎么能够让他干农活？喂喂猪都已经是委屈了他？”

    李援朝不再觉得脸疼。

    反而有几分得瑟，别看何雨柱在批斗大会上耀武扬威，可是私下还很照顾自己的感受，肯定是看着自己的身份，他不敢随便的乱来，养猪应该是个舒服活。

    “呵呵！”李援朝心情大好，忍不住笑了起来，脸上的痛疼立刻提醒他，“臭小子，算你还有几分眼见力，如果敢为难我，你这辈子永远没有翻身的余地。”

    只可惜何雨柱深知许大茂的脾气，如果有利可图倒还两说，可落汤鸡想下锅，那许大茂是绝对不可能如他心愿的。

    小林子无可奈何，慢悠悠的带着他去了许大茂那里，嘟着嘴巴说道：“大茂，这可是到你这里来改造的反革命分子李援朝，你要好好的看着他，千万别让他受委屈。”

    李援朝？

    许大茂自然知道他的身份，正准备好好的巴结他，听说他居然是反革命分子，瞬间板起了脸，犯了这样的事情，肯定是前途尽毁，巴结他没利可图。

    “行。”许大茂立刻丢下了饲料桶，摆出一幅高高在上的姿态，“去仓库扛一包饲料出来，千万不要弄坏，这老母猪很金贵的。”

