
　　通过‘弓术听觉’，季遐看到朱雀院小樱，并看到他在使用符文。

　　符文正在操控着一些泛黑的物质，通过‘弓术听觉’，季遐看到了——就在此刻，在四百米外的季遐身边，刚才就被季遐察觉到的短刀黑影终于出现,朝着季遐身边的曹呦挥剑攻去。

　　‘朱雀院小樱’控制着它，并且同时打了个手势。

　　在他身后的林中，一个抱筝女身穿蓝色绸衣，虽然已经过了韶华之年，却仍然抚琴静坐，气质娴静优雅——

　　此刻的二人,一人用符文,一人操筝弦，在距离外干涉着数百米外的战场，这让他们立于不败之地——毕竟就算季遐能击破出现的黑影，也无法威胁到在四百米林外的他们。

　　他们浑然没有发现，季遐已经看到了……就在这时，季遐一箭射出。

　　没有射向身边的黑影，反而射向密林深处，一个本来似乎什么都没有的地方。

　　刚好，此刻的筝女随手抚琴，瓦解了曹呦的抵挡雷法；曹呦无奈，只能看向身边季遐。

　　而季遐射出一箭，却没有射中近在咫尺的黑影……

　　看起来好像是射偏了，曹呦惊呼着抱住季遐，黑影挥刀刺向她的背后，她几乎感到自己要死了。

　　但是预想中的危险并没有到来，只有季遐仍然从容不迫，一边任由她抱着，一边绕着她搭上了第二根箭，然后再一次一箭射出。

　　她不知道季遐在攻击什么,但是季遐似乎确实射中了什么。

　　刚才那一瞬间自然是千钧一发,季遐看起来好像射偏了，但是下一瞬间，就要砍中她的黑影消失了。

　　随着两箭射出，风波平息，一切都结束了。

　　等到季遐拍了拍她的后背，曹呦倒是还不敢放松，抬头看向季遐，季遐却收起了弓。

　　然后带着曹呦走入密林，脚步不疾不徐，周围却也不会有那种黑影再出现了。

　　前进一段距离后，两人在林间地面上看到了一片凄惨血迹——

　　先是找到了半副古琴，此刻看到，琴弦倒是还好，但是琴架被外力破坏，整个断成了两截。

　　顺着琴边血迹找去，只找到了一个腹部中箭的妇人，她似乎就是刚才用琴声扰乱雷法的琴师，但现在已经昏死过去了。

　　曹呦想为她做些救治,季遐没有反对。

　　救治结束,带着她继续往前找去；顺着血迹，两人找到了一棵古树，‘朱雀院小樱’就躲在树后。

　　“站住！你们不要过来！我已经告诉会长了，他马上就要来救我了，到时候你们死定了！”

　　朱雀院小樱听到了后方追来的脚步声，色厉内荏地说着话，却显得有些力不从心——他的下腹中了一箭，此刻不仅无力再战，也无力继续逃跑了，就连说狠话的气也快要喘不过来了。

　　季遐远远地问他：“你们会长是谁？”

　　“我们的会长，当然是群英汇的烈焰琉璃！他可是目前的全服第一，是也赛琉璃家老大方天琉璃的兄弟！只要他来了，你们就死定了！”

　　季遐好奇追问：“你们会长不在中原北伐，来这鸟不拉屎的地方做什么？”

　　“蜀国成立后，我们群英会早就在地图外开疆扩土了，如今东南亚整个已经是我们的地盘，会长说下一步就是天竺国，你们这些魏国残党，就算躲在这边也跑不掉的！”

　　说着，他的语气又放软了下来：“不过咱们也可以合作，只要你们饶我一次，我帮你们躲过蜀国追兵！求求了！我是真的不想死在这里啊！”

　　季遐越发好奇了：“你倒是识相，不过你不是通过入幻香进来的兵主吗？没带返魂香？”

　　朱雀院小樱哭丧着脸答道：“带是带了啊！”

　　“其实我买了下位世界保险，你杀了我、我也会在游戏外复活，也就两三百块钱罢了……但你可能不知道，我是幸福小区的人。”

　　“我刚进来两个月，外面混不下去，就给赛琉璃家做门客，来这个世界也是做人家的幕僚，实际上没有兵力和武将，全凭在这个世界控制了几十个助战阴兵，才一口气冲到了蜀国42名。”

　　他又说道：“这些阴兵是我吃饭的家伙，你要现在把我打出去无所谓，但你杀了我的话，我这些阴兵就全丢了，我在这个世界待了六年多的努力就全白费了。”

　　季遐点了点头，算是明白这朱雀院小樱的来头了。

　　心里想着、这朱雀院小樱的身份其实和季遐自己一样，是完全在给别人打工，倒也确实只是个打工仔罢了。

　　不过季遐没法信任他，他可不想自己离开后，又被他的那些‘阴兵’从后面追上来，现在只能赶紧杀了人跑路。

　　不过就在这时，天空中突然亮起了一道光幕，似乎显示出了某种系统认可的对战状态。

　　一边自然是季遐、以及他代表着的‘龙宫小花军’，一边却是一个陌生的玩家标志。

　　朱雀院小樱突然大笑了起来：“哈哈哈，来了来了，会长来救我了！救命啊！吕将军，我在这边！”

　　季遐瞄准树背后的朱雀院小樱，本来已经准备要动手了；一箭射去，却在松开弓弦之前，就感到自己被一股恐怖的气机锁定，箭头一歪，直接射偏了。

　　下一刻，一股不妙的预感涌上心头；季遐也来不及补刀了，带着曹呦重新转头就跑，却还没跑出两处，就看到一团冲天的命数金光出现在了东侧林中，并且正在朝着这边迅速接近。

　　金光无比强大，比季遐过去见过的任何一个人的命数金光都要吓人。

　　季遐感到头皮发麻，甚至等不及一瘸一拐的曹呦，重新将她抱起来，头也不回地转身回逃。

　　不过那个人还是追上来了——

　　在弓目视觉下，季遐看到了，在视野的边际处，一个骑着枣马的强壮汉将追了上来。

　　此人头戴雉翎盔，身穿金甲，手握方天画戟，不用说也知道是谁——不知为何，竟然在这身毒国碰到了吕布……

　　当然，也大概可以猜测得到原因。

　　刚才朱雀院小樱就说过了，他其实与季遐一样，是被那群英汇的赛琉璃家的人招募进来的阴兵头领，而这支使团本来虽属于他，但是在兵主归属上却属于另一个人。

　　现在看来，那个人应该就是群英汇会长、全游戏第一人、赛琉璃家的烈焰琉璃，季遐听过他的名字，却没想到会在这里碰到。

　　作为全服第一人，这赛琉璃自然有他作为第一人的本钱。他不仅在季遐之前就在三国地图外扩展势力，而且拥有谁都知道的三国第一猛将吕布，这好像也是很正常的事……

　　哪怕现在已经到了夷陵之战的后三国时代，吕布按照历史已经死了，这个世界的吕布也未能幸免于难。

　　不过这个世界有个设定，那就是将星。

　　之前季遐在论坛上看到过——据说将领死后虽然将无法再成长，也无法在游戏世界自由活动，但若是能够成就将星，就仍然可以按照兵使的委托任务，去带兵打仗、处置内政。

　　这吕布显然就是因此而出现的将星。

　　它刚才锁定季遐的气机就强得令人难以相信，季遐看到之后就意识到了，这人不是自己能够抗衡的敌人。

　　而现在就算要跑，似乎也跑不掉——吕布骑马奔突而来，远远地举起弯弓，沉默着搭上了箭……

　　紧接着，连珠般的箭雨袭来。

　　季遐慌忙躲闪，灰尘屏障也抵挡不住，不得不浪费时间、利用树木作为掩体阻挡对方的连珠箭雨。

　　等到马蹄声从后方响起，一声暴喝从后方林地中传来——

　　“贼人休走！可敢跟我吕奉先一战？”

　　季遐当然是不敢打的，正要冒险用符文起飞逃走，突然前方传来另一声暴喝。

　　“你白虎爷爷来跟你一战！”

　　季遐控制着弓目的范围，注意力全在后方，却冷不防前方冲来数骑，为首一将，正是老严……季遐大惊：“老严你们怎么来了？”

　　“主公说你这边有危险，让我等倾巢出动，来助你营救仙子！”

　　“你小心，这人是吕布……”

　　季遐倒也回过神来了，连忙把曹呦安顿好，却生怕老严狠话撂得狠、却被吕布一刀给斩了。

　　连忙回身掩护，帮助老严等人、开始与吕布作战……

　　转眼间，就有两人被吕布击杀。

　　吕布背着弓，手中握着方天画戟，即便是以一对多，也完全不见落于下风。季遐看得出这是某种天地大武，与他的弓目一样，不仅射术是一种武器技巧，方天画戟也一样，而且两种武技全都在季遐之上，运用起来强若鬼神，普通人根本抵挡不住。

　　就算季遐这边人多，也很难是他的对手……

　　危急中，季遐连放冷箭，倒是勉强掩护着老严，让他顶住了吕布一个人的狂攻。天籁小说网

　　但是随着其他追随来的丹阳骑兵逐渐落马，而在树林那边，一些蜀国骑兵追了上来，这里还不是蜀军的地盘，但是那个‘中原第一人’本事不小，在双方的兵主交战开始后，他用了一些什么办法，不仅调来了一些普通的蜀军骑兵，还把更多与‘朱雀院小樱’一样的阴兵送到了战场上。

　　局势此消彼长，似乎正在变坏……

　　“长青老弟，再坚持一下！就到了！”

　　危急中，季遐还在想着要不要逃，老严却不知为何很有信心。

　　季遐便跟他留了下来，毕竟曹呦已经跑了，现在这边需要担心的只有老严一人了。

　　正思考该怎么帮他脱身，吕布突然打马冲上，暴喝一声，长戟像是没有重量一样抡圆了砸过来，老严抵挡不住，被从马上击飞了出去、撞在一棵树上，呕出一口老血。

　　吕布乘胜追了上来，季遐一箭射去，被他用肩头铠甲一档，利箭只擦出一道火花，擦着吕布的耳朵飞了出去。

　　迎上吕布看来的目光，季遐暗道糟糕，然而就在这时，后方树林里，传来了如同地震般的剧烈震撼……

　　吕布胯下的马匹感受到了什么，本能地停住了脚步，他身边的蜀军骑兵的马匹也惊慌了起来。

　　等到数声象身嘶鸣，如同山崩一样的大象撞开树木冲了过来，象背上的土著士兵高声喊道：“四季阿阇梨，我们来支援你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二八五章 援军免费阅读。https://xs.23sk.com 