    嬴政虽然离开了秦岭，可是秦岭之中，依旧有帝辛坐镇，虽然帝辛是古之人王，无法和嬴政媲美，可人王毕竟是人王，与天地同尊，不可等闲视之。

    咸阳骊山地底大殿，当嬴玄来到这里的时候，帝国北方八大武侯已经全部到了。

    长戈王嬴玄、通武候王贲、定武侯赵修客，帝国一流武侯，此刻皆为巨擎强者，麾下将士皆为虎狼之师，乃是帝国军中三大巨头。

    云武侯王龁、宣武侯内史腾、演武侯蒙武，帝国二流武侯，皆为无敌巨擎之境界，云中军团、破甲武卒、雁门骑兵也都是百战之师，声名赫赫。

    忠信武侯李信、上谷武侯杨启，这两人实力稍微差劲了一些，可是九州灵气复苏之后，也已经踏入武道巅峰的境界，只差一步，就可以踏入无敌至尊境界。

    虽然比不上其他武侯，可是这两人也不是简单货色，年轻就是最大的资本，在不久的将来，他们将会超越很多人，成为帝国的支柱之一。

    “怎么不见武安君白起和元武侯李牧啊？”

    嬴政还没有出现，八人一边闲聊，一边等嬴政到来。

    “怎么，想在武安君和元武侯面前炫耀武力吗？”

    王贲笑呵呵的说道，嬴玄和白起关系不好，甚至可以说是死敌，白起要杀嬴玄，大家心知肚明，嬴玄攻伐南九州期间，白起甚至独自南下，试图灭杀嬴玄。

    可是嬴玄在打压白起，明眼人都看的出来。

    辽东、辽西，此刻虽然为白起治下，可是两郡百姓的心都在嬴玄身上，两郡官员皆是嬴玄的属下。

    加上在右北平郡煽风点火的内史腾，武安君白起和元武侯李牧也是有苦难言，两郡之中，白起和李牧能做主的地方，也就是幽州要塞而已。

    “炫耀武力？”

    嬴玄淡淡的说道：“本王的武力还需要炫耀嘛，比战功，在坐的诸位都是垃圾！”

    “屁话！”

    虽然知道嬴玄说的是玩笑话，可是帝国武侯那个不是心高气傲之辈，怎么可能让嬴玄逞英雄呢？

    “就鲛人、羽人那帮歪瓜裂枣，我上我也行！”内史腾恼羞成怒的说道。

    “等你什么时候踏入巨擎境界再来和本王说过吧！”

    嬴玄睥睨说道：“弱者，不配和本王说话！”

    内史腾无言以对，只道一个滚字，便不再说话。

    熟悉的配方，就是熟悉的味道，虽然嬴玄已经是帝国第一权臣，可是从他的态度来看，依旧持有和帝国武侯平起平坐的姿态，换话说，嬴玄依旧是他们印象中的那个嬴玄。

    “陛下此次召唤帝国武侯，并没有召见白起和李牧，其中缘由，估计和你有关吧！”

    王贲淡淡的说道，帝国一中有传言，始皇帝陛下有意嬴玄继位，主持大局，此刻看来，并非空穴来风啊！

    “不过白起和李牧皆入巨擎境界，白起更是在北方重创一尊妖族巨擎，实力可怕，不再我等之下，你小心吧！”赵修客提醒嬴玄说道。

    一尊巨擎要算计嬴玄，哪怕嬴玄是巨擎强者，也吃不消啊！

    “嗯！”

    嬴玄默默点头，白起的恐怖他自然清楚，别人不清楚白起的底细，嬴玄确实清楚一二，他可是连自己都敢诅咒的男人啊！

    几人你一言我一言，说了很多事情，嬴玄也了解了天下之战的具体情况。

    南九州之战，不消多说，自然是人族大获全胜；东海之争，东海老龙似乎察觉到了帝国试图灭杀它的心思，一直避而不战，倒是安稳许多；随着南九州之战的结束，北方也差不多要进入大规模流血的时候了。

    妖族强者皆往战场而来，帝国武侯也不再藏拙，开始显露真正的实力。

    几人说话之间，嬴政的身影便出现在骊山大殿之中，他的身后，还跟着公子扶苏。

    “参见陛下！”

    “见过长公子！”

    众人纷纷行礼。

    “平身吧！”

    嬴政打量众人，最终淡淡的说道：“帝国正值生死存亡的时刻，辛苦诸位了！”

    众人无人接话，哪怕前路坎坷，可是众人心中从来没有丝毫畏惧，说不能在这个时代闪耀，就这这个时代陨落，这就是帝国武侯的觉悟。

    “乱世争霸，不胜则亡，需尽全力。”

    嬴政继续说道：“天人、魔族显迹，大战一触即发，妖族动乱于北方，龙人作乱东海，鲛人、羽人窥我南九州。”

    嬴政虽然居秦岭，镇压天人、魔族，可是对于九州之事，也是了如指掌。

    “那么帝国，也该拿出最后的底牌了！”

    听到嬴政的话，众人不由欣喜，能被嬴政称之为底牌的东西，绝对是大恐怖！

    嬴政拍拍手，数道恐怖的气息从大殿深出觉醒。

    “这是巨擎强者！”

    八大武侯心惊，想不到帝国居然还有巨擎强者隐匿，不愧是陛下当真是好手段啊！

    连他们武侯都不知道的事情，其他人更不用说了。

    一道道身影出现在大殿之中，落在嬴政身后，一行九人，皆是巨擎强者，九人身后，皆有大鼎幻影出现，正是九鼎的模样。

    “这是我大秦皇族的供奉，两百年来，依靠我大秦气运而存。”

    嬴政介绍说道：“九州灵气复苏，九鼎也重新焕发力量，他们以九鼎汇聚九州气运，炼化九鼎，将自身命运融入帝国气运之中，一步入巨擎境界。”

    嬴玄不由点头，九鼎之力虽然不复往昔，可是九鼎整牙九州气运数千年，历夏商周三朝，早就已经化身无上的气运之物，炼化九鼎，自身气运无限增加，踏入巨擎境界，也不足为怪。

    嬴政挥挥手，这九人便相继退去，嬴政继续说道：“有着九人和朕在，秦岭天人、魔族，诸位无须担心，专心攻伐异族即可！”

    嬴玄默默点头，嬴政这是在暗示他，帝国三大战场，将军无数，皆欲击垮异族，唯有嬴玄，不在乎九州战场的胜负。

    嬴玄大肆功伐，不惜三面开战，甚至有亡族灭种之意，可是嬴玄所有的出发点，就是将异族强者尽数拖在战场，让异族强者无法脱身，参加天人之争。

    三大战场滞留的异族强者越多，秦岭天人之争的异族强者就越少，嬴政的压力就越小，胜利也便多了几分。

    嬴玄在南九州大杀四方，斩杀鲛皇，逼退鲛人、羽人大军，可是谁又知道，嬴玄的心始终在秦岭之中呢？

    无人看清嬴玄，可是嬴政却是将嬴玄的心思看得透彻。

    “生我者，父母；知我者，陛下啊！”

