    真武七截塔第三层，景致没有太大区别，不过房间更少了些。

    秘境自动生成的对手，也强了不少。

    这一层的对手，涂牧对付起来已经有些吃力了。

    但还能打，不是被压制的那种。

    新的对手不再是单纯的拳脚功夫，一招一式伴随着喷薄而出的内力，甚至有了护体真气。

    不光如此，功法中蕴含的意境，也开始被他们用了出来。

    而新的领悟，与前两层更不一样。

    涂牧战斗结束后，不再像之前那样，脑海中以第三方角度复盘战斗，这回是代入了对手的视角，重新感受刚才交手的过程。

    “没有意境上的代入，也许更上边，会有类似的感悟。”涂牧觉得有些可惜。

    不过他也知道，武当是个门派，自然有自己的规矩，看护第三层的人，不会允许他继续向上的。

    人家凭什么不给自己留好处？这种某个势力独占的秘境，给外界开放一部分，已经算大方的了。

    而且第三层，对涂牧来说，能得到的好处绝不能说少。

    他现在都觉得三五天时间有点少了。

    与势均力敌的人战斗、总结经验，对他现在稳固武道基础，作用非常明显。

    只要他的精神能够承受，可以选择一直战斗下去。

    当然涂牧没那么傻，劳逸结合、动静相宜才是修行之道。

    时间一天天过去，终于到了预定的时间。

    涂牧结束了最后一场战斗，舒展了身体，走出房间。

    几天的感悟，带给他的收获很大。

    首先是系统给的评价里，“战斗技巧”这一项，再次提升一小阶，如今已经是九阶战士后期的水平，等涂牧把最近的感悟消化完毕，各项指标全部达到战将水准，指日可待。

    然后，有些在系统里显示不出来的东西，其实更加重要。

    涂牧习武以来，跟怪物战斗过、跟不如自己的同学战斗过、跟比自己强许多的高手战斗过，唯独少有跟势均力敌的对手战斗的场景。

    战斗经验的提升，并不是说必须挑战高手才是最佳途径，在他现在的阶段，应该多找那种与自己相差不多的人切磋交流，才容易突破现有实力。

    这几天的战斗次数是够了，欠缺的，是与不同的人战斗。

    真武七截塔生成的对手，并非用同一种武功，但是战斗次数多了，就会发现，他们用的是同一类武功。

    都没有超出武当武学的范畴。

    这个秘境的生成，也许就是某些神秘力量结合了武当本身的底蕴。

    天天面对的都是差不多的武功，提升到某个程度，便会遇到瓶颈。

    所以说，那天庄元看的很准，涂牧在这里待个三五天就差不多了。

    涂牧满意地走出宝塔。

    他不光对武学有感悟，在这几天里，竟然还爆出了一张源卡。

    按规矩，他不客气地收下了。

    【技能卡：八禽身法

    品质：白色5星

    类型：功法

    能力：闪转腾移，于方寸之间

    备注：你可能没听说过，但它确实存在】

    涂牧的确没听说过这门武功，但是，它竟然有词条，也就是说跟前世文艺作品相关。

    点进去一看，出自云中岳的《剑海情涛》。

    这都什么时候的小说啊，真心没看过。

    “送给余佳梦好了，她一个弓箭手，学点轻功还是有用的。”涂牧觉得自己的几门武功虽然都不是轻功，但其中也是涉及了轻功身法的，这门白色5星的身法，对他作用有限。

    “可惜没出一张绿色的。”

    话虽这么说，他对自己的运气也没指望太高，能收获武道感悟，还捡到一张功法，要啥自行车？

    不过心中难免有些惋惜，既然连《剑海情涛》这种古老作品里的武当功法都有，是不是前世各类跟武当相关的武功都可能出现？

    小看了这里边可能出产的功法种类呢。

    虽然他熟悉的武当武功，都是金大侠书里的，但他明白，自己不知道的更多。

    出了宝塔，回到武当后山，映入眼帘的，是两个人在演武场比斗，而庄元懒散地坐在一旁。

    看见涂牧出现，庄元站起身：“小兄弟看起来有收获啊！再来过个手？你那俩朋友实在是差劲儿，这年头跟你一样愿意用心练武的真不多。”

    场上俩人听到动静，也停手看过来。

    涂牧这才看清，贾书立和他的室友石武，竟然没离开。

    “你们还在？”

    “对啊，这不等你嘛！”贾书立笑道：“反正回去也没啥事，源卡学院和高中不一样，没那么多固定的课程，更多时间是自己进修。我想着正好遇到你，交流交流灵宠方面的经验呗，你小子那天跑的真快，没说几句话就到三层去了。”

    “哈哈，你们也可以去三层找我啊。”

    “我们买的门票就是到二层，你以为都跟你一样，痴迷武功啊？”

    确实，贾书立和石武代表的，才是大多数人的选择。拳脚功夫，只要不算太差就行了，近战可以靠近战类技能配合身体素质，以及一些搏杀技巧。

    武功这条路，并不是所有人都会走。

    其实这个现象很普遍，就拿涂牧自己来说，他能扔火球，能放闪电，但他并不会成体系的元素魔法，现在让他学，他可能也没精力去学。

    贾书立却会一些魔法体系，虽然都是从巫师兽那里学来的很初级的，但是一个体系。现在的巴力兽，同样能给他的魔法体系带来一些进步。

    战斗方式的选择不同，没有特别的高下之分。

    每一种战斗体系，都可能通向至高处，最终殊途同归。

    “走啊涂牧，哥带你出去，吃点本地特色，你在塔里五天时间，馋了吧。”石武很自来熟地搂住涂牧的肩膀。

    涂牧看到一旁庄元的眼神，轻轻推开石武：“我先跟庄哥切磋一下，等会儿再跟你们出去。”

    “好啊，我们也观摩一下武学高手的对决。等会儿庄哥也跟我们一起，武当对吃喝应该没有什么限制吧。”

    庄元笑道：“道门也不是一味清心寡欲，再说了，武当就算限制，我自己也不限制的，有人请客，当然要去。”

