    林佑凡盯着刘菲，眼眸闪烁，笑而不语。

    刘菲却是面色一僵，脸上闪过一丝尴尬，眼神有些闪躲。

    这感觉，就如同内心的小九九，被林佑凡看穿了，而有些慌乱一样。

    “行！”

    林佑凡接过手机，将自己的手机号输入了进去。

    刚输入完，就感觉腰间一疼，他皱眉看了过去，就见林青蝉用警告的眼神瞪着自己。

    显然，这小妮子又误会了。

    “哥，我劝你善良！”

    林青蝉在林佑凡耳边低语。

    林佑凡顿时有些哭笑不得。

    他将联系方式给刘菲，主要是想从刘菲这得到一些关于异能者的资料，仅此而已。

    至于其它的，他完全没考虑过。

    不过这些，林青蝉肯定是不相信的。

    毕竟，刘菲虽然年近三十，但那一股子女人味儿，着实有够吸引人的，加上那妖娆的身段，那不俗的颜值，唤作任何男人，怕是都难以抗拒。

    “场面话，我就不多说了，接下来，就是大家期待已久的拍卖环节，规则刚刚也说过了，若是看中了，大家举牌即可！”

    拍卖师巧儿，笑语盈盈。

    语毕，她素手一挥，拍卖台后方的红色幕布后便有人推着一个镀金小推车走了出来。

    推车上盖着一层红布，红布下则是第一轮拍卖的奇珍异宝。

    “咱们本次拍卖第一轮的物品是一株千年野山灵芝，品质绝对没有任何问题，并且已经找专业权威人员进行了鉴定，这点大家尽管放心，假一赔万！”

    巧儿朗声说着，对于拍卖的物品，她有着绝对的自信。

    众人闻言，都哗然了。

    假一赔万？

    只听说过假一赔十，假一赔百的，这就一赔万的，还是头一回。

    “这株千年野山灵芝吸收日月精华，所蕴含的药效，足以延缓衰老，延年益寿，不论是用来炼制丹药，还是泡水服用，都能发挥出极强的效果！可以理解为，这就是一株生命灵药！”

    巧儿开始介绍。

    尽管说辞有些夸张，但对于医学药材还是有些研究的林佑凡却是知道，这也仅仅只是夸张了一点点而已。

    千年灵药，价值不菲。

    林佑凡微微蹙眉，心中有些吃惊，开场就是千年灵药，那后面的拍卖品，价值岂不是更高？

    “有点意思！”

    林佑凡嘴角上扬，直接举牌。

    “这位先生，不要心急嘛，我还没起拍价呢！等听完起拍价，您再考虑是否举牌吧！”

    巧儿站在拍卖台上，见下方第二排有一面生的青年直接举牌，不由轻笑起来。

    “无妨，你开多少，我都举牌！”

    林佑凡面带轻笑，丝毫不觉得尴尬。

    “考虑到这株千年野山灵芝来之不易，起拍价格为一千万！这位先生，您还要举牌么？”

    巧儿俏皮的脸上浮现出一丝玩味。

    一千万，这对于那些豪门富家子弟而言，都是一笔巨款。

    这些有钱的阔少们，谁会无聊，花一千万买这么一株灵药呢？

    当然，顶级富少例外。

    “一千五百万！”

    林佑凡直接举牌。

    一开口就加价五百万，着实吸引了在场一些人的侧目。

    “这小子有点虎啊，单次加价估计也就一百万，他竟然一开口加价五百万，这是钱多没处花么？”

    一名富豪皱着眉头，对于林佑凡这种无脑加价的行为，表示不能理解。

    “嘘，你懂什么，人家可是林家的私生子，林家虽然落难了，但这么些年下来，底蕴还是有的，区区一两千万而已，他们才不放心眼里呢！”

    邻近的一名富商低语道。

    “说到底，就是有个有钱的爹呗！”

    “这都是命，谁让人家是林家的私生子呢？咱羡慕不来。”

    “我羡慕个屁，老子自己能挣钱，不需要啃老！”

    “行了行了，少说两句，当心祸从口出！”

    “……”

    两名富商窃窃私语。

    他们以为自己声音压得很低，加上距离问题，林佑凡与林怀义应该听不到。

    然而，他们说的话，林怀义与林佑凡都是一字不差的听全了。

    林佑凡转头看了那两富商一眼，两富商顿时脸色大变，再不敢多言。

    接着，他又用眼角的余光瞥了眼林佑凡，就见林佑凡黑着脸，脸色难看极了。

    见林怀义看向自己，林佑凡眉头一拧，直接瞪了一眼。

    林怀义先是一愣，接着嘴角微微上扬，转过头去。

    “两千万！”

    就在此时，坐在林佑凡前面一排座位的一名白衣青年举牌了。

    这白衣青年林佑凡不认识，但应该是刘家或是甄家的子弟。

    “哥，一株千年野山灵芝而已，没必要吧？咱们家又不是没有千年灵药，何必花这个冤枉钱呢！”

    白衣青年左手边，一名年纪略小一些的纨绔青年皱着眉头，有些不解。

    “无妨，区区两千万而已！”

    白衣青年微微一笑，转头看了眼林佑凡。

    两人四目相对，林佑凡明显从白衣青年眼神中看到了一丝戏谑的神色。

    “呵，这是要跟我比有钱么？”

    林佑凡暗自好笑。

    他堂堂天机阁阁主，商院财富不知有多少，说是富可敌国也不为过。

    区区一个豪门世家而已，就敢跟自己拼财力？

    有趣！

    既然你想玩，那我便陪你玩下去好了！

    林佑凡没有丝毫犹豫，再次举牌，并朗声道：“三千万！”

    “嗯？”

    见林佑凡再次加价，白衣青年眼神中不由闪过一丝惊讶的神色。

    不过，这回他却没有再看向林佑凡，而是将注意力集中到了左手边间隔不远的林怀义身上。

    见林佑凡面无表情，一副和自己丝毫不相干的样子，白衣青年心中不免有些疑惑了起来。

    “哥，没必要！真没必要！”

    纨绔青年当即又开始劝了。

    然而，他刚说完，白衣青年直接举牌道：“这株灵药，我志在必得，五千万！”

    “哗——”

    此话一出，拍卖场内瞬间哗然一片。

    众人都震惊于白衣青年的气魄。

    五千万，就为买一株野山灵芝，哪怕是一千年份的，也没这么贵吧？

    这真就是在把钱当纸用啊！

    “不亏是刘家大少，果然财大气粗啊！”

    “刘梓承可是刘家的下一任家主的继承人，别看他年纪不大，但听说他十八岁就已经开始打理刘家的家族企业了，即便不牵扯家族，他自己都挣了十几亿了！”

    “这就什么，这叫天生的商业奇才，刘家有刘梓承，日后发展必定不差，再看看那林家，这一对比，简直没法看。”

    “能比么？拿什么比？一个啃老的私生子，一个女扮男装的假小子，干啥啥不行，拿什么和人家刘家大少比？”

    “……”

    拍卖席又传来了一波议论之声。

    林青蝉面色铁青，想起身呵斥，但被林佑凡一把拉住手腕，强行拽了下来。

    林佑凡轻笑道：“何必跟一些鼠目寸光的蝼蚁一般见识。”

    “可是……”

    林青蝉还想说什么，但林佑凡却是再次举牌。

    “青蝉，能用事实打脸的时候，就不要浪费口舌！”

    林佑凡笑了笑，朗声说道：“一亿！”

    “……”

    听到林佑凡直接加价五千万，出一亿拍这株千年野山灵芝，现场瞬间鸦雀无声。

    众人只觉得林佑凡这是疯了。

    这是为了赌气么？

    “傻子啊，不对，是败家子啊！花一亿买一株中草药，这特么绝对是疯了！”

    “为了争一口气，如此败家，唉，空有脾气，没有脑子！”

    “这林怀义怎么也不拦着，就这么纵容他那私生子胡来么？”

    “一个亿，用这钱开个公司，又或者买两艘船跑跑出口业务，它不香么？”

    “呵呸，买什么船，一个亿，每天嫩模包小三都够花一辈子了，这林家私生子显然是没有接触过上流社会，不知道有钱人的生活有多么奢靡！”

    “……”

    短暂的死寂过后，又是新的一波议论与讥讽。

    一群穷鬼！

    对此，林佑凡直接过滤。

    懒得和这些‘穷鬼’一般见识。

    “先生，您……确定要出价一亿么？我们拍卖会出价以后，可就不允许反悔了，若是最后不要，还得缴纳处罚金的！”

    拍卖台上，身着红色旗袍的少女巧儿，有些惊疑不定的看向林佑凡。

    若非以前提前知晓林佑凡是林家人，她都要找人将林佑凡撵出去了。

    这么竞拍，不明显闹事么？

    “区区一亿而已，很多么？”

    林佑凡嘴角噙着一丝笑意，斜眼看向恰好转过头来的白衣青年。

    白衣青年明显感觉到林佑凡这是在挑衅自己。

    眼眸中，一缕冰冷的杀意一闪即逝。

    “莽夫！”

    冷哼一声，白衣青年转过头去，终是没有再加价。

    最后，林佑凡成功拍下这一株千年野山灵芝。

    至于拍下来的用途，很简单，给几个宝贝妹妹们炖汤！

    “接下来是第二件拍卖品，此物或许在场很多人都不认识！”

    很快，第二件拍卖的珍宝被人端了上来。

    并放在了拍卖台上方的一个雕刻着五爪金龙的圆柱形展台上。

    红布掀开，数盏聚光灯瞬间射向展台上的奇珍异宝。

    “呃？”

    “我是眼花了，这……这难道不是一块破石头吗？”

    “莫非是极品玉石的原石？”

    “极品玉石能有多值钱，这样的场合，拿这玩意糊弄我们吗？当我们是没见过世面的三线土著不成？”

    “……”

    拍卖台下，一些富豪已经有些不满的抱怨了。

    巧儿轻轻抬手，示意台下众人不要心急，接着便笑吟吟的道：“诸位，莫要动怒，请听巧儿详细介绍此物，此乃一块蕴含天地灵气的灵石，若是将其雕琢成玉，佩戴在身上，可驱邪避凶，改善气运，延年益寿！”

    “若是请风水高人将其拆分开来，在宅院内布置阵法，可改善风水……”

    饶是巧儿一通介绍，一通说明这灵石的价值。

    但在场毕竟很多人都是普通人，对于什么天地灵气，延年益寿，改善气运等说辞，都是将信将疑，更多则是不信。

    然而，对于一些武道世家。

    譬如林家、姜家、刘家以及甄家这些人而言，这就是不可多得的宝物。

    灵石。

    这种东西在龙国极为稀缺，可以说是少之又少，哪怕是四大武道世家，拥有者数百年的甚至千年的底蕴。

    恐怕家族之中，都未必有那么一两块灵石。

    “姐，灵石！比家族宝库里还要大的灵石！”

    前排，一名长发女子眼眸睁大，一脸震惊。

    在见到这灵石的刹那，这女子脸上的傲慢直接消失，有的则是激动，深深的激动。

    “别这么急躁！”

    长发女子口中的姐姐，正是甄家大小姐甄若冰。

    而那长发女子则是她妹妹甄若雪。

    “姐，这灵石，务必拍下！有了这颗灵石，我们……”

    妹妹甄若雪难掩心中的激动情绪。

    家族中的一颗灵石，改善了她们的体质，还增进了她们修炼的速度。

    对于灵石的价值，她们极为清楚。

    “闭嘴！”

    短发女子甄若冰神色一变，转头狠狠瞪了妹妹甄若雪一眼。

    甄若雪这才意识到自己说的太多了，当即双手捂嘴，不再多言。

    “起拍价是多少！”

    甄若冰眸光闪烁，看向拍卖台上的拍卖师巧儿。

    “起拍价是……”

    巧儿面带微笑，竖起一根手指，道：“一亿！”

    “一亿卖一颗破石头？疯了吧？”

    “抢钱呢？”

    “一群白痴，什么都不懂，这灵石的价值，何其之大！”

    “……”

    拍卖台下方又是一阵浪潮般的声音席卷而来。

    然而，真正识货，且知道这灵石价值的，直接举牌了。

    “两亿！”

    甄家大小姐甄若冰举牌加价。

    不开口则以，一开口便是加价一个亿。

    比之刚刚的林佑凡还要霸道，还要强势，还要志在必得。

    “三亿！”

    一袭白衣的刘梓承紧跟着举牌。

    “刘公子可否割爱？”

    甄若冰美眸流转，面带笑意，看向刘梓承，“这颗灵石对我很有用，若刘公子割爱，我记你一个人情。”

    “灵石可是好东西，但既然若冰你都这么说了，那我也不好跟你抢！”

    刘梓承迟疑片刻，将牌子放了下来。

    “多谢！”

    甄若冰暗暗松了口气。

    论财力，甄家可比不上刘家，刘家可是四大武道世家中公认的最有钱的一家。

    不光在京城有公司集团，且分公司遍布龙国大半一线城市，更有一个做海外出口贸易的船队，说是日进斗金都不为过。

    四大家族中，以刘家最有财力。

    以林家死士最多。

    以甄家强者最多。

    最后是姜家垫底。

    “四亿！”

    就在甄若冰觉得灵石基本到手时，有人举牌了。

