    “现在，放松你的神识，然后你会感受到某种能量的引导，顺着那股能量看过去，你就能看到我这边的画面了。”克劳德道。

    “也行，我试试吧。”

    乔木想了想，还是照做了。

    虽然他不觉得克劳德寻找的目标，会比他标记的剧情人物更有可能是神性点携带者，但那所谓的探查课，他是真的很想见识一下。

    想必通过探查课的内容，他就大致能够了解到普通主神们，都是如何来寻找神性点携带者的了。

    这样一来，以后他对自己短时间内就能找到神性点携带者这件事，也能有个合理的解释。

    放松神识，感受能量，跟着能量的牵引……

    乔木按照克劳德所说的三步一路做了过来，果然感应到了一个全新的画面。

    这应该就是克劳德目前所看的视角了。

    “注意听了啊，这些知识不请私教的话，不到大学可学不到，每一个知识点都价值千金。”

    克劳德提请乔木一句，然后切换自己的神识所观察的画面，来到了市中心上空。

    此时。

    和平的纽约皇后区，正在上演着抢银行的戏码。

    乌拉拉——

    三名抢劫犯架势着抢来的警车，正在市中心横冲直撞着。

    “注意听了啊，探查课第一理论，第二准则，神性点携带者大都为一些大事件中的主要人物！”

    克劳德朗声道：“你看，下面发生的这种事件，绝对不算是小事件了吧？我猜这三人中，大概率存在着神性点携带者！”

    他缓缓分析着，“开车的那名，明显是三名抢劫犯中的主谋，所有的行动应该都是由他来指挥的，那么他大概率就是一名神性点携带者！”

    说完，他便给开车那名劫犯标记了一下。

    “呃……或许吧。”

    乔木一阵无言。

    怎么说呢。

    这探查课确实不是什么坑人的东西，里面的准则也没什么毛病，剧情人物确实都是一些大事件中的主要参与者。

    但……

    不同位面中，对于大事件的定义他不一样啊。

    就比如蜘蛛侠位面，抢劫一个银行真不算什么大事件……

    毕竟。

    自由米粒尖……枪击每一天。

    只能说，理论没毛病，但克劳德用错了位面。

    “看仔细了啊，就是这个劫匪，等会你改一下你的标记，我有八成的把握他就是神性点携带者！”

    克劳德提醒乔木一声，随后神念一动，画面一转，又来到了一间秘密实验室内。

    实验室中的一个玻璃瓶中，一名健壮的男性被绿色的汁液所浸泡，死死的沉睡着。

    这应该是某个科研项目的试验品。

    “探查课第二理论，第八准则，神性点携带者一般异于常人！”

    克劳德给健壮男性来了个特写，“根据这条准则，这男的显然就是一名神性点携带者，你看他的身体都有点发绿了没有？这还不异于常人？”

    说着，他就给这名男子来了个标记。

    “呃……”

    乔木再次无言。

    不得不说，这探查课里面的内容，是真的有不少干货，剧情主角确实都是异于常人的存在。

    但这条准则，克劳德又用错位面了。

    至少在蜘蛛侠位面里，只是身体发绿这点程度的变异，还称不上是异于常人。

    “记住了啊，这个罐子里的男的，回头你标记上。”

    克劳德说完，然后一拉画面，视角放在了一名正在接受采访的男子身上。

    男子西装革履、气质非凡，一看就是妥妥的成功人士。

    “哦？”

    乔木不禁惊讶了下。

    这次还真让克劳德撞上一个真货！

    那名西装革履的男子，正是蜘蛛侠位面中的大反派——诺尔曼·奥斯本！

    这人表面上是奥氏集团的创始人，而其真实身份，其实是臭名昭著的大反派绿恶魔。

    不过。

    现在剧情还未开始，诺尔曼还未注射基因药剂导致心智混乱，目前他还只是一个普普通通的亿万富翁而已。

    “探查课第五理论，第十二准则，神性点携带者一般为某组织头领、或是名气极大、位高权重之人。”

    克劳德侃侃而谈，“你看此人，众星捧月、器宇轩昂，一看这派头就不是什么普通人物，我肯定他就是一名神性点携带者！”

    “没错。”乔木认同。

    一般而言，剧情反派还真都是某组织头领，或是位高权重之人。

    这还真让克劳德瞎猫碰见死耗子蒙对了一次。

    不过。

    这也正常，如果连学过探查课的人都找不到一个正确的神性点携带者的话，那这入会测试也就没有必要办下去了。

    根本没人能通过。

    “咱们接着下一个！”

    克劳德话落，又将画面放到了诺尔曼接受采访的附近一处豪宅内。

    豪宅内，一名青年正拍着篮球准备出门。

    “好家伙，厉害啊。”乔木咋舌。

    竟然又让克劳德蒙对了一个。

    那拍着篮球的青年名为哈利·奥斯本，是诺尔曼·奥斯本的儿子，同时也是蜘蛛侠的死党。

    这确实是一位剧情人物！

    “探查课第三理论，第十准则，神性点携带者关系亲近之人，也可能是神性点携带者！”

    克劳德微微一笑，“刚才我就注意到，这应该是那个西装男的家，你看这房子里还有西装男跟那个拍篮球青年的合照，我猜测他们应该是父子关系，那么只要西装男是神性点携带者的话，这青年估计也八九不离十了。”

    “说的不错。”乔木点头。

    这理论又是没毛病的。

    剧情人物之间，一般而言，确实都互有联系！

    看来这什么探查课，有机会的话他真得去听一听了。

    等听完了课，他知道剧情人物这个异常点，就有理由去解释了。

    “记住这个青年，别忘了标记他。”

    克劳德说完，继续切换画面，又找了五六个形形色色的人。

    不过。

    后续挑选的这些人里，就没有什么剧情人物了。

    如果不出意外，克劳德应该也就是两分的成绩，与通过入会测试无缘。

    “好了，十个已经挑完了。”克劳德自信说道：“你就照着我标记的来，这次保你通过入会测试！”

