    第115章猎杀者14

    河岸上几十个骑士懒懒散散的划拉着水面，花费很长时间才会合力捞起一具尸骸，有时候谁一偷懒，共同打捞的尸体又会掉入水中，为了防止河水飞溅到身上，他们躲避的动作倒是麻利迅速。

    简直是白长了一副健硕的身躯，比起珍妮家的小杰米还不如。在收捡珍妮爷爷的尸骨时，还是小杰米哭着帮他爷爷穿好了鞋。

    朱蒂对这些骑士抱有很深的敌意，自然看他们哪里都不顺眼，但她懂得顾全大局，只要神明不计较，她可以放弃仇恨。

    而今朱蒂冷笑一声，暗骂给脸不要脸！

    她快速跑过去，跟个小猴子一般窜起来，伸手把其中一人的防护用品摘掉了。

    巧合的是，摘的正是之前带头煽动的那人的口罩。

    那人顿时吓得捂住嘴巴连连后退，避开了河边堆积的几具尸体，等到回过神，当即目眦欲裂的看向了罪魁祸首。

    “你这个……”骂人的话根本没来得及脱口，朱蒂跳着脚一巴掌扇在了他脸上。

    女孩的个子不高，可从小干活，手劲很大，直接把男人的脸扇出通红的五指掌印，她得意洋洋的啐了一口，“我早想这么做了！”

    这队骑士在小镇居民面前作威作福惯了，为了自己的性命安全，他们可以刻意把仗势欺人和高高在上的姿态伪装起来，但神明不在场的地方，往往会故态萌发，指使着平民给他们送饭送水，捏肩捶背。

    通常性情懦弱的，畏惧权势，还是会被他们得逞，但部分看透骑士本质的人，也不逞强，能跑都跑掉了。

    如此状态下,让骑士们对不断流失的切身利益越发患得患失,急切的想要找回威严。

    当下这骑士一眯眼,即没选择咒骂又没选择动手报复，而是神情阴鸷的一脚飞踹上去，企图将人踹进护城河。有他在,想爬上来那是做梦。

    神明没有明说，但却透露过排斥惊扰亡灵、死而复生的事情,所以意外淹死,想必神明也不会心生责怪和探究。

    在河边贪玩的小孩,脚底打滑是常有的。

    即便把真相袒露到那群贱民面前，他们有胆子用这种不起眼的琐碎事打扰神明吗？

    杀鸡儆猴,一箭双雕。

    这人的想法很周全，偏偏过于自大，他忘了‘神明’之所以敢默认自己为神明,那肯定是有实力依仗的,又怎么可能不用一些手段保护自己看重的人。

    他只是用根深蒂固的阶级思维去考虑,哪个大人物会在乎贱民的性命？如今用他们,不过是神明懒得沾染俗物，随意指派而已。

    可惜的是,那狠狠一脚，并没有达成预期的效果，因为脚似乎是真的踹上去了,可鞋底滑过了什么，整个人双腿发飘了,刹不住闸的直接栽进了腥臭的河中。

    选拔成骑士后会有游泳训练，这人游是能游,问题是摔的过于猝不及防，猛地一口河水灌入喉咙,急的他又呛又恶心,恨不得把污浊的河水全部吐出去。结果一时分神，忘了合理摆动手脚,加上不停有阻碍行动的浮尸飘过，没有立刻溺水已是幸运。

    等他好不容易扒住岸边,一只粗糙的小脚毫不留情的踹到了他的鼻子上。

    他眼前一黑,痛苦的松了手，再次滑进河中苦苦挣扎。

    岸上眼瞅着一切发生的骑士们噤若寒蝉，他们看的非常清楚,他们的同伴真的踢在了朱蒂身上,而朱蒂竟然纹丝未动。

    他们马上想明白了，得到神明喜爱的人,怎么可能没有神明的护佑。

    而朱蒂也不笨,她冷眼看着那个企图杀死她，却反而自食其果在河中苦苦挣扎的人，眼底没有一丝的同情和懦弱，若非神明，现在在河水里的就该是她了吧？

    虽然是她先挑衅的，实际上她的行为不会给他带来任何损失，按规矩，接触尸体的人是必须回医馆重新调理身体的。结果这人明知如此，却心眼狭小的想要一举弄死她。

    朱蒂原先不明白为什么神明让她到骑士团面前嚣张一把，如今完全理解了，神明是给了她报仇的理由，也让这些鼻孔看人的骑士知道，在神明的眼中他们没有任何特殊的地方。若懂得感恩，神明可以容忍他们的存在,若依旧看不清形势，那么神明手下的一个小小女孩都能要了他们的命。

    沈洛禾安排了人将镇子外的尸体全部火化，在远离河流和耕地的位置深层掩埋骨灰,这块区域成为了小型墓园。

    从河里捞出的尸体亦然,有人认领的单独火花埋葬,没有人认领的堆在一起，统一焚烧，并在墓地上安置无名碑。

    小镇一整天都处于生机勃勃的忙碌状态，虽忙，却意外的井然有序，在城堡上眺望，还能看到半数人家已经生火，炊烟渺渺，美而祥和。

    而最先发现镇上异样的就是盖伦的骑士团。

    城内全面爆发瘟疫，如同末世降临，秩序坍塌，康纳森和教士就是在城中乱成一团时偷偷跑了。他们要去神殿寻求帮助，治疗自己感染上的黑死病。

    盖伦借用为领主坚守岗地，维护领主尊严的借口，留了下来，有骑士团镇守，至少城内没有乱到肆意掠杀的地步。

    在盖伦得知小镇恢复平静后，他选择暂时隐瞒，没有第一时间派人出城打探。

    万一之前是康纳森信息有误，黑死病其实一直在城内蔓延，因城门关闭，有效的阻隔了瘟疫往镇上扩散的脚步。

    如今若是贸然出城，反倒容易连累了小镇居民。

    盖伦站在吊楼，看着索博特手下的人在河里打捞尸体，他握拳轻咳一声，轻蔑的移开视线。他可不相信索博特会有这么高的觉悟！

    “骑士长你看！”斯诺指着护城河岸，惊讶至极，“有个小孩把一个骑士打了！”

    盖伦蹙眉观望，眼睁睁看着那骑士偷鸡不成蚀把米，自己掉入了护城河。

    “糟了，那个孩子要倒霉了！”

    斯诺喊道，身为贵族，他同样是傲慢的，傲慢到让他不会产生欺压弱小的卑劣念头，所以他们根本看不上平民骑士团，不是因为身份等级，而是他们的作风使然。

    斯诺揉了揉眼睛，看着护城河上发生的一切，忍不住倒吸一口气，“她怎么敢？”

    ?  ?凡尔赛皇宫，路易十六统治时期，大革命爆发。群众纷纷上书国王，要求改变遍地屎尿的巴黎环境，路易十六充耳不闻，最终反噬了自己，死在了断头台。

    ?      可以说，这是一场由屎尿发起的革命运动。

    ?      ——提取于百度

    ?  

    ????  

    (本章完)

