    第211章 我这该死的魅力（15）

    N县地处两省交界处，西依苍山，东濒东海。

    出了体育馆，远处就是连绵的山脉，淡青色的天空显得很开很阔很广。

    从山间射来的日晖伴随着两人的移动而移动，温黄的颜色照了大半阙在旁边新开楼盘的围墙上，同时映在两个人充满朝气的脸颊上。

    街道上偶尔有公交车或者汽车行驶过去，又在前方的转角驰下坡道。

    江航转头看向这个好几个月不见的同桌，心中亦有些惊叹。

    如果说之前的安然给人一种可爱、呆萌、柔软的感觉，那么此时的她已经展露出些许令人目眩的美艳和精致。

    尤其是那双清澈如孩童般的大眼睛，竟然有一种摄人心魂的奇异魅力。

    按照某些动漫的设定，安然应该算是那种软妹纸。

    目光柔和，嗓音轻柔，性格温柔，体贴且大多带有天然呆属性的年轻女孩……这特么的完全符合好么。

    而许珂，按照划分应该是属于傲娇的学姐，学习好、颜值高、身材棒、腿长……

    许璃……咦，这有她什么事！

    “来这里还适应么？”江航收回思绪，笑着问道。

    “我挺好的……”安然看了江航一眼，轻声说道。

    就是有点想你！

    那曾经魂牵梦萦的容貌……此时近在咫尺，让安然心生悸动，甚至有点手足无措。

    “那你呢？现在谁成了你的同桌啊？”安然抬头，脸颊微红地问道。

    “我也还行啊，现在黄静静是我同桌！”

    江航笑着说道：“就是你没在身边，我老是会挨饿！”

    之前安然坐江航身边时，江航反正是各种蹭吃，安然的抽屉就是小卖部一般，就没有见底的时候。

    而现在，黄静静自然不可能给他准备吃的了。

    别说准备吃的，如果她和涛仔能够消停一点，江航就感激不尽了！

    “啊……这可怎么办啊！”安然眉头轻轻皱起，焦急地说道。

    看着她似乎真的在替自己担忧，江航不禁哑然失笑，这个傻丫头！

    “你是不是傻啊，明显开玩笑的你听不出来么？”江航摸了摸安然的脑袋说道。

    “啊……是，是这样么？”安然一脸懵，随即红着脸说道，“但在学校没有吃的，你肚子会饿吧？”

    江航心中有点感动，真是朴素的关心啊！

    就像是他已经过世的奶奶一样，就担心他吃不饱……

    礼尚往来，自己也应该关心下对方的身体。

    江航打量了安然一眼，温声说道：“你别说我了，你咋变得这么瘦了，都皮包骨了……”

    安然看着江航认真的表情特别想吐槽。

    你是怎么这么一本正经地说着这么离谱的事情！

    她一米六六的身高，一百二十六点四的体重怎么也说不上瘦好吧，皮包骨就更谈不上了。

    “那你是觉得我现在好看点还是之前好看点？”安然这句话没说完就开始脸红。

    对于她而言，这个问题实在是有点出格了，多少带着点暧昧的意味。

    江航浑然不觉，他沉吟了片刻说道：“怎么说呢，论漂亮肯定现在好看点，但论可爱，还是以前捏得舒服。”

    说着江航便捏了捏安然的脸颊，这手感的确没有以前好啊！

    两人一边闲聊，一边漫无目的地闲逛着，不多时，两人便来到了人工湖。

    今天难得没有风，午后的阳光照射在皮肤上多少有点温热的感觉。

    两人随意在长椅上坐着，说着自己近段时间的生活变化。

    安然喜欢看江航的笑容，那染着日光的眸子，总是能够轻而易举地牵动着她的心。

    两三个月没有见面并没有让他们变得生疏，反而更是增添了许多话题。

    “对了，有件事情我和你汇报下。”江航哈哈一笑说道，“你哥哥我……谈恋爱了！”

    安然浑身一震，只觉得自己掉下了一个万丈的深渊里。

    黑暗像高山压着她，像大海淹没她，话也说不出来，气也透不出来。

    这种沉闷和痛苦是那样锐利，那样深刻，又是那样复杂，那样沉重。

    她颦着眉梢，两眼无神地凝视着夹在杂草中的一棵还未开花的鲜嫩的苦菜。

    安然的苦闷江航没有察觉，他笑着继续说道：“就是之前给我送早餐那个学姐啊，原来她就是我网恋两年多的小包子啊……”

    两人的过往就如同电影一般，一幕幕在安然的脑海中放映着。

    “嗨，我是江航，我能坐这里么？”

    这是两人的初次见面，因为自己肥胖且内向的原因，没有人愿意坐她的身边。

    而那时候还有些瘦削稚嫩的航哥就站在自己的面前，眉眼带笑地看着自己，阳光帅气，让她的心止不住地砰砰直跳。

    “卧槽，你准考证没带？是不是傻！”

    这是自己当初考试忘了带准考证，是他一边骂着自己，一边找同学借电瓶车载着自己往家里赶去。

    还记得那时坐在他的身后，看着他后脑勺的感动和温暖……

    在快到学校的时候，电瓶车刚好没电，航哥甩下车子拉着自己就跑！

    那一次，两人差点因为迟到错过会考。

    有点离谱，有点搞笑，但却是这样真实。

    “这八百米，我来替她跑！”

    这是航哥在体育老师刁难自己时，替自己挺身而出。

    有点中二、有点热血，但却是这样的安心。

    仿佛只要在他的身边，自己就不会受到任何伤害……

    而此时，那些刻骨铭心的回忆，即将成为无法提起的过去……

    人生毕竟不比戏剧，每个人的出场不一定都会华丽，更不一定就刻骨铭心。

    或许，在航哥的剧本里，自己从来不是女主角吧！

    江航正想和安然分享自己的喜悦，却忽然怔住了。

    她像是潮涨湖水般浸润起来的眸子，她零落的发丝，她每一寸细节上的完美和流露的委屈，让江航的心脏莫由名来的沉降下去。

    正当江航要开口说些什么的时候，安然强忍着眼泪，展颜笑道：“航哥，我真替你高兴啊！”

    “是……是么……”江航怔怔地应道，心中五味杂陈。

    安然站起身来，勉强笑着说道：“航哥，家里煮我的饭了，我……我先回去了……”

    江航张了张嘴，想说些什么但却不知道该说什么。

    我这该死的魅力！

    【叮！触发系列任务：艰难的抉择（7/10）】

    (本章完)

