    兰多沉默良久后说道：“可以，但我只能在我力所能及的情况下给与帮助，应该没问题吧？”

    树灵老人皱巴巴的脸上笑容更胜，对于兰多的说法不但不满，反而还很高兴：“没问题，当然没问题，那么跟我来吧。”

    没一会，两人来到一棵参天巨树之前，树是灵之乐园常见的种类，唯一的区别是这棵足有数百米高，树身上散发出浓郁的灵光。

    巨树之上有一个树洞，在树灵老人的带领下，兰多进入其中，赫然发现树洞中的空间比想象当中要打很多。

    其中的布置也很简单，外壁上是一拳楼梯，一层一层向上攀登，有许多书架陈列，但书架上放的并不是书，而是树叶。

    “这里记载着我们灵之一族的知识，跟我来吧。”树灵老人对兰多说道。

    兰多则有些惊奇，没想到灵之一族竟然还有文明传承，他一直以为后者全都是靠天赋自然成长的。

    不过这个疑惑他没有说出来，毕竟说出来也太失礼了。

    导师树灵老人似乎猜到兰多的疑惑，笑着说道：“在外界的印象当中，我们灵之一族大多都是靠自身天赋，诞生时什么样，只要沿着这条道路一直走，总能走到自身极限，能突破蜕变期的，就是天赋好，反之的则是天赋差。”

    兰多默默点头，这至少是他目前所接触到的认知。

    “对于野生的灵来说确实是这样，但我们可不是野生灵，你该不会没注意到吧，我可是奥术师啊！”树灵老人笑道。

    兰多眨眨眼，他还真忘了这茬了，万物皆可‘奥术师’！

    至于树灵老人是奥术师这种事，他还真没注意到。

    “虽然对于我们灵来说，成为奥术师很难，而且也远没有沿着自身道路本能前进要简单轻松，但成为奥术师有一个最重要的好处，那就是可以帮助我们突破自身先天天赋的桎梏，超越自身种族的限制。”树灵老人感慨的说道。

    灵这个种族，是真正的成也天赋，败也天赋。

    天赋好的灵，可以一路顺风顺水的成长，极短时间就能突破到达蜕变期，成长为恐怖存在，而天赋不好的灵则会完全被自身的天赋所束缚，想要超脱几乎不可能。

    但奥术师不同，就算你天赋不行，无法一开始成为奥术师，只要你向着相关的道路前进，总有一天会获得回报的。

    兰多点点头，确实，奥术师是个不可思议的职业。

    两人沿着内部的阶梯一路向上，来到接近树顶的位置，这里有一处平台，漂浮着三片散发淡淡微光的树叶。

    树叶是那种很普通的圆形形状，可以很清晰的看到其中的脉络纹路。

    树灵老人上前拿起最右边的那片递给兰多，后者接过后顿时感到一股信息传递而来。

    片刻接收完后兰多颔首，嘴角露出一抹笑意，聚灵法阵确实如树灵老人所说，具有诸多效用，净化诡灵只是其中微不足道的一种，倒也没枉费他欠下一个人情。

    “多谢前辈，如果以后有用得着的地方，只要我兰多力所能及，绝不推辞。”兰多再次郑重的保证到。

    树灵老人微笑颔首。

    …………

    等兰多回到自己宿舍安顿好已经是几个小时后了，期间除了等待玩耍中的小琉璃外，他也向树灵老人请教了很多植物系的相关问题。

    虽然如今心相空间已经转变成为心界，但核心之花这种能够转化世界之力的特殊植物还是具备很高的研究价值，如今有个植物系大拿在，他当然要好好请教一番了。

    在兰多分别拿出核心之花和弗雷森之花后，树灵老人也很感兴趣，最后在约定有研究成果会与兰多共享后，后者便将这两朵花留在树灵老人这边。

    树灵老人很满意，静等白嫖的兰多也很满意！

    花了三天的功夫，在魔法塔中搞出一个简易版的聚灵法阵，全面版的聚灵法阵需要的特殊稀有材料太多，一时半会兰多也搞不到，只能先布置个简易版的用着，以后再慢慢换。

    然后交代小迷雾和小琉璃平日多在魔法塔中玩耍，这样不但能够帮助小迷雾消磨体内的疯狂之力，对于几个小家伙自身的成长也很有帮助。

    此时魔法塔坐落于心界之中，小灰也进入其中，享受着简易版聚灵法阵的效果，这样也可以加速它向智能生命转变的进度。

    魔神之种原本一直在心相空间中孕育心灵之果，虽然兰多无法确定果实成熟的具体时间，但也能感受到它一直在成长。

    在经过心界开辟之后，原本有点苗头的进度条瞬间又变得遥遥无期起来，不过兰多到也不心急，因为他感觉自己误打误撞研究出个不得了东西出来，现在孕育的时间越久，说明诞生的‘果实’就越加不可思议。

    接下来就是兰多的保留项目了，哨兵升级！

    哨兵魔像自从诞生之初，兰多就没少在其身上花费功夫，但每次他信心满满的为哨兵升级后，总是用不了多久就会惨遭淘汰，究其原因还是兰多自身提升太过迅速了。

    不过对此兰多也不以为意，因为升级哨兵并不仅仅是让他多出一些底牌，更重要的是兰多对自身知识的一次总结。

    在前来加斯特罗学院之前，兰多就有一个哨兵升级计划，可惜当时因为时间的关系，只来得及将小灰完成升级。

    如今心界诞生后，想要将哨兵完全转变成为全新形态已经是轻而易举的事，在加上新得到的知识，直接可以上手哨兵4.0了！

    因为都是自身研究的知识，所以并不存在什么难度，只花了几天时间，兰多就把手头上陆陆续续打造出的100具哨兵改造完成。

    如今的哨兵4.0因为是完全按照维度生命改造，所以也没有了型号之分，战斗智能核心全都由小灰代替，运算能力上也是毋庸置疑的强大。

    这次改造在单个哨兵战斗力上的提升并不大，也就达到初入第三阶段的奥术师水平，对抗其他职业的传奇时多半也只是能够拖住，如果遇到少数能够克制它们的职业，落败也很正常。

    但这次改造还有一个飞跃性的进步，那就是当十具以上哨兵魔像联合的时候，它们便可以通过彼此间的共鸣召唤小范围的心界维度降临现世，从而发挥出维度生命所特有的能力。

    嗯，心界维度生命的特有能力是千倍加速，不管是身体还是思维！

    当然，哨兵并不是真正的维度生命，只是兰多凭借自身知识改造的结果，而且千倍加速的能力也只能在心界所笼罩的范围内使用。

    像这种通过彼此间的共鸣召唤小范围的心界维度降临现世的能力属于哨兵独有，这是它们在制造之初的材料所带来的特殊能力，其他心界维度的生命暂时还做不到这种事。

    总之，哨兵魔像的提升不可为不大，而且相比于以前只是提升单体能力，这次是联合作战能力得到了完全的升华。

    将手头的事处理好，兰多前往学院图书馆，他要去履行与迷宫之灵小空的约定，回来后找它玩耍。

    这次一人一灵之间‘你造迷宫我来破解’的游戏足足持续了一个月之久。

    迷宫之灵小空就不用说了，可把它乐坏了，而兰多之所以也乐此不疲，主要还是因为在和迷宫之灵小空对抗的过程中自身对于心界的掌握得到了惊人的提高，这比他独自埋头研究快多了。

    果然是实践出真知，古人诚不欺我！

    兰多离开时还从迷宫之灵小空那里记录了大量的空间与维度相关书籍和知识，足够他研究很长一段时间了。

    接下来的时间兰多又回到安逸的学院生活。

    “导师，最近还好吗？”兰多拨通自家导师的通讯，笑嘻嘻的问候到。

    此时奥多并不在轮值议长的办公室，而是在室外，背景有些山清水秀的感觉。

    “说吧，臭小子，这次又有什么事？”奥多没好气的说道。

    “哪儿能呢，导师，就不能是我想您了，想要单纯的问候一下吗？”兰多赶忙叫屈。

    奥多面无表情的说道：“能，现在问完了，我挂了啊！”

    导师，你这样会失去你可爱的弟子的！

    “咳，导师啊，您没在议会那边办公啊？”兰多快速转移话题，没话找话的说道。

    奥多斜撇了兰多一眼，不咸不淡的说道：“别废话了，有屁快放！”

    兰多被自家导师噎的够呛，只好苦笑着说道：“额，导师，我想问问您有没有什么能够屏蔽自身不被预言的东西，奥术或奥术魔导器都行。”

    奥多愣了一下问道：“不被预言？你得罪某个预言学派的奥术师了？”

    兰多说道：“那倒没有，我这也是有备无患吧。”

    奥多摇摇头说道：“预言学派是公认最神秘的学派，他们总是能够自给自足，在帝国的声音也比较小，但从没人会因此小觑他们。”

    “据我所知屏蔽预言的道具在预言学派中还算比较常见，但他们从来不会将这种道具拿来售卖，只会赠送给认可的朋友。”奥多说道。

    “啊？那就没有其他办法了吗？”兰多有些失望的说道。

    “奥术你就不用想了，预言学派的奥术出了名的神秘诡异，不是你想学就能学到的，到是有一些天能具备对抗预言能力的奇物，但那种东西无一不是天价，以你目前的身价就算了吧。”奥多摇头说道。

    “这样啊。”看来短时间内是无法得到能够对抗预言的手段了。

    然后是一阵良久的沉默。

    奥多嗤笑一声说道：“怎么，没事了？”

    “怎……怎么会呢！”

    兰多强行挽留自家导师，然后又尬聊了好一会，才在后者嫌弃的眼神中讪讪的挂掉通讯。

    唉，一次失败的问候，吾辈当引以为戒！

    学院的生活在兰多看来相当的简单，没有打打杀杀与阴谋算计，让他感到无比舒适。

    学院老师每天的课程安排的都很满，兰多会挑选自身感兴趣的前去听讲，剩余的时间就是学习手上记录的各种书籍资料和去心界研究。

    经过这段时间的查找，兰多也没看到有类似他的【心界（橙）】这样的天赋，可以直接在‘维度之书’上开辟一层崭新的维度，简直就是离谱。

    随着时间的推移，现在心界已经不是刚开辟时的样子了，除了他的那些转化成为维度生命的信徒外，还多出不少移民而来的外来者。

    这些游离于维度之间的特殊维度生命进入心界之后，有些会因为相性不和而直接离开，但有些就会因为相性相合而留下，并被快速转变为心界维度所属的生命。

    当然这些外来者也不全是怀着中立或好意的态度而来，也有一些心怀恶意的维度生命，它们会如蝗虫一般吸食所到维度的能量甚至本源，对于新生的维度来说简直是致命的。

    一般来说新生维度虽然潜力惊人，但因为诞生时间短的原因，没有足够强力的维度生命守护，自身也没有足够的意识，所以面对贪婪的掠夺者，总是不知道反抗而是任由索取，这对于掠夺者来说就是一道美味丰盛的大餐，任由享用。

    但心界不同，它是因兰多天赋而来，兰多先天就能调动心界的所有力量，在加上那些转化成为心界维度生命的信徒实力也不弱，那些打心界主意的掠夺者大多都有来无回，成为心界的养料，少数能力强大诡异的也只能狼狈而逃，讨不得什么好处。

    唯一让兰多有些不爽的，就是【心界（橙）】和【罪域（橙）】这两个天赋看似都和维度有关，但两者之间完全没有更多联动的可能，只能靠相加提升他的实力，不能相乘形成某种质变，差评！

    时间如流水，距离学院交流的日子越来越近，米尔和斯特兰也相继返回学院。

    三人许久不见，也约了个时间准备聚聚。

    晚上，等米尔和斯特兰来到兰多的宿舍，就见到后者正在张罗烧烤架。

    斯特兰嘴角抽了抽问道：“你这是在干什么？”

    兰多惊奇的说道：“我在准备烧烤啊？你该不会不知道这种吃法吧？”

    斯特兰没好气的说道：“你以为我是茹毛饮血的原始人？我问的是，我们不是来商议学院交流的事吗？为什么你要准备烧烤？”

    边吃边聊难道不是操作？！

    兰多理所当然的说道：“因为我想吃啊，好久没吃烧烤了，正好将收集的库存清一清，便宜你们了。”

    斯特兰看着地上的各色肉类和蔬菜，感觉自己完全跟不上对方的脑回路。

    PS：额，琐事缠身，又是下班比上班累系列！

