    鲛人族大军列队前行，缓缓开出鲸落之城。

    这大门足够庞大，要不然都没办法容纳这么多大军同时通过。

    “对了……”就在楚天跟着，国王即将到大门口的时候，鲛人国王突然停住身形。

    楚天不知为何，确定他转头看向三公主……星，开口说道。

    “星儿，你孕育的鲛纱，带着吗？”

    三公主一愣，瞬间明白其意思。

    小手一伸，手心处漂浮着三朵小火苗。

    白色如同火苗的东西，徐徐飘动。

    “父亲，星这么多年只孕育出这三件蛟纱。”

    三公主说话的时候，有点不太好意思。

    “三件？哈哈……不错不错！”

    三公主自己觉得有点不满意，但是国王却大肆夸奖。

    “大侄子，这三件鲛纱就给你们暂时穿戴，可以完全抵消海水的力量，还可以让你们正常呼吸！”

    国王说话的时候，三公主……星，会意的将手中的小火苗递给了楚天、卫都、楚星河三人。

    楚天听到鲛人国王的话，很是好奇。

    轻轻用手指捏起一个小火苗。

    “这……么小，怎么穿？”楚天皱眉。

    将这东西拿到眼前，一脸无语的样子。

    “贴在眉心就可以！”

    星开口道，说话的时候脸色有竟有一丝嫣红。

    楚天也没在意，好奇的直接将这火苗贴在眉心。

    唰……

    一丝清凉的感觉袭遍全身。

    楚天伸出胳膊看了一下。

    发现，自己整个身躯上覆盖了一层白色如纱的透明衣裳。

    用手摸摸脸，发现这纱衣，如水母一样，在自己头上形成了一个护罩。

    紧紧贴合在自己的肌肤之上。

    却并不影响自己的任何行动。

    原本他在这深海中的鲸落之城内，想要移动都是要开启海豹形态。

    在穿上这鲛纱之后，他感觉周围的浮力都已经消失。

    并不会在限制他的动作。

    楚天心中惊奇，这鲛纱竟然如此神奇。

    赶紧关掉变身形态，尝试一下。

    果然，不会游泳的他，在这里如履平地。

    “哈哈……”楚天大笑一声。

    身体一动，射出了大门隔绝的水幕罩。

    卫都、楚星河眼中也露出惊奇。

    纷纷穿戴后，身体一动，跟着楚天飘了出去。

    剩下小龙女，她自然不需要这东西。

    身躯一动，也跟着出去了。

    反倒是鲛人国王，落在最后。

    在更靠后稍远一点的距离，鲛人王子见到这一幕，脸色变幻了一下。

    显然对楚天等人的做法，很是不舒服。

    翻到是鲛人国王，脸色没什么变化。

    还喊了一声：“大侄子，不可冒进，那些家伙也不是好惹的。”

    说话间，也冲出了水幕。

    此刻，楚天等人，已经冲到了队伍的最前面。

    楚天知道，那群家伙就在远处，只不过神识受限，再加上海底黑暗，他无法用肉眼观察到。

    这要是在陆地上，二十里一马平川的距离，应该已经可以看到对方的大军了。

    突然……

    “报……十二海族的大军，五公里外停止前进，已然列阵！”

    又一个鲛人探子，游过来报告。

    这是鲛人国王刚好追上楚天。

    探子是对他报告的。

    国王一挥手，所有鲛人大军停止前进。

    他们刚出了鲸落之城没多远，也就千米距离。

    “鲛青、鲛灵，列阵……”

    “是……”

    一男一女，同时出声。

    楚天知道，这两个家伙，是鲛族的两个将军，还是兄妹二人。

    他们两个听到命令之后，眼神中闪着兴奋的神色。

    要知道鲛人一族无数年没有战争。

    他们二人的将军职务，完全属于是闲置状态。

    这一次，终于有了一展身手的机会了。

    楚天眯着眼睛，没想到对方前进速度这么快，已经相距只有五公里。

    海底太黑了，完全没有视野。

    “引光……”

    突然楚天听到一声清脆的喊声。

    转头一看，是鲛灵将军。

    她喊完之后，楚天看到那些停顿下来的鲛族走了动作。

    楚天好奇的看着这一幕。

    这海底部队就是跟陆地不一样。

    在陆地上列阵，是一个地平面的。

    而这里，他们却列成了立方体的队形。

    在鲛灵一声令下的时候。

    楚天发现，那群巨大的乌龟缓缓上升。

    到达了队列的最顶端。

    它们背后的蚌……

    缓缓打开……

    嗡……

    楚天感受到一股刺眼的光芒亮起。

    接着无数道光芒，从鲸落之城内射出。

    打在蚌的内部，接着又反光射出……

    直奔远处散射。

    一瞬间，如同探照灯一样，将前方的海底世界，照的的如同白昼。

    就在这一刻，楚天看清楚了远在五公里之外的十二海族联军。

    各种虾兵蟹将、鲨鱼金枪鱼……

    等等楚天叫不出来的鱼类。

    在光线亮起的一瞬间，对方那些海族，出现了一阵混乱。

    显然非常不适应这种强光。

    而且，这种光，如同探照灯一样。

    在这漆黑的海底，也是一种压制。

    “你们十二水族，大军压制鲸落之城这么？是为何意？”

    说话的是鲛青将军，他在队伍的正前方。

    “呦……这不是鲛青将军吗？你这整个鲸落之城最闲的职务，怎么？

    今天拉着队伍出来练练兵吗？”在对方队伍正中间出来了一个一米多高的鲛人。

    “鲛鲨，你身为鲛人，站在对方的队伍中是要叛变吗？”

    鲛青眉毛立起，盯着对方那家伙，厉声问道。

    因为这家伙，本是32护卫之一。

    也算是他的手下。

    在鲸落之城中对他就一直很不敬。

    “呦……还知道我叫鲛鲨？那你应该知道我还是巨齿鲨族的王子！

    我怎么就不能在这边呢？倒是你……一个小小的将军，也敢出来喊话？

    这里哪一个，不比你的身份地位尊贵？”

    这小玩意儿站在那儿一顿叨叨。

    鲛青看样子，就不是那种能说会道之人。

    竟然被对方怼的，一时语塞。

    “妈的……早知道刚才就把他脑袋敲爆了！”楚星河在后面嘟囔了一句。

    楚天也是看着对方，现在出去说话就掉了身份。

    这要是小黑在就好了，那家伙可是一个骂阵能手。

    或者是王胖子在这里估计也可以。

