
相比外面那些村庄，岐阜县的繁荣，甚至让赵客有种，这里才是京都的错觉。

车水龙马，人来人往，很是热闹。

赵客三人商量一阵，三人分开去打听。

在这种落魄的时代，消息，往往在三个地方传播的最快。

酒楼、J院、以及馆驿。

赵客本来想去J院，毕竟在那边，毕竟J院在收集消息这一项上，有着得天独厚的优势。

就如鬼市里，红烟馆一样。

别看那只是一家J院，但只要你肯花钱，任何你想得到的消息，在那里，都会有线索。

与其说红烟馆，是J院，倒不如说，那里更是一个消息的中转售卖中心，皮肉生意，不过是附带的消遣娱乐。

只不过等赵客，找到所谓的J院后，发现这个时代的倭国女人，实在不适合自己的胃口。

脸上擦着厚厚的一层粉末，感觉舔上一口，都有一种吃饱的感觉。

故此，赵客干脆改道，去找来一家酒楼。

这家酒楼规格虽然不大，但装潢方面，完全是模仿着唐代的风格，人来人往，看起来相当火热。

穿着一身破旧的僧人衣服，脸上被烧伤的疤痕，虽然看起来没有那么狰狞恐怖，但也绝对不会好看到哪里。

被伙计目光一扫，不觉脸色一沉，立即走了过来大声喝骂赶人，赵客冷哼一声，语气严厉无比的骂了两句“混蛋”。

直接抛了一块东西过去。正好打在这伙计的鼻子上，打得他鼻血长流，眼泪迷离。痛苦的在地上翻滚

然而这个时候，一旁掌柜眼睛顿时一亮，把赵客扔在伙计脸上的东西捡起来，金光灿灿，正是一枚大金判。

金判的上面，还烙印着幕府特殊的标记。

这是十足的官钱，无论是成色，还是分量，都是有着严格的标准，价值比市面上流通的那些货币，价格还要高上两成。

况且，随手就抛出这么大的金判，对方的身份，决然不会是普通人那么简单。

这些钱，当然是从幕府外库里偷出来的。

赵客当时趁着武士不注意，将盒子里的钱全都转移进了邮册，足足十多块大金判和银判，那可都是足利以照所准备拉拢阴阳神宫的孝敬，当然是用了最好的钱币。

刚才被赵客砸到的哪位伙计，还没站起来，就被掌柜一脚踹开：“不知到是大人您驾到，请请请！”

哪怕和尚在这个时代的地位再怎么落魄，但终究受到皇族的供奉，能随手扔出这么大的金判，来者的地位，自然不可小视。

被老板热情的送上了阁楼包间，赵客点了一点素菜，之前那个被赵客砸到鼻梁的伙计，跪在一旁，小心的伺候着，此时连头都不敢抬起来。

赵客随口问了几句，是否有关于，最近是否有，山里村庄的年轻男女被送过来的消息。

伙计为了求赵客原谅，仔细回想了一下，但却很坚定的摇头道：

“大人，从没有听说过这方面的消息啊，况且信长殿下最近还严令，禁止夜晚进出城门，就算是武士，也不能在晚上出入城门，怎么可能会有村里的年轻男女。”

伙计说话的时候，赵客一直主意着他的神情，所以很清楚，对方绝对不会说谎骗子自己。

况且现在对方更希望自己能够原谅他，如果真的有消息，巴不得现在就已经讲出来了。

“奇怪！”

赵客皱了下眉头，东边，只有织田家，可以说，目前几乎占据了倭国半壁江山。

如果不是织田家做的，又是谁能有这么大的手段，不显风水的悄然无踪，将周边那么多村子的年轻女子和小孩，全都转移出去。

赵客尝试问了下伙计，有没有传闻，说山神之类的消息。

这次转移之所以那么顺利，背后所谓的那些山神，自然有推波助澜的效果。

而上次交手，那两道身影，是不是山神赵客不知道，但绝对不会是人，也不是阴阳神宫的行尸，只是比那个更诡异。

“没有，不过……倒是听说，最近这段时间，有一个神秘地方，吸引了不少人，传闻，连信长殿下都回去，只是在那里，我就不知道了。”

为了求得赵客谅解，伙计已经是开动了脑经，这个消息，算是酒楼里最近被谈论最多的事情，只不过，一些人说的津津有味，可提到在哪，就瞬间默口不言。

所以伙计也只是知道这件事，但具体不清楚。

赵客点点头，拿出一枚小银判扔在伙计面前。

晃晃手上的大金判，赵客示意，让他留心这件事，如果有消息，就第一时间告诉他。

报酬么，就是自然是手上这枚看上去和成年人巴掌大小的金判。

打发了伙计，赵客随意吃了几口饭菜，不错，至少以赵客严格的标准来说，在这个调料缺乏的时代里，能把几道素菜做到这种用心的程度上，已经算是非常难得了。

凭心而论，倭国这个民族，充满了上下阶层的奴性，思维也僵硬固执，但有一点，就是专心，或许是因为物质缺乏，即便是普通的食材，也会用上很大的心思去做，因为在他们眼中，做的不好，就等于浪费。

吃过了东西，赵客算着时间，和圆真在约定好的地方集合。

结果等赵客过去，才发现，只有圆真一个人苦着脸，坐在石头上苦等着，至于卢浩，到现在还没到。

“打听到什么了么？”

看到赵客，圆真急忙开口询问道，原来他在附近打听了一圈，非但什么消息没打听到，还被不少人白眼讽刺了一顿，所以脸上神色就不怎么好看。

其实说到底，还是圆真没钱。

就如之前酒楼的伙计看待赵客一样，里里外外透着穷酸，连身上的衣服都打着补丁，任谁看到，都不会给好脸。

对比赵客一个大金判砸下去后的待遇，简直是天壤之别。

由此可见，金钱无论在那个时代，都是有种充足的重要性。

想到这，赵客忍不住想起来，第一次进入恐怖空间时，遇到的那个刀疤脸，他会随手拿出那么大的一个金条，怕就是为了应对这种情况。

赵客把酒楼的伙计说的话，原封不动的说了一遍。

只不过圆真，显然对伙计提到的那个神秘的地方，不大兴趣。

便在这个时候，只见卢浩快步走回来，看到赵客和圆真后，神色夸张道：“你们知道，我刚才看到谁了么？足利以照！”

“足利以照！”

赵客楞然了下，足利以照现在可是重伤。

自己斩下了他一只胳膊，还搞瞎了他一只眼睛，这种伤势，不躺在床上十天半月，老老实实养伤，却跑到这里？

“这个我不清楚，不过鬼面团的人基本上都跟来了，听说营帐就驻扎在外面，不知道那个阴阳师来了么？”

一想到安倍庆足，卢浩脸色就有些不大好看。

“还有别的消息么？”

对于足利以照的到来，圆真完全不关心，甚至对于所谓的幕府，没有一丁点的好感，如果不是幕府，相信，现在的律宗，怕依旧会非常壮大。

“没了，我都打听了一圈，什么也没打听到，根本没有关于任何年轻男女被送进城的消息，到是有织田家要招募一些医官的消息。”

“不过我，还有一个消息！”

这时候，卢浩压低声音，想要靠近赵客一些，被赵客被躲开了，指了指他的嘴角。

卢浩拿手一抹，才发现自己嘴角居然还沾着一根黑短的毛发。

这根毛发黑短油亮，可不似是人头发上的毛发。

卢浩见状，顿时神色有些尴尬起来，连忙把这根毛发扔掉，吐了口吐沫，继续道：

“听说，最近有一个神秘的地方，但具体是哪里，我就不知道了，传的很邪乎，不过似乎只有很有身份地位的人才能进去。”

“又是这个地方！”

赵客皱起眉头，酒楼的伙计也提到过这样的地方，但很神秘，没人知道在那里。

“你刚才说，织田家招募医官？”

“对啊！你要做什么？“卢浩点点头，这些消息，都是她费尽了九牛二虎之里，从织田家的一位管家嘴里听到的消息。

赵客眉头一挑，没说话，但诡异的眼神，让卢浩心里一阵发毛，心道：“这货不会又打算祸害谁了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780239"  chaptername="第一百八十章：神秘的地方">加入书签</a>
</div>
