    “嘿，我们火狼帮想要的东西，他不给也得给！”安建文冷笑了一声：“除非他不想混了！”

    　　

    　　    “可是，警方那边已经有结果了，绑架他女儿就是我们火狼帮做的，到时候赌哥一赌气，死活不出兑给咱们怎么办？”小纯洁也是有点儿担心。

    　　

    　　    “知道了又怎么样？他给也得给，不给也得给，凭他身边那点儿人马，对上咱们就是个死！”安建文哼道：“要是识相点儿，乖乖的把赌场给我，我还能给他个好价钱，否则，哼哼！”

    　　

    　　    “也对，咱们文少的做事风格就是霸道！”大骡子点了点头，的确如同安建文所说的那样，赌哥不是对手啊，就算自己逼他卖掉赌场他也得卖，强买强卖又怎么样？他敢报警么？

    　　

    　　    于是，安建文就找人打听了赌哥的电话号码，打了过去。

    　　

    　　    赌哥这几天都在烦心，道上对他赌场有意思的大哥倒是有几位，只是一时间拿不出钱来，不过却表示可以分期付款，今年先给赌哥两千万，剩下的三千万第二年再给。

    　　

    　　    虽然总价也是五千万，但是赌哥却是不可能答应。倒不是怕这些人赖账，而是他怕赌场能不能坚持到明年都是个问题！要是换做平时他自然会答应，但是现在得罪了隐藏赵家，没准儿哪天隐藏赵家就来人将赌场给掀翻了，那他找谁要钱去？

    　　

    　　    他要一次性出兑五千万，然后拿着钱远走高飞，到时候赌场再有什么问题，就和他没有丝毫的关系了。

    　　

    　　    赌哥没想到的是，火狼帮在东海市这边的头目居然给他打来了电话！说实话，赌哥对于火狼帮是很憎恨的，他的女儿就是火狼帮绑架的，虽然后来火狼帮推出了一个顶罪的人来，但是同样在道上混的赌哥怎么会不清楚这其中的内幕？

    　　

    　　    没有老大的允许，下面的小弟敢做这种事情？别说火狼帮这种规矩森严的大帮派了，就是小帮派也不太可能！赌哥手下不经过赌哥同意，敢随便给客人发筹码免赌债么？显然是不敢的。

    　　

    　　    所以赌哥很明白，安建文就是幕后主使，只是警方没有证据，而他赌哥又不能将其怎么样罢了！没有人家厉害，那赌哥就只能低头，耐着性子接起了电话。

    　　

    　　    “文少，你给在下打电话，有什么事情吗？”赌哥深吸了一口气，硬着头皮说道。

    　　

    　　    “赌哥，你的赌场挺赚钱啊？”安建文不咸不淡的说道。

    　　

    　　    赌哥心中微微一惊，不知道安建文说这话是什么意思，不过还是小心道：“文少说笑了，我这点儿小收入，哪能入得文少法眼？火狼帮都是做大生意的，而我这不过是小打小闹！再说，之前我女儿被绑架的事情文少也知道，我这流年不利，手头还哪有什么钱了？都欠了一屁股债了！”

    　　

    　　    赌哥这么说，是怕安建文管他借钱或者直接敲诈，所以先把自己说的可怜一些。

    　　

    　　    “哦？赌哥，既然如此，我倒是有个好主意。”安建文听了赌哥的话后眼睛一亮，心道真是得来全不费工夫啊！

    　　

    　　    “文少，您是什么意思……”赌哥心中顿时一凉，不知道安建文又要打什么坏主意了。

    　　

    　　    “赌哥，既然你觉得赌场不赚钱，而且你现在又缺钱，索性将赌场出兑给我得了。”安建文说道：“正好我想开一家赌场来着，我寻思，我开了赌场后，势必要抢赌哥的生意，不管怎么说，赌哥都是东海市赌坛的老前辈，所以和你打个招呼，但是现在，既然你觉得赌场不好经营，那就给我经营吧，也免得到时候竞争伤了和气！”

    　　

    　　    安建文这纯属是瞎掰了，他哪里能再开一个赌场？就算他想开，手头也没有懂的人啊，这赌场里面从荷官到服务生，都需要专业培训的，安建文哪有时间找人去培训？

    　　

    　　    况且，那些赌具，还有客源，这些安建文都要操心，他才没有那心思去另开一家赌场！他之所以看中了赌哥的赌场，就是因为这里面荷官和服务生以及赌具都是现成的，不需要再耗费什么心思，直接接手过来就能赚钱了。

    　　

    　　    只不过他这么说，就是吓唬赌哥，你要是不出兑给我，我就自己开一间赌场，到时候抢你客源你别哭。

    　　

    　　    “啊？”赌哥一愣，没想到好事儿从天而降，让他有点儿傻了，怀疑起安建文是不是有什么阴谋在里面了：“文少，你……你没开玩笑吧？”

    　　

    　　    “你觉得我像是开玩笑么？”安建文听到赌哥的语气有点儿不对劲儿，还以为他是吓的呢，顿时十分得意：“赌哥，我安建文时间很忙碌，没有工夫和你开玩笑。”

    　　

    　　    “这……那文少您的意思是……”赌哥努力的让自己不笑出声来，小心的问道。

    　　

    　　    “你那赌场，我以前也去玩儿过，从规模看，也就价值五千万吧，你要是爽快，我就给你六千万，行不行，一句痛快话！”安建文估价还是比较准的，也不愿意和赌哥废话，直接说道。

    　　

    　　    “六千万……这……”赌哥没想到安建文给这么多！他的心理价位是五千万，能在当天一次性付款的，四千万也行，他不想夜长梦多，只是没想到安建文这么豪爽！

    　　

    　　    “怎么，嫌少？”安建文有些不爽的哼了一声：“做人不要贪心，我拿这些钱再开一家，你就不是现在这样子了！”

    　　

    　　    “我……”赌哥想说，我这哪里是嫌少？我这是觉得你给的有点儿多，到时候我拿了钱，你不能出事后找人砍死我吧？不过想到自己马上就要远走高飞，而且这六千万中，有两千万是自己之前给出去的，那正好不就相当于四千万了么？倒是正好符合赌哥的心理价位了，真是好事从天降啊！

    　　

    　　    “你不同意？”安建文阴冷的声音再次响起。

    　　

    　　    “我……同意……”赌哥深吸了一口气，平复了自己的情绪，道：“不过，我需要现金，因为我欠了别人钱，要尽快还上才行！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

