
　　想到这里，方小悦也只能选择了一条较深的地缝，拼命钻了进去，用泥土将地缝掩盖，然后陷入到沉睡之中。

　　随着他的沉睡，一圈红色雾气从他躯体上扩散开来，之后逐渐凝固，形成了一个红色的茧子。

　　时间在混乱小位面里流淌，冥河泉眼里又出现了几条红色蠕虫，它们之间相互厮杀着，但由于相互之间的牵制，使得战斗始终无法结束。

　　而在那红色茧子里，方小悦陷入沉睡之后，脑海里却清醒无比，只是身体无法动弹。

　　“达到进化条件，进化分支小劣魔，小魔鬼......”

　　随着这个声音响起，一个进化图鉴在他脑海里浮现出来。

　　最下面是红色蠕虫，然后依次上去则是分散开来的进化树。

　　红色蠕虫所能够进化的分支足足有六种之多。

　　小劣魔，小魔鬼，倒钩魔，链魔，欲魔以及地狱猫。

　　其中小劣魔与小魔鬼的分支都亮着，这意味着他现在可以进化为这两种魔鬼，而之后的倒钩魔，链魔，欲魔，地狱猫则需要更多的力量，也就是说，如果他放弃这次进化，再捕捉到更多的猎物，才能够选择剩下的这些分支。

　　在略微查看了一遍之后，方小悦不由摇了摇头。

　　要说倒钩魔，链魔，欲魔，地狱猫这些魔鬼系生物，战斗力肯定要比小劣魔，小魔鬼强上很多。

　　但问题是他也没有时间去继续捕捉更多的猎物。

　　没法，红色蠕虫的战斗力在这混乱小位面里太弱了，弱到除了同类之外，任何一种生物都可以将它们当成食物。

　　最关键的是，他不需要这些魔鬼分支。

　　譬如地狱猫，完全就是猫的形态，完全不能够发挥出方小悦的战斗技巧。

　　而欲魔就更别提了，虽然说不是完全出卖色相来战斗，但也会让方小悦感觉很难受。

　　至于链魔，理由与地狱猫近似。

　　倒钩魔拿着一把大锯刀，就不用多说了。

　　但他很快又将小魔鬼被剔除了选择范围。

　　原因再简单不过，小魔鬼虽说比小劣魔更强，但从进化树的图谱来看，其想要进化成为其它魔鬼，其难度是很大的。

　　好吧，就选择小劣魔。

　　方小悦也没有继续纠结下去，直接选择了进化。

　　在红色茧子里，他的身体发生着急速变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　十多分钟之后，红色茧子破开，一头高约一米六左右的红色魔鬼从茧子里钻了出来。

　　小劣魔！

　　反关节状的下肢，一根针尾以及全身暗红色的皮肤。

　　方小悦对这具新进化出来的躯体有些不太适应。

　　倒不是其它地方的不适应，而是这小劣魔竟然没有大脑！

　　它们就好似一具具没有多少感情的机器。

　　在这种情况之下，方小悦都不清楚在没有大脑的情况之下，自己是怎么思考的。

　　爬出地缝，方小悦朝着冥河泉眼走回。

　　察觉到一头小劣魔走过来，原本正在相互厮杀的红色蠕虫一条条吓得立马钻入了冥河泉眼之下。

　　对于它们来说，小劣魔应该算得上是比较恐怖的猎手了。

　　方小悦暂时并没有离开这里，前往其它地方探险的打算。

　　按照普巴拉的记忆，这方圆十里范围内的资源点就只有这么一个冥河泉眼。

　　如果自己离开，那么就只能进入其它怪物的领地。

　　以自己现在的小劣魔身体，方小悦压根就没有任何胜算。

　　所以还是蹲在冥河泉眼旁边最安全啊。

　　轻叹一声，方小悦透过少许红色的眼角膜看到了冥河泉眼里若影若线的红色身影。

　　又出产红色蠕虫了？

　　方小悦并没有急着跳下去抓捕那些红色蠕虫，而是在旁边的空地上活动了起来。

　　虽说小劣魔也是人形，但由于其反关节状的腿部，使得方小悦还需要一点时间来熟悉。

　　而最好的活动方法就是练拳。

　　在拥有了形意拳六级之后，他在武术方面就堪称大师了。

　　何为大师？

　　知识渊博，能够推陈出新！

　　因而在略微练了一会之后，方小悦对这具身体的熟悉程度就加深了很多，就算是反关节腿也影响不了他太多。

　　没一会功夫，那冥河泉眼里的红色蠕虫就忍不住又相互厮杀了起来。

　　而方小悦也没有客气，伸手便将其中两条给抓了上来，将其杀死之后，伸手从其体内掏出一颗亮晶晶的红色晶石，吞了下去。

　　这红色晶石实际上便是魔鬼一系生物体内特有的魔晶，其内聚集了该生物八成以上的力量。

　　因而吞噬这种魔晶，来获得力量算是最便捷的路子了。

　　毕竟光吞食尸体的话，还需要慢慢消化，才能够获得其中的力量。

　　吞掉魔晶，方小悦也没有吞噬尸体，而是将红色蠕虫的尸体丢入了冥河泉眼之中。

　　冥河泉眼里的那几条红色蠕虫顿时就变得疯狂了起来，扑出水面，抢夺起这难得的食物来。

　　没多一会，那两条蠕虫尸体就被抢食一空。

　　而剩下那些红色蠕虫的身体也随之膨胀了一圈。

　　虽说被挖掉魔晶之后的尸体，残留的力量比较少，但也足以让这些红色蠕虫实力增长一些了。

　　冥河泉眼在方小悦眼里也是数据化的模式。

　　其每隔八个小时能够产出两条红色蠕虫。

　　因而方小悦也是卡着这个时间进食的。

　　不过那几条吞食了同类尸体的红色蠕虫，他没有去动。

　　他希望这几条红色蠕虫能够尽快进化，为自己提供更强大的魔晶。

　　时间走过了三天，方小悦的身体较之以前变得强壮了不少。

　　他盘坐在冥河泉眼附近冥想时，那几条红色蠕虫里最强壮的一条，悄然从泉眼里爬上了岸，小心翼翼的钻入了一处地缝里。

　　而这一切，都被睁开眼睛的方小悦看在了眼里，他那张暗红色长着一些鳞片的脸上露出一丝笑意。

　　十个小时后，方小悦来到了地缝前。

　　一头比他要矮小不少的小劣魔从地缝里钻了出来。

　　他并没有偷袭，只是看着对方。

　　而那头小劣魔却没有丝毫犹豫，反关节腿猛力一蹬地面，就朝着他扑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第133章、进化之小劣魔免费阅读。https://xs.23sk.com 