    “你叫罗晓玲？”

    郝仁诧异的问眼前这位，在未来一段时日可能要跟他一块住在一起的美女室友，一时感觉世界观有点崩塌。

    小姑娘真的很漂亮，不输于一般电影明星的那种，看上去也就二十岁出头的样子，跟自己这个大学刚毕业的单身狗应该是同龄人，但她却有三个女儿，而三个女儿中，最大的那个穿着一身初中校服，看起来比她似乎也没小几岁。

    “郝先生，我给你介绍，这是我大女儿方婷，二女儿方芳，小女儿方敏，叫叔叔好。”

    “叔叔好。”

    “哦，你们好你们好，你们爸爸呢？”

    “我们的爹地被坏人打死了。”

    “哦……抱歉。”

    大家刚刚认识，郝仁自然也不会跟他们交浅言深，只是心中略微有些感到奇怪罢了。

    这罗晓玲肯定不是三个女儿的亲妈，除非她五六岁就开始生孩子，看他们住在这里，显然那死掉的男人也不是什么有钱的，这种情况下，一个二十多岁的小继母居然还愿意养他的三个小孩，也算是有情有义了。

    对这女人，郝仁虽然还不熟，但心里还是多了几分敬佩。

    稍微坐了一会儿之后，陆明华和王主任就走了，罗晓玲看得出，郝仁不是寻常的贩夫走卒，便问道：“郝先生在哪里高就？”

    “哦，我在廉署上班。”

    “您是ICAC？！”

    “是啊。”

    “天哪，那……那您一定是一位清如水明如镜的好领导，您可真是了不起。”

    “谈不上，实话实说也是为了作秀。”

    罗晓玲抿嘴一笑，道：“您可真是幽默，就算是作秀，那您也一样是好官。对了仁哥啊，你……你在不在家吃饭啊，如果在家吃的话，你平时喜欢吃什么？我做饭很好吃的，不如以后我们一块吃啊。”

    郝仁自然地道：“好啊，我吃东西不挑的，有的吃就行，那要麻烦你多做一份了，嗯……每个月我给你一百块当伙食费吧。”

    “不不不，太多了，一百块太多了，你每个月给我五十块钱就够了。”

    “没关系，这不还得麻烦你做么，我这人嘴馋，你稍微买点好的。”

    罗晓玲也不是矫情的性格，闻言道：“那好吧，托仁哥的福，我们以后晚餐可以加个肉菜了，我先帮您弄隔断吧。”

    郝仁也没客气，道：“好啊。”

    廉租房没有隔断，老实说，郝仁一个大老爷们跟着这四个母女花住一个房间，还真挺不方便的，这个王主任，故意把自己安排在这里住是什么意思？难道自己很像是好色之人么？

    罗晓玲干活倒是挺麻利的，与郝仁两个人忙忙活活的差不多两个小时，郝仁的床铺、隔断什么的就全都弄好了。

    “多谢你啊，罗小姐。”

    “没事，大家都是邻居，你叫我小玲就好。”

    “好啊，小玲。”

    就在这时候，外面突然传来一声薄怒的娇喝：“喂，你干什么，手拿开！”

    罗晓玲马上就听出来，是她大女儿方婷的声音，二话不说，从郝仁屋里抄起刚刚安装单人床用的螺丝刀子就冲了出去，郝仁作为大男人，自然也连忙出去看看什么情况。

    只见，方婷正在走廊洗菜切菜，三个手臂上绣着纹身，一看就不是好人的家伙围着她，说着一些有点流氓的话，甚至还忍不住想要动手动脚的。

    这也正常，廉租屋没有厨房，人们都是在走廊里做饭，像小玲和方婷这种级别的大美人，在廉租屋是绝对的稀缺资源，再加上这里面住的人龙蛇混杂，不被调戏才是咄咄怪事。不过好歹也是住在一起的邻居，而且他还每个月还花了一百大洋入了伙，见到了这个自然不能不管。

    于是郝仁直接就是一脚，将其中一个小混混踹飞出去足足三米远，摔在地上的时候整个人像个大虾似的，弓着腰撅着屁股，站都站不起来。

    虽然没使谭腿，但郝仁现在的格斗技都lv6了，这一脚下去，力道上绝对不输一般的职业空手道黑带。

    “靠，你谁啊你，强出头啊。”

    另外两个混混见状，二话不说就抽了刀子。

    郝仁眼神微微一眯，一条腿快得跟没有影子似的，刷刷两脚，小玲他们连看都没看清，这两腿就闪电般的踢中了俩人的下巴。

    这回，他用上了谭腿。

    下巴是人体要害，郝仁的力量何等之大，俩小混混只感觉脑袋一晕，直接就躺地上动不了了。看得方婷惊呼不已，再看郝仁的时候，眼睛里甚至还闪烁着小星星。

    而之前被郝仁踹飞的那个倒霉蛋，见状也吓坏了，知道这是遇到了高手，不由惊恐道：“你你你……你知不知道我们是猛虎帮的，我告诉你，你你你，你死定了。”

    “有帮派是吧，那正好，把这俩人抬回去，我就住在这里，今天晚上，让你们老大来这找我，他要是今天晚上不来，你们这什么狗屁猛虎帮以后就不用办了，直接给我解散，听到没有？”

    小混混一听郝仁这么说，看起来好像也是个有底气的，顿时也有点怂了，但是正所谓输人不输阵，小混混还是说了一句：“你们给我等着，不要跑！我去叫人。”

    说罢，直接屁滚尿流的就跑了。

    罗晓玲有些担心地看了他一眼：“仁哥，那个猛虎帮很凶的，要是……”

    “没关系，我在，他们凶不起来。”

    方婷则甜甜的，嫩嫩的道：“谢谢仁叔叔”

    郝仁笑了笑，看着地上的半成品蔬菜，笑道：“客气什么，这本来也是我的晚饭。”

    …………

    半个小时之后，母女俩已经做好了晚饭，又招来了二妹和小妹，加上郝仁，一家五口（怎么感觉怪怪的）温馨的上了饭桌。

    小玲还特意让小妹买了酒水和果汁，给大家都满上，笑容满面地说：“欢迎仁哥乔迁，也谢谢仁哥愿意保护我们，我也不知道要怎么感谢仁哥，我敬您一杯酒吧，来，孩子们，你们把饮料也举起来。”

    郝仁笑着提起杯子与她们碰了碰，微微抿了一口。

    反倒是小玲大口的喝了一杯，看起来极为豪爽。

    “仁哥随意。”

    这怎么随意得了啊，没办法，郝仁只好将自己杯中的酒也给干了，想不到这小玲居然这么能喝。

    这丫头就不怕他们两个人都喝醉了，晚上发生一点不该发生的事么？

    “来，仁哥，吃菜，您尝尝我做的白切鸡，味道非常好的。”

    “多谢。”

    郝仁笑着夹起一块鸡肉吃掉。

    味道有点淡，郝仁有点吃不惯正宗港人的口味，他的口要稍微重一些。

    不过这小玲当真是手巧，明明是稍微有些淡的白切鸡，吃在嘴里郝仁还感觉真挺有滋味的。

    就在这时，砰！

    外面突然传来的砸门的声音。

    砰砰砰！！

    “开门！开门啊！有本事开门！”

    听声音，少说也有七八个人。

    方家三女都吓了一跳，反倒是小玲相对镇定一些，紧张的翻手握住一把刀子，郝仁却轻松地笑了笑：“应该是那什么帮的人到了吧，小妹，去开门。”

    罗晓玲有些紧张地看了郝仁一眼，不知道他哪来的底气。

    再能打，难道还能一个打十个？

    郝仁很阳光的笑了一下：“没事的，放心吧。”

    “嗯。”罗晓玲别无他法，也只信任他了，长得这么帅，笑起来这么好看的男人，应该不会胡乱吹牛……吧。

    小妹罗敏听话的跑去开门，见门外站着好多个彪形大汉，一个个长得全都凶神恶煞的，身上纹的五彩斑斓的，不由吓得面色一白，一溜烟就跑到了郝仁的背后，抓着他：“仁叔叔，我好怕呀。”

    郝仁笑着摸了摸她的头：“乖~，有仁叔叔保护你，以后就没有人敢欺负你了。”

    门口凶神恶煞的大汉闻言道：“卧靠，兄弟你口气挺狂啊，你混哪里的啊。”

    见饭桌上四女全都吓得放下了筷子，郝仁微微皱眉，又夹了一口鸡肉放嘴里，道：“吃菜吃菜，你们不吃的话这点鸡肉都被我给吃没了。”

    “吃饭？”

    那老大叫嚣了一声，突然拿出那柄四尺多长的大砍刀，乓的就砍在了他的饭桌上。

    “小子，这么长的刀，见过么？”

    郝仁瞅了他一眼，没说话

    默默的将自己的配枪掏了出来，同样放在了桌子上，然后面色如常地继续吃饭。

    一见枪，那老大立时整个人都不好了，脸色变得很差，口气也变得软了许多。

    “这……这位大哥，您是便衣？”

    “不是。”

    那老大闻言腰杆子马上又变得重新挺拔了起来，刚要说两句狠话，就听郝仁道：“我是ICAC，我叫郝仁，你连我都不认识，怎么做人家大哥的。”

    那老大懵逼一样的愣在那里半天。

    然后，

    哭丧着脸，

    缓缓的，居然当着自己小弟的面，给郝仁跪下了。

    “虎……虎虎虎，虎哥，是……是您啊~！我，我有眼不识泰山！有眼不识泰山！”

    一边说着，一边一巴接一巴的扇在自己的脸上。

    笑面虎郝仁，这可是亲手干死玫瑰，间接干死蒋震，又抓捕了雷老虎的狠人，哪里是他能得罪的？他要真是个人物，也不会在深水涉这种没有油水的地方混了。

    “我在吃饭。”

    “是是是，我这就滚。”说着，这货居然还想要站起来。

    “嗯~~？”郝仁斜着眼睛瞅了他一眼。

    龙套大哥马上又重新跪了下去。

    郝仁又瞅了龙套身后的小弟们一眼。

    然后小弟们也齐刷刷的跪了下去。

