    叶智利知道刘玉林在嘲笑他，可是作为市委书记刘春桥的大公子，而且还是从尚武县出去的人物，在市里盘踞了这么多年，全都是他的门生，所以被骂嘲笑两句，他也只能忍受着。

    “刘总你说的极是，只是你可能并不知道这小子跟高副省长的关系，所以我才提醒一下你”

    刘玉林一听，顿时就有点着急，立刻骂道：“你怎么不早说，快快说来，这小子跟高副省长有什么关系？”

    叶智利好想骂他一顿，但还是咬着牙心平气和地说道：“据我所知，这小子不但将高副省长的母亲救活，而且还是他女儿陈芳芳的救命恩人，所以这个人真的暂时不能动呀！”

    刘玉林一听，瞬间就慌了神，心中开始不安起来，父亲多次打电话过来，让他们两兄弟一定要克制，收敛一点，尤其是马上要参加这个拨刀比赛，一定要将陈芳芳拿下，现在到好，这还没有开始参赛，便与高副省长的人给怼上了。

    “好，我知道了”

    挂上电话的刘玉林看了看时间，心里有点着急，于是便走进了弟弟的病房，对着他便劈头盖脸一顿骂。

    “哥，你这是怎么回事，我又没有招惹你，你怎么就骂我呢？”

    刘玉林叹了口气，瞪着他说道：“你真是闯大祸了，你知不知道那小子可是高副省长的救命恩人呀！”

    “什么，怎么可能，就那穷小子，怎么会成了高副省长的救命恩人呢？”

    刘春林一脸不屑，觉得这简直就是天方夜谭的事情，怎么事情会如此凑巧。

    “等天亮以后，我再打电话给父亲，看看他怎么说，要是这事没法收场，我们两个都得要付出代价，平时叫你收敛点不听，这下闯出祸了吧！”

    望着哥哥一翻埋怨，刘春林有点不服气，直接说道：“哥，这房子可是你烧的，我可没要你去烧人家的房子，这个锅我不背”

    刘玉林很是生气，但又没有办法，只是甩袖离开。

    见哥哥走了，刘春林却根本就不相信刘玉林说的，于是便偷偷地把两个小弟叫过来。

    “老大，你有什么吩咐”

    刘春林想了想，于是便说道：“你们别被大哥的话给吓着，安心地帮我办事，我不会亏待你们的，这两天，你们也不要待在医院，我一个人待在这里就行了，赶紧去办我交代你们的事情去吧！”

    此时张思燕身心疲惫地醒过来，轻轻地吻了一下二蛋，摸着他那睡着的脸蛋，眼泪哗哗地往下落。

    她深深地吸了口气，心中自认为跟二蛋是有缘无份，转身就要起床时，却被二蛋的手给拉住了。

    她惊住了，看向二蛋，只见二蛋依然闭着眼睛，嘴里却开口说道：“别走行不行，留下来”

    她一只手捂着嘴巴，顿时就泣不成声，二蛋将她给拉了下来，翻过身来吻了上去。

    这个早晨，她放开了，任由自己不停地呐喊，配合着二蛋，忍受着身体的疲惫，一波波的快乐袭击着她的心头。

    二蛋似乎已经知道张思燕铁了心要离开，再次睡过去的时候，他的手一直紧紧地抓着她的手。

    她很不舍，但是自己的弟弟已经判了三年，而父亲因为这件事情也突然病倒，家里需要人撑起来，她只能离开二蛋。

    咬着牙，她一边亲吻着二蛋的手，一边慢慢地抽了回去，穿好衣服后，她走了出去。

    何小琴和田敏起的很早，他们两个商量着今天要去那个养生会所去看看，但是出门便看到张思燕推着箱子，捂着嘴巴哭着从房间快速走出来。

    三个女人相见，何小琴和田敏愣住了，她也愣住了，本想着趁早离开，但是却没想到碰到了她们两个。

    “思燕，这么早你是这干嘛去！你怎么哭了”

    两个女人显得有点慌张，立刻就快步走过来，关心着她。

    张思燕抹去眼泪，吸了口气，笑着说道：“小琴，敏姐，谢谢你们这些日子的照顾，我不能够跟你们一起了，我爸病了，我弟也被判了刑，所以我得回家照顾他们了”

    何小琴很不舍，紧紧地抓着她的手说道：“那你处理完了事情再回来好吗？”

    可是张思燕却苦笑着摇了摇头，再次转身望了望自己的房间，然后对着何小琴笑了笑说道：“小琴，敏姐，这一次走了，我怕是回不来了，你们两个要好好照顾好二蛋，将来某一天，要是我还能回来，希望你们还能接纳我”

    何小琴和田敏很震惊，不知道张思燕为何却突然间就悄无声息地要离开。

    还没有等她再次开口，张思燕便推着箱子走了，却看到了已经站在门口的易芙蓉。

    对于易芙蓉，张思燕只是愧疚地看了一眼，毕竟自己的弟弟可是当年在她身上犯下了罪行，现在想说声对不起，她都有点开不了口。

    “思燕姐，你恨我吗？”

    张思燕停下了脚步，转过身来，哽咽着摇头，对着易芙蓉说道：“不，我不恨你，是我们一家对不住你”

    “思燕姐，对不起，我也没有办法，我不报警，心里这道坎过不去”

    “好妹妹，姐理解你，以后好好保重”

    张思燕轻轻地搂着易芙蓉，拍了拍她的后背后，推着箱子放进后备箱，最后看了一眼这待了几天的四合院，咬着牙狠心地上了车，直接离开了那里。

    过了好一会儿，何小琴才回过神来，于是便立刻想进张思燕房间看看。

    田敏却一把拉住她，朝着她摇头说道：“别去看了，大家心知肚明，猜到了，那就没有要去看个究境”

    何小琴咬着牙，心里头有点苦涩，想到田敏也猜出来了房间里是二蛋时，她的心里又有些想不明白，张思燕既然要走了，为何还是要把身子给到二蛋。

    田敏看到她眼睛都红了，知道她们是姐妹情深，舍不得张思燕，不禁轻轻地拍着她的肩膀说道：“该走的也会走，该来的也会来，有些事情，我们是无法阻止的”

    “咦，你们怎么都起来这么早？”

    二蛋微笑着从张思燕的房间走了出来，看着三个女人立在那里傻愣愣的，于是便伸了伸懒腰，以此掩饰心中那不舍的情绪。

    原来，刚才张思燕离开时，他就醒了，起床站在窗户外面，一直目送着她离开，他想开口，想走出去挽留，但是更加明白，她这一走，也许就是一辈子。

    如果留下来，跟着他，给不了明分，甚至可能会连累她，所以只能忍痛割爱，放她走了。

