    罗马就是一切，一切为了罗马。

    作为新的目标，这就是前往北方苦寒之地坚守边关的大唐勇者们从今日开始的一切。

    至于这罗马具体在什么位置，这个敌人是不是很强，那对于大唐的战士们来说并不是多么重要的事情。

    重要的是，圣侯已经帮大家找出了道路。既然道路已在眼前，那也只有风雨兼程而已，剩下的……

    “算了，不关我事……”

    骆宾王摇摇头，回头最后看了一眼长安，这座中原大地上最繁华的城池，接着转身，吸了一口北方的朔风，纵马疾驰而去。

    而马周则去了南边，他执行同样的使命。

    使命，这就是决心入伍的那些人的一切。不过……

    马周和骆宾王的这种觉悟，并不是普遍想法，比如在许多世家大族之中，就不乏其人极为反感入伍这档子事。

    而萧瑀虽然位高权重，在家族中的地位自然不是开玩笑，号召力压制力都是顶级的——这还是仅仅说他家主之位，如果算上这个位高权重是如今世家大族当中仅有的少数位高权重，那么萧瑀的话语权之重就又要上一层。

    但位高权重也好话语权也好，这都是对可以商量的事情才有用，而对许多世家子弟来说去边关吃苦那根本是没得商量，因此萧瑀也很是煞费了一番苦心，这才把家族内部的工作基本做通。

    等到举家正式南迁，这件事的知名度已经达到了全国皆知的程度——这其中不免有不少萧氏子弟四处在各自的圈子里倒苦水，让消息进一步扩散的因素。

    不过到了这种“事情突然发生”的阶段，其实一切都已经尘埃落定了，这件事已经不容更改。

    而王景，裴寂等人心中，也越发的恐惧。

    萧瑀好歹还是当朝的大臣，是正在立政殿里上班的大臣。

    连他都遭遇了举族流放南边的命运，那……

    王景简直不敢想了，简直就是两个字，恐怖。

    而更恐怖的还是裴寂，王景他们是改朝换代之后就失势了，然后整个家族基本上，算是凭借望族在当地的积威来生存的。

    如果说真的发生了李二给其他人也来个迁徙实边套餐，那还好说，毕竟离开了朝堂一个阶段，适应能力也要好不少。

    但是裴寂就不一样，在武德朝和贞观朝他都是朝中大臣，这还是最近才出事下野的。而这种成分吧……恰恰就是李二最最深恶痛绝的。

    到时候如果情况有变，那么事情就会更加恐怖，因为你说南边那好歹气温还算暖和，在灾荒之年的种种死因，冻死病死饿死战死之中，起码冻死的比率要低很多……至于说别的那或许病死的要多一点，但比起漠北那地方还是好多了。

    当然，也不一定。漠北有军镇囤积，战乱而死的几率又要低不少，而且那基本都是最能打的精锐部队。至于说冻饿这个事，其实塞北也不是所有地方都那么阴间，还是有不少地方可以开垦出来搞食物来源的——欧洲都能养活那么多人。

    至于气温宜居问题，目前李二对边关治理的努力非常充分，补给也比过去这几百年的许多朝廷充足多了，说冻死那也是……起码说轻易是谈不上的。

    而南边的开拓则又不一样，虽然李二对这方面的支持力度也不小，但仔细想想，那毕竟还是不如北边的，有胡人在窥伺那支持肯定更完全充分。

    而南边的开拓，得出海。

    海上风高浪急，动辄整船人葬身鱼腹，条件要说真比北疆好多了，那同样是多少带点扯淡。

    总之就是完蛋！

    走哪路都是吃苦受累，从此生活在风险中。

    这让王景裴寂等人怎么不紧张？

    没错，他们之前的确是想过要到南海，到‘东南岈’这一类的新世界去寻找出路。

    在神州当田主当不下去了，那咱就换个地方还不行吗？更别说南海那些地方自己想当土皇帝都行了，什么李二……不好意思往后稍稍。

    但这一切毕竟是虚幻的。

    王景也好，裴寂也好……

    或者李天城，崔白鹤，大家能混成世家大族的真正原因，在于前隋的一段稳定时间里纷纷秉政，最后成功获取了大量的政治权力，而家族的兴旺自然更是水到渠成，而这些……

    和真正南北朝这段时间里崛起的军团家族完全不是一个性质。对于边疆区分封这种事情，一般的豪强家族或许没什么，但对于王景裴寂这帮人，那就真是灭顶之灾……

    不过事已至此，王景裴寂这帮人也知道没有办法了。

    不管应付能力如何，但思来想去也不会有更好的办法了……

    而这也让众人聚集在一起，讨论起了出路。

    当然，这种讨论从来没停过，不过因为最近萧瑀被强令举族迁徙这件事，王景等人都在一种类似于兔死狐悲的情绪当中沉浸着。

    虽然……

    呃，其实萧瑀并没有离开长安，开始逐步迁徙的是他亲族，而萧瑀虽然是安排这件事的主要负责人，不过他本人并没有离开。

    罚俸三年就是这个意思，亲族离开，萧瑀本人可以继续留在朝廷里干活，只要他别整什么活，或者……

    不想干，随举族一起南迁也是可以的，李二还是乐意给这一笔遣散费……或者类似的随便什么费用。

    不过这并不影响王景，和裴寂这一帮人对萧瑀的遭遇表示哀悼，而且聚会喝酒的名目直接就是送行。

    虽然萧瑀没离开长安，但他已经离开长安了。

    原因很简单……

    世家大族就是这样，大家的来往是因为世家大族自我保全，生存，壮大所需要的人脉需求，必须聚集成一个圈子，这才能应付李二这尊大佛……

    现在萧瑀的亲族都南迁了，子弟、族人少了一大堆，势力瞬间消失了。

    而这些族人和子弟，是不是还有各自的圈子？这一下也基本等于是无了……

    那萧瑀还能算是世家名士吗，算不上了。

    王景裴寂他们的恐惧多过同情，不过最大的问题还是出路……

