    时间渐渐来到了晚上十点，东瀛帝族的重要成员，以帝族元老德川圣雄为首纷纷到场，其中还包括了刚刚产女完毕的美代子公主。

    帝族成员一到，媒体记者们便纷纷围了过去。

    德川圣雄一脸笑容的应对各路媒体的问题，不过问的都是些无关痛痒的问题，显然，这些记者都是被帝族给安排过的，根本不敢乱问问题。

    “天策，东瀛帝族的人都到齐了？”

    秦北侧了一下身子，看向坐在他身后的徐天策。

    “嗯，大哥，东瀛帝族的几个重要成员都到了，还有些人没来，不过都是些无关痛痒的小人物。”徐天策说。

    “好，我要的东西呢，准备好了么？”

    “早就准备好了，就等您一句话了。”

    “好，跟我来。”

    话音一落，秦北起身，紧接着，秦北麾下的一众高手也纷纷站了起来。

    这突如其来的动静，瞬间吸引了所有人的注意！

    “动手了！动手了！终于要动手了！”

    有看热闹不嫌事儿大的人纷纷激动了起来。

    在众人的注视下，秦北一行人缓缓走向东瀛帝族的人。

    见镇南王到来，德川圣雄也顾不上回答媒体的问题了，脸上闪过一丝警惕的神色！

    说实话，当德川真一告诉他镇南王来到东瀛的时候，他还有些不相信。

    虽然内心充满了敌意，但表面上，德川圣雄还是挤出了一丝笑容走了过去：“这不是镇南王殿下嘛，欢迎，真是欢迎啊！”

    “欢迎就不必了，本王听闻美代子公主产女，特地让手下人准备了贺礼赶来庆贺，之前的那份贺礼，正放在那里，不过这件贺礼，还是得现在打开，才显得有诚意！”秦北冷笑道。

    “哦？是么？快打开让我们看看。”德川圣雄笑道。

    只见顾小枫与拓跋鸿对视了一眼，直接打开了手中的礼物，赫然是一对对联！

    “德川圣雄，我们龙国文化博大精深，你可能不懂，那本王就给你讲解一番！”

    “上联：树若无皮，生之无望必死！”

    “下联：人不要脸，死赖天下无敌！”

    简短两句话，充满了极具的讽刺性的意味，当德川圣雄看到后，脸色瞬间就变了！

    他德川圣雄乃是帝族元老，怎么可能不懂龙国语言？镇南王此举，分明是要借他之口，亲口出言嘲讽东瀛！

    “镇南王！你这是什么意思！”德川圣雄愤怒质问！

    “你先不急，不妨看看本王的第二件贺礼如何！”秦北冷哼一声！

    德川圣雄使了一个眼色，示意人打开那件贺礼。

    当盒子打开的一瞬间，一股恶臭味扑鼻而来。

    “啊！”

    突然，一声惊呼响起，原来在镇南王的另一件贺礼中，装的是一颗头颅！

    仔细辨认的话，还是可以认出这颗脑袋的主人，是东瀛剑圣龙川介！

    “镇南王！你！”

    德川圣雄刚想质问，却不料，一回头，秦北上去就是一脚，直接将德川圣雄当场踹飞，重重的撞在墙壁上！

    “这一路过来，本王之所以忍着没动手，就是想让世人看看，你们东瀛帝族的丑恶嘴脸！”

    “镇南王！你想干什么！我警告你！这里是东瀛！不是你的地盘！”德川真一立马上前警告！

    “干什么？你们干的丑事儿？还要本王再重复一遍么？”

    “我不懂你说的什么意思，你女儿没了，又不是我们干的！”德川真一狡辩道，却立马意识到自己说漏了嘴！

    “本王不想与你们废话，限你们十分钟之内，交出我的女儿！”秦北也懒得再与东瀛帝族继续纠缠下去！

    此刻，他的心中在压抑着一团怒火！

    “呵呵，镇南王，你有什么证据说是我们抓你的女儿？总不能你的女儿丢了，就污蔑是我们干的吧？”

    眼见事情发展到这个地步，德川真一决定一条道走到黑，咬死不承认！

    只要他们不承认此事儿是他们干的，你镇南王又有什么理由说此事跟他们有关？

    “放屁！你们东瀛人绑走了我的孙女！现在反倒说她是你们东瀛人生的？你要证据，龙川介的脑袋便是证据！死在龙国的东瀛忍者便是证据！今日诸国使臣都在这里，大不了大家做个见证，把孩子带出来，看看到底是谁的！”嬴武怒不可遏！

    “呵呵，我帝族的公主，岂是能随随便便露面的？”德川真一冷笑了一下。

    只要他们咬死不承认，镇南王便拿他们没办法！

    “你！”

    东瀛人这般无耻行径，彻底让嬴武气炸了！

    诸国使臣面面相觑，从小道消息来说，龙国爆发的战斗，以及海域爆发的战斗，足以说明东瀛人的行迹十分可疑！

    但这事儿，东瀛人若是咬死不承认，你还真没办法说这是他们干的。

    “你要证据？”

    秦北突然反问一句，在话音一落的瞬间，直接斩杀了一名帝族成员。

    “你要证据！这便是证据！”

    他是镇南王！龙国的镇南王！

    你以为镇南王会像个普通人一样，孩子丢了，哭哭啼啼的到处寻找证据找人？

    不！

    以血还血，以牙还牙！

    他从不需要什么证据！

    你不承认！我便杀到你承认为止！

    “镇南王！你好大的胆子！”

    就在这时，一阵愤怒的声音传来，德川圣雄一瘸一拐的走了过来！

    他的语气中充满了愤怒，但是从他的脸上，却看不出任何愤怒的神色！

    镇南王动手杀人，这正是他们预料之中的，这样他们便可有理由直接对镇南王痛下杀手！

    “就算你是龙国的王！也不能在我东瀛滥杀无辜！此事！你必须给我一个解释！”

    话音一落，在众目睽睽之下，秦北直接挥刀，再度斩杀一名帝族成员！

    “你的解释，本王很不满意！”秦北语气森寒！直勾勾的看向德川圣雄！

    “混账！”

    德川圣雄彻底怒了，一挥手，包围在外面的三万帝族禁卫军顷刻间涌了进来！将在场的所有人团团包围住！

    一时间，诸国使臣乱作一团，谁也没想到事情竟会发展到这种地步！

    “诸位莫慌！镇南王的恶行！诸位也看到了，此举，只是为了保证诸位的人生安全！同时，也请诸位做个见证，是他镇南王动手在先！”德川圣雄对众人说道。

