    “创造女娲系统的科学家的名字叫做林诺，她是后人类文明时代中最优秀的天才，净化大地污染的孢子海就是她设计并且创造的，包括火种计划的提出。

    她原本想使用大型粒子对撞机，在生命中的最后一段时间提取出希格斯玻色子。”

    顿了顿，他看向老者，“大型粒子对撞机是几十年后制造的，它能使质子－质子在14TeV的质心能下对撞。”

    老者的眉毛挑，露出些许意外的神色，“可以短暂的模拟与宇宙大爆炸？”

    “可以创造出与宇宙大爆炸万亿分之一秒时类似的状态。”

    “希格斯玻色子是您后世创造出的一种假设存在的粒子，不过，她失败了，却也成功了。

    她提取出了能让我穿梭时空的粒子，它有着希格玻色粒子的特性，是构成这个世界的最基础的粒子。

    是它赋予了这个世界质量的概念，可以使用某些技术，对它进行编辑，将之利用。

    她将这个粒子起名为以太，是古希腊哲学家亚里士多德所设想的一种假想物质。

    时空穿梭，只是这个粒子的其中之一的应用。”

    “这个世界上的许多科学其实都起始于意外。”老者道，“然后呢？”

    “林诺院士在对以太粒子完成了初步的研究后，便离开了人世。”

    “一位天才的陨落。”老者叹息道。

    “人工智能接过了林诺院士接下来的工作，将那个粒子改造成了这个时空机器。”临城抬起了手中的一块怀表。

    “它将这怀表投到了过去，并且被我意外捡到，而我，也借此获悉了未来的事情，并且与“女娲”有了交流。”

    “这个女娲的智能，跟真人没有什么区别吗？”老者问。

    临城颔首，“没错。”

    老者蹙眉沉思……

    “你是否对她有所掌控？”

    “我已经获取了她的最高权限，她只想完成火种计划，我们达成了共识。”

    “起初，我的计划是将时空机器交给我的国家，让国家派遣军队去接受未来的科技，强化那个时代。”

    “不会存在时空悖论吗？”

    临城看着老者，调侃道，“先生，上帝是会掷骰子的。”

    老者沉默了许久，“上帝不掷骰子”是他最近挂在嘴边的话语，他并不喜欢量子力学当中的随机性，认为宇宙都是有着规律的。

    这也是他后半生致力于统一场论的原因。

    “如果抛开时空悖论的话，这确实是一个不错的方法，毕竟，一整个国家机器的力量，总比的上一个人，但是为什么你最终又放弃了？”

    在这里见到他，就说明对方已经放弃了这个计划。

    “因为我在得到这个方案之后，借助女娲系统跟时间机器，我们计算出了很多个“未来”

    在某个未来中，我选择了将这个以太粒子上交给了国家。

    在前期，国家使用以太粒子穿梭到了未来，接收了火种计划留下来的科技以及基因改造技术，并且在前期就建立起了防御设施，在外星怪物降临的那一刻，人类展现了惊人的力量，几乎压着那些怪物打。

    不过，在后期，国家为了彻底消灭那些东西，带头与其余国家组成了联盟，但在知道了时空机器的存在后，国际局势又逐渐趋于稳定，就有人起了异心，想要夺取时空机器。

    人类起了内斗，怪物比之前还要快速的就覆灭了人类。

    而在另一个未来中，虽然我的国家没有再牵头与其余国家组成联盟，而是选择了自己发育，但发展如此之快的肯定会引起别人的注意力，在时空机器的秘密被一个间谍暴露出去后，人类内战又一次开始了.....

    在某一条线的平行时空中，确实存在着人类没有内战，而是和平的击败了怪物的时间线，并且直到未来的可能性，只要杀死一些掀起内战的关键人物就好了。

    但是，在那个未来的尽头，人类的“可能性”彻底消失了.....

    因为人类开始习惯了去未来获取科技，习惯了根据未来的预测结果去行事，分支越来越少，在某个遥远的尽头，就那么悄然消散.....”

    “潘多拉的魔盒。”老者叹气道，“不可否认，人性确实难以掌控。

    未来是不可预知的，是无法重来的，正因如此，人们才能接受一切飞来横祸，痛苦与不幸，迈步前行。

    如果一味的只追求未来的结果，那么人们就会想着去抄近路，在抄近路的过程中，人们往往就会迷失自我，而失去动力……”

    “时间机器不能被太多人知晓，所以，我跟女娲做出了第二条方案。”临城开口，“凭借我跟一个人工智能的力量显然无法改变什么。

    但是，我们拥有时间机器，我们可以穿梭过去，找到在人类历史中留下浓墨重彩，在某些领域获得不菲成就的天才，将他们带到未来，重建起人类文明。

    这就是我的目的，阿尔伯特·爱因斯坦先生。”

    临城看着爱因斯坦。

    “您无需担心时空悖论这一点，我们已经计算过，对于时空的影响将到达最小，并且，无论您去往未来多久，最终回来的时候，都只离开了一瞬间。

    在未来，我们有办法停滞您的身体衰老，让您回来时，与现在无异，人类的未来需要您。”

    爱因斯坦沉默了半晌，道，“只有我吗？”

    “您是第一批，与您同属第一批的还有老年的普朗克先生，他是量子力学的重要创始人之一，以太粒子的研究需要他。

    除此之外，还有尼古拉·特斯拉先生，以及制造了元素周期表的门捷列夫先生，物理、量子物理、机械工程学以及化学都是目前我需要的帮手。”

    “你想在哪一个时代重建文明？”爱因斯坦问道。

    “3073年，也就是外星人初次降临的一千年以后，在那个时代，核辐被净化大半，孢子海也正在往正常的大自然转变，各种地震、海啸跟冰川南下也逐渐的趋于稳定，并且，在那不久之后，人类的未来也就消失了。

    时空机器无法再看见后续的未来。

    在那个时代延续未来是最好的选择，不会影响时空。”

    “那你其实可以找更加靠近那个时代的科学家，比如你说的那个林诺博士。”爱因斯坦道，“时代的进步是很快的，就如同我不清楚你们的人工智能跟粒子对撞机一般，我们在这个时代或许是领先者，但在未来，我们或许已经被时代所抛弃了。”

    “这个问题，我之前也跟女娲讨论过，在火种计划中的所有系统中，其中赋予新人类知识的系统的名字叫做“普罗米修斯”。”

    “点燃人类的火种吗。”爱因斯坦轻喃。

    “想要对这个世界一无所知的新人类传授知识，仅仅只是将资料储存在计算机中让它们自己阅读并且理解是不可能的事情。

    目前为止，人类还没有将知识强行灌注进大脑中的技术，或者说，那会有很多副作用。

    那么就需要人类最有效的教学手段，虽然原始，但人类却也是依靠着这一薪火相传发展至今，这是用时间证明的，毋庸置疑的有效手段——教师。

    所以，他们只能将科学家们的大脑保留下来，作为生物电脑使用，而在女娲系统所处的基地中，就存在着林诺博士的大脑。

    而她们的意识，就是“普罗米修斯”系统的智能，或者说，他们成为了一个名为“普罗米修斯”的庞大智慧集合体。

    这是原本计划中的一环，不过，由于阿波菲斯未曾死绝，并且意外导致全球的量子网络断开，原本的智慧集合体，变成了无数个分布于世界各地的各个生存基地中独立存在。

    将大脑保存，并且将大脑散发的意识指令数据化，即使在那个时代也是一种划时代的技术，只要再进一步，将意识转移到机械上，实现另一种永生也不是不可能，可惜，时间并没有留太多给人类。

    由于技术的不成熟，他们所能活动的空间有限。

    只能在创造“普罗米修斯”系统的科学家们创造的“世界”内生存，并且负责教授进入那个世界的所有人。

    他们在以另一种方式活着，我无法从过去带来他们，而且，为了不影响时空，千禧年之前的科学家是最好的选择。。”

    爱因斯坦微微张大了眼睛，他沉默了良久，将自己的大脑保存，以这种状态“活着”，这对于他的世界观来说无疑是一种冲击。

    但在未来，却有着一群科学家，为了人类的延续，而做出了这样的选择....

    片刻后，他道，“有百折不挠的信念所支持的人的意志，比那些似乎是无敌的物质力量有更强大的威力。”

    “后文明时代的科学技术与千禧年左右的技术几乎天差地别，即使是您百年之后的科学家进入那个时代都需要学习。

    但既然如此，我为什么不去寻找更具有“天赋”的呢？

    您的知识在这个时代或许是落后的，但是您的智慧却是实打实的。

    这个世界上最难得的恰恰是创造力，作为现代科学纪元的创造者，我相信您能追上时代的步伐。

    无需犹豫，爱因斯坦先生，您难道不想在生命的最后一刻，见识更加广阔的世界吗？”

    爱因斯坦凝视了临城许久，片刻后，他笑道。

    “你说服了我，孩子，不过，我能把我的小提琴带走吗？”

