    很是忌惮！

    “老夫还不知道你的名字。”

    “晚辈苏辰。”

    “苏辰，好名字，老夫愿意收你为徒，你可愿意拜师。”

    拜师？

    苏辰有些傻眼，似乎没有想到，棺材内的存在居然想要收自己为徒，并未立刻拜师，他都对棺材内的人不了解。

    “你有何资格成为我的师父？”

    “资格？哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    肆无忌惮的笑声从棺材内缓缓而起，苏辰脸上却是无悲无喜，其实他能够猜测得出来，棺材内的存在肯定很强，甚至很有可能来自圣域。

    “纵观星空寰宇，想要拜本座的人太多了，而你是第一个质疑本座的，今天本座收定你了。”

    “你来自圣域？”

    “圣域？”

    带着一丝丝疑问，棺材内的存在似乎不清楚圣域的存在。

    难道此人不是来自圣域？

    苏辰很清楚，有着无数的低等级位面，相信也会有着很多的高等级位面，仙域（圣）肯定不是唯一的高等级位面。

    看来此人来自其他的高等级位面。

    “你拜在本座门下，日后星空寰宇任你纵横，不过前提是，你需要离开这片位面。”

    苏辰没有继续废话，立刻躬身行礼，说道：“弟子苏辰见过师父。”

    “为何突然又要拜师了？”

    “我相信你。”

    “很好，既然如此，那我就和你说几件事。”

    棺材停顿了一下。

    接着。

    棺材内再次响起声音，缓缓道：“本座骆隐皇，其他的事情，你无需多问，也无需知道，等你离开这片位面，我自然会告诉你一切，而你的生死，我不会多管，一切靠你自己。”

    “你要是连这片位面都无法走出，那么你也不配成为本座的弟子，到时候死了也就死了。”

    “我想知道，师父来自哪个位面。”

    “星空寰宇。”

    星空寰宇？

    从未听说过，不过在苏辰看来，既然有着很多的高等级位面，师父不是来自仙域，那么肯定是来自其他高等级位面。

    就在此时。

    四周百口棺材全部朝着巨棺聚拢，在苏辰惊讶的眼神之中，百口小棺材已经彻底融合到了巨棺之中。

    并且巨棺开始快速地缩小，来到苏辰的手里，消失不见。

    消失在自己的体内，就漂浮在丹田之中。

    “从现在开始，你无需和我沟通，有事我自然会找你，记住，想要纵横星空寰宇，就要不断提升实力，走出这片位面。”

    满脸的苦涩，苏辰总是有种直觉，自己刚刚拜得这位师父很不简单，因为从当初的九婴主宰身上，他都没有感受到这种压迫感。

    而现在，他从巨棺内感受到这种压迫，乃是元神的压迫。

    没有深问，因为师父已经说了，等到自己离开这片位面，他自然会告诉自己。

    星空寰宇？

    这是什么位面？

    苏辰当然知道，师父肯定是来自所谓的星空位面，看来还是自己修为太低了，当务之急，就是快速地提升实力，然后前往圣域。

    拜师，无论这位师父有多强悍，最起码短时间内不会相助自己，唯有等到离开位面，前往星空寰宇，师父才会出来。

    没有继续逗留，苏辰转身进入裂缝。

    根据他的猜测，裂缝内的空间并不在百界秘境之中，而是独立的存在，不过他可能留在这片空间。

    进入百界秘境，最起码可以顺利的返回众神大陆，要是一直留在这片空间，自己连离开的机会都没有。

    大殿内。

    随着顺利回来，苏辰也是唏嘘不已，谁能想到，在这处大殿内居然接连着其他的独立空间，并且还有着巨棺，自己更是稀里糊涂的拜师。

    苏辰一直都相信自己的直觉，直觉告诉他，自己拜的这位师父，日后肯定是自己的贵人，必须赌一赌。

    离开大殿，看着满地的鲜血汇聚早已干枯，到处都是残肢断臂，苏辰没有丝毫的惊讶，因为他已经猜到小黄会如此做。

    不要看小黄只是刚刚还出生没多久，很是对自己的胃口，更是聪明不已，自己心中所想，小黄都能够猜得到，比小胖强得太多。

    “全部杀了？”

    小黄摇摇头，说道：“他们跑得太快，没有来得及杀，我需要镇守这里，所以没有去追。”

    以一敌万，苏辰也明白小黄不可能全部诛杀所有人，他当然不会让任何人进入大殿，否则的话，也不会留下小黄镇守。

    转身看着面前的大殿，这次总算是没有白来，不仅让小胖得到狱吞留下的精血传承，更是获得本源力量，日后的小胖可以顺其自然地冲击到至高神。

    最重要的是，他在大殿的裂缝进入独立空间，并且拜师。

    “老大，我们离开？”

    点点头，不离开又能怎样，也许大殿内还有着其他的机缘，但是他和小胖都无法锁定，继续留下也是白白浪费时间而已。

    这里有着太多太多的疑问，先不说师父的事情，单单是狱吞留下的精血和本源力量，就让苏辰感到莫名其妙。

    狱吞肯定是没有进入过众神大陆，更何况还会将精血留在大殿内。

    其中要说没有猫腻，打死他都不会相信，只是以他现在的情况，肯定是搞不懂了，想要搞明白其中的缘由，恐怕只能去找狱吞本人问问。

    而狱吞如今并不在众神大陆，也不在天荒大陆，而是在圣域被关押起来，甚至狱吞是生是死都是未知数。

    没有继续逗留，苏辰带着小胖和小黄离开。

    山峰之巅，劲风呼呼。

    有些人并未离开，想要看看苏辰是否陨落在大殿，更是想要捡漏网之鱼，不过苏辰也没有赶尽杀绝，最大的机缘已经到手，剩下的机缘，看看其他人是否能够得到。

    “他离开了？”

    “看来只要不主动招惹，他也不会赶尽杀绝，赶快去看看，趁着黄泉桥没有由实化虚，我们正好进去大殿看看。”

    “走。”

    没有离开的人，简直兴奋到了极点，没有白等，也算是碰对了运气，上百人急忙上了黄泉桥。

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_072952569810’打赏的‘催更符’

    感谢‘七猫书友_111754535051’‘七猫书友_110410057544’打赏的‘能量饮料’

