    胡俊才乘坐黄包车一路奔赴石志坚所在的铜锣湾唐楼。

    下了车，拎了公文包正要走，车夫抖着脖子上搭着的毛巾说：“你还没给钱。”

    胡俊才就又忙扭过头，很是歉意地道了歉，从怀里摸出新买的鳄鱼皮钱夹，从钱夹内掏出三块钱递给车夫。

    从胡俊才住的地方到这里车费是两块八毛，车夫还以为剩下两毛是打赏，就一股脑装进兜里拉了车要走。

    这次轮到胡俊才叫住他，“你还没找钱！”

    车夫无奈，只好找了两毛丢给胡俊才，嘴里骂骂咧咧：“打扮得人模狗样，却也是个孤寒佬！”

    胡俊才不理会车夫的咒骂，对于他来说搵钱不易，能省一分是一分。

    来到唐楼下面，胡俊才看了一眼这座五层唐楼，这是他第一次来石志坚家，不禁感慨，什么时候自己也能像石先生这样买下一栋楼，差不多要二十万吧，恐怕自己这辈子不吃不喝也做不到。

    楼下，旧租户邓九公正在绕着圈子打太极。

    胡俊才就上前询问，“您好，石志坚先生是不是住在这里？”

    邓九公早习惯了被人询问。

    自从石志坚他们搬到这里之后，很多人都过来问他这句话。

    拿手指了指三楼，邓九公都懒得回答了。

    胡俊才心领神会，道了声多谢，就瞅了瞅左边楼梯，走过去，沿着楼梯，抱了公文包“咯噔噔”上楼。

    来到三楼，胡俊才喊了一声：“石先生在吗？”

    房门打开，石志坚从一房间探出头，朝他勾勾手：“进来！”

    胡俊才忙小跑过去，一进屋就翻开自己抱着的公文包，把里面装着的资料一股脑拿了出来递给石志坚道：“这是石硖尾区域图，这是石硖尾工业区，住宅区划分图稿，还有这是水务署水塔建设指导意见稿……”

    石志坚接过那些资料，点了一支香烟找了位子仔细翻看起来。

    这一次他有个很大的计划，就是买下石硖尾！

    准确地说，他准备买下石硖尾一大片地，然后在这里兴建工厂。

    如今元朗工厂和土瓜湾工厂日产量已经达到极限，想要继续大量生产泡面和饮料，就必须要开分厂。

    何况石志坚还惦记着与九龙城寨的合作，到时候对方的需求量更是极大，所以开分厂刻不容缓。

    石志坚之所以选中石硖尾有三个原因。

    第一，石硖尾所处位置具有很强大的优势。石硖尾在九龙西部，土瓜湾在九龙东部，而元朗又位于新界。在石硖尾建分厂，可以作为中转站使用，方面调剂港岛，九龙和新界三个地区的物资。

    第二，石硖尾廉价劳动力集中，当初跛豪伍世豪来香港闯荡时就在石硖尾逗留，将石硖尾作为根据地，开设字花档，为未来事业打下坚固基础。可以说石硖尾这片地区穷人最多，劳动力也最多，只要有口饭吃，大家什么都愿意干。

    第三，也是最重要的一点，按照胡俊才给出的资料，想要在石硖尾私建水塔根本就不可能，水务署绝对不会批准这种私人行为，因为先河一开就很难刹住车。而香港又是一个水资源极度贫乏的地方，如果人人私建水塔，那么水资源早晚枯竭，即使引来东水，也救不了香港。

    唯一可以光明正大解决石硖尾用水问题的方法就是借助开办工厂，向上面申请修建工业用水系统，顺便帮石硖尾人解决吃水难问题。

    如今，石志坚面对一大堆资料差不多心中已经有了计较，所差的就是如何向上面申请批地，还有就是如何筹资巨款买地建厂。

    就在石志坚思忖之时，胡俊才忽然小心翼翼地说：“石先生，不知宝地茅厕在哪边？我尿急！”

    却原来他赶来的时候过于着急，憋着一泡尿到现在还没释放，刚才石志坚又急着索要资料，询问他问题，他更是没工夫去洗手间解决。

    石志坚看着手中资料，指了指外面，“左边，右转！”

    “多谢！”胡俊才忙点头哈腰，捂着肚子往外蹿。

    ……

    胡俊才好不容易找到茅厕，对准尿桶双手哆嗦着忙解开裤腰带，但裤腰带却系得太紧，硬是废了大半天功夫才解开，这时手一抖，一股尿飙到了手上。

    胡俊才却顾不了许多，闭着眼，感受着下面释放带来的愉悦。

    腹部强大的压力渐渐消失，胡俊才睁开眼深呼一口气，感觉人生最幸福的事情莫过于此，这才发觉手上凉凉，于是就用几根手指简单地把裤腰带系好，皱着眉头从茅房走出来，看了看手背上尿渍，甩了甩，又拿到鼻子前闻了闻，只觉很骚，也很黄，怀疑自己最近是不是上火。

    胡俊才来到走廊水龙头前，打开水龙头正要洗手，却见石志坚老姐石玉凤披头散发走了出来，像失了魂一样看着他。

    胡俊才忙洗了一下手，又用手打理了一下自己的中分头，很帅地甩了一下头发，这才讪笑道：“玉凤姐，是你啊，我还以为认错了人！你怎么了？看样子像是不舒服？”

    石玉凤看着胡俊才，“我丢钱了。”

    “丢钱？丢了多少钱？我能够理解，我当初也丢过钱，还是我买法律资料的钱，好心痛的！”胡俊才一副善解人意模样。

    “我丢了三万块！”

    “三万？”胡俊才傻眼，仔细打量石玉凤一眼，小富婆呀！

    “我是不是很糗？丢了这么多！”

    “是有点！我深深理解你此刻的心情！不如这样，我们进去坐坐，我可以听你倾诉。遇到了伤心的事儿，或者是不好的事儿，找个人倾诉一下是最好的！”

    胡俊才就很主动地带着石玉凤进了屋子。

    石玉凤回到屋子在自己床头坐下，胡俊才看看左右，忙主动地给石玉凤镇茶倒水，搞得他像是主人家似的。

    然后把半拉屁股坐到石玉凤床边，双手捧着茶水递给石玉凤，对石玉凤说道：“玉凤姐，饮茶先！来，我们谈谈心，聊一聊你丢了三万块钱的事儿！”

    ……

    须臾。

    “就这样，我把三万块全部捐了出去，给石硖尾那帮邻居修建水塔。”

    石玉凤把满肚子的委屈全都倒豆子般倒了出来。

    胡俊才抱着手臂，另一只手捏着下巴，点点头，用很肯定的语气说道：“玉凤姐，你的故事让人听了真得是感同身受！三万块可不是小数目，又是你存了那么久才存够的辛苦钱，其中心痛，有谁知？！”

    石玉凤再也忍不住了，“哇”地一声哭了起来。

    胡俊才手忙脚乱，忙找了纸巾递给石玉凤。

    石玉凤拿了纸巾先擦了擦眼泪，然后擤了擤鼻涕，这才又把纸巾还给胡俊才。

    胡俊才拿着脏纸巾丢也不是，不丢也不是，于是就揣进口袋，安慰石玉凤：“事已至此，玉凤姐你就不要伤心了！三万块虽然很多，却也不是不能再存！再说了，你这也算是做了好事儿，并且是天大的好事儿！自古以来帮人吃水都是要增福添寿的！搞不好那帮石硖尾人要把你当成活菩萨供着！所以玉凤姐，想开点，钱丢了就丢了，只要丢的开心就好！”

    石玉凤难得收到如此体贴入微的安慰。

    自从出了事儿，自己细佬就没安慰过自己几句，顶多来一句，“钱咩，我给你！”“不要想不开，放宽心！”

    我石玉凤是贪图细佬钱财的那种人吗？就算要钱，也要自己挣！

    想到这里，石玉凤激动起来，忍不住握住胡俊才的手，眼泪婆娑地说：“俊才呀，还是你懂我！”

