    陈凡却是摆了摆手，谦虚道：

    “真传师兄们九成九都是十重，我这点修为不过是勉强赶上诸位，算不了什么！”

    郁锦却是摆了摆手：“师弟乃是领悟了剑域的天才，哪和一般人相同！”

    其人眼睛也是完成两个月牙，也是高兴不已。

    陈凡是她接引进宗的，陈凡表现越优秀，她心中也是越高兴。

    连阳朔闻言也是多看了陈凡几眼。

    只是却也不清楚，陈凡的突破，究竟是借助悟道池呢，还是在这之前便已经突破了？

    他心中甚至觉得前者可能更大……

    他眯起眼睛，也是开口道：“既然师弟乃是领悟了剑域的十重武者，那这检验十有八九是能通过的了。”

    陈凡却是摇头踏步向前，看向了连阳朔，直接道：“该如何检验？”

    既然规矩如此，他也不打算违背。

    连阳朔微眯起眼睛，再次笑了笑，走上前，“我来做师弟对手，若师弟能够在我手上撑过一刻钟，便能够入队！”

    郁锦却是怒喝道：

    “连阳朔！你已经领悟了三重道域，离风云榜不远，连我都不是你对手，你竟然要陈凡师弟在你手上撑一分钟？未免太过分了！”

    连阳朔连道：“师妹误会了，我将压制自身修为，并且不催动一重以上的道域，若我超出限度便算我输。”

    郁锦皱眉扭头看向魏东。

    却见魏东也是淡淡点头，指向角落位置的两个真传：“于师弟和程师妹，也是经过连师弟实力检测才能入队的。师妹你放心。”

    他所指着的二人，也是小队仅有的两个十重初期武者！

    陈凡也是笑着点了点头，“可以，我们现在就开始考核？”

    连阳朔却是摇头：“我们去演武阁！”

    陈凡眼睛再次一闪。

    演武阁内，不用担心本体受伤，也是真传弟子之间切磋，经常去的地方。

    打得再怎么凶，也不至于伤了和气。

    当然，若是真传弟子之间有着不小的仇怨，也未必愿意在演武阁解决，所以也是有上擂台的真传弟子的。

    一行人当即朝演武阁而去。

    郁锦也是趁机对陈凡道：

    “这连阳朔乃是真正入了风云榜的武者，虽然排在末位，但实力极其厉害，即使压制实力也不好对付，师弟你莫要留手，一定要全力对他！”

    陈凡也是不由得挑了挑眉。

    ……

    演武阁，某个房间之内。

    魏东、郁锦等弟子聚集在一座晶莹石壁之前，看着其中战斗场面。

    也是一个个好奇不已。

    毕竟郁锦可是说了陈凡乃是领悟剑道域境的天才。

    剑宗真传皆是不凡，也是有领悟了剑域之人，可却并不算多。

    裂天剑宗，三百余真传，绝大多数都懂得一两门剑术，领悟了剑意的也有不少，可是真正领悟了剑域的才刚过两位数！

    而这当中也有不少剑域无法突破，转修其他之道突破的。

    幻境内。

    陈凡手持长剑，微微一笑，“师兄小心了，最近时日，我刚入手了《雷霆剑诀》，苦修稍有成获——”

    此言出口，连阳朔却只是笑着摇头，“师弟尽管来。”

    陈凡点头，当即身化流光，挥剑而出。

    《雷霆剑诀》同样乃是剑宗九大剑诀之一。

    而名为雷霆，实际上这一剑诀和雷电意境并没有任何关联！

    为表此套剑术速度，而取了“雷霆”二字。

    纯粹的快剑剑法！

    随着他冲出刹那，他身周雷电交织，雷光闪烁。

    这却是他催动了雷电道域和《雷鹏幻身》。

    对立面连阳朔愕然不已。

    “雷电道域？”

    他心中早做好陈凡展开剑域的准备，却根本没想到陈凡还有这雷电道域，而陈凡的速度也是让他愕然无比，却是根本不敢犹豫地同样展开了道域。

    转瞬陈凡已至其人身前，手中之剑雷霆般斩出。

    哧！

    同时其人，身周再次有一层蒙蒙荧光闪烁展开。

    正是剑域。

    当然他也只是拿出了一重剑域。

    剑域中一道道无形剑气随着那《雷霆剑诀》的犀利一剑纷涌向连阳朔的道域。

    陈凡的《雷霆剑诀》才刚解锁，自己练了几天，自然不可能有什么进度。

    可是因为自身剑域，他这一剑威力却让人无法忽视。

    连阳朔脸色大变，身周道域灵光陡然一盛，手中剑光同样斩出，接住了陈凡这一剑。

    而一剑过后，陈凡却是哈哈一笑，收起了手中之剑。

    “师兄，承让！”

    连阳朔脸上闪过一抹尴尬，而后也是抱拳道：“原来师弟你领悟了双重道域，《雷霆剑诀》还如此高明……我的确有些托大了！”

    连阳朔不由自主用出了二重境界的道域，已经超出了约定的界限。

    自然算是陈凡过关了。

    实际上他心中也颇有些无奈。

    以他的境界和剑术，自认为压制了实力，拿下陈凡也是不难。

    可陈凡双重道域，再加上本来就擅长抢占先机的《雷霆剑诀》让他应对的太过仓促。

    二人离开幻境。

    “师弟，干得不错！”郁锦哈哈笑着迎了上来。

    周围一个个武者也是一个个一个上前客气致意。

    魏东却是走上前微微挑眉看着陈凡：

    “师弟能领悟双重道域，天赋不俗，怪不得能够通过真传考核……不过，师兄却有一眼说与你听。”

    陈凡一怔，抱了抱拳：“魏师兄请说！”

    魏东淡淡点了点头：

    “雷电之道固然不俗，但比起可直通大道的剑道，没任何可比之处，若你想做剑宗新一位剑帝，那就莫要再修其他之道，专修剑道！”

    “我真传大师兄湛建明曾经被誉为最有可能成为剑宗第三位剑帝之人，可就是因为顾虑太多，明明同样领悟了剑域，反而借助其他之道突破了长生……他想要借助漫长寿元慢慢领悟剑道，却是失了锐进之心，恐怕这辈子都不可能成就剑帝了！”

    魏东的脸上带着叹息，显然对湛建明的选择十分可惜。

    听到此言，陈凡也是心中一动。

    原来湛建明天赋竟然如此可怖，分心他道，仍旧进阶了长生。

    而他也理解魏东的意思，是让自己专注于剑道，莫要过多分心。

    事实上，陈凡与普通武者不能相提并论。

    只是有些却不能之言，他点头抱拳：“多谢师兄告诫。”

    魏东点了点头，也不再多言，而是扭头看向周围众人，让众人回去准备一下，约定了聚集时间，众人也就各自散去了。

    ……

    半天之后。

    一道道流光破空而出，离开了裂天剑宗。

    魏东所率领的这个小团体，皆是真传弟子，而且实力颇为不凡，行进速度也是飞快。

    而陈凡召出小蝶，也不着急，跟在郁锦身后，和其人并肩。

    陈凡的小蝶，普通人自然看不出特殊，只以为是陈凡某个特殊灵兽。

    不只是魏东小队，此时此刻，剑宗大半真传也都已经出发，只不过各自任务划分不同，实力差距导致赶路速度也有不小的差别。

    深夜之时，一行人也是终于抵达了木兰草原。

    魏东小队也是早就和大部队分开了。

    都是十重以上的高手，自然也不需要休息的时间。

    临近珈蓝国。

    突然间，脚踏飞剑走在最前面的魏东停了下来，他一摆手，身后十数位真传皆是停了下来。

    夜色中一声声凄厉哀鸣回荡在茫茫草原之上。

    陈凡也是眯起了眼睛。

    神识扫过。

    四面八方传来一股股阴冷、邪祟的气息……

    魏东凌空虚立，歪了歪头，“没想到还没到珈蓝国，魔宗的袭击便来了。能够将我们堵在路上，魔门的情报网倒是不俗……”

    随着魏东声音落下。

    咻咻咻！

    远处夜色中一道道流光升腾而起，仿佛烟花一般，铺天盖地，飞射而至。

    却是一支支激荡着耀眼灵光的巨大羽箭！

    “什么？”

    在场的众多真传弟子皆是一个个色变，纷乱抬起手中武器，操纵天地之力，迎接着天空飞落的密布流光。

    陈凡也是不由得微微侧目，表情一凝，手中太合剑举了起来。

