    胖女人显然没想到沈七宝会突然大叫。

    毕竟，这两个孩子一看就是乡下来的，穿的破破烂烂的。

    这种孩子，肯定是第一次坐火车，没出过远门的。

    胖女人常年在火车上干这种事儿，眼见下一站就要到了。

    她把孩子骗走了，下一站车子一停，把孩子给送到下面等着的同伙，不等父母反应过来，火车就会开了。

    这种做法，她可是手熟的很，没想到今天遇见一个该死的小丫头，竟然大喊了起来。

    她怎么能想得到的，沈七宝和顾江舟，都不是普通的小孩子呢！

    更何况，对付人贩子，他们之前都是超级有经验的！

    沈七宝的一声大喊，已经让两边车厢里所有人的注意力转向这边了。

    胖女人心虚的不得了，只好松手，瞪着沈七宝和顾江舟。

    “哼，两个小娃子，真是不知好歹！”

    胖女人脸色还算是淡定，可是心里已经是慌的不行。

    她这一出手，还没怎么着就暴露了，眼瞅着要到下一站了，她就想着赶紧先下车去。

    胖女人赶紧往自己的座位走，准备拿着东西逃走。

    然而，还没走两步远，就被人给锁住了手。

    “想逃？”李海棠脸上的表情可不怎么和善，咔嚓一下，就把胖女人的一条胳膊给卸下来。

    要知道，沈家人对人贩子，那可是深恶痛绝的。

    当初，沈七宝，顾江舟和沈六安三个小崽崽，差点没有被人贩子给彻底的拐走了！

    沈七宝和顾江舟为了逃离人贩子，进了大黑山，九死一生才走出来！

    而沈六安又亲眼看到了人贩子杀人，差点没给孩子吓傻了！

    这些个事儿，现在想想还让人后怕。

    刚刚李海棠在厕所里系裤带，就听到小女儿的尖叫。

    赶紧就从厕所里出来，二话不说，就拿住了这个胖女人。

    沈文也从车厢的那头赶过来了，一把将沈七宝给抱在怀里，另外一只手拉住顾江舟。

    “又遇见人贩子了？”

    “嗯！这人贩子真是太猖獗了！这么多的人在呢！就赶抢孩子！”

    “我不是！啊啊啊，杀人了！”胖女人哪里想的到，李海棠这么一个看起来娇娇弱弱的女子，竟然一上来就卸胳膊。

    很快，骚乱就引来了列车员。

    “怎么回事？”列车员问道。

    不等李海棠和沈文说话，胖女人倒是先开口了。

    “同志，快给我做主！我带着两个孩子回娘家，遇见这一对人贩子夫妻了！”胖女人哭哭唧唧的：“他们要抢我孩子，被我阻止了，现在这女人还要杀人啊！”

    胖女人的话简直是让所有人都目瞪口呆起来。

    李海棠更是气的不行：“你怎么睁着眼睛说瞎话！明明是你抢我的孩子们！被我抓到了现行，就黑白颠倒？”

    “哎哟哟，你这么有本事，还会武功呢！我吃了熊心豹子胆抢你孩子？明明是我孩子！”

    胖女人显然不是第一次遇见这样的事儿，为了脱身，她是非要把水给搅浑了不可。

    “你们这群人贩子，真是太可恨了！想要孩子自己不会生？还抢别人家的娃娃！呜呜呜，我这可怜的一双儿女啊，他们的爹死的早……”

