    鲲鹏老祖一早就存了斩杀海王鲸的心思，这家伙竟然还敢如此不知死活的当面翻脸，鲲鹏自然不能留他。

    只见鲲鹏打出的一道神通化为一头巨大的黑蟒，那黑蟒猛地一扑，就要将海王鲸鲸弋扑杀。

    “住手！”

    那道声音再次响起，一道无形的水镜出现在鲸弋面前，瞬间挡住了鲲鹏老祖的进攻。

    “轰隆！”

    黑色巨蟒在归墟之海中撞击出巨大的声响，那音爆之声瞬间传荡八方。

    这一击之后，在鲲鹏老祖面前，一道身影缓缓浮现而出。

    那是一头巨大的玄武神兽，他驾驭归墟之水而来，看起来狰狞而强大。

    这玄武神兽足有百万丈大小，此时他即便是刻意控制了体型，却依然如同一尊山岳般巍峨。

    它龙首龟身，麒麟爪，龟甲上如同一座座神山耸歭，那些山峰参差不齐，更像是一座座剑山一般。

    这玄武的尾部，则是一条更加狰狞的毒蛇，细而长，蛇口中一对锋利毒牙，散发着灿灿寒光。

    “这位道友，不知劣徒何处得罪了你，竟然要下死手？”

    这一头玄龟，显然就是玄天真武道君，九头海王鲸的师尊。

    鲲鹏老祖看着对方，他上下打量起这玄武来，对方的实力确实非常强悍，一身水灵之气充沛无比。

    “我鲲鹏想要杀谁，还没有修士能挡住的！当然，也不需要理由！”

    鲲鹏霸气无边，他丝毫没有被对方的气势所震慑。

    玄天闻言，他那一张龟脸上微微一动，看不出是什么表情。

    “鲲鹏，这几位都是我的弟子，你若想要斩杀他们，先问了我玄天再说！”

    玄天真武道君，法号玄天，他即便是脾气再好，鲲鹏都打到家门口来了，而且要斩杀自己的徒弟，他自然不能坐视不理。

    鲲鹏大笑道：“正要看看你的本事，得罪了本仙尊，让你在劫难逃！”。

    鲲鹏虽然好不知对方身份，但是他隐约已经能够断定，这玄武正是开天水灵之身！

    毕竟如今的鲲鹏已经融合了其他开天三灵，他依靠彼此之间的感应，也能有所判断。

    而那玄天显然还不清楚鲲鹏老祖的真实目的，他仍以为鲲鹏是和九头海王鲸之间的恩怨，这才引得鲲鹏要斩杀他们九个。

    当初这九头海王鲸投效自己时，也曾说过与鲲鹏之间的事情，这一点玄天很是清楚。

    这玄天一直在归墟之地潜修，他对于鲲鹏的事情倒是略有耳闻，不过若是按照辈分来算，鲲鹏还是玄天的后辈，因此他倒是并没有把鲲鹏放在心上。

    如今鲲鹏老祖如此狂妄，这让玄天心中一阵不爽，他同时悍然出手，想要给鲲鹏一个教训。

    “真武天罡，倒转八方！”

    玄天瞬间施展神通，整个归墟之地，天地仿佛倒转一般，上下颠倒，黑白逆流。

    这一神通展开，顿时让鲲鹏他们一阵不适，仿佛再难分辨出哪个是天，哪个是地。

    同时间一股股巨大的龙卷在水中形成，配合着那恐怖的水压，向四面八方激射而来。

    眼看着自家师尊已经出手，那鲸弋和兄弟们一声招呼，他们也纷纷出手。

    “九宫连环，水漫诸天！”

    九头海王鲸齐齐化作本体，九头巨大的海王鲸驾驭洪波而来，声势同样惊人。

    鲲鹏老祖看到对方出手，他倒是不慌不忙，左手中一道水光打出，同样是癸水法则，直接将那玄龟老祖的法则之力抵住。

    紧跟着鲲鹏老祖右手中的白虎神鞭猛地一击，如同神鞭赶海一般，把那九头海王鲸的连招一击打破，同时这一鞭落下，无尽银光洒落，直接把九头海王鲸全部打得脑浆迸裂，当场陨落。

    区区九个大罗金仙，竟然也敢在鲲鹏这位准圣中期的修士面前逞威，简直就是找死。

    “鲲鹏，你！”

    玄天道君双眼圆瞪，他完全没有想到，鲲鹏竟然在抵挡自己的同时，竟然一击打死了他的九个弟子。

    “怎么？心疼你的徒弟了？他们是死有余辜！”

    鲲鹏将生生造化黑葫芦拿出，直接把九头海王鲸的肉身收进了葫芦里。

    这银虎神鞭果然不凡，连鲲鹏老祖都有些意外，竟然能一击打杀了九为大罗金仙。

    要知道刚才鲲鹏可是在全力抵挡玄天，他攻击海王鲸的不过是随手一击而已。

    不过这效果，还是让鲲鹏十分满意的。

    “好！今日我玄天就大开杀戒，为我九位徒儿报仇！”

    玄天怒吼一声，他一双龟眼中凶光四射，那本就巨大的身躯，在这一瞬间彻底膨胀起来。

    一股股来自蛮荒的强大凶兽气息弥漫开来，那玄天道君显然是彻底暴怒了。

    “吼！”

    玄武嘶吼毒蛇晃，八方归墟皆动荡。

    “归墟，沉寂！”

    玄武再展神通，一时间所有的一切仿佛都彻底沉寂了下来，这是一种神秘的法则之力。

    与时间法则，生命法则很是相似，但却又有不同，仿佛是一种类似于寂灭的力量。

    让生命和时间都彻底静止，刹那永恒，及像是获得了永生，有在这刹那之间彻底死亡。

    “退！”

    鲲鹏老祖感受到那股恐怖的法则之力，他急忙招呼一声。

    一旁的青藤道人和紫微星君早就撤退了，这种恐怖的法则之力，让他们有种瞬间凋零的恐怖感觉。

    然而鲲鹏老祖却不退反进，他身体周围，一道道法则之力形成神秘的道纹浮现，将他牢牢护持其中。

    那是鲲鹏老祖所修的法则，与玄天的法则瞬间对抗。

    寂灭无声，生死无相。

    这一场战斗竟然没有再发出一丝声响，一切仿佛陷入了失真的世界当中，只能看到道道法则流转的痕迹，却无法听闻一点声音。

    然而这样的战斗，却让一旁的青藤道人和紫微星君感到更加的凶险。

    鲲鹏老祖身旁水之法则，火之法则，风之法则，吞噬法则，造化法则，阴阳法则，生命法则，死亡法则，灵之法则。

    凡是鲲鹏老祖所掌握的法则之力，齐齐浮现而出，这般恐怖场景，让玄天心中大惊。

