    临安府，御妖司。

    夜到深处，和风吹拂，豁然间，一股可怕的波动从地底深处传来，引得一道道裂痕扩散。

    御妖司上下震动，不少高手齐出，一时间不知道发生了什么。

    “各归各位，各尽其职。”

    就在此时，一阵暴喝响起，透着无尽的威严。

    众人心神一凛，听了出来，这是三大军卫之一的陈平。

    陈平披着灰裘大氅，端着灯烛，走向御妖司深处，重重关卡之后，一扇古老的石门缓缓打开。

    这是御妖司的秘密地宫，平日里除了府司之外，也只有三大【军卫】知晓，有资格进入其中。

    昏黄的烛火驱赶着地宫深处的黑暗。

    在那深处，印照出一道苍老的身影。

    他头发披散，消瘦的脸庞凸显出深深的眼窝，浑浊的眸子里尽是血丝，恐怖的气息缠绕在周围，以至于强如陈平都停在了十丈之外，不敢再靠近半分。

    “府司大人……”

    烛火映照下，陈平的神情越发凝重，眸子里隐隐有着一丝担忧。

    “唉，终究走到了这一步，天命如此，人力弗为。”霍龙王摇了摇头。

    他知道，自己的大限真的到了，即便他一身惊世修为也无力回天了。

    “府司大人，你已入真境，按理说寿元悠长，断不会……”陈平急忙道。

    三大军卫之中，数他跟随霍龙王的时间最长，事实上，他是霍龙王一手提把上来的，有师徒的情分。

    因此，对于霍龙王的情况，他最了解，也最着急。

    按理说，炼境九变，追求长生修真之道，因此冥冥之中会有大限，寿元不过一百二十岁。

    可是一旦突破【炼境】，达到【真境】便能够突破这个限制，寿元悠长。

    像霍龙王，今年不过才一百三十多岁，按理说还有大把的岁月可以挥霍才对。

    “唉……要怪就怪我当年心气太高，弃绝了所有的路，竟然想要窥伺出那个男人的秘密。”

    霍龙王轻声一叹，苍白的脸上没有悔恨，只有遗憾。

    “那个男人？”陈平凝声轻语，露出疑惑之色。

    “这个秘密或许再也无人知晓了。”霍龙王轻声叹息，眼中透出追忆之色。

    所有人都只知道他年轻的时候，曾经深入孽龙江，进过那座龙宫，得了机缘，方才有了今时今日的成就。

    实际上，他还进去过一次。

    “第二次进入龙宫！？”陈平闻言，露出骇然之色。

    这却是闻所未闻，事实上，关于那座龙宫，他也从来没有听霍龙王提起过。

    想起当年，霍龙王不禁有些唏嘘。

    这是他的机缘，却也是他的劫数。

    当年，他刚刚贯通九窍，达到了【炼境】巅峰，正是意气风发的时候。

    然而他摸索九变之上的境界，却久久难以入道。

    就在此时，他因缘际会，再次进入孽龙江底那座神秘的龙宫。

    也就是在那时，他寻到了那个男人留下的遗产。

    “有人在龙宫里留下了东西？”陈平听得惊疑。

    除了霍龙王之外，竟然还有其他人进入过那座传闻中的龙宫，甚至留下了足以改变霍龙王一生的东西！？

    “到底是谁？”陈平忍不住追问道。

    “上代元王！”

    嗡……

    陈平脑袋“嗡”地一下，如天雷轰击，下意识向后退了一步。

    这个男人的名字乃是禁忌，尤其是在御妖司内部，几乎没有人胆敢轻提。

    要知道【元王法会】乃是三十三年天下瞩目的盛会，历代元王都是顶天立地的强者，屹立于世间绝巅。

    可是唯独上代元王显得极为另类。

    他的统治力超越以往，可是他的恐怖程度也达到了前所未有。

    强如敕灵宫都差点被这个疯子给灭了。

    这个男人无法无天，走上了一条匪夷所思的道路，尽管最终失败，可是他留下的影响却极为深远。

    敕灵宫因此元气大伤，七位大祭师被杀了三位。

    从那时起，那个男人的名号便成为禁忌，再也没有人胆敢轻易提及。

    “上代元王的遗产！？”陈平只觉得背后发凉。

    这要是传出去，天下震动，敕灵宫第一个便会坐不住，蜂拥而至，强者亲临。

    临安府立刻大变，谁也无法独善其身。

    难怪霍龙王守口如瓶，即便大限将至也只字不提缘由。

    从某种程度上来说，私藏上代元王的遗产，这是大逆之罪，至少与敕灵宫是不死不休，将会被视为逆乱。

    “府司大人，上……那个男人留下了什么？”陈平忍不住问道。

    霍龙王摇了摇头，他参悟了一生，凭借这东西，突破炼境，踏入真境，可是想要百尺竿头更进一步，却始终无法。

    天机难测，神鬼莫问。

    冥冥之中，这东西本不该他所有，走到此处已是绝境。

    “可惜啊，无法窥伺那个男人巅峰的风采……”霍龙王喃喃轻语，眼中尽是惋惜。

    朝闻道，夕死可矣！

    然而，他的路终究尽了！

    自古修真望长生，可叹此路无我名！

    念及于此，霍龙王的眼中闪过一丝悲凉，旋即又化为一抹释然。

    轰隆隆……

    突然，霍龙王的体内传出一丝可怕的波动，仿佛火山喷发一般，整座地宫都在颤动。

    毁灭的气息如烟云扩散，震得陈平都不断后退，眼中透出深深的惊疑。

    “府司大人……”陈平失声叫道。

    “放心，我还死不了，我还有一件事没有完成。”霍龙王摇了摇头，苍老的手臂无力地落下，嘴角溢出鲜血。

    下一刻，那可怕的波动缓缓消散，毁灭的气息似乎被禁锢在了那即将腐朽的身躯之中。

    陈平见状，赶忙上前，将其搀扶起来。

    “府司大人……”陈平看了一眼霍龙王，这么多年，他还没有见过其如此虚弱的模样。

    “你是不是想知道上代元王的遗产如今在哪儿？”霍龙王头也不抬，突然道。

    陈平闻言，瞳孔骤然收缩，仿佛是被人拆穿了心事，气血上涌，脸上闪烁冷意。

    不过瞬间的功夫，他便将这股情绪按下，同时有些心惊。

    刚刚他竟然生出了妄念，如今回响，他自己都感到后怕。

    “一念心起，神明皆知。”霍龙王摇了摇头，脸上浮现出一抹失望的神色：“陈平，那东西不是你能够染指的。”

    “那条路……不是谁都可以走的。”

    霍龙王的声音透着一丝苍凉与凝重，如空谷之中神魔的呓语，回荡在地宫深处。

    “回去吧，临死前，我还要见一个人。”霍龙王迈出步伐，向着地宫的大门走去。

    “谁！？”陈平下意识地问道。

    “炎君！”

