    

    “高顺，陷阵营你是自己训练出来的？”将高顺叫至一旁，沉默的高顺隐隐带着防范，看不出心里想的什么，李陵对高顺问道。

    “是，李将军。”高顺点头道。

    “不用紧张，本将也可算是匠人出身，你可知晓？”李陵笑着对高顺道。

    “顺知，将军事迹在这雒阳多有流传。不知将军何意？”并没李陵预想中的认同，高顺依旧略带防范回答。

    对高顺来说，李陵是不是匠人出身不重要，这货刚刚一直想弄死自己的情况倒是历历在目，高顺沉默少言，但又不是没有见识之人。对于身有爵位的李陵，现在自降身份跟自己交流，高顺防范之心更重。

    “李将军，高顺幼时微末，曾受俘羌人，奉先解救在下危难，在下今生欲随奉先左右，将军若有交代，可直言在下。陷阵营装备特殊，将军取之无用，若能赎回，还请将军出价。”高顺初时声音微高，之后面色多少有些纠结试探。

    高顺猜不出李陵意图，只当他有心招募自己，亦或有意离间？他并不认为自己有让李陵这般上心的价值，谨慎期间，未提丁原，却是表现出对吕布的忠义。

    “本将并无离间之意，你无需防范，陷阵营装备本将可以还你。”眼见高顺防范心态极重，李陵轻笑，毕竟之前还想砍了人家，正常人怕是都难免提防。

    “不知李将军欲作价几何，亦或让在下如何？”高顺眼中质疑，谨慎道。

    高顺对李陵了解不多，但短暂接触，他唯一可以肯定的，便是李陵绝对不是一个好说话的主。吕布问其讨要武器，言语冒犯，甚至被其斩杀当场，高顺不相信李陵会这么轻易将装备还他。

    “无偿返还，也不需要你做何。就本将所知，陷阵营战法多有局限，装备打造亦是经由你手，费时费力，本将欲以御皇虎卫兵令，换取你陷阵营兵令如何。”李陵从天宫戒指中拿出一个八阶刀盾的御皇兵令，对高顺道。

    “你。。。李将军，陷阵营乃在下专属兵种，你取我兵令，我还寻其装备作甚？”高顺脸有怒气，对李陵道。

    专属兵种也是唯一兵种，之前陷阵营被罗刹尽灭，高顺向李陵讨装备，就是为了再行招募训练。

    漆黑套装装备特殊，除了陷阵营配备，不堪重用。若是将兵令给了李陵，这唯一兵种再无出处，他还要那装备作甚。

    “呵呵，高将军莫慌，本将无惧丁原，亦是无惧吕布，此番交换，为何要将你叫至一旁？”李陵笑问。

    “将军有话直言，高某无才，难解将军谋划。若李将军打算以力夺人，还恕高顺誓死难从。”高顺表情淡漠，冷冷看着李陵道。

    “本将用御皇虎卫还你这陷阵营，可算低买强卖？”李陵问道。

    两人并未远离丁原董卓等人，虽然听不清两人对话，但高顺越发不好的态度，还是被众人看在眼中，吕布似要上前，被丁原伸手阻拦，再看四周对其隐带杀意的罗刹，吕布剑眉紧皱，止住脚步。

    李陵问话让高顺沉默，御皇兵种为皇室掌控，外界少有流传。御皇虎卫天赋实用，转职价格比陷阵营要低上很多，而且也不怎么依赖装备，要说价值，还在陷阵营之上。

    这东西别说是他，连丁原也一直期望获得。但陷阵营在高顺心目中的位置，却并非单论价值能够替代。

    御皇虎卫跟虎骑不同，御皇虎骑能够直接从必杀看出身份，御皇虎卫若不刻意张扬，很难分辨与刀盾的区别。也不用太过担心受人诟病。

    但跟焦慈娘稀里糊涂弄出的专属兵令重剑兵不同，高顺为陷阵营付出了极大的心血，尤其是其托身漆黑套装，这兵种有些类似麒麟牙对夏侯惇的意义。被李陵一问，放下抵触之时，高顺依旧没准备跟李陵交换。

    “李将军，陷阵营对在下意义非凡，在下家中世代为匠，此军寄托高家数代愿景，还请将军见谅。”高顺抱拳道。

    “这也就是本将将你唤来一旁原因，本将相信你的为人，些许隐秘，高将军或可替本将保密？”李陵略带神秘道。

    “高顺世俗凡人，还请将军勿要如此，将军之秘，不敢探听。”高顺问答，李陵错愕一愣，反应过来，无奈摇头。

    这高顺为人刻板，却又忠信守诺，这种回答出现在他身上，似乎理所应当。但这不按套路出牌的节奏，也让李陵一时无言。

    “也罢，倒是本将将事情弄的复杂，谁让本将欲求你的兵令，此番难有借口再打杀与你，些许私密，倒也不甚要紧。”李陵摇头笑道。

    高顺一阵无语，虽然李陵笑言，但就李陵之前作为，高顺显然将这句话听成了威胁，心下纠结，要不要什么直接？没有借口再打杀？隐秘无甚要紧？是不是泄露了无甚要紧的隐秘，就有借口了？

    “本将百战罗刹，拥有吞噬兵令成长的能力，本将求你兵令，吞噬后自然消失，专属兵令必有其一，陷阵营由你亲手训练而出，你只需要再耗费些时日，便可再行获取，这战损军备，御皇兵令，也算是你辛苦酬劳。”李陵不管不顾道。

    百战罗刹吞噬兵令，但凡跟他们有过对阵接触的人，多少都会有些猜测，毕竟他们的招式战法不少脱胎人们熟悉的兵种，所谓保密，本就是李陵即兴之言，被人知道罗刹能力，也是一种威慑。

    “这。。。”高顺一脸怀疑，刚想出言反驳，确见李陵将罗刹兵令的属性展现高顺眼前，原本怀疑的表情瞬间转为惊诧，下一刻，又被惊恐取代。

    “本将空间道具，拥有不可掉落特性，此兵令将封存于内，你可知其意味？”李陵平静道。

    “将军神威，高顺无知冒犯，还请将军恕罪。”高顺心中难以平静，表情带上些许惊慌。

    意味，他当然知道以为，听说这镇军大将军拥有天人体质，时至今日，这镇军大将军到底是天人，还是投靠过天人，又或者真的就如传言的天人体质，这些问题早已无关紧要。

    高顺看来，若给李陵足够时间，经他对各种兵令一番收敛，他麾下罗刹，注定成为怪物一般的兵种。他自知李陵怕是看上了陷阵营的铁壁天赋，换做任何人，怕是对他这陷阵营也不会善罢甘休。

    “如何，本将此番交易，拿出御皇兵令，也不算欺人吧？”李陵问道。

    御皇虎卫乃玄武掉落，李陵已经弄了好几个了，现阶段皇室未陷，御皇这种原本世所难觅的兵令，还真不算欺人，不过对跟随丁原吕布的高顺来说，再过几年可就不一定了。

    高顺一阵沉默，眼中纠结，不时张望吕布丁原，片刻之后，下定决心一般，再对李陵开口。

    “高顺已知李将军心意，陷阵营兵令可以交换将军，但。。。”高顺停顿，盯着李陵双眼。

    “且说。”李陵道。

    “顺，定不传扬罗刹之事，还请将军日后，莫要再与奉先为难。”高顺请求道。

    “前番本将顺口，罗刹之事无甚所谓，若无挑衅，本将无需再为难与他。”李陵无所谓点头道。

    “将军豪气。”虽不是准确应承，高顺也知道已算难得，抱拳行离之时，拿出陷阵营兵令。

    将御皇虎卫兵令交给高顺，接过高顺陷阵营兵令，直接当着高顺的面，让罗刹令将其吞噬。也让高顺心中多少放松下来。        

