    所以时也命也，只能说朱允炆注定是被时代淘汰的人，或者说他注定被他自己淘汰了。

    在离开时，黄昏走到院门边，回首。

    朱允炆……嗯，沧海珠大师已经阖目念经。

    再有一年，他就要圆寂。

    想想真讽刺，接下来的岁月里，他会一天天看着自己走向死亡，也万幸他现在修佛，否则一般人哪能承受这种折磨。

    黄昏深呼吸一口气，大步而行。

    接下来的路，该我自己走了。

    大明，我还能为你做一件事：打日本！

    只要把日本打下来并且阉割它的思想，培养出奴性，华夏儿女在接下来数百年里都不会再有威胁——中南半岛已是领域，朝鲜请归去，印度那边，连孟加拉都被大明打了下来，金帐汗国那边目前也进入了收尾工作。

    至于俄罗斯——金帐汗国本来就包括部分俄罗斯领土。

    女真被灭。

    也就没了满清入关。

    再把日本彻底打崩阉割之后，华夏民族未来数百年的威胁，就只有西方的欧洲，然而自己到北美大陆后，一旦发展起来，欧洲那边也要承受大明和北美大陆的华夏文明的压制。

    何谓两极？

    一南一北，同一文明，两个帝国！

    千百年内，都能互相支援，并且相互之间形成良性竞争，社会不断进步，在军事上，兵锋能覆压整个蔚蓝星辰，这就是两极。

    再没美利坚什么事，也不会有什么北约……

    现在，它在向自己招手了。

    甚至触手可及。

    从华藏寺下来，黄昏找来胡濙，将接下来的事情交给他——主要是清点追随的忠义之士，并让朱允炆写‘圣旨’让这些人去海外。

    这应该不难。

    他们估计也清楚，不去海外就只有一个下场，跟着朱允炆一起赴死。

    胡濙虽然难，但现在是他这一生最困难的事情的收尾工作，充满了希望，所以满口应诺，一定要做好此事。

    在交代了诸多事宜后，黄昏又去了一趟泉州，安抚了家眷，让她们在泉州耐心等待，最后，黄昏带着魏姿虚和阿如温查斯一起，与朱瞻基准备北上。

    唐青山也一起。

    他还要处理明教的事情——明教还有一大堆人在瓦剌区域，得赶紧把这群人组织起来，愿意去海外的去海外，不愿意去的，就地解散。

    张涟因为要照顾怀孕了的唐赛儿，不能同去。

    原本是阿如温查斯跟着黄昏北上的，不过阿如温查斯有些惓了，她不打算在顺天呆，直接去镇北城见一面父亲吴笙游，然后回到泉州，等候和她的男人一起出海，去过属于她的未来。

    随着火车的出现，如今从南到北的旅程已经轻松愉快。

    坐明天号抵达应天，在应天呆几日，和太子殿下洽谈了一下关于宁德的事情，待纵横号从顺天回到应天，黄昏和朱瞻基又立即乘坐火车去往顺天。

    坐在北上的火车上，看着窗外风景飞速后退，黄昏忍不住有些感触。

    如今的大明，应天顺天已是不夜之城，连蜀中的成都都已经上奏朱棣，请求中央支持，要打造不夜之城，江南富庶城市早就上了章折了，像杭州这些地方，已经在全城走线，只等水电站建立，就要开始不夜之繁华。

    城市效应已经彰显出来。

    货币改革下，宝钞成了硬通货，并且不断的从本土之外搜刮金银回来，医疗改革下，大明现在人口已经过亿了，并且还在飞速增长。

    而农业改革，能确保增长的人口没有出现大规模的粮食危机。

    也出现过小规模的，不过都被官府从中南半岛那边征调粮食解决了，随着农业的进一步发展，如今再有小规模的粮食危机，根本不需要再去掠夺中南半岛，大明就能不伤筋动骨的解决。

    交通方面，自行车已经在全国流行。

    官道建设更是如火如荼，加上火车的出现，可以说大明已经提前走入新时代，而火器是发展，又确保了大明在新时代依然处于世界领先地位。

    现在的世界各国，别说来大明分蛋糕了，大明不去他们家里吃蛋糕，他们就要给祖宗烧高香，典型的例子，就是朝鲜和金帐汗国。

    而在社会人文方面，时代服装厂设计研发的现代服饰，也逐渐被国民接受，这事权贵阶层的领头作用功不可没，现在到了夏天，不止是像黄昏这样的人穿短袖，连吴与弼、吴溥、黄福、胡广、解缙这样的读书人，都接受了短袖。

    连衣裙、旗袍什么的，也从宫廷、青楼流向了民间。

    而时代服装厂下一步针对女性的文胸，虽然还没面世，但也没什么酸儒出来反对，目前已经开始在量产，也许只需要半年左右，就能全国发行。

    因为亦力把里已被纳入大明疆域，如今官府在那边重点发展棉花种植，确保了棉花的用度，所以时代服装厂甚至在黄昏的指示下，已经在研发秋冬用的长棉衣——后续还会研发羽绒服之类的。

    因为棉花得到了保证，货币改革司那边也将宝钞的研发提上了日程——要杜绝假钞假币，用棉花来制作宝钞，是个极其重要的事情。

    这事，黄昏在应天呆的那些时日，已经去和货币改革司的人说过。

    目前项目已经上马。

    而吴与弼的教育改革已经出现端倪，接下来虽然阻力很大，但只要得到朱棣、朱高炽和朱瞻基的支持，教育改革应该能施行下去。

    毕竟现有教育，确实无法整体提升全民素质。

    而大明辽阔的疆域需要更多的人才来管理。

    当然，教育改革的本质是开民智！

    只有开了民智，在百十年后，华夏百姓才能倒逼官府进行社会体制的改革，不过那时候，恐怕朱家后人会对朱棣、朱高炽和朱瞻基怨声载道。

    没有他们支持的教育改革，也不会出现百姓倒逼下的社会体制改革。

    工部那边，因为有户部的金钱支持，目前在国内趁着入秋，正在大肆兴修水利工程，尤其都江堰那边，在太子授意下，工部派了个主事过去彻查了一番，挖出了几个大蛀虫，被朱棣一怒之下发配充军后，都江堰水利工程的修缮工程又被提上日程。

    这一次没人敢利用这个工程中饱私囊了。

    全国各地的官道依然在疯狂修建，如果在大明全境堪舆图上看，你会发现，大明的官道以南北纵横线为基础，已经形成了一张蛛网的基本盘。

    虽然问题依然存在，比如大明现在的底层百姓，其实困苦者依然很多，但至少大明目前走在正确的道路上，百姓能过上吃饱穿暖日子的数量越来越多。

    这样的的大明，让人内心充满希望。

    黄昏喝了口水，看了看对面的朱瞻基，意味深长的说了句：“太孙殿下，我已经为大明倾尽所有，接下来的几十年时间里，该你来为大明倾尽所有了。”

