    就在刘夜心中着急，刚想问清楚到了发生什么事时，病房外却突然被人从外面推了开来。

    当来人看到他已经坐起来时，顿时惊喜的叫了一声：

    “……小夜，你醒了？”

    “孙老？您怎么在这？”

    看到来人，刘夜不由一愣。

    ——说真的，

    之前他去凑那个热闹，最主要还是因为担心对方。

    只是没想到，后来发生那么多事。

    “哼！要不是孙大爷打电话，我们还不知道你出事了呢？”

    谁料还没等孙德胜开口，苓珑直接白他一眼没好气道。

    “呵呵，之前太乱，我都没注意小夜你去闻香雅苑了。还是你出手救那孩子时，我才知道。”

    孙德胜老爷子边将手中水果放下，边和蔼的跟刘夜说道。

    “呃……”被他这一说，刘夜顿时有些不好意思起来。

    自己还关心人家呢！

    结果到了地方，都没去打听人家在哪就开始忙活开了。

    这事弄的，……尴尬！

    “哎！也幸亏你救下了那孩子。要不然那位同志就更……”

    孙老似乎是想到了什么，做到刘夜床沿边后忍不住摇了摇头。

    看那表情，显然有些遗憾、有些怅然，还有些愤恨！

    听到这话，刘夜顿时心下一沉。

    之前那种不祥的预感，越发强烈起来。

    “那位防火员同志……没了？”

    他声音带着些颤抖，双目顿时变的通红起来。

    “哎！没了。火势太大，那位同志在将孩子抛下来后，直接就被浓烟熏晕过去，再没机会下来了……”

    孙德胜老爷子同样声音哽咽，仿佛在为一个生命的逝去感到悲伤。

    “轰……”

    刘夜脑海中顿时犹如五雷轰顶，呆愣在那良久说不出话来。

    是自己！

    是自己害了对方啊！

    要不是他告诉人家还有人在上面，那位同志也不会牺牲。

    救一条命，却又葬送了一条命。

    自己这……造孽啊！

    泪水，顺着脸颊落下。

    在刘夜心中，充斥了对那位防火员队长的浓浓愧疚！

    那是谁的孩子？又是谁的丈夫？

    却没想因为自己的一句话，让一个家庭彻底破碎！

    似乎能感觉到他的情绪。

    房间中几人，都陷入了沉默中。

    “哼！我就说嘛，好人就是不能做！人家明明就是英雄，到最后居然还要被人指责谋杀！拼了命的救人，最后还要被那么多人骂，上哪说理去？”

    或许实在忍不住了，热芭突然间跺着小脚愤恨的说道。

    “什么谋杀？谁骂谁？”

    听到这话，还不清楚发生什么的刘夜顿时清醒进来。

    他转头目光死死盯着热芭，等待着对方的回答。

    “还能有谁？因为是你救下的小孩子，现在成了英雄。可那位大哥呢？因为救人被大火活活烧死，现在在别人口中，却成了故意将孩子扔下来的凶手！现在网上都快传疯了！”

    心直口快的热芭顾不得苓珑给她打的眼色，直接将自己知道的一切，巴拉巴拉全给说了出来。

    什么情况？

    自己不是才昏迷一两个小时吗？

    到底是什么地方出了问题，居然会有人将故意谋杀的罪名，按在一个为救人而牺牲的英雄身上？

    说他刘夜是英雄？

    自己算个屁的英雄，不就是在下面接了下孩子吗？

    这世道，到底怎么了？

    刘夜心中怒火渐渐升腾，直接面无表情的冷冷道：

    “热芭，把你的手机借我用下。”

    是的！

    他要看看，真正的英雄尸骨都还炙热，人心到底有多冷！

    “……喏！逗鱼视频、微迅上都有，都被人给置顶了。”

    知道刘夜的手机是老年机型，根本没法上网，热芭毫不犹豫将自己粉饰的相当卡哇伊的手机递给对方。

    他接过来后，神情冷漠的打开了对方说的软件。

    果然——

    在微迅首页上，一个个醒目的标题瞬间刺痛了刘夜的眼睛。

    【直接将孩子从楼上抛下，这是救人还是害人！】

    【明明是救人者，为何到最后却成为了恶魔！】

    【请问，你抛孩子下楼，是想在临死前拉一个垫背的吗？】

    ……

    标题下面，更是有着现场拍摄的一些图片。

    但无一例外的是，这些人都只上传了孩子凌空落下，楼上一道模糊的身影正在做杨手状的图片。

    至于下方已经扑好防冲击气垫，刘夜蓄势待发这些都没有！

    短短两个小时啊！

    在这些信息下面，竟然足足有上万条的点赞评论，数千次转发了。

    【呵呵，真-恶魔无疑！】

    【他就是想拉个垫背的，要不然肯定不会这么做！】

    【没那本事就别充英雄，到最后反而成了恶魔。】

    ……

    【我只想知道，孩子怎么样了。】

    【不造谣、不传谣，期待官府给出确切答案……】

    【……】

    各种各样的评论，有好有坏。

    但大部分人都不认可，图片上那个扔孩子下楼的举动！

    更多人则是以各种方式在讽刺、辱骂扔孩子的人。

    但也不乏一些在关心孩子安危，等待着官家给出真实消息。

    反倒是刘夜这所谓的‘救人英雄’，根本没能登上微迅。

    要不然也不会有那么多人，根本不知道孩子已被平安救下了。

    恐怕现在知道他的，也只有火灾现场那些人吧！

    “啪！”

    刘夜神情冰冷的将手机扔到一边，眼中怒火熊熊燃烧起来。

    他这个动作，不禁让热芭赶紧拿起手机，心疼不已的查看了一番，最后还狠狠白了他一眼！

    “小夜，你这是要干嘛？”可当几人看到刘夜毫不犹豫坐起身来，就要下床时，顿时慌张了起来。

    这家伙，身体还需要调养呢！

    现在真要硬下床，被医生看到了肯定得挨骂。

    “去火灾现场！”

    刘夜甚至没去看她（他）们，穿上鞋就要向外走去。

    “现场火已经熄灭，用不着你再去帮忙了。你的身体还需要好好休息，咱不去了好吗？”苓珑一把拉住他，面露担心的说道。

    “是啊小夜，小区那边没事了。又去了好几辆防火车，火势已经被彻底熄灭，就等着善后了。”

    孙德胜老爷子也是连连点头，很担心刘夜的身体。

    “……若我现在不去，恐怕这一生都会良心不安！”

    “若我不去，难道还任由那些忘八蛋抹黑真正的英雄？”

    “若我这次不去，只会让白的变成黑的、黑的变成白的。让一些混账东西，刺裸裸的吃人血馒头！”

    刘夜豁然转头，

    他双目通红的看向苓珑：“姐，你说我能不去吗……”

    “去，干嘛不去？总不能让英雄流血又流泪。像这种破事，还是越早解决越好，要不然等将来澄清后，挨骂的恐怕就要轮到小夜自己了。”

    ——说到底姜还是老的辣！

    都没等苓珑反应过来，一旁的孙老便果断说道。

    他好歹也活了大半辈子。

    虽然对网上的那些事情搞不懂，但却清楚这件事会有什么影响。

    ——是！

    别看现在把刘夜当救人的英雄看，挨骂的也不是他。

    但事实终归是事实，真相总有一天会大白于天下。

    到了那时——

    刘夜这个‘英雄’一直没露面，会有什么待遇也就可想而知了……

    ……

    老爷子看的很明白！

    虽然如今许多人一时被人蒙蔽了眼睛，认为那位防火员将孩子从楼上扔下来，完全就是一种错误！

    可现场很多人都清楚。

    当时他将防火面具带在了孩子脸上后，完全没了遮掩的自己，根本就撑不住浓烟的熏烤。

    而将小女孩扔下来，也是看到下面已经铺好了防撞击气垫，他在赌那万分之一的机会对方能活下来！

    ——否则，孩子就只能陪着他一起葬身火海。

    ——这是最后无奈的选择！

    从他将孩子扔下后，自己当时就倒了下去便能看出。

    可偏偏就有那么一小撮人，非得抓着这点大做文章！

    哪怕是老爷子，也看不过去了。

    “这……”

    听到可能会波及到刘夜，苓珑不由得迟疑了。

    她只是一个女人，管不了太多。

    在她心中，

    什么英雄不英雄的都无所谓，只要小夜弟弟能平安。

    如今经老爷子这么一说，她突然觉得该真是这个理。

    只是还没等她松手，刘夜早已轻轻一拽胳膊走出了病房……

    ……

    闻香雅苑，

    烈火已经被扑灭。

    可终究这场灾难才刚刚过去，很多人都还留在现场。

    只是与一旁人的窃窃私语不同。

    此刻正在默默收拾各种物品的众多防火员脸上，此刻都带着一种悲愤、伤感跟茫然的表情。

    他们不明白，

    陈鹰队长明明是为了救人最后牺牲了自己，为什么会被人指责？

    谋杀？

    好大的帽子啊！

    这是要让队长在死后，也要背负上一生的骂名吗？

    这到底是凭什么？

    很多人这时，甚至隐隐对心中的信仰产生了质疑。

    他们不畏困难、不怕牺牲，将人民的生命安全当做至高准则！

    为此，有太多人付出了生命。

    可现在呢？

    为什么自己的队长会被指责？

    这，公平吗？

    ……

    就在这种有人悲伤、有人疑惑、更有人窃窃自喜的诡异气氛中。

    突然间，远处竟传过来一阵嘹亮高昂的歌声：

    “枪在手、枕戈待旦，厉兵秣马缚住苍龙……

    箭在弦、闻警而动，天地之间奔跑着一群英雄。

    赴汤蹈火(赴汤蹈火)！

    壮志如虹(壮志如虹)！

    气冲霄汉(气冲霄汉)！

    顽强勇猛(顽强勇猛)！

    转危为安(转危为安)！

    百姓称颂(百姓称颂)！

    天兵天将所向披靡、所向披靡展雄风……

    啊，心中装着那老百姓，时势造就那英雄……

    老百姓才是那天和地，要做就做那天地英雄！

    啊！兑现承诺的天职、呵护每一张笑容；捧出心中的真爱？抚慰每个甜美的梦，抚慰每个甜美的梦……

    ——甜美的梦！

    听号令、壮士出征！

    凤凰涅盘浴火重生……

    向前冲、我心从容，天地之间洒脱着一群英雄……

    ……

    ……好男儿、崇尚英雄！

    老百姓胜是那天和地，要做就做个天地英雄……

    ……

    浴火铁血悍将

    捍卫生活幸福繁荣

    捍卫生活幸福繁荣繁荣

    幸福繁荣……”

    听着歌声，此刻楼上的住户、看热闹的群众，加起来足有数百人，都呆呆望着那个一边唱歌、一边缓缓走来的青年露出一抹敬佩之意。

    ——是的！

    在他们心中，刘夜就是英雄！

    之前是他拼命接下了小女孩，才挽救了一条生命。

    甚至，害的自己都昏迷了过去。

    只是让他们没想到的是，对方这么快就再次回到了这里。

    还是，唱着这么一首好歌！

    没错！

    哪怕是普通人都能听出，这绝对是一首好歌无疑！

    只是在这激昂的歌声中，许多人却不自觉悄摸低下了头。

    那声音清澈、干净，字字清晰！

    可有心人却能听出，歌声中似乎还隐隐带着一丝愤怒。

    这是清唱，没有任何音乐伴奏！

    但它却唱出了天地之间，一群几乎没被人重视过的英雄

    ——防火战士！

    这是从未有过的。

    没有人会去想到，为一群到处扑火灭火的防火员写歌、唱歌！

    在很多人眼中，

    或许他们只是一群不管什么事都可以去求助的年轻人而已。根本不会去想这群人跟战士有什么关系！

    但他们却忘了，

    当面对滔天烈焰时、面对天灾人祸时，这群人同样是在战斗！

    他们，也是战士！

    他们，……也是英雄！

    只是当听到这首歌后，

    瞬间让很多人联想到了这群在天地间奔跑的青年身上。

    想到以前的新闻中，

    那一个个面对冲天烈焰逆行而去的身影，那一个个有着大好韶华，却最终裹尸而还的悲伤……

    所有人，都不由沉默了。

    一曲终了，

    刘夜人已经来到众人面前！

    只是面对很多人那复杂的目光，他连看都没看一眼，反而目光柔和的望向了那些防火员们：

    “各位同志，能告诉我之前那位牺牲了的同志遗体在哪吗？”

    而此时，众多防火员战士们早已是一个个双目通红。

    这不再是伤心，——是激动！

    刘夜的一首歌，激荡起了他们所有人心中的热血！

    是啊！

    或许自己会被人误解！

    或许自己会被人辱骂！

    可那又怎样呢？

    从做踏进防火队的那一天，就注定了他们必须要将人民的安全，置于自己的生命之上！

    赴汤蹈火那时他们的责任！

    而百姓的称颂，才是自己需要奋力争取的荣耀啊！

    一时的误解，不代表什么。

    捍卫人们的生活幸福、繁荣昌盛，才是防火战士的毕生追求！

    这一刻——

    众人心中的信念再次坚硬如铁！

