    ;

    沈翔为了自己不被冰冻这么难受，运转体内的创造之火来护体，同时释放空间领域，让他和龙雪怡与外面的寒冷隔绝。阅读 ..

    “这种冰寒力量实在是太可怕了，到底是什么造成的呢？”沈翔不禁沉思着，他看了看龙雪怡：“有什么印象吗？”

    龙雪怡摇了摇头：“没有，我当年临死前，这里顶多只是比较破破烂烂，但应该还是有不少树木的，没想到现在会变成这般！”

    “你让我感受感受一下这些冰寒力量，我觉得有些古怪，你自己也感受感受，说不定能发现什么。”龙雪怡让沈翔撤走空间领域。

    沈翔撤走之后，也只是觉得稍微冷而已，因为他已经用火焰暖身了。

    “我没发现有什么不对！”沈翔深深的吸了几股冷气进入体内，没有什么特别之处。

    “这里的冰寒之力有两股，虽然同是冰寒之力，但却都有不同的特殊能力，比如其中一股就拥有再生能力，只要覆盖在一件东西身上，就可以吸收天地之气来增强自己，使得这里日渐冰寒！而另外一股则不断吞噬另外的冰寒之力增强，然后再释放出更强的寒力。”龙雪怡说道。

    沈翔蹲下来抓起一块寒冰，大力的捏碎之后，再用火焰去焚炼，然后使用本源灵眸去查看，果然发现这里面有两缕本源之力缠绕着！

    两股特性不同的冰寒之力相互依赖，从而使得这太神禁地多年来变得那么寒冷。

    “一定有源头的，只要找到源头，就能弄明白这是怎么回事。”龙雪怡的脸色突然变得严肃起来，这件事对她来说好像很重要一样。

    沈翔拿出了诛魔天神给他的玉虎，感应到玉虎发出微微的颤抖，他用玉虎对着几个方向，其中一个方向的震动最为剧烈，说明那边有他需要寻找的人。

    “我们先去找诛魔天神的几个朋友吧！”

    龙雪怡点了点头，帮助诛魔神殿脱困是当务之急的事情，沈翔也不得不放下寻找白紫倩的事情，况且战神殿那批强者进来之后，就没有了消息，他也不知道该怎么找起。

    沈翔和龙雪怡发现，其他进来这里的人，竟然和他们走同一个方向，而且这都是好几批人，这一个个小队都是不认识的，但他们去同一个方向干什么？

    刚开始沈翔和龙雪怡还以为是自己的身份暴露了，这批人在跟着他们，但是他们故意放慢速度之后，这上百人竟然还是朝那个方向走。

    走了大半天之后，沈翔和龙雪怡才明白，原来前方有一个用冰建造起来的小城，沈翔和龙雪怡之前并没有打听过进入太神禁地之后的事情，所以并不知道这座小城。

    小城的建筑都是用冰建造的，有高有矮，都非常牢固，大路什么的都是白色的冰，整座城市都是白茫茫的一片。

    沈翔和龙雪怡走在一条冰道上面，路过一间店铺，突然看见一种东西，使他们惊讶得如遭雷击！

    那种东西真是他们非常熟悉的玄冰！

    九天世界那神秘的玄寒古域，就有很多这种玄冰，这种玄冰含有非常诡异的寒力，当初沈翔破解之后，用这些玄冰炼制出非常可怕的毁灭冰封丹！

    而这些玄冰有着很强的防御，可以阻隔神识进入，这些破开玄冰，里面会有一定可能性出现天才地宝！

    当初沈翔就用混沌神眼看这种玄冰，获得不少宝贝，其中就有那让他受益无穷的悟道石！

    看见玄冰出现在这里，沈翔和龙雪怡都有一个大胆的猜想，这里说不定就是那玄寒古域！

    玄寒古域原本也是非常漂亮的，里面有大量的奇花异草，就是因为一场神战之后变成如此！

    而这太神禁地也是因为一场神战就这样了！

    “不对，当初白虎说那里是后来才被冰封的，而这里神战开始时，时间要比齐弑他们那个时期早很多！”沈翔皱眉道：“所以这不是同一个地方！”

    龙雪怡点头：“我重生在九天世界之后，玄寒古域还没有被冰封的，那是后来才被冰封！玄寒古域被冰封也是因为一名使用冰寒力量的神明死去才造成的，应该是很强大的天神……或者是太神！”

    “但是这种玄冰应该是同一种冰寒力量造成的，这两个地方必定有联系！”沈翔隐约觉得这里可以通往玄寒古域，是通往九天世界的一条神秘通道。

    龙雪怡点头道：“有可能，只能等我找回完整的记忆了，我感应到了，就在这附近！”

    沈翔看着这些店铺摆着的玄冰，他是在用混沌神眼看，而龙雪怡也是如此，当初混沌神眼就是她传授给沈翔的，所以她也非常精通。

    “这一块有东西！”龙雪怡给沈翔传音，声音带着惊喜：“看出来是什么了吗？”

    “是下品神药，兽力神果！”沈翔说道：“只要把兽类的兽丹融入这神果之中吃下，就能拥有那种兽的力量，但也只是暂时的。”

    龙雪怡点头道：“买下吧！”

    只要是沈翔没有的神药，他都会买下。

    “这怎么卖？”沈翔拍了拍一块玄冰问道。

    “五万神钱一块，你既然问了，就应该这是什么吧！如果你运气好，得到的回报说不定就不止五万神钱，五亿都有可能。”一个老者嘿嘿笑道。

    沈翔点头道：“我虽然第一次来这里，但我早有耳闻了，所以就来试试，我要三块！”

    他一下子买下三块，给了神钱之后，那老者没经过沈翔的同意，就自己破开了！

    玄冰破开之后，就变成一片碎末，和玄寒古域里面挖出来的一样！

    “这是……神药！”那老者惊叫起来，刚刚要捡起来，却被龙雪怡隔空取物拿走。

    这老者一脸后悔，有些不甘地看着沈翔：“这是神药！”

    沈翔笑道：“我当然知道，没想到运气这么好！”

    老者哭丧着脸说道：“你的运气也太好了吧，这小城最多一天能卖三千块这种冰，有时候连续一个月都没有从里面破出宝物来，你刚刚来就得到神药！”

    刚才这老头那声惊喊，已经传遍了整个小城市，许多卖玄冰的店家都急忙跑过来，原本他们还有些不信，但看见这老头那后悔得脸都绿掉的模样，顿时信了。

    如果他们自己卖出一块里面用神药的玄冰，他们也会一样的。

    “是什么神药，拿出来看看呀！”

    “让我们开开眼！”

    “好久了，都没有讲过从这些冰里面破出来的宝贝。”

    沈翔和龙雪怡被一大群人围着，就好像他们不拿出神药让大家开开眼，就无法离开这里一样。

    龙雪怡拿出那兽力神果，说道：“看见没有，就是这果子，这是什么神药我也不知道，现在可以让我们走了吧！”

    众人看见之后，也认不出这是什么来，龙雪怡也把果子收好。

    就在众人散开之后，却突然看见一群人正急忙走过来，看见这群人，沈翔和龙雪怡心中一跳，因为他们正是那群战神殿的强者。

    “开出神药来了？我也要瞧瞧。”走在前面的一名青年说道。

    战神殿果然出动了天神，玄神也有二十个，这是非常强的力量了，而走在前面的那名青年则是上位玄神，还是那种要成为天神的，实力不弱。

    “袁公子，就是这一男一女，那神药好像是上品的。”那老头指了指沈翔和龙雪怡。

    这战神殿的袁公子在这里非常有名，因为他来过这里几次，每次来都会买大批玄冰，只不过从来没有得到宝物。

    袁公子走过来之后，看了看沈翔和龙雪怡，最终被目光落在龙雪怡的身上。

    龙雪怡和沈翔都是变化容貌的，看起来只是普普通通的相貌，但是这袁公子此时看龙雪怡的眼神却不对劲，就好像看见一样宝物那样。

    “是一条龙，但我看不出是什么龙！”战神殿里面的那名天神说道，显然是那袁公子给他传音，让他确定一下。

    袁公子哈哈一笑：“一条龙，而且还是母龙，这太好了！抓回去的话，肯定会比财神那条冰龙好！嗯，我要让她成为的女奴！”

    听见这话，沈翔和龙雪怡顿时大怒，他们也知道这袁公子的地位不低，否则那天神也不会听他的。

    “我们走！”沈翔拉着龙雪怡，立即瞬移开来，但却被那天神拦住，这来自战神殿的天神也不是普通的天神，竟然可以判断出沈翔瞬移的路径，然后打出一道力量轰破沈翔的打开的空间之路。

    龙雪怡立即进入沈翔的幽瑶戒里面，她和沈翔都没料到这袁公子和那天神竟然可以看出她的本体。

    “你们都是战神殿的，怎么也会做这种卑劣的事情？”沈翔沉声道。

    “我们只是在抓龙，又不是抓人，怎么算是卑劣了？兽类不都是随随便便抓的吗？”袁公子看见龙雪怡消失，一点都不着急，嘿嘿笑道：“那母龙和你的关系不错嘛！嘿嘿，从你身边把她抢走，看见你痛苦的样子，我会更加高兴的！”

    下载txt完本小说、无广告阅读请百度搜：57小说 或 57xs