    怎么说呢，第一次写书，也没想这么多。

    所以开篇真的就是想到什么写什么，没什么人看也正常。

    反正到现在还没签约，终归是有很多问题的，懂的人都懂，看也看出来。

    基本能踩的坑，我差不多都踩了个遍。

    不过第一本书，我还是想按照自己的想法，把他写完。

    当然，纯粹的为爱发电肯定是行不通的，后面有时间的话，可能会再开书一起写。

    第一卷的话，主角给人的感官可能没有那么强，后半部分基本都是分线在写。

    但其实主角本身是在逐步地完全融入这个世界。

    最开始，从20多岁变成母胎重生，我想任谁都会有种蔑视一切的感觉。

    楚靖也不例外，由于上辈子的艰难，他也就是想沉浸在新的幸福喜乐之中，可惜呢，事与愿违。

    居安思危不是说说就好的，当平静久了，可能会下意识地觉得不会有什么意外发生，一切照常就好了。

    所以楚靖需要一个动机，让他真正意义上的成长。

    至于没写出味道，那是本人水平问题。

    自己是感觉后半部分是在压抑中不断振荡。

    不过前面的大多数伏笔基本上都解掉了，至于还有更深的暗线，也就我自己知道吧。

    下一卷的话，我尽量想把节奏写快一点。

    第一卷的分线会在第二卷开头几章大致清掉，顺便，再埋点新的伏笔啥的。

    就这样吧。

    另外，这个月之后，可能会改为2k一章，到30号，连续30天3k的投资小目标算是达成了，也算多少给书友们回点，不过我看一眼，好像就20几点。

    其他的目标，我看了下，好像就完本能获得的概率大一些。

    这个就慢慢等吧，我觉得这本应该少说也能写到100万字吧。

    嗯，今天是2021年12月21日，记本人入坑的第73天。

    (((┏(;￣▽￣)┛装完逼就跑

