    在第七医院的众人都震惊哗然之时，董明轩应该算是唯一的一个异类。

    他家里很有钱，根本用不着他工作。

    上学时专业报的是当时分数线要求比较低的医学，出来之后也就是让家里托关系安排到了第七医院，一边混日子，一边泡小护士之类的，生活十分安逸。

    他的业余闲暇时间，要么是在撩妹，要么是在夜里和富少朋友出去鬼混，很少关注国家新闻和时政，对于杨天的事迹也并没有那么了解，所以听到杨天的名字、看到杨天的面貌之后，第一时间他并没有联想到是什么人。

    不过，纵然再不了解，此刻听到众人这齐刷刷的惊叹声，听到他们话语中的只言片语，董明轩也算是很快明白了过来。

    “诶？

    你……你难道是那个研究出瘟疫疗法的……杨神医？”

    董明轩睁大了眼睛，看着杨天。

    他根本无法想像，那样一个传说级的人物，怎么会是眼前这样普通、平庸，毫不起眼的样子！“确实是我，”杨天倒也坦然，笑了笑，道，“不过希望大家不要太介意这些虚名，我今天只是作为梁梦瑶的男朋友来的，想来跟大家一起吃个饭，聊一聊而已。

    我是谁，其实并不重要，不是么？”

    众人听到这话，都不由苦笑起来，虽然很给面子地点了点头，但心中对此并不是太认同——你要只是个小官，是个教授什么的，我们或许还能勉强忽视掉你的身份。

    可……可你是这种救世主级别的大人物，让我们怎么忽视得了啊？

    冷静都冷静不下来好不好！你这也太强人所难了吧！那些对梁梦瑶产生了想法的男生，此刻也是心中一凉，彻底掐断了那点想法。

    跟天海神医抢女人？

    他们配吗？

    他们自己都觉得不配！不过……当然也有例外。

    董明轩就是那个例外。

    他虽然知道杨天很厉害，但，他更好色。

    像梁梦瑶这样的人间绝色，哪怕是大英雄的女朋友，他也不介意挥挥锄头——万一挖到了呢？

    那可是艳福无边啊！而且，看杨天这样子，就像是一个不太懂打扮、不太懂勾搭妹子的直男。

    想从这样的家伙手里抢女朋友，也未必是件多难的事嘛！所以，此刻董明轩也没有彻底灰心，笑了笑，很礼貌地道：“杨神医可真是谦虚了，你的名字对于我们这些医务工作者来说，可真是如雷贯耳啊。

    今天有幸能和你见上一面，一起聚会，实在是太荣幸了。”

    “客气了，”杨天淡然一笑，道，“大家放松些吧，聚会嘛，大家都是平等的，没什么好吹捧的。

    对了，还有不少人没自我介绍呢，继续吧。”

    众人点了点头，便将自我介绍继续了下去。

    但后面的介绍都比较简单潦草了。

    毕竟，当着杨天这样一位大人物的面，众人都会觉得自惭形秽和瑟瑟发抖，哪里还能夸夸其谈、谈笑风生？

    ……介绍完之后，众人便要开始准备晚饭了。

    毕竟这聚会是在下班后才组织的，现在坐下来、搞完自我介绍，时间都已经快七点了。

    再不抓紧点，大家肚子就都要饿扁了。

    “大家，哪些人自己会做饭的，先站出来吧？”

    孙少杰笑着说道。

    然后，他自己就率先站了出来。

    接着，仁乐医院这边几个当徒弟的，基本上都站了出来。

    一共五人。

    他们毕竟都是在师父那做学徒的，经常要轮流做饭，自然是会的。

    而女生们，有两个女生站了出来。

    至于第七医院那边，男生们就露出了比较尴尬的笑容，显然都不太擅长。

    只有董明轩一个人十分自信地站了出来，笑了笑，道：“我会一点。”

    而第七医院的女生，也只有一个站了出来。

    另外几个女生也纷纷摇头，表示不会。

    这年头，男女平等，女生不会做饭也很正常。

    “加起来也有九个人了，够了，”孙少杰清点了一下，笑道，“那咱们每个人负责做两道菜，就差不多了。”

    众人纷纷点头，表示同意。

    董明轩还笑着道：“等会还可以端出来评比一下，谁做的好。

    厨艺好的人，自然更容易得到女孩子的青睐，哈哈。”

    一众男厨子们对此倒是十分赞同，纷纷笑着点头。

    而这时，梁梦瑶则是看向了身边默然不动的杨天，道：“你不去？”

    杨天装作一副懵懂的样子，道：“我不会做菜啊，我只会吃。”

    梁梦瑶白了杨天一眼，没好气道：“你骗人！我听依依姐说过，你做菜可好吃了。

    你就是偷懒，就是不想做给我吃。”

    这话一出，杨天顿时就破功了，苦笑了一下，道：“我就是想小小的偷个懒嘛，而且那么多人做，厨房估计都要挤死了，我还进去添乱干嘛？

    我又不想跟他们争，我已经有女朋友了啊。”

    梁梦瑶听到这话，小脸一红，下意识地想要反驳，想要提醒他自己只是今天装他的女朋友而已。

    但刚要出口，仔细一想，他说的也没错啊——他的确有女朋友，还是有一大堆呢，只是不是她而已啊。

    倘若她这个时候开口反驳，岂不是恰恰证明了她在对号入座吗？

    于是她就有些欲言又止，顿了好几秒，才红着小脸，哼哼道：“反正你就是不想做给我吃。”

    “咋了，还吃醋了？”

    杨天笑了，道。

    “才没……诶……不对，我……我就是吃醋了怎么了？”

    梁梦瑶想了想，索性顺着他的话说，微微撅起小嘴道，“是你说我要把自己当成你的女朋友的，当女朋友的话凭什么不能吃醋啊？

    就许你占我便宜，不许我吃醋吗？”

    杨天近距离地看着梁梦瑶俏丽的脸蛋，嗅着她身上的淡淡药香，看着她微微撅起的唇角和微红的小脸，听着她的嗔怪声，突然觉得好生可爱，以前怎么没发现呢？

    他笑了笑，道：“那……亲我一口？

    亲我一口我就去给你做好吃的。”

    

