 柏彦煜发现张铁森越开越偏了，忍不住问道：“你这是要去哪里？”

“等到了你就知道了。”

张铁森目不斜视，现在可没有功夫跟他说更多。

柏彦煜现在除了相信张铁森，也没有其他更好的办法，就没在开口，只是集中起注意力观察周围的环境。

不一会儿，他们已经到了那片拆迁区。

前面已经没有路了，张铁森就把车子停下了。

下车后，张铁森眯着眼睛，发现远处只有一间房子里有灯光。

“我们去那里看看。”

张铁森指着前面的房子说道。

柏彦煜直接从上面跳了下来，朝着亮着灯的房子跑去。

“你小声点，别让人发现了。”

张铁森追上了他的脚步，压低声音说道。

他现在横冲直撞的跟牛一样，这么大的动静，很容易被人发现。

听了张铁森的话，柏彦煜也放轻了脚步。

俩人猫着身子来到了房子前，里面闪过了一个人影，吓得他们急忙靠在了墙角。

“人我们已经抓来了，钱什么时候能拿到手？”

“你急什么，不得等他们来看了才给钱啊。”

“这有什么好看的，咱们又没抓错人，里面这个就是市长石成春啊。”

“……”听到石成春确实在里面，柏彦煜激动的想要冲进去了，却被张铁森给按住了。

“你急什么，现在都还不知道你舅舅的处境，万一你冲进去之后，他们对你舅舅动手呢？”

张铁森拉着柏彦煜，压低声音说道。

柏彦煜觉得有道理，也就没有反驳他的话，只是很急切的说道：“那现在怎么办？”

“咱们得先确定你舅舅的位置，然后弄清楚这里一共有几个人。”

张铁森顿了顿，又接着说道：“这样吧，你先在这里等我，我去查探一下，看看这里有多少人。”

柏彦煜点了点头，老老实实呆在原地，只是心里就像有千万只蚂蚁在爬。

张铁森悄悄绕到了一个窗户下面，然后探出脑袋，看到里面站着两个人，从声音上判断就是之前说的那两个。

但是在这个房间里，却没有看到石成春。

张铁森转移目光，却发现这里还有另外的房间。

于是，他绕着房子又来到了后门，从门缝中看到了里面有个人被绑着。

虽然头被布袋给套住了，但是这个除了石成春，不会是别人了。

张铁森看见里面没有人守着，就打算撬开门进去救人。

刚准备行动的时候，外面进来了一个人，而且这个人不是之前说话的那两个。

目前看来，这里至少有三个人了。

为了保险起见，张铁森围着房子转了一圈，最后确定这里只有三个人。

之前谈话的那两个人看起来高大威猛，如果强行冲进去救人的话，对石成春很不利。

思索了一下，张铁森又回到了柏彦煜所在的地方。

“怎么样了，看清楚里面的情况没有？”

柏彦煜无比着急的问道。

张铁森不在的这段时间，可把他给急坏了，好几次都想冲进去了。

“你舅舅被关在后面的房间里，而且有人把守着……”张铁森都还没说完，就被柏彦煜给打断了，说道：“那怎么办？”

“我现在有一个办法。”

张铁森附在他的耳边，说了自己的计划。

听了张铁森的计划，柏彦煜神情复杂，说道：“我能不能给你换一下。”

因为跟张铁森相比，他觉得自己的角色比较危险。

其实并不是张铁森把危险的事交给他来做，只是自己的事，觉得他替代不了。

“那你有把握能把你舅舅救出来了吗？

如果这次失败了的话，下次就没有这么好的机会了。”

张铁森一脸严肃的看着他，想听他最后的决定。

柏彦煜想了一下，咬咬牙说道：“好吧，还是你去救人。”

说完，他站了起来，默默给自己打气之后，捡起一块石头，砸碎了窗户的玻璃。

“谁？”

里面大喝一声，两个人立马就追了出来。

柏彦煜拔腿就跑。

张铁森早早就绕到了后门，听到有人追出去了，一脚踹开了后门。

里面的人本来也想去追的，看到有人进来了，抄起了地上的木棍，指着张铁森问道：“你是什么人？”

“我就是智慧与美貌并重，爱与正义的化身，新时代超级英雄……”张铁森洋洋得意在这边自说自话。

“什么乱七八糟的。”

那边已经不耐烦了，手臂粗的木棍已经抡了过来。

张铁森微微勾了下嘴角，一拳打在他的门面上，直接就把他给打晕了过去。

当张铁森给石成春松绑的时候，石成春的身体颤抖不止。

“市长，我是彦煜的朋友，我和他来救你了。”

张铁森一边解绳子，一边紧张的往外望，怕那两个人在这个时候回来了。

好在张铁森的计划没有被识破，他顺利的把石成春给解救了出来。

当他来到前门一看，脸上露出了嫌弃的表情。

“你们知道我是谁吗？

再敢打一下，我待会儿让你们十倍奉还。”

看着柏彦煜被按在地上痛扁，张铁森心情复杂，嘀咕道：“我怎么就交了这么没用的朋友。”

“还敢嘴硬，老子今天就打死你。”

其中一个人是一点也不留情，捡起一块板砖准备拍柏彦煜了。

可是手落在半空的时候，却被一只强而有力的手掌我抓住了。

“你他妈又是谁？”

那人满脸凶横的喝道。

张铁森二话不说，直接一脚把他给踹飞了。

另外一个人微微一怔，望着张铁森说道：“兄弟，我们并不认识，为什么要多管闲事？”

“不认识还敢绑架我舅舅，我看你活得不耐烦了。”

柏彦煜趁他说话的机会，在背后偷袭了他一拳。

不过他并没有力气，打在别人身上也是不痛不痒，只是让别人怒火上涨。

看到那人眼中都是杀意，张铁森快速上前，在他出手之前，大手掐住了他的脖子。

“不想人头落地的话，就给我老实点。”

张铁森一脸冷漠之色说道。

那人自知不是对手，不由的吞了一口唾沫，高举着双手不敢乱动。

 