    第155章被丢下去了

    墨白酒躲闪不及，只能正面迎击，手上的伏龙棍骤然挥出，带出一道冰蓝色的光芒，正面轰在了马红俊发出的凤凰火线之上。

    半空中冰火碰撞，瞬间炸裂，无数紫色的焰火四散纷飞，那一刻的炫丽就像盛开的烟花一般。

    尽管墨白酒施展的只是第一魂技，但他的魂力却要比马红俊强的太多了，竟然就那么凭借伏龙棍的一击，拍碎了马红俊凤凰火线的攻击。

    唐轻微正欲出手帮忙，头顶忽然一暗，不知何时，对面控制系魂师竟越过人群来到了他们这边。

    赤红色的光芒以她的身体为中心四散，下一刻，第四魂环亮起，青光闪耀，地面上青色的荆棘上，覆盖了一层血红的光芒，而光芒出现在荆棘的尖刺上。

    顿时，无数血色光点冲天而起，朝着唐轻微，宁荣荣，奥斯卡三人的方向射去。

    唐轻微想都没想，脚下第二魂环骤然亮起，发动了第二魂技眩晕。

    下一秒，面前操控系魂师的所有攻击瞬间停滞。

    夏洛娜瞳孔猛的一缩，这是什么魂技？她竟然动不了了！

    唐轻微可不管对方在想什么，直接拽住了她的手臂，将夏洛娜整个人都举了起来。在对方不可思议的眼神中，朝着还在和胖子对战的墨白酒扔去。

    力道之大，墨白酒竟被这股冲力，一起带出了擂台。

    唐轻微自认没用多大的力气，没看见那两人掉落擂台后都并未受伤吗？

    至于他们一脸呆滞的状态，那可和她没有半毛钱关系，可别讹她！

    这一下，不光墨白酒傻眼了，就连观众们也都傻眼了。

    这就被丢出去了？

    被那个跳起来都打不着他们膝盖的小矮子，给丢出去了？

    这真的不是在打假赛吗？

    我怎么就那么不信呢？

    弑神战队的一众人看到这一幕，都出现了一瞬间的呆滞。他们不敢相信，自己队长那么强大的一个人，居然就这轻飘飘的一掷便带出了擂台。

    他们不敢置信，史莱克其他人可觉得太正常了，这才哪到哪？

    不过弑神战队的几人呆滞，也给了他们机会，这是在比赛，相当于战场，战场上发愣本身就是大忌。

    对手愣住了，史莱克众人可不会。

    “攻！”

    唐三大喝一声。在对手还处于愣神状态中，戴沐白，马红俊几人已经发起了攻击。

    戴沐白一马当先，全身肌肉暴涨直接冲了过去，趁方家兄弟发呆之际，暴喝一声，没有任何保留，直接开启了自己的第四魂环魂技。

    “白虎流星雨。”

    他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色，怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定，直接朝着对手狂轰而去。

    小舞也趁着史鹿仁在蓝银草中挣扎之际，一把抓住缠绕在对方身上的蓝银草，发动第一魂技，腰弓，重重的将史鹿仁砸向地面。

    而马红俊则把面前的方东锋当成了靶子，攻击宛如狂风暴雨一般倾泻而出。

    朱竹清虽然魂技等级不如叶姝和吴仕勋，但这两人在之前施展魂技后，便已是强弩之末。

    身上的第一魂环亮起，幽冥突刺发动，半空中，朱竹清的利爪骤然伸展，速度也在瞬间增强一倍，朝着两人的方向斜斜的蹿了过去。

    胜负已是毫无悬念，此时，整个大斗魂场中几万名观众鸦雀无声。

    (本章完)

