    “爵爷饶命！”

    “下官不想死，这都是关西护和林捕头的错，和下官无关！

    “下官平时的所作所为，确实该死，从今以后一定会做个清正廉洁的县官！”

    “只求爵爷再给下官一次机会，在武将军面前多多美言几句，饶下官一条狗命！”

    啪啪啪！

    县太爷不断扇着自己的耳光，并且大声求饶。

    他是白云县的青天大老爷，此刻再也不顾自己的脸面，大声哀嚎起来。

    玄武军士卒除了捍卫边关，还拥有一个其他军团士卒没有的权利。

    他们可以如同朝廷命官一样，向上递交奏折，并且这份奏折存在于军部，文官无法查看。

    如果所奏之事为真，军部将会出面干涉，若是牵扯得太深，则会直接上传到摄政王武化极处。

    正常情况下，玄武军都在边关驻守，只有一些已经退役的残废士兵，才有机会关注各地问题。

    不得不说，武化极这一招确实管用，这两年内部存在的腐败问题，明显有所减少。

    只是大武存在的问题太多了，根本不是一两条内政可以解决的。

    如今，白云县令被玄武军士卒撞上，心中确实慌的一批。

    按照玄武士卒的话，张青枫对县太爷来说，就如同救命稻草一般。

    只要他愿意开口，县太爷很可能留有性命。

    “爵爷我错了，别杀我！”

    “我这就搬出去！”

    “我混账，我愿意给你好多好多钱，只求饶恕我这条狗命！”

    看到县太爷如此，关西护算是彻底慌了神，他从来没有见过县太爷如此卑躬屈膝。

    他终于意识到自己闯了大祸，当以罪论处，绝对能够株连!

    林捕头也吓得面无血色，嘴唇发白，身体不自觉的跪了下去，嘴里也不断地求饶。

    对于这些人，张青枫直接选择了无视，他反倒是一脸笑意地问县令：

    “县令大人，你觉得这些人该如何处置？”

    冒犯他的是关西虎和林捕头，县令并没有加入其中，对于这一点，张青枫恩怨分明。

    大武朝内政权早已腐败，白云县的县令，比起其他的县令来说，算是好太多了。

    况且，县令现在有把柄攥在他手上，就如同一只听话的狗。

    如果将他扳倒，还会有新的县令继任，对张青枫根本没有半点好处。

    所以，只要县令给他的答复能够令他满意，他也不会追究限定的罪过。

    “关西护刚才所犯的罪过，足以诛灭三族，再加上平日鱼肉乡里，五族所有受其恩惠的亲友，都要出抄家之罪。”

    “林捕头因私废公，罪责当斩，加上平日的所作所为，三族之内也都需要抄家充公。”

    县令的语气颤颤巍巍，他就属于那三族之内，即便是五族，他也会被剥夺家产充公。

    周围聚集于此的群众，也越来越多。

    他们看到平日高高在上的县太爷，今日居然跪在地上，像一位年轻男子摇尾乞怜，不禁对张青枫投来好奇的目光。

    “大武朝律法如何，你就该如何处理。至于武将军那边，能否饶你一死，也得看你的表现。”

    “另外，我不喜欢住别人住过的屋子，县令你可有安排？”

    张青枫语气清冷，然后再也不看县令，直接走回轿子里。

    这间官宅也不知道被霸占了多久，关西护一家子注定要杀头，张青枫可不想以后住在这里。

    因为这样，总有一种杀人夺宅的感觉。

    可是对方语言侮辱了林子衿，张青枫绝对不可能饶恕他们。

    “多谢爵爷活命之恩！”

    “下官在县里有一套宅子还没有住过，规模比这座宅子略小一点。”

    “如果爵爷不嫌弃，下官可以将这宅子送给爵爷！”

    听到张青枫的言语，县令如蒙大赦，他知道自己的这条命，算是暂时保住了，顿时感激涕零。

    不要说一座宅子，就算扒了他这身官服，要他家的所有财产，县令也会毫不犹豫！

    “带路！”

    回到轿子里，张青枫淡淡地说了一句，然后不再言语。

    县令擦了擦额头的冷汗，起身稍作安排之后，便给张青枫带路。

    林捕头和关西护面如死灰，他们知道，自己这下是在劫难逃了。

    “县令，你能够成功脱身吗？”

    “你所做的那些事，哪一件都足以杀头，林某人只不过是走在你前面。”

    林捕头不断抵抗着，试图挣脱押解着他的官兵，嘴里骂骂咧咧。

    他到现在都不敢相信，县令居然会把他抓起来。

    在他心里，他所做的事都是为了县令，手上也替县令沾了不少血，他们早已是一根绳上的蚂蚱。

    如今，县令凭什么全身而退？

    县令冷冷看着这一切，头也没回地离开了，同时心中也暗自警醒，他若是想免死罪，活罪难逃！

    同时，他看向玄武军的几位士卒，这些士卒言语之间透露了一个信息，这位爵爷很可能是摄政王身边的红人。

    否则，这位爵爷如何影响摄政王的态度？

    ……

    没过多久，在县令的带领下，张青枫又来到了一处辉煌大气的宅子。

    比起那座官宅，确实小了许多，不过好在干净，也比之前的茅草屋好上太多了。

    对此，张青枫十分满意。

    县令也表现得极为殷勤，他不知道什么时候订购来了一批家具，并且雇来的几位佣人，来打理这座府邸。

    大约花了半天工夫，整座宅子也都整理完毕。

    对于这座宅子的位置，张青枫相当满意。

    这是临街的位置，有不少还未出租的杂货铺，等他的工坊上了轨迹，可以将这些店铺盘下来。

    并且，这里距离镇上比较近。

    镇子上比较适合建造工坊，位置也不至于太偏。

    对于招工来说，倒是个不错的选择。

    他手上如今有三千两白银，对于前期的工坊建设，倒是一笔可观的资金。

    想到这里，张青枫心中有些豪情万丈，经过几天的谋划，他在这个朝代算是走上了正轨。

    “爵爷，如果没什么事，下官先行告退。”

    “关西护和林捕头，下官一定会按照大武律法，相信明天就可以给大人一个满意的答复。”

    县令看到一切就绪后，当即对张青枫抱了抱拳准备离开。

    “除了林捕头和关西护，刚才那十几位捕快也需要严惩。”

    “另外，我想在白云镇开设几处工坊，如今我手上没有可用之人……”

    张青枫颇有深意的看了一眼县令，县令作为地头蛇，在这方面必定能够给予不小的帮助。

    “爵爷的事，就是下官的事，爵爷放心这件事就包在下官身上，明日一起给爵爷一个答复！”县令拍着胸膛保证道。

    他紧张的情绪，终于得到了一丝缓解，他不怕张青枫有所要求，他反倒怕张青枫没有任何要求！

