    “免得发生矛盾？”

    林天佑眼神之中带着不屑。

    “就算发生矛盾又如何？

    他如果不服，本帝不介意灭了他一族的神魂！”

    猎魂天都快要无语了，这个龙皇鬼帝难道面对一切困难，都喜欢用暴力去解决问题吗？

    好歹也是一个帝王强者，偶尔讲讲道理，也可以的吧？

    脑子转了一下，找了一个理由，他劝道：

    “龙皇陛下，不能随意杀他啊！

    狂沙城到大蛇城之间有一道充满迷雾的山道。

    要是没有河家人带路，那可是会浪费非常多的时间。

    你堂堂鬼帝，总不能因为这种小事而浪费时间吧？”

    “既然他还点用处，那本帝就勉强答应你的请求了。

    这一路上，本帝不会主动跟他们开口说话！”

    林天佑退让一步，答应了猎魂天的请求。

    “如此，那就多谢了！”

    猎魂天松了一口气。

    只要河家人不死，天子的任务，就有机会完成。

    双方说完话，便各自分开。

    路上，天蚕针灵仍然询问林天佑是不是会把鬼道石抢走，那是宝贝，要是不抢走，也太吃亏了。

    林天佑却是笑了笑，并没有回答这样的问题。

    感觉到无聊的天蚕针灵，便想躲回天蚕针里。

    主要是她的胸围突然发育过快，不管是走路还是坐马车，都让肩膀很累，毕竟还没有适应这样的身材。

    本来按着龙皇鬼帝的性格，天蚕针灵想回天蚕针里休息，这并没有什么问题。

    问题在于龙皇鬼帝的脑海里还有捉鬼龙王的记忆。

    捉鬼龙王从小被他的师父带坏，对于胸大的女人拥有极大的兴趣，认为那是一道风景。

    所以林天佑便找了个借口，没让天蚕针灵回去。

    毕竟旅途之中，身边坐着一个如此好身材的美女可以欣赏，也是一件赏心悦目的事情。

    天蚕针灵可不知道主人那坏坏的想法，天真的以为主人是真想跟她说话，激动之下，便忍着肩膀上的酸痛，没有躲回天蚕针里，一路上跟林天佑有说有笑。

    此时，林天佑正靠坐在前往狂沙城的马车上，双手枕头，一脸惬意。

    天蚕针灵这个大美女，终于让他觉得收的非常划算。

    不仅人变漂亮了，连实力也变的更强。

    通过检查，林天佑发现，天蚕针灵现在能够承受住他的一记准天级剑意。

    这一记剑意，足以让林天佑应对洪荒边境处的一切麻烦。

    狂沙城，王家！

    在数万年前，狂沙城本是一片沙漠，是洪荒边境地区没有生机的地方。

    但却因为王姓家族的强者到来，令得狂沙城面目大变。

    更是凭着王家一家之力，将这里建设成为可以匹敌聚雨城的第二座边境之城，狂沙城！

    如今狂沙城以王家为首，聚集了大量外来的其他家族，让狂沙城得到了繁荣的发展。

    而王家的豪宅则处在狂沙城的正中心位置，建筑风格有点像古华夏春秋战国时的风格。

    给人一种极具年代和历史的沉重感。

    豪宅的大厅之中，此刻显得极为热闹。

    王家的一众精英强者都在里面等候，威风凛凛。

    大厅之上，一个留着络腮胡子的中年人坐在正首位，长发披肩，一副古人的装扮。

    他双目之中充满了强者的自信。

    此人，正是王家的现任家主，王名。

    大厅下方坐着一个年轻的女子，她的眼睛与那中年男子有几分相似。

    只听她突然开口问道：

    “父亲，虽说这次咱们护送的是鬼道石，但您也不必亲自带队啊？”

    她这话一说出口，王名目光一凝，严厉喝斥：

    “曼儿，我不是跟你说过，鬼道石送到大蛇城的意义吗？

    一旦大蛇城有了鬼道门，咱们王家以后就有了更大的发展空间。

    此等大事，我如何不亲力亲为？

    更何况，此刻还有聚雨城的猎魂帝前来，那位天才正是我王家想要结交的强者，我更要亲自护送！”

    说到猎魂帝，王名的脸上露出赞赏之意。

    年仅一百零几，就拥有鬼神之力，简直就是天才里的天才。

    “猎魂帝也会来？”

    闻言，王曼一双漂亮的大眼睛立时放出精芒。

    “当然，今天应该会跟河家人一起过来。”

    王名点头。

    他当然明白自己女儿的心思。

    身为狂沙城王家的嫡女，根本看不上狂沙城的其他子弟。

    她的心里最为看重的，是聚雨城里的那位有着帝位之称的猎魂帝。

    这个男人惊才绝绝，长相又帅气，吸引了无数洪荒边境的女子倾慕。

    王曼无数次在心里幻想自己能成为猎魂帝的女人。

    现在听到那位男子也会过来，顿时高兴的如同过年一般。

    “抱歉了，王家主，猎魂帝他今天来不了！”

    就在这时，门外传来了一道浑厚的男子声音。

    王名先是一愣，而后快速起身，走出大厅。

    王曼带着几个精英族人跟在其身后。

    大厅之外，两个人正站在那里。

    为首的一人与王名年龄相当，面色有些阴沉。

    他的身后则有一个年轻人，相貌还算俊朗，但眼神比较冷漠，一看就是那种高傲之人。

    他看到王曼之后，立刻收起了脸上的高傲，反而以一种讨好表情朝她点头打招呼。

    “河老弟，刚才你说猎魂帝不能过来，这是为何？”

    王名奇怪的问道。

    过来的这个男子，正是狂沙城河家家主，河风！

    “我也不知道，只知道他有一些事情被耽搁，这次恐怕只能靠我们二人护送鬼道石了！”

    “唉，那可真是可惜了，没有猎魂帝在旁边助阵，这一路恐怕会不安全啊！”

    王名长长叹了口气。

    他可知道从狂沙城到大蛇城的旅途之中，危险不是一般的多。

    即便他的实力达到一层鬼神，也很难与那些人对抗。

    “王叔叔，猎魂帝真的不能来吗？”

    王曼心里非常的失望。

    “是啊，猎魂帝定是有什么要紧的事情，否则不可能会爽约。

    至于是什么原因，我想过些时候，我儿子河通天会告诉我的。”

    河风眯着眼睛，猜测道。

    “唉！”

    王曼长长叹气，那蹙眉的样子，吸引的河风身后的那名年轻人眼睛都看直了。

