    面对这种山贼，叶乘风可不会有半点仁慈之心，直接挥匕杀掉。

    回身再看，这寨子前门处，已没了山贼，他这才没入黑暗里，往中厅赶去。

    由于大雨的掩护，待叶乘风赶到中厅时，赫然发现，里面的山贼，一个个浑然不觉，仍在大口吃肉喝酒，好不热闹。

    透过门窗，叶乘风数了一下，里面共有八个山贼，有五个因喝醉了酒，正趴在几案上呼呼大睡。

    只有三个像是头领的山贼，还在那里划拳赌酒。

    而且，看他们那面红耳热、说话也含混不清的样子，显然都喝高了。

    叶乘风见状，心神大定。

    他也是艺高人胆大，当即将匕首藏在身后，昂首阔步走了进去。

    三个山贼见有人进来，也没多想，特别是他还穿着山贼的服饰，他们都还以为他是自己人。

    “什么事？”

    为首一个满面络腮胡的山贼，抬起头来，满是威严地问道。

    叶乘风抬起头来，不答反问，嘿然道：“你是仓基？”

    络腮胡山贼一听，顿时勃然大怒：“好胆！竟敢直呼本头领的名字？活得不耐烦了？”

    “不好意思嗷，小爷我踏马就是活得不耐烦了！”

    叶乘风说完，纵身一跃，一个突刺，便用短匕将仓基心口刺中。

    仓基一脸不敢置信地盯着他，一副死不瞑目的样子。

    另外两个山贼头领见了，当场色变，齐齐抄起家伙，一左一右地扑来。

    这两个山贼头领的武艺不俗，不是外面的普通山贼可比。

    刚一交手，叶乘风就感觉应付吃力，不由得心中骇然。

    不过，前一世作为侦察兵的良好心理素质，在这一危机时刻，充分体现了出来。

    几招下来，他沉着应对，同时脑子里心念急转，思索对策。

    很快，他便有了主意，故作不敌，飞速后撤。

    那两个山贼头领，哪肯就此放过他，一边追，一边大喊：“来人，来人！”

    可惜，根本就没人出来。

    两个山贼头领气得破口大骂，不得不亲自去追。

    可是刚追了一段路，到了一处拐墙，叶乘风突然杀个回马枪，用短匕将冲在最前的一个山贼头领杀死。

    另外一个山贼头领见状，脸色突变，喝道：“你……你到底是何人？”

    “麻鸠给我宰了，你说我是何人？”

    叶乘风戏谑一笑。

    “麻鸠？”

    那山贼头领上下打量了他一番，然后道：“莫非你是鞠武的人？”

    “不错！”叶乘风慢条斯理地挥舞着短匕，“说吧，你想怎么死？”

    “这话应该是由我来问你！”

    那山贼头领说完，挥舞长剑杀来。

    对方剑法的确精妙，大开大合，而自己用的是短匕，叶乘风不敢硬拼，只能退避躲闪。

    那山贼头领见状，狞笑连连，剑法越来越快。

    叶乘风暗暗叫苦时，突然瞥见旁边有一个空间狭小的走廊。

    当即心中一动，一个打滚，蹿了进去。

    那山贼头领立即追上。

    但是，狭小的空间，限制了剑法施展，那山贼头领无法左右劈砍，只能直来直去挺刺。

    叶乘风一边后退，一边留意左右，当他发现身后，正好有一个竹篓时，当即将竹篓抓起，抛掷了出去。

    那山贼头领无奈，只好闪避。

    就是这个当口，叶乘风纵身一跃，已近到跟前，挥舞短匕，发动狂风暴雨的反击。

    那山贼头领手中长剑，适合远攻，根本无法近战。

    不一会工夫，他就给叶乘风杀得节节败退，左支右绌。

    终于，一声噗嗤，短匕刺中了山贼头领的心脏，鲜血狂喷，当场倒在了血泊中。

    “要论近身格斗，你们这时代的人，又岂是我这个久经沙场的现代侦察兵对手？”

    看着地上山贼头领的尸体，叶乘风冷笑起来。

    想到中厅还有几个醉了酒而呼呼大睡的山贼，他又立即返回去，将他们于酣睡中全部宰了。

    此役，他单枪匹马，独闯虎穴，将所有山贼尽数团灭。

    可谓战果丰硕。

    此时，天还没亮，他倒是饥肠辘辘了。

    当即把中厅里几案上没吃完的酒菜，一咕噜全下了肚。

    酒足饭饱后，他开始忙碌起来。

    他先在整个山贼窝里溜达了一圈。

    结果，不但发现了马厩里养的七八匹战马，而且发现了藏在各个头领卧房里的金银珠宝。

    没说的，直接来个搂草打兔子，全带走！

    反正有马儿可以载驼着。

    同时，为了向鞠武证明自己此行不虚，他将所有山贼的头颅全割了下来，用五六个粗布麻袋装了，再让马匹驮着。

    忙完这一切，天色已微微亮。

    他这才一把火点燃这个山贼窝，不一会便火光熊熊，随后，他跨上一匹战马，牵着身后满载金银珠宝，还有几麻袋头颅的几匹战马，下山去了。

    当叶乘风回到营地的时候，已是午时。

    满营的人，得知他大破山贼之后，全都涌了出来，人人兴高采烈。

    鱼娘自不必说，一迎着他，便狠命地扑入他怀里，又喜又哭。

    哭，是因为这俏寡妇为他昨夜不辞而别，担惊受怕了一晚。

    笑，是因为如今他安然归来，而且是满载着大胜的荣耀归来。

    营地里那些被买来的美女，此时也纷纷迎了出来。

    自古美女爱英雄。

    这些美女一看他如此胆识过人，凭一己之力，灭了上百名山贼，而他自己竟然还能全身而退。偏偏此人英俊潇洒，又是用情如此专一，颇有古之君子风，以致她们一个个都有些痴了。

    鞠武看了他的战果，尤其是看了几麻袋的头颅，慨然道：“叶兄弟果然非常人，凭一己之力，就将牛峰山的山贼一网打尽，就是普天之下最优秀的刺客，也未必能做到！”

    叶乘风嘿然一笑：“小事一桩而已。”

    这时，他想起自己顺手牵羊掠来的金银珠宝，准备散财，分给大家。

    鞠武摇头道：“这是叶兄弟搏命夺来的，我等岂能受之？叶兄弟还是自己留着吧。再说了，你到了嵇康之后，很多地方还需要花钱，比如买房买地。对了，你不是还打算开钱庄么？这些金银珠宝正好派上用场。”

    众护卫前段时间，已受了他不少金银，此时也纷纷表示不受。

    “哈哈，鞠爷和各位兄弟客气了。”

    叶乘风大笑，“正所谓，天生我材必有用，千金散尽还复来。这么多金银珠宝，我留着干什么？光是带着，就非常麻烦！这段时间，大家都辛苦了，就当是我送给各位兄弟一点茶酒钱好了。”

