    女葬皇之事了结后，君逍遥也是回到了众生轮回池边。

    因为葬界是君逍遥以禁仙六封封印的。

    所以只要君逍遥愿意，他可以让任何人自由出入葬界。

    李信要一直镇守在万灵墓地，当守墓人。

    而阿九，自然也是跟随君逍遥。

    君逍遥什么时候走，她就什么时候走。

    在解决了一切问题之后，君逍遥也是可以安心在众生轮回池修炼突破了。

    君逍遥有预感，这一次的修炼对他而言，将会有很大的提升。

    其他人突破境界像是便秘，君逍遥则是一泻千里。

    之所以君逍遥有信心，是因为这众生轮回池的能量极为精纯奇异。

    他也询问过李信。

    这口众生轮回池，似乎是久远前，葬界深处的那一些大恐怖所建造的。

    君逍遥直接是进入了众生轮回池，然后施展出了吞神魔功和天地熔炉，开始吸收炼化整口众生轮回池。

    寻常天骄，可能吸收极少部分后，就无法再吸收了。

    君逍遥的肉身，却是可以让他，几乎将整个众生轮回池都消化掉。

    毕竟荒古圣体虽然强大，但与之相对的，突破境界所消耗的资源也更多。

    这口众生轮回池，刚好可以解决这个问题。

    随着君逍遥沉入修炼。

    整个葬界，也是终于陷入了平静。

    不过整个万古葬土十域，却无法平静。

    毕竟葬界所闹出的事情，太大太大了。

    君逍遥斩苍天霸体。

    葬界破封，诸葬皇出世。

    守墓人，神王八部众之一的李信现身。

    九位葬皇陨落。

    最后葬界还被君逍遥再度封印。

    这其中的每一件事情，单独出现，都可震撼四方。

    更别说是聚集在一起发生了，这种爆炸性的消息，简直让整个葬土都翻了天。

    在这段时间内，葬土十域，所有生灵，口中频率出现最高的称呼，就是君家神子。

    现在的君逍遥，不仅在荒天仙域名扬四方，甚至在万古葬土，也彻底出名了。

    他这番手笔，在葬土的史诗当中，显然会被记录下来。

    葬土生灵现在对君逍遥的态度，已经不是仇恨了。

    而是无力！

    没错，就是发自内心的无力。

    年轻一代，没有人是君逍遥的对手。

    而老一辈强者出手，又有李信，鬼面女葬皇等人护着。

    整个葬土十域，都拿君逍遥没办法。

    难以想象，只有神火境的君逍遥，却是让整个万古葬土都无能为力。

    在接受了这个现实之后，也没有人敢去触君逍遥的眉头了。

    甚至冥王殿，尸骸龙族等势力的其余葬皇，都是没有想着报仇。

    唯一有可能报仇的机会，就是等待葬界彻底破封的那一日。

    ……

    转眼间，数月时间过去。

    整个葬土十域，风波倒是逐渐平息了下来。

    君逍遥已经成为了葬土生灵谈论最多的话题。

    而此刻在荒天仙域，气氛却是微妙了起来。

    因为万古葬土和荒天仙域隔绝的关系。

    所以葬土内发生的大事，不可能一下传到荒天仙域这边。

    加上已经有数月时间过去，不少人纷纷猜测，君逍遥是不是在万古葬土内出了什么意外。

    这种猜想，很合理，也很正常。

    毕竟万古葬土对于仙域之人而言，是一片禁忌的土地。

    不过在最近，有关君逍遥陨落在葬土的消息，却是突然流传开来。

    似乎背后，有一只暗手在推动这个舆论。

    “君家神子，莫不是真的陨落在了万古葬土内？”

    “说不有可能，都已经几个月了，还没有出来，仙古世界好像都要开启了。”

    “的确，以君家神子的性格，定然不会错过仙古世界，但他还没有出来，估计是出了大问题。”

    “可惜啊，一位本可以镇压这个时代的天骄，却因为自己的鲁莽，而断送了前途。”

    荒天仙域三千道州，越来越多的地方，在讨论这件事。

    虽然也有人不太相信，但是毕竟君逍遥已经几个月没有出现了。

    身为荒天仙域最知名，最受人瞩目的天骄，几个月没有消息，已经代表了很多意思。

    这种感觉，就好像是天天上热搜的火热明星，突然有几个月，一点消息都没有了。

    是个人都会觉得，是不是出什么意外了。

    青州，荒古姜家驻地。

    许多姜家人，都是私下在议论这件事情。

    不过姜家高层，却是没有发出任何表态。

    “少主大人一定不会有事的。”

    “没错，以少主的实力，哪怕在万古葬土，都能混的风生水起。”

    所有姜家人，都是没有相信传言。

    在他们眼中，君逍遥就是不败的存在。

    而且如果君逍遥真的出了什么问题，第一个坐不住的，自然是姜道虚等人。

    然而现在，整个姜家，都很平静。

    一处山崖之上，一位雪衣绝世的美人迎风而立，如新月清晕，玉树堆雪。

    微风拂起她鬓角的发丝，缭乱了一张如画仙颜。

    澄澈如秋水般的眸光，望着极西之地，一阵出神。

    那个方向，是蛮州方向，也是万古葬土的方向。

    此女，正是姜圣依。

    心中未有牵挂时，姜圣依一心修炼，从来不知何谓度日如年。

    而现在，姜圣依体会到了。

    虽然姜圣依心里清楚，君逍遥现在应该没有出什么意外。

    但心里总归还是有担心的。

    忽然，在她身后，一道嘀嘀咕咕的声音响起：“圣依姐，又在这发呆吗？”

    “洛璃。”姜圣依收回目光，身后那道娇小玲珑的声音，正是姜洛璃。

    她直接是一屁股坐在了山崖边上，玉手托着腮，也是看向极西之地。

    “仙古世界快要开启了，逍遥哥哥还没回来呢。”

    “放心吧，逍遥不会有事的。”姜圣依笃定道。

    姜洛璃忽然说了一句：“圣依姐，逍遥哥哥对你好像很好的样子，之前王家那位少帝想要娶你，逍遥哥哥也是第一个站出来反对的呢。”

    姜洛璃这句话，顿时让姜圣依心头一个咯噔。

    “换做是其他人，逍遥也会这样做吧。”姜圣依勉强一笑道。

    姜洛璃大眼微微转了转，点了点小脑袋道：“是的呢，逍遥哥哥其实就是这样一个外冷内热的人，所以洛璃是绝对绝对不会放手的！”

    姜洛璃起身，拍了拍裙子上的尘土，对着姜圣依露出了大大的笑颜，脸颊上还浮现出了两个深深的梨涡。

    随后，姜洛璃离去。

    “这妮子，察觉到了吗？”姜圣依看着姜洛璃蹦蹦跳跳离去的背影，表情黯淡。

