    站定后。

    许一城瞅了一眼陈深，整了整衣袖，十分欣慰的对他们说：“不错，行事干练，手脚干净，不拖泥带水，你们是哪儿的杀手, 咱们以后可以多多合作。”

    “你当你谁呢。”

    寸草推他一把，让他老实蹲下。

    许一城踉跄一下，皱起眉头，“我就是雇你们的雇主！”

    “你？”

    三个人同时望向他。

    陈深眼珠子一转，“开什么玩笑，他是我朋友，怎么可能悬赏我，我们俩一直在一起。”

    他摆手, “老许，你安心，这俩我认识。我们今儿早上还睡一起了，不信你问寸草。”

    “是。”

    寸草脱口而出，以至于白烟拦都没拦住。

    白烟的目光如刀，狠狠地剜了陆白一眼，向许一城走去，“你就是雇主？你叫什么名字？”

    许一城没说话。

    他心里在打主意。

    后面这杀手答应的这么痛快，而且是关乎名节的事儿，不至于配合陈深撒谎。要这么说的话，这俩不是杀手，亦或者是杀手，但不是抓陈深的，是抓他的。

    他搞不懂这里面的名堂。

    但毫无疑问，他现在说错一句话, 就可能是迥异的境况。

    许一城很精明。

    他眼珠子一转，“嗨，原来是一家人啊。”

    他摆了摆衣袖, “我和老陈是朋友。”

    他尬笑着解释, “我当你们俩是杀手呢，这才那么说，原来是闹着玩儿呢。”

    陈深搭腔，“对，闹着玩儿的。”

    “滚！”

    白烟让陈深滚一边儿去。

    她让许一城别听陈深的，她们就是杀手，请来抓陈深的杀手，“你刚才说你是雇主——你出了多少灵石抓陈深？”

    许一城觉得不对劲儿，可他又不知道哪儿不对劲儿。

    他想不会做这么巧吧。

    难道这俩人就是他请来的杀手？

    就在许一城左右不定时。

    啪！

    陈深照白烟屁股上给一巴掌，“都跟你说了，我们是朋友，老许怎么可能让人刺杀我呢。”

    咻！

    白烟的化为一溜烟比划在陈深脖子上，“你给我老实点儿。”

    陈深不为所动，笑着对许一城说：“性子烈了一些，不知道在外面给人面子。”

    许一城信他的鬼。

    许一城现在又觉得白烟母女是他请来的杀手了。

    “不公平！”

    寸草不答应了。

    她昨儿刚她娘骗了，她娘吃起来津津有味，而且得到修为确实很多, 从那以后，寸草就耿耿于怀，而且强烈要求公平，她走到陈深面前，让陈深也打她一下。

    “你看看，这，这——”

    陈深给许一城一个无奈的眼神，啪的给寸草一巴掌，寸草高兴的走了。

    “这——”

    许一城不说话了。

    白烟头疼，把胎盘养大的坏处就这个，可她能怎么办。

    她把许一城拉到一旁，“许一城是吧？是不是你派下人，到石窟出灵石悬赏抓他，是的话赶紧把灵石给我们，我把他交给你。”

    “不是我。”

    许一城摇头，他让白烟再等等，或许同他见面接头的人很快就来了。

    他的手下去下的悬赏。

    等他的手下来验货完成交易的时候，许一城就可以确定这俩人身份了。

    他不急。

    没看那叫寸草的，现在都坐陈深怀里了。

    “下来，下来！”

    白烟过去把寸草拉下来。

    陈深这时候顺势而为，“老许，你放心，我们不要你的命，抓你来就想问一问，陆颖现在什么地方？”

    他刚才在路上感觉得出来，许一城知道的远比他告诉陈深的多。

    说罢这话，陈深还想白烟打个拜托的眼色。

    白烟想了想，没再说话。

    她觉得让陈深问出陆颖的下落也好，至少让陈深得个好处。

    薅羊毛也得给羊毛成长的机会不是。

    再说她的心肠也不是冰冷的，在不影响挣钱的条件下，她对陈深还是有感情的。毕竟就是一根胡萝卜，用的时间长了也要有感情。

    许一城没说话。

    陈深笑，“你要是不说，那你可能就不会全乎的走出这间房了。”

    白烟手中的匕首适时的化为千万把，跟千手观音一样闪烁着冰冷的光芒。

    许一城现在是越来越搞不懂现在的状况了。

    对于陆颖的下落，许一城只有想不想告诉的问题，现在为了不留下零部件，他只能直言相告，“陆颖还在浮游岛，她让浮游岛关了起来。”

    陈深一怔，“为什么？”

    当初陆颖是赌约胜了浮游岛主上岛的，现在违背约定，未免太不顾道义了。

    “为了活命。”

    浮游岛主病情恶化，现在已经衰老的不成样子了。

    他要是再找不到解决之法，就只能死了，而陆颖儿当初就是窥探天机得到反噬，从而成为天煞孤星命格的，她现在活了下来，说明她手里一定有改变的办法。

    在死亡面前，道义微不足道。

    浮游岛主把陆颖儿关起来，就想知道改变命运的办法。

    “唔。”

    陈深所有所思。

    他希望陆颖儿告诉浮游岛主，这样他的悬赏金额还可以再高点儿。

    “这么说——”

    陈深抬眼看他，“在长城以北逆天改命的人是浮游岛主了？”

    浮游岛主想不到陈深知道这事儿，“你这不是明知故问，这天下除了陆半仙的传人，就只有浮游岛的人有这本事了。”

    “他为谁改的命运？”

    陈深又问。

    许一城不说话了。

    陈深给了他两个选项，“太平王还是奔月宗的宗主？”

    许一城不回答，陈深不知道他是知道不说，还是压根不知道。

    石屋内安静了一会儿。

    许久后陈深开口道：“鉴于你给了一个消息，我还给你一个。”

    “不过——”

    他在许一城的注视下停顿一下，“我这消息比你刚才告诉我的值钱多了。”

    他不说话了，看着许一城。

    许一城知道他在等什么，“你先说，我可以出灵石。”

    陈深竖起一根手指：“一箱上品灵石。”

    “一箱？上品！”

    许一城是大仙朝首富，可他的钱也不是大风刮来的，他为了钱甚至于在龙宫的眼皮子底下做小动作，所以想要让他花大钱，几乎不可能。

    他刚要拒绝，陈深制止他，“别忙着拒绝，我相信以你的能力，我这消息能给你换回至少五倍的回报。”

