    哒、哒、哒...

    寂静的黑夜里，那个带着浓浓恶意的蹒跚脚步声越来越近。

    但在这之前，一股子仿佛能灼伤鼻腔的恶臭，就已经先一步传进了王远的卧房。

    双目猛然睁开，隐隐的青光在瞳仁中一闪而逝。

    敏锐察觉到危险临近，王远背臀上的肌肉微微一震，便让他从床上弹身而起，仅仅一步便跨到了门边。

    透过门缝向外看去。

    浓厚的夜色下，一个有些肥胖的人影正向着自己越走越近。

    借着月亮的微光，来人脸面青紫，早已经开始腐败溃烂，腹部肿胀如鼓，正是人死后九相中的“肪胀相”。

    再看他身上穿的衣着，竟是下葬之时所穿的寿衣。

    这分明就是一个刚刚从坟墓里爬出来的死人！

    叽叽喳喳...

    正在这时，王远耳边忽然有鸟雀的叫声传来。

    “烂掉的...人...多...好多...”

    “山上...洞...”

    不需“人面兽心丹”本能就听懂了它们的兽语。

    王远在微微一惊之后，立刻察觉到自家院墙之外的北邙山方向，还有更多的脚步声渐渐靠近了过来。

    只因为自己这小院距离北邙山最近，才被率先光顾。

    不再犹豫，王远拉开房门便冲了出去。

    “吼！”

    丑陋可怖的【阴物】张开恶臭的嘴巴，以腐烂的声带发出一声满怀恨意的怒吼。

    但是。

    在它眼中随即就看到，王远头顶双肩竟各自炸开一团熊熊燃烧的赤色烈焰，几乎将半个小院都映成一片赤红。

    这便是人身三把火，精、神、气，福、禄、寿！

    【道传兵法】以自身为本，讲究吞山河，吐星斗，呼吸六合，笑纳百川。

    第一境【骨肉外相】足以在绿林中闯出名堂，第二境【练髓换血】可注藉【道兵】，第三境【通灵变化】可晋【道将】...

    第五境【天人无漏】虽不得长生，个人战力却堪比【青篆真人】，几如陆地神仙。

    浑身气血几如大日昭昭，烈焰灼灼，无论是何等凶魂阴物靠近过来，都要立刻灰飞烟灭。

    纵使王远距离那等堪比陆地神仙的超绝境界天差地别，但在蜕变为非人之后激发三火，比起常人来说何止旺盛了十倍？

    滋啦...

    这活尸身上的森寒阴气遇上三火，便如同冰雪遇上了烈日，眨眼之间便被消融一空。

    王远手中一道灿金寒芒飞射而出。

    这活尸本就已经腐朽的脑袋立刻像西瓜一样轰然炸裂，噗通一声倒在地上，重新变回了一具腐朽的尸体。

    “这东西虽然不是【诡异】，但它们的出现八成跟【诡异】有一定的关系。”

    【眼色如绀青相】附带的【观不净】是被动能力，只要睁眼就会一直生效。

    王远虽然没能从活尸身上看到什么难以直视的怪诞，却也发现了一些痕迹。

    比如：眉心上一片极为细小，沾满了黄色尸油的漆黑羽毛。

    在阴气关注下，这活尸的战斗力也就是比普通成年人稍强一些，不难对付，只是够恶心、够恐怖而已。

    王远一眼扫过就不再理会。

    随即他又发现在自己睡觉的时候，《小生死簿》中的【阴德】竟从擒杀白山君后的785点，一下子涨到了996点。

    不用猜也知道，八成是被他擒拿回来的周景曜，在入夜之后就已经作为“药饵”代替他被【枭神墓】给吃掉了。

    王远不禁感叹，自己只是绑架案的参与者之一，都分到了两百多点，可想而知，这家伙是有多么的恶贯满盈。

    而既然此时周景曜已经授首。

    那大陵村中会出现这种异变，最大的可能就是负责第二步计划的匪寇们，也对山上的那九座陪陵动手了。

    王远宛若灵猫一样窜出院门。

    抬眼就看到大陵村以北，靠近北邙山的方向影影绰绰，一时竟看不清到底有多少活尸扑了过来。

    同时，一股浓浓的恶臭顺风飘来，也立刻惊醒了这段时间一直神经紧绷的各位守陵人。

    咻！咻！咻！...

    随着阵阵破空声响起。

    一个个身穿黑色劲装，衣角绣着镇墓神兽“辟邪”的王氏守陵人，踩着院墙、屋脊接连跃到了王远的身边。

    面对扑向村庄的尸潮，腰间雪亮的制式虎头刀锵然出鞘。

    刀身上一道龙飞凤舞的赤红色朱砂篆文【劾厌杀鬼篆】，感知到阴气，悄然亮起红光。

    这时。

    一个惊喜的声音忽然在王远身后响起：

    “崔先生，您回来了？

    族长和桃仙子白天带人去了山上，到现在都还没有回来，还请您上山援手，王氏必有厚报。”

    王远回头一看，开口的是个精瘦的中年人。

    崔通可能不认识这人是谁人，他却一清二楚。

    王云虎的堂弟王云芳，两人有同一个祖爷爷，是十分亲近的同宗兄弟。

    这人向来以族长马首是瞻，也是王云虎最死硬的狗腿之一。

    王远略一沉吟，便答应下来。

    “也好，我这便上山去看一看。”

    他心中最理想的状态是，王云虎、葛道爷能跟【枭神墓】同归于尽，在此之前竭力削弱【枭神墓】的利益是完全一致的。

    暂时不好让群寇这一方的力量折损太重，只会白白便宜了【枭神墓】。

    况且他也十分好奇，这个时候山上到底发生了什么事情。

    跟自己一直追寻的，十五年前的隐秘又有没有关系？

    至于大陵村里的王氏族人会死多少，就完全不在他的考虑范围之内了。

    随手拔出身边一名守陵人盖了【劾厌杀鬼篆】的虎头刀，一步数丈，快逾奔马。

    仿佛旋风一般杀穿了对面影影绰绰的黑影，冲上了北邙山。

    但在他身后，已经与尸群短兵相接的守陵人中，却突兀地传来几声惊呼：

    “爹（娘），你怎么从【养老阁】里跑出来了？”

    有些尸体烂的不是那么彻底，让守陵人勉强认出，这些竟都是被自己和族人强行送进【养老阁】的父母！

    或者说是被【枭神墓】吃剩的尸壳。

    ......

    北邙山上。

    代表“正财”位的那位臣属陪陵之外，已经集中了留在山上的所有人。

    道兵、术士、守陵人、外加几十位“整劲”匪寇的组合，让他们夜间也敢于在北邙山外围逗留。

    个个杀人如麻，人人背负血债，他们身上的凶戾之气比鬼还要可怕。

    人怕鬼，鬼更怕恶人。

    只要不主动去招惹【枭神墓】，或者“亡人乡”、“无回崖”，足以在北邙山上横着走了。

    但此时。

    黏腻的恐怖尸臭味，熏得所有人都脸色发青。

    “呸，晦气！”

    他们在白日里打开了这一座陪陵，却没想到经验丰富的土夫子范璋彻底地翻了船。

    先是因为地宫中空气流通太过滞涩，通风时间超过预期。

    又因为此处墓葬布局与别处迥异，导致群寇在杂乱无章的地宫中浪费了太多时间。

    一直拖到夜间，竟然一个不小心让那躲过一劫的墓主，从主墓室里给跑了出来，也让它诱发了附近【养老阁】的活尸暴动。

    然而，更诡异的是。

    如果不主动去攻击这些活尸，暴动的尸潮竟然也不会攻击他们。

    除了...王云虎还有他带上来的那群守陵人。

    王远悄悄溜上来的时候，正看到一个守陵人，被忽然从地下冒出来的腐朽活尸扑倒啃咬，转眼化作了新的活尸。

    “啊！”

    而在那座毫不起眼的陵墓前正站着一道人影，脖子上顶着一颗黑色的枭首，身上却穿着王府属官的官服。

    浑身上下长满了漆黑的污浊羽毛，滴滴答答的黑黄色尸油滴落下来，散发出恐怖的恶臭气息。

    好像在棺椁中发酵了上百年，刚刚才从地里爬出来一样。

    正是一个为亲王殉葬的“朝天户”，已然化作了怪诞的【诡异】！

