    周遭，一切空白！

    萧逸一步步走着，脚步轻浮，仿佛踩在棉花之上，但脚下，又什么都没有，空白一片。

    他可以走得更快。

    只是，他想看看这里，看看这片天地初开的中心。

    “天地，从无到有，从空白到万物缤纷，武道浩瀚。”萧逸缓缓自语着，脸上尽是惊叹之色。

    半个时辰后。

    萧逸顿下脚步，终于走到这片空白天地的尽头。

    外头，入目所视，便是一片黑暗了。

    “虚空。”萧逸语气有了凝重。

    外头，便是真正的虚空之中了。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    哗…

    身上的公子服，就此脱下。

    那一身久违了的黑色劲装，就此穿上。

    如果说，穿着一身公子服的萧逸，乃是飘逸出尘，翩翩如风。

    那么穿着一身黑色劲装的萧逸，便是清脆干练。

    那本就完美的身躯，在没了宽大公子服的遮掩后，反在这身干练的劲装中展露得淋漓尽致，凌厉异常。

    脸上戴着面具，看不清面容，唯可见那双干净、清澈而又冰冷的双眸，以及面具中微微露出的些许颌间嘴角。

    一头飘逸长发，扬洒肩背。

    是的，这就是他的这副模样。

    干净、利落、凌厉、冰冷，而又神秘。

    “诸天万界，我来了。”萧逸嘴中冰冷吐出一声，一步迈出，踏入黑暗虚空。

    萧逸之名，定会同样震颤诸天万界！

    然而…

    “诶…我…”萧逸一脚迈出，却猛地踏了个空，身影不稳前倾，一个踉跄，一头坠入了黑暗虚空之中。

    呼…

    凌厉的身影，就这般以极快的速度，狼狈之姿，在黑暗虚空中不断坠落，速度越来越快。

    他显然不知道，虚空中，别无着地之处。

    那种感觉，就像是在山崖边，一脚踩空，跌落悬崖。

    当然，萧逸终归是萧逸，反应极快。

    短短数息间。

    嘭…

    一股火焰猛然迸发。

    一双黑色的火焰之翼，就此凝聚。

    嘭…一声爆响。

    黑龙火翼展翅而起。

    萧逸稳下身影，一路御空。

    “王八蛋。”萧逸稳下心神，暗骂一声。

    呼…

    一阵飞行，萧逸穿梭虚空之中。

    既然不能展露龙炎的事，他也只能凝聚出黑龙之火，化出这双黑龙火翼。

    当然，虽不如龙炎火翼那般狂猛。

    但他可没有掌控龙炎真意，他掌控的只是他自己的升龙真意以及五绝真意。

    而黑龙之火，他不仅自己亲身掌控着这种火焰，且也掌控了这种火焰的标志火道，属于他火道修为中的第五条标志武道。

    故而，若不论龙炎的焚毁高温和威力而言；单纯对火焰的掌控、运用等等，而今反倒是黑龙之火更为趁手了。

    一路飞行，周遭，黑暗而冰冷，虚无一片，时而有虚空罡风吹拂而来，竟能让他的黑龙火翼吹拂得有几分不稳。

    这里，便是虚空！

    萧逸回过头，看了眼，而今，偌大个炎龙域天地，还在自己目力之内。

    而随着自己的飞行，炎龙域，愈发遥远。

    萧逸的心头，有些复杂。

    有点似远离家乡的悲凉萧瑟与不舍。

    但只一瞬间，这些念头，顷刻全无，有的，仅仅是浑身的热血沸腾。

    这，便是强者之心！

    要不了多久，他定会回来，而且是以强者之姿，不再是单单的天地强者，而是诸天万界的强者！

    嘭…呼…

    黑龙火翼连扇，萧逸的速度，飙升到极致。

    ……

    数天后。

    虚空之中，没有知道这片虚空到底有多大。

    只知，即便是巨大星辰，即便是庞大域界，也不过是这无尽虚空内的沧海一粟。

    黑暗之内。

    一道黑色的火光，穿梭而过。

    火光，自是萧逸。

    如果说，以往的龙炎火翼更加狂猛，更加耀眼，更加威势惊人。

    那么，而今的黑龙火翼，似乎显得更加契合他这一身的黑色劲装。

    这道凌厉的身影，如火般狂猛，却又如黑暗中的幽魂，穿梭黑暗虚空。

    不过。

    此刻的萧逸，看起来似乎有那么几分不妙，心头，一阵连骂。

    “该死，这王八蛋也不给我道清楚虚空之内怎么回事。”萧逸愤愤骂着，骂的，自然是那位，那高高在上的炎龙。

    他已经在这虚空中飞行了数天。

    这里，只有黑暗以及冰冷，连半分天地灵气都没有。

    也就是说，于武者而言，在这里飞行，根本没有半分补给。

    “要是漫无目的地在这里飞行，顶多一月时间，便能将我浑身元力耗尽。”萧逸暗暗想着。

    这片虚空，没有尽头。

    盼便盼，勿要迷失其中。

    当然，他身上也带有灵脉和丹药等补充元力的东西。

    但同时，他也不禁想起了当年从东域前往中域时那段穿梭空间乱流的日子。

    如果此次在虚空中的飞行，也是以‘年’来算，那么他萧逸…危矣。

    对比空间乱流，虚空这里，更加可怕。

    那永远的黑暗，便是折磨心灵的一份阻碍了。

    且他而今，可不是单纯的飞行着，还得抵御那冰冷的虚空罡风。

    元力，会在这二者中不断消耗。

    ……

    又是数天后…

    萧逸面具之下的脸色，带了一分凝重。

    他萧逸虽沉稳，但毕竟第一次踏足虚空，自是心头没底。

    黑龙火翼，还在扇着，飞行着。

    黑暗中那种孤寂感，还有那种永远看不到尽头的无力感，方是最磨人也最容易勾起人心头不安的因素。

    当四周只有黑暗与虚无时，便甚至难以判断距离，不知自己是否前行，抑或倒退。

    ……

    又是数天后。

    “第八天了。”萧逸微微皱眉。

    前方，忽然有了一分光亮。

    “嗯？到达毗邻的域界了吗？”萧逸心头先是一喜。

    对于初踏虚空的生灵而言，这种感觉，着实便像从黑暗中挣脱一般的喜悦。

    “不对。”萧逸又眼眸一冷，马上发生其中不对劲之处。

    嘭…

    果然，一股强大的气势，扑面压来。

    黑暗中，仿佛有一股气浪，包围四面八方。

    萧逸，终于看清了来物。

    那是只巨船，宛若‘行驶’在虚空大海的船只。

    “飞行类圣器？”萧逸冰冷的眼眸中有了一分疑惑和谨慎。

    哗哗哗…

    四面八方的气浪，猛地涌动。

    巨船之上，一股气势排山倒海般压来，又在涌动中化作一张巨网。

    转瞬之间，萧逸仿佛置身巨网牢笼之中。

    ......

    第四更。（补）

