    “新的世界出现！你们怎能停滞不前！”

    “新世界是有鬼的世界！专家推测神圣属性道具价格将大涨！”

    “时间停止系列世界！刷分党和LSP的福音又来了！”

    “线上最大赌场开盘了，先知能否再次获得SSS级评价？赔率已经到了一赔一百！不要错过赚钱的机会！”

    ……

    时间悄然而过去，距离叶辰完成学园默示录世界已经过去了大半个月的时间。

    随着新的一个月到来，任务世界也进行了刷新，轮回空间的新闻从原本铺天盖地的报道叶辰相关情报的新闻和热搜绝大部分已经变成了关于新世界的消息。

    相比于不太可能出现交集的叶辰，轮回者们更在意息息相关的新世界。

    叶辰没有当什么轮回明星的想法，他的关注点同样放在新世界的相关消息上面。

    粗略一看, 这一次刷新的十个新任务世界中有三个任务世界是之前没有出现的，分别是【人鬼之战】、【时间停止：为所欲为】以及【饭铲头，你发生了什么事？】

    其中【时间停止：为所欲为】和【饭铲头，你发生了什么事？】是日常类时间，而【人鬼之战】是战斗类世界。

    根据网上的消息，【饭铲头，你发生了什么事？】世界是这一世的一部喜剧电影, 叶辰对此直接无视, 将关注点放在【人鬼之战】这个新世界之中。

    至于【时间停止：为所欲为】这个新世界, 叶辰不怎么关注，哪怕没有详细了解，他也知道这类世界是怎么样的世界。

    虽然说【时间停止：为所欲为】不是这一世和上一世出现过的电影，但轮回空间出现了这么多年，以【时间停止】为开头的时间已经出现了不下三十个，是相当著名的系列世界。

    如果是战斗类的时间停止系列，叶辰可能会关注一下，而日常类时间的时间停止系列的世界，叶辰是看都不看一眼。

    日常类的时间停止系列世界无非是某个角色得到了能够停止时间的道具，然后利用这件道具与大量女性做一下爱做的邪恶事情，说白了就是一个**世界。

    这系列世界的任务说难不难说简单不简单，不是当正义使者去阻止时间停止装置持有者干坏事，保护女性的贞操就是自己当持有者，做些爱做的事情，只要运气不那么差，至少能获得B级评价。

    虽然说日常类世界的B级评价只是相当于战斗类世界的E级评价，但对于那些日常类轮回者而言妥妥的福利世界, 甚至不少战斗类轮回者都会选择这个世界作为任务世界, 叶辰相信这一个月将是轮回者的狂欢月。

    说道时间停止系列的世界，不得不说一下时间停止类世界的特有道具，时间停止装置。

    这些装置可能是手机，可能是手表，可能是怀表，五花八门，不过无论样式怎么改变，依旧改变不了其能停止时间的强悍。

    当初第一次出现时间停止系列世界的时候，轮回者那叫一个兴奋，以为能够获得时间停止装置这种逆天道具，然后借助时间停止装置在其他世界叱咤风云。

    只是非常可惜的是理想很丰满，现实很骨感。

    绝大部分轮回者看到的时间停止装置都是一些白色或绿色品质的低级时间停止装置，只能在当前世界使用，到了其他世界就是废物道具。

    谷齙

    当然，不是说所有的时间停止装置都不能用，网上有传言有轮回者遇到过能够在其他世界使用的金色品质时间停止装置，可惜那名轮回者身上的轮回点不够，只能干瞪眼。

    因为这条传言, 不少轮回者会在出现时间停止系列世界的时候去找企鹅又或者猪场等大集团借贷拼一拼运气。

    如果说这一次出现的新世界【人鬼大战】不是自己知道的世界，叶辰想去【时间停止：为所欲为】拼拼运气, 看看能不能遇到高品质的时间停止装置。

    叶辰点开信息栏，那里有着十条新的信息，全是百晓楼发来的。

    在新世界刷新的前一天，叶辰在百晓楼那里订阅了新情报服务。

    这个订阅服务的内容非常简单，只要新世界刷新，百晓楼就会给轮回者发送各个世界情报的交易契约，轮回者可以透过交易契约远程购买情报，不需要每次都要前往百晓楼办理交易手续。

    点开写着【人鬼大战】的消息，可以看到上面有基础以及进阶情报两个交易选项。

    叶辰直接花100轮回点购买基础情报，等确定世界是否是自己认识的世界后再决定是否购买进阶情报。

    【任务世界：人鬼大战】

    【世界等级：F】

    【存活时间：两个月】

    【无等级/F级主线任务（一）：十天时间内加入人类与鬼两个阵营中任意一方。】

    【注意：加入人类阵营将获得鬼仇视BUFF，加入鬼阵营将获得鬼杀队仇视BUFF，十天内未加入两个阵营任意一方的轮回者将自动判定为中立阵营。】

    【人类阵营主线任务（二）：击杀鬼十头，F级轮回者需击杀二十头。】

    【鬼阵营无等级主线任务（二）：击杀鬼杀队成员十名，F级轮回者需击杀二十名。】

    【中立阵营无等级主线任务（二）：击杀鬼二十头或击杀鬼杀队成员二十名，F级轮回者需击杀四十头或四十名。】

    【人类阵营无等级/F级支线任务暂时未发现，百晓楼将会在发现后的第一时间更新相关任务内容。】

    【鬼阵营支线任务：击杀鬼杀队柱级成员一名，F级轮回者需要击杀两名，完成任务奖励500轮回点。】

    【中立阵营无等级/F级支线任务，百晓楼将会在发现后的第一时间更新相关任务内容。】

    【任务失败：扣除未击杀数X1000点轮回点，轮回点不足者抹杀！】

    【注意：该任务世界不能使用超越当前时代十年的科技类道具。】

    看着鬼阵营任务中写到的鬼杀队，叶辰眼睛一亮，虽然还不能百分百确定，但他觉得【人鬼大战】是他前世看过的一部很火的动漫【鬼灭之刃】。

