    “呼，总算找到你了，你电话打不通，我只好找王金彪要到了清舞的电话。”电话中传来王金戈的声音，动听诱耳之中，透露出几分心急。

    不等陈六合开口说话，王金戈就继续说道：“陈六合，我知道杜月妃的情况了，我现在正在赶去湛海，还有二十分钟左右到医院，你先不要着急，等我消息。”

    听到这话，陈六合的眉头不由的紧皱了起来，这话里，似乎有一些信息量啊。

    陈六合说道：“什么意思？”

    “陈六合，在两个小时前，我收到了杜月妃给我发来的一条短信，短信上说，不管等下发生什么情况，都让我第一时间稳住你的情绪，让你千万不要乱来，静观其变。”

    王金戈说道：“当时我还不知道是什么意思，也没有想太多，现在才知道，她指的可能就是这件事情。”

    陈六合的脸色猛然一变，迫切的问道：“她在短信上真的是这样说的？”

    “千真万确。”王金戈说道。

    这一刻，陈六合的心思活络，脑中闪过了一个念头，心中，也下意识的微微松了一口气！

    杜月妃会提前跟王金戈发那样的信息，那就证明，杜月妃对自己的这次劫难，是有所预知的。

    那么，在这种情况下，这里面的玄机和猫腻，就瞬间多了起来，可能并非表面上看起来的那么简单啊！

    “好，我知道了，你现在在赶去医院的路上吗？”陈六合问道。

    “嗯，快到了。”王金戈说道。

    “注意安全。”陈六合轻轻吐出四个字。

    电话另一头的王金戈沉默了几秒钟，忽然开口说道：“陈六合，你在炎京翻江倒海，把我们几个女的丢在南边，你真是魂淡。”

    陈六合嘴角露出了一抹苦涩，道：“嗯，我的确是魂淡……”

    电话另一头，没有再传来分毫回应，王金戈很干脆的挂断了电话。

    陈六合苦笑更甚，眼中满是歉疚，这，似乎还是王金戈第一次对他说出这种幽怨的苦语，瞬间就戳痛了陈六合的心房。

    他的确是有些魂淡，因为他，整个格局都在动荡，而他的女人，现在却还身处最危险的南边，不但要为他担惊受怕，还要因为他而承担巨大的风险。

    虽然这几女，到现在都还安然无恙，可她们何尝不是处于虎口边缘？随时都在危险的风口上徘徊着。

    这种情况，她们从来不说，可不代表她们都傻，都不知道，只是，她们不愿提起，不想给他增添负担罢了。

    “怎么说？”雨仙儿关切的问道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇道：“事情，可能并非我们想象中的那么简单，一切还不清楚，过一会，相信就会有消息传回来了！王金戈已经从汴洲赶去了湛海！”

    “我听闻，王金戈和杜月妃的私交甚好，现在，恐怕也就只有她能接近杜月妃的核心圈了，她能把最准确的情况传达回来。”雨仙儿说道。

    陈六合轻轻点了点头，杜月妃和王金戈的紧密关系，已经不是什么秘密。

    在他不在南边的这段时间，两女走的极近，俨然成了无话不谈的闺蜜。

    等待总是漫长的，二十分钟的时间，让陈六合感觉就像是过了一个世纪那么久。

    电话，终于再次响起来了，依旧是王金戈打来的。

    陈六合赶忙接听：“金戈，老杜怎么样了？有没有事？”

    “还算你这家伙有点良心，听到你这种口气，我心里很舒服……”这道充满了疲惫虚弱的声音，让陈六合的心头狠狠一震，不是王金戈的声音，而是杜月妃的声音。

    这一刻，陈六合的眼眶都红了几分，激动的像是快要哭出来了一般。

    天知道，他刚才到底有多么的揪心着急。

    “老杜，是你吗？老杜，你没事吧？”陈六合语音都有些颤抖：“我警告你，你千万别给佬子出事，你的床佬子都还没爬上去呢，你还没给佬子骑，你敢让自己出事试试。”

    激动之下，陈六合的话语粗暴，俨然忘了身边还有几个女人。

    但这话，倒是没让苏婉月几女脸上有什么太大的情绪波动，特殊时期，一些细节，都可以自动忽略。

    “为你这样的男人卖命，老娘心甘情愿。”杜月妃说着。

    “我不需要你为我卖命，我只需要你为我活着！那帮宵小，佬子会亲自横推过去！给我一些时间，他们都只会是一帮跳梁小丑！”陈六合厉声说道。

    “你也知道，你需要时间呀……”杜月妃轻缓道，听得出来，她现在的状态很糟糕。

    陈六合深深的吸了口气，对他来说，只要确定杜月妃还活着，这就足够了，这就是对他最大的安慰与喜讯。

    “你现在怎么样了？要不要紧？”陈六合缓了口气，语气变得无限关切与温柔。

    “刚从手术台上下来，你放心，我的命没那么脆弱，一枪打在了胸口上，没打中心脏，死不了。”杜月妃对陈六合说道。

    陈六合长长呼气，道：“那就好，没事就好。”

    顿了顿，陈六合又道：“金戈都把事情告诉我了，有一点我非常疑惑，你既然事先就知道了这次会有危险，为什么不能及时避免或扼制？这不是你杜月妃的风格才对。”

    “凭你杜月妃的精明和睿智，你不可能不知道身边藏着杜金城这样一个长着反骨的人吧？他就算藏的再深，演技再好，也不可能逃得过你杜月妃的火眼金睛，你一定知道对不对？”陈六合说道。

    杜月妃轻声道：“嗯，我早就知道……”

    “那为什么……”陈六合凝着眉头。

    “很简单，因为杜金城姓杜，是杜家为数不多的男丁，你以为我真是冷血无情的刽子手啊？我要真是条竹叶青就好了，我终究是下不了手，做不到把姓杜的都赶尽杀绝啊。”

    杜月妃第一次在陈六合面前吐露出自己的无奈心声：“我也姓杜呢……”

