一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    倪浩轩正想要回答的时候，却被韩雨薇给抢先了。

    “对了，我上次听说你投资了一个药品公司对吗？”韩雨薇吃着甜品，一本正经的说道：“这行业挺赚钱的，你算是投资对了。”

    一听倪浩轩是投资药品公司的，张铁森的神经立刻就崩紧了，不由的又想起程广武的话。

    而且之前他本来就怀疑过倪浩轩。

    现在倪浩轩在他心里的嫌疑又加重了。

    不过为了不打草惊蛇，张铁森并没有很激动的直接去逼问。

    而是很冷静的说道：“投资药品公司啊，那得需要有专业知识才行吧？不得不说你的眼光确实挺独到的。”

    说完他还假装不在乎的样子，低头喝着饮料，但是尽量去观察倪浩轩的神情变化。

    倪浩轩谦虚的笑了笑，说道：“哪需要什么专业知识，我就是跟几个朋友一起瞎玩的而已。”

    “不对啊，我记得你就是医学专业毕业的，对于药品肯定也有一定的研究吧。”韩雨薇用质疑的目光望着倪浩轩。

    倪浩轩微微一怔，苦涩一笑说道：“我跟你说过吗？我自己都忘记了。”

    “你肯定是太忙了，不记得这些小事也正常。”韩雨薇无所谓的态度说了一句。

    张铁森发现倪浩轩刚刚的眼神闪烁了一下，觉得他有可能是在说谎，或是想隐瞒什么。

    但是他还不敢确定倪浩轩就是真凶。

    毕竟就靠这么几句话就指定他是真凶，张铁森也觉得太贸然还武断了。倪浩轩也发现张铁森在偷偷观察他了，扣上了西装的纽扣，一本正经的说道：“我有可能是忘了，因为这事最开始是我朋友起头的，对于药品的研究他比我更有经验，所以我专不专业并不重要，只管投些钱

    就好了，严格的来说我就是个甩手掌柜。”

    张铁森猜到他这番解释的目的了，心想“这么急着解释干嘛？难道是为了隐瞒真相？”

    在没有确凿的证据之前，张铁森并没有贸然的去判倪浩轩的“罪行”。

    “没想到你还是个医学高材生啊，我正好也懂点医术，要不我们切磋切磋？”张铁森用挑衅的目光望着倪浩轩说道。

    倪浩轩满脸谦虚的说道：“我也听说过你是远近闻名的神医了，在你面前我哪敢班门弄斧。”

    “我那是半路出家的二吊子，你是正牌学校毕业的医学生，我不应该说切磋，应该说让你指点指点。”张铁森也很谦和的说道。

    “不说你们也知道，我学医还不是父母觉得这个行业有前途，虽然我拿了双学位，但是很多知识我也忘光了，记得的也只是一些皮毛，哪里有资格指点你。”倪浩轩摇摇手婉拒了张铁森。

    他一直在推辞，张铁森就越感觉他有问题了。

    “反正现在吃饭也没有啥好说的，就随便聊聊。”张铁森淡淡说道。

    倪浩轩看了韩雨薇一眼，说道：“那好吧，你想聊我就陪你聊聊。”

    韩雨薇明白了那个眼神的意思，转头对张铁森说道：“吃饭就吃饭，好好的聊什么医学，我又听不懂，你们聊那我干嘛？”

    这时，服务员个刚好端着张铁森之前所点的那几个菜过来了。

    张铁森把那几个菜都放在了韩雨薇面前，说道：“你就负责吃，你看你瘦的，要吃胖一点才好看。”

    说完，张铁森还捏了捏韩雨薇的脸。

    他可从来没在别人面前做过这么亲昵的动作。

    韩雨薇现在也不管他是不是为了气倪浩轩，反正心里是很高兴。

    看着张铁森眼中的溺爱，平时没有很高冷的韩雨薇居然脸红了。

    韩雨薇娇羞的模样让倪浩轩更加嫉妒张铁森了，不由的握紧了拳头。

    “那你们说吧，我边吃边听。”韩雨薇含情脉脉的看了张铁森一眼。

    张铁森发现倪浩轩憎恨的眼神了，微微抽了下嘴角。

    “既然你们公司是搞药品研究的，那我想请教你能不能帮我研制一种药。”张铁森切着牛排，看都没看倪浩轩一眼。

    倪浩轩暗暗松了口气，镇静的问道：“你想研制什么类型的药？保健品吗？”

    他也同样切着牛排，也不去看张铁森。

    “毒药，我要研制的是毒药。”张铁森抬起头，面无表情的凝视着倪浩轩，眼中却有一种执着。

    韩雨薇都在怀疑自己是不是听错了，张铁森居然要研制毒药。

    “你胡说什么呢，你研制毒药干嘛？”韩雨薇满脸紧张，小声的对张铁森说道。

    张铁森很大方的承认了，回答道：“毒药当然是用来毒人的。”

    听到张铁森说要毒人，韩雨薇的神情复杂到无法形容，更加不知道该用什么词语来形容她现在的心情。

    张铁森平时可是最看重人命的，而且为了给别人治病，他甚至可以付出自己的生命。

    像他这样的人，现在却说要用毒药去毒人，这让韩雨薇怎么相信他说的话。

    “你……”

    韩雨薇才一开口就被倪浩轩打断了。

    倪浩轩看出张铁森今天是冲着自己来的了，冷冷一笑问道：“那不知道你这位神医要研制什么样的毒药呢？”

    “一种毒性很慢，却能让人七窍流血的毒药。”张铁森一字一顿的说出了这句话。

    倪浩轩听了以后，没有半点的反应，表情很正常很平静。

    “如果你真想要的话，看在朋友的面子上，我可以为你冒一次险，但我不保证能不能成功。”倪浩轩目不斜视，直直的盯着张铁森。

    他们两个就这么对视着，眼神之间仿佛擦出了什么不一样的火光。

    韩雨薇发现他们两个是越说越离谱了，生气的说道：“你们两个是要干嘛，研制毒药可是犯法的，铁森你怎么能让他去犯法呢。”

    张铁森完全无视了韩雨薇的反应，目不转睛的盯着倪浩轩说道：“咋会可能不成功呢，你不是已经有过一次经验了吗，这次应该比上次更顺手才是。”

    “我不知道你为什么要冤枉我，但我不想去辩解，在证据面前，冤枉是很无力的。”倪浩轩面不改色说道。

    他能这么冷静，着实出乎了张铁森的想象。

    张铁森觉得不管是不是冤枉了他，他肯定会有些下意识的反应。可是倪浩轩一点不自然的反应都没有。