    “啊！”

    陆海一声尖叫。

    一行几人都站了过来。

    这陆海虽不是郑家之人，但在蓟县，只要跟郑家扯上一星半点儿关系，寻常人都不敢招惹。

    陆海在蓟县混了这么久，可从未在一个小茶摊上被人泼了水！

    “你是不是找死？知道陆公子是郑家的门生还敢……敢如此？”

    这同行几人皆是书生，没有一般恶奴那般凶恶。

    见白宋毫无惧色，且气度不凡。

    知道对方与郑家有关，却依旧昂首挺胸，似不以为意。

    加之白宋衣着干净洒脱，仪表也是堂堂正正，看也不似普通人家。

    身边家奴打扮的年轻人一脸凶相，骨子里散发出的戾气分外渗人。

    这二人组合在一起，叫周围几人气势弱了许多，而已只能嘴上吆喝两声。

    周围人都退开两步，看着白宋二人，相互间交头接耳，议论来人是谁？

    牛大凶名在外，却从未离开过邙县。

    蓟县之人或许听过牛大，但却无人见过。

    白宋自不必说，亦如牛大这般，不曾离开过小县城。

    蓟县人来人往，各地商客如流水一般进进出出，谁会认得他们？

    几个公子给到陆海擦脸，却小声问：“他们究竟是什么来路？连陆公子都敢打？”

    “不知……从未见过，看模样和气度，可不像是一般人。”

    “陆公子，你要不要紧？”

    陆海缓过劲儿来，一张小白脸烫得通红，气得不行，推开众人怒道：“一帮废物，闪开！”

    说罢指着白宋：“你们究竟是何人！”

    “蜀中白玉堂！”

    白宋傲然一声，挺起胸脯，将腰上插着的折扇一抖，潇洒地打开，也不顾正值寒冬，自诩风骚地扇了起来。

    那风度，那气质，分明就是个风流潇洒的纨绔少爷。

    更兼一身容貌出众，陆海几人哪能与白宋相比？瞬间成了承托红花的绿叶。

    官道上人行往来，路过一辆不知载着哪家小姐的马车行过，车上的帘子被一只纤纤玉手撩起，里面的姑娘望着白宋一眼就看痴了。

    好久才见那玉树临风的公子也瞧见了自己，脸蛋儿一红，娇羞地咯咯一笑，放下帘子，抛出一张手绢，又被风一吹，飘飘然落在了白宋不远处。

    白宋顺势一指，哼哧一声，淡淡说道：“牛冲天，去给本公子拿来。”

    “牛冲天……”

    牛大听自己这新名字，差点儿喷出一口老血。

    可来时在车上已说好了，到了蓟县，大家都要换个身份，一切就的看情况行事。

    白宋都出口了，牛大也不好说什么，低着头，将手绢捡来，双手奉上：“公子。”

    众人都看着白宋卖骚，一路将手绢收了，方才看着那陆海。

    陆海一愣，才想起白宋先前报出的家门。

    “蜀中白玉堂？”

    “蜀中……陆公子，是川蜀地区来的少爷吧？”

    “白玉堂？怎从未听过……”

    白宋冷笑一声，打着扇子：“哼，乡野小民，焉知我蜀中白氏。别说你一个小小门生，便是郑家少爷郑行知站在本公子面前，也可要给本公子规规矩矩。本公子今生最恨那些仗势欺人的狗东西，今日只是给你个教训，以后若再仗着世家之名横行于市，本公子浇你的就不再是水，而是油了。”

    说完，白宋将扇子一收：“牛冲天，咱们走。”

    看着白宋二人摇头摆尾，扬长而去。

    一众看官动都有些茫然，只说这公子爷好生潇洒。

    还有那家奴，名字好生牛气冲天，一听就不好惹。

    “陆公子，就……就让他们走了？”

    陆海都没听到有人说话，眼下还在皱眉沉思：“白玉堂……蜀中白氏……到底什么来路？”

    “陆公子……”

    “陆公子……你在想什么？”

    “没……没什么……你们都听好了，今日之事可不能泄露半句，若日后我听到什么风言风语，定要你们好看。”

    “是是是……”

    “至于这白玉堂，待我回去问问老师。”

    ……

    “白少爷，你就不怕被人拆穿？蜀中白氏……这也能叫人信了？”

    白宋把玩着先前小姐的手绢，笑着回答：“你是知道底细，故而觉得可笑。但局外人却是摸不透的，川地与幽州相隔千里，这幽州之人何曾知晓川蜀之事？只要自己不露怯，别说是白氏，就说是蜀中牛氏，他们也会……不好不好，牛氏……牛屎……”

    两人一路说着，先后入城。

    到了蓟县，白宋方有了一种沉浸在千年古都的感觉。

    青石长街，自城口笔直延伸不知尽头，街道极款，足够十数马并行。

    映入眼帘的古朴阁楼亦是颇具唐风购制，大小家院皆是青砖围面，在城中各座一方，将县城分割得方方正正，一眼望去，不见一道篱笆墙，处处都显着贵气。

    城门最近的三层酒楼更是朱漆染廊，多有装点，或彩绸，或灯笼，都是精雕细琢，装饰得恰到好处。

    也正印出了酒楼的热闹气象，门口客人来来往往，络绎不绝。单看食客的打扮，与邙县相比，当真有种进城的感觉。

    临街两边的小商贩更多，卖的东西也更多，琳琅满目，这一眼瞧都瞧不过来。

    “这才叫古都嘛！”白宋纵览古城，心中顿生豪气，拍拍牛大肩头，说，“来日将郑家灭了，我便把家安在这儿。”

    牛大听了，一阵苦笑，心说还不知此行是福是祸呢。

    入城，先要考虑住的问题。

    白宋出来带了二十两碎银，即便是在蓟县，相信也能挥霍一段时日。

    住客栈，一番打听，均价在一百五十文一晚。

    白宋也不知会在蓟县呆多久，先就在靠近郑家族亲的一家客栈开了两间上房，若来日钱不够了，还能再想办法。

    白宋的计划是让牛大去打通蓟县的道上关系，自己先走街串巷听听郑家的消息，或许就很能从一些不经意的消息中找到灵感。

    要探听郑家消息，自然是要住在靠近郑家的地方。

    但白宋也有担心，若直接守着主家，来日被主家的人认出来了肯定很麻烦。

    所以白宋就住在郑家旁支的一家附近。

    两人在客栈休整半日，吃饱喝足，便分头行事。

    牛大先一步走了，白宋留在房中小憩了一会儿，等到黄昏时分方才出了门。

    说来也巧，白宋刚一出门就瞧见一个丫鬟打扮的姑娘从柜台上拿了些酒菜离开，掌柜的说了声替他给郑老爷问安。

    白宋不动声色凑了过去：“对面郑家的丫鬟？”

    掌柜知这公子要长住，很是客气，笑着说：“是啊。”

    “郑家伙食不好？还要来您店里拿饭菜？”

    提起这，掌柜来了兴致，压低了声音对白宋说：“这郑家乃是旁支，也不知跟郑家老爷是什么七拐八绕的关系。早十年过得苦，回退几年才来蓟县认了亲。在蓟县，但凡跟郑家扯上关系，随后的日子会差吗？这不，宅子多大？

    可这人家毕竟是下贱人出生，过不上贵族生活。尤其是里面的公子小姐，受不了大族规矩。先前那些饭菜，其实就是酱烧的猪肘，乃是里面小姐的最爱。估摸着是小时候吃不上好肉，对这猪肉情有独钟。你想想，郑家人哪能吃猪肉这种东西？

    为了这事儿，小姐已不知被爹娘训了多少次，却还是管不住嘴，天天叫丫鬟来偷买回去。啧啧……你说奇不奇，上等人家的姑娘有好肉不吃，偏偏要来吃咱们下等人的口粮。”

    一听猪肉，白宋的口水也来了。

    他来了大唐就没见过猪肉牛肉，可偏偏这两者都是心头挚爱。

    没曾想这客栈还有猪肉卖，不等掌柜的再说，赶紧道了声：“那酱猪肘给我也来两支。”

    掌柜懵了，看看白宋，心说这公子仪表堂堂，衣着光鲜，一看就是大户人家出来的公子哥，寻常也未曾听过这般人物吃猪肉的。

    一个郑家的小姐都算是开了眼，今儿又来个说是川蜀地区的大公子。

    掌柜揉着脑袋，心说世间稀罕事儿真多。

    白宋改了心思，等着吃猪肘，一想着胶原蛋白的味道就口水横流。

    等了一刻钟，油光锃亮的酱猪肘呈上桌来。

    闻着味道，正是香气扑鼻，厨子的手艺不晓得比邙县的三缘酒家好了多少。

    掌柜的好奇，倒要看看大家少爷吃猪肘是个什么模样，放下柜台上事儿走了来。

    “公子，这猪肘感觉如何？”

    白宋正要吃，忽然眉头一皱，感觉有些不对。

    “怎么？”

    白宋没回答，用筷子沾了一点浓稠的酱汁，放在嘴上一舔。

    “这……这是什么酱？”

    掌柜的神秘一笑：“乃是本家秘制的豆酱，专烧猪肉来压这肉的骚气。”

    白宋又惊又喜，感觉发现了新大陆。

    这豆酱的味道跟酱油极其相似，难不成大唐已经有了酱油，只是史书没有记载？

    不管如何，生活中有意外之喜才是最好的调味剂。

    一瞬间，白宋忘了对未知的茫然，对大唐的世界又有了更深的好奇。

    只可惜现在有事情绊心，若不然，今夜肯定要与这家的厨子把酒畅谈。

