    天条之刑固然凶狠，但眼前阴司众神，早已不是过去神明，他们对于姬象的警告充耳不闻，手中神兵展现，已向姬象散发杀意。

    姬象是真没想到，就差一天，老张就要来了，一切都能平静下来，没想到最后居然是阴司出了问题。看到他们的脸，全都是木雕泥塑，仿佛被人缝上去的一样，可怖诡异。

    回头看看，匠户父子已经被保护下来，周围却已经尸横遍地，鲜血流淌如同溪流，这西市之中，仿佛能听到风声呜咽！

    此时，残阳似血！

    此时，万物恸哭！

    哪吒头的孩子，那双眼睛里，带着的全都是希望和惊喜。小孩子，都幻想着，在自己危险的时候，会从天而降一位神明，来拯救他。

    姬象也并不介意当这个神明！

    “你们就待在我的身后，不要走动。”

    把匠户父子，以及一部分仅存的百姓挡在身后，望望天空，心中明了，因为阴司诸神都是正神，故而国威又没有动静了。

    这是有针对性的预谋，一次可以说是对方捡漏，两次的话，就是对方提前做了准备，知道在什么情况下，国威无用。

    再看向前方那些已经不正常阴司神灵。

    “你们，是怎么回事？阴司的神，会戴面具吗？会随便杀人吗？三法簿何在，难道这些人都要在今天死了？”

    “神将鬼兵，居然向手无寸铁的凡人举起屠刀？”

    姬象抱着试试的心态发问，也已经感觉到眼前这些人的不对劲，这种恶劣的感觉，就像是田丰羽给自己的感觉，是一模一样的！

    前面，夜游神听到姬象询问，头颅晃动，身上传出怪异声音：

    “你是哪里的法师，竟能挡得住夜游神的一脚？”

    “看你法力不弱，似乎也接引了神位，倒是还生着一具好皮囊.....”

    夜游神身边，传出另一尊阴司神将的怪声：

    “他的皮囊不错，不可独吞，你不许拿，我们不同意。”

    姬象注视着他们，内景神牌中，浮现出大量文字，和当初窥视田丰羽一样，全都是打了黑码的！

    【夜游神（▊▋▊▋▊▋）：正神，阴司游神！人部中位业二十八等！在夜间巡游，监察世间善恶行为的神灵。】

    【口呼“昼伏夜游，鼠窃狗盗，天之所覆，无非圣臣”，可以破解夜游神的法术......！】

    ——

    【大盗将军（▊▋▊▋▊▋）：正神，阴司神将！人部中位业三十二等！宋代时，共有五人，合称五盗将军，为东岳大帝手下属臣，掌管世人生死荣禄！】

    【口中呼“新封县北，大将张洪已至，捉死五盗”，大盗将军立地不可动.......！】

    ——

    至于攻略和对付的方法，姬象只是粗略的看了一下，这两尊神灵的实力并不强大，现在的自己，对付这些家伙，不需要用到攻略了！

    姬象心中，已经有了计划，既然眼前的阴司正神出现了问题，那么，就意味着自己可以不必顾忌对方的身份，而放手打了？

    下手重了的话，不知道大明有没有工伤的说法呢.....！

    “如果我问你们是什么东西，你们应该也不会回答我的，对吧？”

    姬象抬起左手，身上流转飞升境的道行，下到人间之后，道行能发挥的上限，降为金丹地仙：

    “和东岳庙里面的东西类似，法眼看不出问题，我就是奇了怪了，怎么这么多法师、佛僧、神将，全都看不明白你们的障眼法？”

    “那就只有把你们打死，我再看看，你们是个什么东西。现在你们主动出来了，正合我意！”

    阴司神将中，夜游神与大盗将军，听闻姬象的言辞，不免愣了一下，而后发出大笑的声音！

    “区区第五显神境，也敢在此大放阙词？”

    “看起来这小法师是脑子坏了，但是刚刚他抬起夜游神靴子的那一下，力道可不小！这法师还是有点本事的！”

    夜游神驱使周围的阴司神将，让他们围攻姬象！

    阴司神将鬼兵，黑压压一片围攻上来，姬象也不再废话，指间缓缓渗出飞升境道行！

    与此同时，姬象向前走出一步，身上渗出浓重白烟！

    通天明烟顷刻爆发，以飞升境道行驱使，荡荡白雾顿时得到了大法力加持，卷九霄而覆十地，转眼冲散所有阴司神将！

    庞大的气浪席卷长街，掀起巨大的暴风！

    呼！

    房屋摇晃，砖瓦崩毁，尘土飞扬，剧烈向后退散！所有阴司神灵都被白烟吞噬包裹进去！紧跟着，通天明烟开始大量拘神！

    大盗将军被白烟冲到，他伸手一挥，忽然浑身脱力，“眼中”神光消失，肉身躯壳砰的一声砸在地上！

    下一瞬间，无数神将鬼兵，纷纷倒地不起，他们的神力消失，重新变回凡人，而整个西市长街上，到处都是冲天而起的神光！

    砰咚！无数的肉身躯壳扑倒在长街上！

    失去了神位控制，肉身与黑气之间的衔接出现了问题！

    夜游神本来还想后退，但哪里逃得掉，被通天明烟一冲，也当场倒下！

    通天明烟一瞬间拘来了大量的阴司神位，姬象内景中的神牌闪烁出无数文字进行解释！

    而与此同时，倒在地上的凡人肉身开始抽搐，一些怪异的雾气从上面浮起，虚幻到肉眼几乎看不见。雾气中传出怪异的叫声，矛头直指姬象！

    “你是什么人，那是什么法术！”

    “这个法师不对劲！”

    姬象招手，声音仿佛要震动九霄，上抵碧落：

    “诸地阴司，入我掌中！”

    通天明烟抓着所有的阴司神位，收回到姬象的手掌当中，无数的神光聚集为一，这些神位失去了作用，那些鬼魅形神，顿时惶惶惧恐！

    姬象再抽出腰间的北帝天蓬尺，向前一指！此尺一指，妖邪鬼祟，立时现形！

    嗡！

    无形的法力波动从北帝天蓬尺的尺端散发出去，那些虚淡的雾气立刻变得清晰起来，变成浓烈黑色，而黑雾之中的虚幻形神，发出尖锐怪叫：

    “快，夺了他的肉身，不然可能要出事情！”

    虚淡的雾气中，有数个看不清晰的“形神”向姬象飞奔过来，姬象此时也看出了端倪，内景神牌中，终于给出那些原本打码的内容！

    【黑眚形神（北邙仙官—杨化虎）：阴灵（获得正神神位），万寿宫仙官！分命仙官，下教于人！人部中位业二十七等！】

    【黑眚形神（中界直符使者—黄节）：阴灵（获得正神神位），万寿宫仙官！直符使者，变现威灵！人部中位业二十六等！】

    “原来如此，阴灵者幻化之身，形神之态，难怪人间的法眼映照不出，你们附身在神位身上，还没有和这些人的肉体彻底融合，在没有夺舍的情况下，所以神位一消，你们立刻现身出来.....”

    姬象被黑雾裹住，但依旧淡淡开口，全然不惧，反而露出牙齿，冷冷一笑：

    “愚钝！元始真如，一灵炯炯，是所谓性命之‘性’！但是！”

    “只修性，不修命，万劫阴灵难入圣！”

    姬象腰间，金刚铃和正阳铃发出巨大响声，道佛二教，驱邪镇秽之音向外逐步扩散，右手拿着的朱红拂尘，向前一甩！

    拂尘之用，斩邪灭秽；神威一扫，万鬼自消！

    姬象动用了飞升境三神通中，第一道神通！天地之间，响起一道虚无震声！

    大道起手，在乎性命！

    “粉碎虚空！”

    姬象手掌一握，犹如平地起山河，见日月星辰消亡于周天大界，那些阴灵冲来，形神与天地相合，而后尽是寸寸崩解，化为灰灰！

