    陆见深仰着头，忽然觉得胸口难受极了。

    就像有一团气堵在那里一样，又闷又疼。

    以前看见，也听说过很多人为了爱情寝食难安，那时，他总觉得有些小题大做，不至于到那个地步。

    如今，当一切都发生在自己身上的时候，才知道这种感觉到底有多磨人，又有多难受。

    闭上眼，陆见深感觉现在脑海里都是南溪。

    有她微笑的，有她可爱的，也有她生气时凶凶的样子，还有醉酒时可爱的样子。

    总之，每一幕，都是她。

    “溪溪，你怎么能不在乎呢？”

    越想，陆见深越觉得心口压抑。

    他的脑海里，不期然又出现两人袒露心意时的画面。

    那时，溪溪只说喜欢他。

    可是，光光喜欢怎么能够呢？

    她心里还有一个爱了十年的男人啊？

    所以，那个男人到底是谁？

    陆见深觉得，他现在发疯的想知道。

    他恨不得拿刀，亲手把那个男人留在她心里的印记，一刀一刀的刮掉。

    哪怕要用他自己的血肉去填补，他也眉头都不会皱一下。

    “溪溪……”

    陆见深呢喃着她的名字，只觉得心口真的是痛极了。

    时至今日，他还记得两人离婚的那一天，他们一起去了一中。

    她坐在操场上对他浅浅诉说着当初的痴狂与爱慕，连笑容里都是浓的化不开的爱慕与欣喜。

    那些心动，那些情窦初开，那些青春的羞涩。

    是那么真实，那么美好。

    可是，却统统与他无关。

    都是另一个男人的。

    直到这一刻，陆见深才发现他有多嫉妒。

    简直是发疯了一样的嫉妒。

    她说，哪怕那个男人不记得她，只要远远的看一眼，她就非常欣慰，非常开心。。

    她说，是为了考上和他一样的大学，才努力的学习，发奋的学习。

    她说，她要得不多，哪怕只是静静的爱着，默默的暗恋着，也满足了。

    他们之间，有那么那么多的故事。

    而他和南溪之间，细想起来，好像连一件让她印象深刻的事都没有。

    所以啊，陆见深，你究竟有多失败？

    陆见深，你真是活该。

    这一夜，陆见深几乎无眠到深夜。

    他睡不着。

    那边，南溪也好不到哪里去。

    自从和陆见深挂了电话后，她的心口一直悬着。

    说不难受是假的。

    说不在乎也是假的。

    她在意，太在意太在意了。

    可是，无数次辗转到嘴尖的话，却都没有说出去的勇气。

    她其实想问：见深，这么晚了，你房间里怎么会有女人的声音？

    或者，她还想问的更干脆些：你房间里的女人是谁？

    可是，话到嘴边，她又生生的咽下了。

    她承认，她胆怯了。

    对陆见深，她爱了这么多年，几乎就像是浩瀚大海里的一叶扁舟的，孤独的、寂寞的，甚至是没有期待的爱着。

    她没有自信过。

    也很害怕。

    所以遇到这样的事情，她没法像其他女人一样，理直气壮的指着他的鼻子问：“陆见深，你明明有女朋友，为什么还要找其他女人，你有把我这个女朋友放在眼里吗？”

    也没有办法撒泼甚至是大吵一架。

    她能做的，就是默默的抱着自己，蜷缩在角落，轻轻的舔舐着自己的伤口。

    然后静下来，一点一点的给自己疗伤。

    很可怜是不是？

    她也觉得很可怜。

    因为自从妈妈去世后，就再也没有人在她难受的时候，可以一直抱着她，一直摸着她的头说：“溪溪别怕，妈妈在，妈妈永远陪着你。”

    “妈妈……”

    南溪缩在床上，蜷缩成一团，轻轻的抱着自己，一边轻声呢喃，一边将自己抱的更紧。

    “妈妈，如果你能陪着我该有多好！”

    “妈妈，你告诉溪溪，我应该怎么做？”

    一百万的钱，她肯定是没有办法还了。

    可是，她怎么能眼睁睁的看着妈妈的名声被破坏呢？

    晚上，南溪做了一个梦。

    梦里，妈妈从天上下来了，她穿着白色的衣裙，就像仙女一样，赤着脚走到她身边。

    她温柔的抚摸着她，触碰着她，轻轻的哼着她小时候最爱听的摇篮曲。

    妈妈还安慰她：“溪溪，我的宝贝，妈妈会在天上为你祝福的。”

    “你不要伤心，也不要害怕，面对爱情，应该勇敢一点。”

    “失败了也没有什么，大不了重新再来。”

    有了妈妈的摇篮曲，南溪这一觉睡的很沉很沉。

    虽然只睡了几个小时，但她的精神还不错。

    洗漱完，南溪拿出手机，暗自给自己鼓了劲。

    “南溪，不要怕，你可以的，妈妈说的对，要勇敢一点。”

    “你现在是他的女朋友，你不用退缩，也不要担心，你完全可以理直气壮的问他，昨晚那个女人是谁。”

    “加油，你可以的。”

    对着镜子，南溪暗自给自己鼓劲。

    当做好了所有的思想准备，南溪正要拨通电话的时候，突然，门铃被按的超响。

    那声音，更是一声接着一声，吵人的要命。

    南溪只能放下手机，先去打开门。

    当看见杜国坤的脸庞时，她想也没想，几乎是下意识的要关上门。

    但是，已经来不及了。

    南溪的门刚关到一半，杜国坤一只手已经撑在了门上，硬生生的往里面挤。

    “杜国坤，这里是我家，你要干什么？你马上给我走。”

    但是，南溪的大喊对杜国坤一点儿用也没有。

    他继续往屋里挤着。

    南溪的力气又怎么能和他一个大男人的体力相提并论，僵持了两分钟，她就已经支撑不住了。

    最后，杜国坤硬生生的进了她的房间。

    “出去，你马上给我出去。”南溪怒目瞪着他，眼里喷着愤怒的火焰。

    杜国坤却压根像没听见一样，依旧我行我素。

    “南溪，你别给我装，老子说过了，一百万，你今天必须给我。”

    “我也再说一遍，杜国坤，我没钱，我一分钱都没有。”

    “我不管，你必须给我钱。”

    “杜国坤，没钱，我没有钱，你到底要把我逼成什么样？啊……？”南溪崩溃，突然嚎啕大叫。

    杜国坤却只是冷冷的瞥了一眼，眼色冷的可怕：“你跟我耍什么疯？别说你不是我生的，你就是我生的，我也不吃你这一套。”

    “拿钱，马上。”

