
　　这是丹师交流会，那么毫无疑问，大殿内的人自然都是炼丹师。

　　不到一天前，凌云在枫叶岛覆灭天波府，当真是震动了整个云域。

　　不同的是，对于武者来说，注意到的是凌云覆灭天波府，斩杀东方波，炼丹师们更在乎的，则是凌云竟能破解赤焰大阵。

　　要知道，赤焰大阵可是太虚级阵法。

　　凌云能破解赤焰大阵，这岂不是说，凌云的阵法造诣，已能与云丹宫宫主较量？

　　毕竟赤焰大阵，就是云丹宫宫主亲手布下的。

　　所以如今在这云域，凌云几乎便是最受追捧的炼丹师。

　　至于云丹宫宫主，在人们看来，尽管炼丹术比凌云高，但很难接触到。

　　相反凌云虽然也行踪不定，但起码比云丹宫宫主好。

　　据人们所知，在浮屠岛那种地方，都有不少炼丹师得过凌云指点，可见凌云不是那种拒人于千里之外的人。

　　“请诸位丹师让让，凌灵师刚来云霞圣地，诸位还是不要太过惊扰到凌灵师，是否要与诸位交流，这得由凌灵师自己决定。”

　　花风流连忙道，唯恐这些人真冲撞到凌云。

　　此次，他可是费了好大人情，让五公子出面才请到凌云，从而给这次丹师交流会，增添了一份闪耀亮点。

　　类似的丹师交流会，以往栖霞圣地也没少举办，但从来没这么火爆过。

　　这次会这么火爆，花风流敢肯定，必然与他在举办丹师交流会前，对外暗示说凌云会来有关。

　　因此在花风流看来，其他宾客再多，也没有凌云重要。

　　真要让凌云不快，离开栖霞圣地，那他绝对是得不偿失。

　　好在，其他炼丹师同样不敢激怒凌云，都很自觉的与凌云保持一定距离。

　　“凌灵师，我来给您介绍下。”

　　花风流道：“这位是云丹宫真传艾梦舒，是小女的闺蜜，下位灵师。

　　世人皆道温衡乃云丹宫第一真传，但依我之见，艾姑娘比起温衡也不遑多让，只不过为人低调，这才名声不显。”

　　“花圣主过誉了，我可比不了温师兄，在凌灵师面前，更是不值一提。”

　　艾梦舒谦逊道。

　　“还有这位，乃是云丹宫大长老池近南，同样是下位灵师，可已极为接近中位灵师，炼丹经验超凡卓越。”

　　花风流又给凌云介绍那老者，态度很是客气。

　　这一次，艾梦舒会来他并不奇怪。

　　毕竟艾梦舒与花解语关系极好。

　　但池近南会来，真是出乎他的预料。

　　这是池近南第一次来参加栖霞圣地的丹师交流会。

　　显而易见，池近南绝对是冲着凌云来的。

　　这让花风流更佩服自己有先见之明，竟想到要将凌云请来这样的绝妙主意。

　　想必通过这一次，栖霞圣地交流会的名声和档次，必将上升一个大台阶，从而间接提升栖霞圣地的影响力。

　　花风流是个很有野望的人。

　　他的野心，便是在他担任栖霞圣主期间，让栖霞圣地冲入云域前十五，最好是成为排名前十的势力。

　　“原来是池长老。”

　　对池近南的身份，凌云也颇为诧异。

　　云丹宫的人，他接触得不算少，比如房晖、唐缺和温衡等。

　　不过池近南的地位，明显远超之前那些云丹宫的人，即便是房晖都比不上。

　　“凌灵师最近可是威风赫赫啊。”

　　池近南不冷不热的说道。

　　凌云眉头一皱，这池近南的态度，可是算不上好。

　　但这也很正常。

　　即便他与房晖关系不错，可整体上和云丹宫的关系，不仅不算好，还可以说颇为恶劣。

　　尤其前段时间，云丹宫还发公告，对世人宣布，说凌云污蔑温衡修炼尸丹之术，永不承认凌云的炼丹师身份。

　　见气氛有些僵硬，花风流连忙出面道：“凌灵师，今天您难得来一趟，不知是否有空，与大家交流下丹术？

　　我想很多人，可都无比期待得到您的指点。”

　　他同样知道云丹宫和凌云关系不好。

　　不过他没太在意，只要不让云丹宫的人与凌云接触就行。

　　对云丹宫，普通武者会畏惧，但花风流忌惮归忌惮，还谈不上畏惧，毕竟他也是一方豪强。

　　且如今这云域，谁都知道他的女儿花解语，与五公子关系不错，栖霞圣地很可能会与天元府联姻。

　　“谈不上什么指点，若大家有需要，的确可以相互交流下。”

　　凌云淡然道。

　　他不会轻视任何炼丹师。

　　哪怕是刚入门不久的炼丹学徒，或许在炼丹上，也会有自己的独到见解。

　　正所谓，三人行，必有我师焉。

　　凌云的炼丹，讲究的是海纳百川，不断提升自我。

　　所以，在时间允许的情况下，他真不介意与其他炼丹师交流。

　　听到凌云这话，四周众炼丹师更是兴奋。

　　对每一个炼丹师来说，能得到高阶炼丹师的指点，这是无比珍贵的机会。

　　一时间，场面又有些混乱，很多炼丹师都争先恐后的，想向凌云发问。

　　这场面难不倒凌云。

　　见状，他就笑道：“这样吧，我坐在大殿高位，谁想与我交流，就举手，我看情况选择。”天籁小说网

　　该谦逊的时候谦逊，该占据高位的时候，凌云也不会客气。

　　他直接就坐在这大殿最高主位。

　　对此风花流没有任何异议，倒是池近南脸色微沉。

　　凌云这做派，分明是把自己的地位，置于他之上，池近南自然不会高兴。

　　最让池近南恼火的是，从始至终凌云都没怎么在意他，似乎他池近南，根本不值得让凌云多关注。

　　事实也是如此。

　　对凌云来说，池近南这个云丹宫大长老，和在场其他炼丹师，并没什么区别。

　　要知道，就算神域那些神级炼丹师，也不知有多少人，曾跪坐在凌云身前求取丹道。

　　所以别说池近南，就算是云丹宫宫主亲自来，在凌云眼里也就是普通炼丹师。

　　当凌云坐在高位后，这大殿内的气氛，顿时就极为火爆。

　　一个个炼丹师，都无比积极举手求问。

　　这些问题自然难不倒凌云，他从容惬意的解答一个个问题。

　　不得不说，虽然大部分问题都是老调重弹，但的确有些问题比较新颖，让凌云也略微有些启发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第823章 征服众炼丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 