    自己的身份在那里摆着，夏奕霆也不可能与她成亲……这孩子……夏水的思绪一点点飘远了，之前想着让陈雪一点点受尽折磨，但是现在……她不想了，她想让陈雪立刻去死，自己也好早早的离开夏奕霆，带着孩子一样可以生活。

    这个想法冒出头后，立刻开始生根发芽，一发不可收拾。

    夏奕霆忙完回来，夏水还有房间里发呆，见夏水状态有些不对，夏奕霆问，“怎么了，是不是哪里不舒服？”

    夏水呆呆看到是夏奕霆轻轻摇头，收起自己的思维，“我没事儿。”

    夏奕霆见她心情似乎不太好提议，“马上就要回岛了，今天带你出去吃火锅。”

    “不用了，我今天不想吃。”

    夏水没想怀孕的事情让夏奕霆知道，她抗拒的看了一眼，身子缩了缩小声问，“马上就要回岛了，我们之间……”“你放心我会娶你的。”

    夏奕霆伸手轻轻拉住夏水的手，很认真的告诉她。

    夏水抬头看他，张了张嘴最终还是没有说出来话，“陈雪马上就要回去了，回到岛上我想对付她就难了。”

    “你想怎么办？”

    夏奕霆问。

    “我还没想好。”

    夏水说完皱眉想了想道：“我……马上就要回岛了，今天下午我想一个人出去逛逛。”

    “我陪你一起去吧。”

    “不用了，我自己一个人去就行。”

    “那我派个人跟你去。”

    夏水抬头看他，没说话，那抗拒的眼神，夏奕霆都感觉到了，最后只能妥协，“行吧，你自己一个人去，我不派人跟你。”

    “谢谢。”

    中午饭夏水都没吃就出门了，她出去后，夏奕霆总感觉不放心，便派人跟着夏水，夏水精神有些恍惚，到街上后，一直想着该怎么办。

    走到一处拐角时，有人直接捂住了她的口鼻，夏水下意识攻击而去，那人在她耳边小声道：“是我。”

    夏水皱眉回头就看到盟主站在自己身后，刚才拉她的人也是盟主，她有些没好气的道：“你来干什么？”

    “打听到消息你们要回去了，现在贺家我当家，我还是杀手盟主的盟主，就想着要不要帮你一把，便来了。”

    盟主很认真的说。

    夏水白他，“你这么好心会帮我？”

    盟主失笑，“我为什么不能帮你？

    我先掳了你，到头来你还要替我为妹妹报仇，这分情我该还你的，再说佑娴是为了你而死，现在我只将你当成一个妹妹而已。”

    “当杀手盟盟主的妹妹，我可不敢。”

    夏水没想过与盟主再扯上什么关系。

    盟主道：“为何不敢，你与夏奕霆的事情，就是因为你差一个身份，若是你成了我的妹妹，贺家小姐，当无影门少主夫人还是可以的。”

    “当真没什么所图要帮我？”

    夏水不相信他。

    盟主突然愣了一下思绪有些飘远，“我帮你是因为……佑娴，她从小就没有什么姐妹，只有我这一个哥哥，她很希望自己有个小姐妹，我知道将你带回去后，她为了帮我给你下了药，佑娴心中肯定是自责的，同时她对你也是以好姐妹来对待的。”

    “佑娴死了，我想让她泉下有知，你若得到幸福她能开心，你是她唯一的小姐妹，帮你也是为了给她圆心愿。”

    夏水愣住了但也没说什么，她细想了一下摇头，“你的好意我领了，但是不必了。”

    “你可考虑清楚了，知道你们要回去，马上快进岛了，我特意赶过来，就是为了与你说这件事情，虽然你与夏奕霆之间有些小误会，但我知道你心中是爱他的。”

    盟主轻声说。

    夏水自己轻轻点头，“没事儿，我……”想到自己的计划她突然看着盟主说：“我有事情想请你帮忙。”

    “你说。”

    “你能不能帮我弄一些毒药。”

    “没问题，要什么样的？”

    “很难解开，但也不要立刻就死，一定要让对方死前遭受折磨。”

    “行。”

    盟主应了。

    夏水问，“你什么时候能给我？”

    “后天吧。”

    “好，后天这个时候我在这里等你。”

    “恩。”

    两人说好之后，盟主还是问了一句，“你还是考虑一下，后天也可以再给我答复。”

    “不用了，我已经想好了。”

    夏水没有丝毫犹豫。

    盟主见状只能离开了，夏水解决了心中的事情，也慢悠悠往回去，她人还没回去，她与盟主见面的消息已经传到了夏奕霆的耳中。

    夏奕霆没想到自己派人出去保护夏水，竟然看到夏水私下与盟主见面的消息，正在喝茶的他，直接砸了茶杯。

    同时陈雪也得到了消息，夏水与别的男人私会。

    陈雪去找夏奕霆，还没有将得到的消息说出来，夏水就从外面回来了，夏奕霆的脸色已经看不出来什么了。

    陈雪倒是阴阳怪气的道：“贺大小姐单独出去，不会干了什么不可见人的事情吧。”

    “陈小姐说笑了，我只是出去逛逛，没见什么人。”

    “哦？

    我可是听说贺大小姐与一个男人站在一起说话，也不知道是真是假。”

    夏水闻言立刻去看夏奕霆，见夏奕霆冰冷的眸光看过来，夏水的心沉了，她了解夏奕霆，这个男人知道了，所以……他派人跟踪自己？

    “是呀，见了。”

    夏水干脆就大方承认了。

    陈雪惊的捂住了嘴巴，“哟，这有什么不能说的呢，刚才还说一个人逛的。”

    “路上遇到熟人总不能不打招呼吧。”

    夏水冷声笑，“我还真有些饿了呢，奕霆我去厨房端些汤来。”

    夏奕霆没说话，看着夏水主动去厨房，他为是是夏水心虚，而夏水去厨房只是想与厨房的人打好关系，好方便她后面的行事。

    陈雪见夏水走了，夏奕霆也没生气，心中有些气闷，“奕霆哥哥。”

    “行了，你回去吧。”

    夏奕霆声音淡淡的。

    陈雪气得不轻，但也不能说什么，只能慢慢出去了，夏奕霆脸色很沉，夏水端来汤时，他也喝了，喝过汤后，他看着她出声问，“与他一直有来往？”

    

