    卡卡西没好气的说道，“真是感激你还能看到我们！”

    带土讪笑两声，“哈哈，我怎么可能看不见你们呢？”

    一旁，长门、弥彦面色复杂的凑了过来，“你们今天过来应该是为了之前监狱暴动的事情吧？可以说说是发生了什么吗？”

    带土连连点头，关心的看向琳，“难道是村子被人袭击了？琳你有没有受伤？”

    琳微微摇头，“有学长在，大家当然平安无事！”

    卡卡西在一旁补充道，“虚组织虽然袭击监狱，但也不敢做得太过分。”

    “虚组织？”三人一头雾水，正准备继续询问下去的时候，漱石打断道，“忍界目前面临第五次忍界大战的威胁，像你们这样的强大战力留在监狱中太浪费了！如果你们愿意的话，我可以以减刑为条件暂时放你们出来！”

    带土自不必多说，想也不想就答应了。

    长门、弥彦对视一眼，“我们也答应。”

    他们感激漱石放过小南的恩情，也没有拒绝。

    然而，漱石却是声音平静的说道，“先别答应得太早，有一点我必须告诉你们。你们出去后要对付的敌人中的一方，就是你们曾经的故人！”

    长门惊疑不定的问道，“有人重建了晓组织吗？是小南还是蓝染大叔？”

    “是蓝染！不过，与其说是重建，倒不如应该说是收编才对！”卡卡西面色凝重的解释道，“晓组织的势力，只在虚组织中占据不算特别重要的一部分！”

    弥彦诧异道，“鬼鲛、蝎他们已经很厉害了，难道在虚组织中排不上名号？”

    “那也不至于……我这样和你们说吧。”卡卡西组织着语言，“联盟最近举办了一个天下第一忍者大会，除了学长以外的所有厉害忍者都参加了，结果天下第一的名号被一个十几岁的少年摘走，那个少年正是蓝染的部下！”

    琳补充道，“大会前四的实力就不比斑和初代火影弱了！”

    听他们这样说，三人都是心神巨震。

    要说联盟实力出现断层，然后被人摘取了桂冠他们还能理解。

    可大会前四的实力都不弱于初代和斑，还能让一个外人拿走了天下第一的名号，只能说明那人的实力强得可怕！

    而就是这样的强者，却只是蓝染的一个部下，实在是细思极恐！

    长门感慨道，“不愧是大叔，如果当年由他来当晓的首领，或许就不是现在这样了！”

    带土深吸口气，“我早就知道蓝染那家伙不简单，但没想到会这么变态！”

    弥彦皱着眉头，他自然不想和蓝染大叔对上，又问道，“你刚才说，虚组织只是其中一方，难道还有其他敌人？”

    漱石微微颔首，“还有一个名为壳组织的势力！”

    三人再次懵逼，咋又出来一个壳组织？

    按理说，外界应该是联盟一家独大，这种情况下，应该很难有这类组织生长的土壤才对！

    怎么神秘组织比他们当时还变多了？

    而且，能让联盟郑重对待，说明这个壳组织的实力多半也在曾经的晓组织之上！

    带土斟酌着语言问道，“这个壳组织又是什么？”

    卡卡西按漱石告诉他们的解释道，“你们应该听说过六道仙人救世的传说吧？这件事情确有其事，六道仙人正是从他母亲手中救下了这个世界！”

    “而六道仙人的母亲来自星空深处一个极端可怕的势力——大筒木家族！这个家族人丁稀少，但每一个成员都有着镇压一个星球的强大实力！”

    “六道仙人的母亲正是这个大筒木家族的下级战士，而壳组织的首领，则是千年前带着她降临我们这个星球的大筒木一族的上级战士！”

    这一连串信息让三人的大脑接近宕机，什么大筒木，什么壳组织，怎么听起来那么假？

    长门声音干涩的问道，“你说的都是真的？”

    “当然是真的！”卡卡西点点头，“你出去后随便找个人问问就知道了！”

    带土深吸口气，“我明白了，联盟现在面临的最大危机就是壳组织吧？”

    长门问道，“难道他们又想毁灭世界？”

    弥彦眼神凝重，“你们是想让我们出去后联系蓝染大叔，一同对抗壳组织？”

    然而，三人震撼出声后，却发现卡卡西和琳似笑非笑的看着他们。

    带土不解道，“你们这样看我做什么？”

    卡卡西笑道，“我只是感叹，你们和这个世界脱节太久了！壳组织的确很强大，但在联盟、虚组织、壳组织三方势力中，他们其实是最弱势的一方！”

    琳点点头，“如果不是那位虚组织首领想留着他们，他们现在多半已经被封印了！”

    三人再次震惊了，这是什么发展？

    带土有些无法理解，“你们之前不是说，大筒木是来自星空深处的强大势力，随便一个人就能镇压一颗星球？”

    “是啊！”琳点点头，“可这种事情，学长和那个蓝染也都能轻易做到！”

    三人不敢置信的朝漱石看去，他们实在无法将眼前这个帅气温柔的男人和镇压星球的神明联系起来！

    弥彦恍惚失神，“难道外界已经过去几十上百年了吗？”

    “当然不会，只是过去了八年……”卡卡西说着自己也没底气了，学长可是有着操纵时间的伟力，说不定偷偷给自己时间加速了呢？

    见卡卡西朝自己看来，漱石自然明白他在想什么，摇摇头说道，“用时间加速来战斗还行，但用来修行？你也太看得起我了！”

    “时，时间加速？”弥彦瞠目结舌道。

    “不止是时间加速，还有时间倒退呢！”琳心有余悸的回忆道，“三年前，有个叫大筒木浦式的家伙袭击了联盟，杀死了我们很多人，最后是学长用时间倒退将大家复活的！”

    听到这里，三人已经彻底呆滞了！

    镇压星球，操纵时间，这完全就是神明的领域了吧？

    就在三人发呆的时候，一位老者突然出现在众人眼前，神色凝重道，“领袖，月球突然消失了，外界现在一片混乱！”

    漱石沉吟片刻，“月球消失？麻烦仙人先安抚一下大家，我稍后就来！”

    “嗯。”

    等六道离开，一旁五人目瞪口呆的看了过来。

    弥彦结结巴巴的问道，“你，你叫他什么？还有，他称呼你什么？”

