    “督察笔试试卷？你调这个干嘛...”叶sir接了电话一头雾水。

    周瑜嘿嘿一笑：“叶sir，你还记不记当时在学校的时候，我把一个人的肋骨踢断了那事？”

    “你说呢？怎么，和他有关？”叶sir琢磨出了个大概。

    “嗯，那人要升督察了，今天我面试碰到他了。”周瑜说的很平静。

    “唔...”

    叶sir发出一声呓语，坐在办公室里，拿着手机回忆了下，这个人的成绩好像很一般啊，长什么样子他一点印象都没有。

    他是校长，又不是直属班主任，一个成绩很普通的人当然不会在他关注的视野里，没那功夫。

    不过这个人的情况他还真了解过，当时出了事，他就研究过具体的情况，好像还给他开了后门，让他顺利毕业。

    是了，他老爸是高级督察，叶sir想起来了。

    那家伙还没大没小的在他办公室里拍了桌子。

    还不止一次。

    有印象了。

    “你是说他要升督察了？”叶sir诧异的又询问了一遍。

    “对啊，稀奇吧。”周瑜笑笑，意味深长。

    叶sir倒是没笑，这事可大可小。

    最简单的办法就是他打个招呼，强行把那人的晋升路掐断就完事了。

    但是这样就落了个以大欺小的名头，无根无影的也就罢了，好歹人家也是有个高级督察的老爸，也会有上司，也会有朋友，对名声不好。

    周瑜没提这个，叶sir料想也是这个原因。

    所以他反问道：“你是什么意思，想通过笔试把他舞弊的事情挖出来？”

    “嗯，这事情要是没猫腻，那这家伙就是成精了，一个警校不及格的都能通过督察笔试了，这让那些辛勤准备却又没有通过的人怎么想？”周瑜说的义正严词。

    叶sir嗤笑一声：“别说的那么大义凛然，你小子就是记仇。”

    周瑜也不否认：“嘿嘿，叶sir，这父子俩在给我晋升的时候挖过不少坑，我实在没理由在知道他违法乱纪的前提下，还睁一只眼闭一只眼吧？”

    “但这件事，没你想的那么简单，他老爸一个高级督察，还是下面分区警署的......”

    “现在他是总督察了，还调到了港岛总部。”周瑜默默补充。

    叶sir顿了一下，继续说道：“即使是这样，他也没权力能改动督察级的考试试卷，假如让你去改，你能改么？”

    “不能。”周瑜老实回答，他连试卷在哪都不知道。

    “这不就结了，所以这事情里牵扯的必定会有警司一级的人，牵涉到考核这种大事，按照惯例，实际负责的是警司，挂名统筹的是助理处长那个级别的，而且我可以告诉你，笔试的考核，审核的是鬼佬那边的人，你觉得你把这件事情曝出来，你收的住尾么？”叶sir说的挺严肃。

    “哇，这么严重？”

    周瑜皱着眉头捏了捏手机，信息缺失严重啊，导致他想少了。

    晋升这条线，各方势力都会插手，这是肯定的。

    特别是员佐级到督察级，这是阶级的提升，从小兵到中坚力量，正是培养嫡系手下，用来施恩的大好机会。

    所以里面的利益纠葛一定不会少，这些周瑜都明白。

    缺失的信息是他不知道审核的是鬼佬......

    目前鬼佬的状态就是不想升职，只想捞钱，毕竟时间不多了。

    还有挂名的助理处长，尽管只是挂名，哪怕他没有从中获取利益，一旦曝光，民众才不管你是不是挂名呢，那这助理处长不得恨死周瑜。

    想少了。

    周瑜一开始想的只是想把关一凡拉下来，最多再把他老爸算上，事情完全是可以控制在一定范围以内。

    可捅出来以后，事情难保不被别人利用，事态一但扩大，牵连到了惹不起的人，他这个捅出来的始作俑者，不会有好果子吃的。

    不好办啊，不能做这个出头鸟。

    “严不严重那要看谁办，怎么办了...”叶sir神秘莫测的笑笑。

    周瑜一听，有门，眼睛亮了，不过转念一想风险，迟疑道：“叶sir，还是算了吧，这事万一曝出来牵连到你可就不美了，无非就是个督察罢了，亏本的买卖咱不能干啊。”

    叶sir嗤笑大刺刺的说道：“谁跟你做咱咱的，是你要对付人家，跟我有什么关系，他又不敢得罪我。”

    “那是，别说你现在出来了执掌O记，就是你还在警校当校长，借他几个胆子他也不敢啊。”周瑜打了个哈哈，献上一记不要钱的马屁。

    开车的马帼英扭头看了周瑜一眼，拍马屁的周瑜，很少见呐...工作中永远是一副雷厉风行，智珠在握的样子。

    不过听起来是O记的大sir，嗯......那没事了。

    拍马屁也是需要资格的，同样是O记，她连大sir的电话号码都不知道。

    周瑜看见了马帼英的目光，对着她微笑。

    接着说道：“所以叶sir这事你就当我没说过，就此打住，光一个督察，不能把他爸一起撸了，这事办的就没意义，风险大收益小，不干了。”

    升官发财，断人财路犹如杀人父母，小不忍就容易被在关键时刻捅屁股。

    叶sir那边一时没回话，手机里传来的声音有点小，周瑜刚才听见座机响，应该是叶sir在接别的电话，所以就静静的等了一会。

    直到手机本身传来一些躁动，叶sir的声音重新出现。

    这次他的声音沉了点，颇有点教训的意味：“闲话不说了，待会我还有个会，既然都已经碰上面了，决定了要做，那就得做，你不做，对方也会做，该果断的时候就得果断！”

    周瑜皱起了眉，“是，我也明白，可是...”

    叶sir一锤定音，声音有点冷，“没什么可是！刚才你的面试官打我电话了，说是有人通过鬼佬和他打招呼，想把你的高级督察摁下来，你现在还觉得，能不干么？”

    “什么？！”周瑜都惊了，疑惑的问道：“我的高级督察是实打实的功劳上去的，这他都敢摁？他不怕我去告的嘛。”

    这话听的马帼英当即踩了刹车，急停在路边，探着头看他。

    叶sir冷笑一声：“人家有正当理由的，只要有一个地方有问题，想摁不是很简单？制度在那里，你最大的问题就是崛起速度太快，时间不够。”

    周瑜张了张嘴，说不出话。

    他都被气笑了，没毛病，这功劳多了，反而被年限的问题卡住了，制度确实是这么说的。

    人家这么说，也不是质疑他的功劳作假，只是让他缓缓再升，再等个半年的，这就够恶心人了。

    “那我再想想办法，必须反击！”周瑜发了狠，他就不信想不出个办法来。

    “哎呦，现在急了。”叶sir调笑了声，施施然的说道：“办法不用你想了，我替你想好了，既不用你出面背锅，而且一劳永逸，除掉这两位...”

    “顺便打一下这帮鬼佬，手伸的太长了。”

    叶sir的语调越说越冷，周瑜记得，叶sir好像在鬼佬手上吃过亏，应该没错。

    而且他面试的事情摆明了是叶sir专门打过招呼的，这又被插手，新仇加旧恨啊。

    不过这些先放一边，对于叶sir的办法，周瑜很好奇，于是问道：“什么办法？”

    “警校没教你跨部门合作嘛。”叶sir点拨了一句，意有所指。

    跨部门...

    周瑜一时没想到。

    “找老廉啊，开会去了。”叶sir直接挂了电话。

    嘟嘟嘟...

    这一句话，周瑜茅塞顿开。

    叶sir，牛逼！

    周瑜笑出了声，这雷让廉政公署去趟，真的是再完美不过了。

    让廉政公署插手，直接去调查关一凡和他爸的行贿证据，闹的天翻地覆都不关他的事。

    只要匿名检举。

    警廉冲突已经由来已久，双方不来电，这事就这么办了。

    周瑜心中有数了，此事风闻言事是不行的，太慢了，容易被搁置。

    而且关一凡的简历漂亮，看起来无懈可击，说不定一调查就被糊弄过去了。

    得给廉政公署一个切入的锚点。

    那就是他在警校期间的成绩，每一次测验的成绩都是有记录的，只要调阅督察笔试的试卷，双方一对比，傻子都能看出有问题。

    周瑜带着笑容，马帼英就看的太奇怪了。

    一会皱眉一会笑的，周sir被打击的有点不对劲。

    她迟疑的问道：“阿瑜，你还好吧，你的高级督察......”

    “我没事，开车，去找家便利店，我要买些写举报信的材料。”周瑜笑着点头。

    “举报信？”马帼英奇怪的问了下，然后启动了车。

    “来而不往非礼也。”周瑜摇头晃脑意味深长。

    随便找了家店，买好了信封，纸，笔。

    车上。

    “来，你来帮我写，用左手。”周瑜把东西移了过去。

    “左手？”

    “左手。”

    马帼英也不再问，照着办就是了。

    接下来，周瑜说一句，马帼英写一句，很快一封公允的检举信就完成了。

    “呐，你看看，是不是这样？”马帼英递了过来，就是表情有点奇怪。

    周瑜接过，露出个笑脸，嗯，不错！

    信纸上，字迹变扭，毫无章法，正斜不一，忽大忽小，看得人不由得心中来气。

    老廉除了能判断出这是一个女人用左手写的字，想要知道其他的信息绝不可能。

    周瑜点头赞叹道：“madam，你左手写字的功夫深得我心，一个字，漂亮！”

