    雷鞭上电光缠绕如同致命毒蛇一样，抽到巴伦身上时，除了那巨大的轰飞力量，甚至可以清晰的看到一片焦黑在巴伦身上冒起，全身汗毛都直了起来！

    再次被抽飞！那缠绕着电芒的盾牌也脱手而出。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可没有了盾牌，半空中的巴伦反倒显得灵活了许多，他猛然力下坠，全身的魂力聚集，迎着冲来的雷鞭。

    知道自己不可能比得过对方的灵活和技巧，打到赵子鑫本人是不要想了，那就以对方的武器为目标！

    巴伦双目如电，出怒吼：“吼！”

    可，闪烁的电芒却直接抽中了巴伦的腿部，全身的力量和注意都集中在上身，空当当的下盘则就像是一个被剥光了衣服、毫无抵抗力的小媳妇，巨大的腿力瞬间将巴伦扫翻，整个人在空中侧翻三百六十度，紧跟着便又是雷鞭的冲击。

    轰！

    巴伦再次被击飞，身上竟然已经出现了一股焦臭味儿！

    这是天天陪赵一龙对练的战士，攻击力比起拜拉迪恩的保利斯塔还要更强，技巧还要更全面！

    这已经不仅仅是强大，神出鬼没的鞭子，配合上雷爆属性，让赵子鑫整个人如雷神降世，巴伦这种笨拙的重装根本靠近不了，别说他了，就算是灵活的刺客也躲不开赵子鑫的雷鞭阵，问题是，对上巴伦这样的对手，他根本连挥的场合都没有，太弱了。

    赵子鑫吐了口唾沫，“真不知道你这种废物是怎么走到今天的，竟然还有那么多人吹捧！”

    “哈哈，这简直打狗一样！太弱了！”

    “在拜拉迪恩那里就被虐成了狗，居然还敢站出来和我们神龙战队对位？这是觉得咱们神龙战队还不如拜拉迪恩吗？怎么想的？什么眼神儿！”

    “三鞭！三鞭就解决战斗！”

    “拜拜！黑马！拜拜！嘴强王者！拜拜，连打都不敢打的胆小鬼！”

    “四比零！四比零！四比零！”

    比赛还没有结束，可神龙学院区域的粉丝们已经在起立欢呼，庆祝胜利，这种差距太明显了。

    而原本还渴望着最后一丝奇迹的天京粉丝们的眼神，此时则已经彻底黯淡了下来。

    本就不该留下，本就不值得期待。都已经被天京那个狗屎队长耍到这样的份儿上了，大家居然还留在这里！简直就是犯贱！

    这时候，反倒已经没有什么人在喷了。

    可能是刚才已经喷得够多了，也可能是已经哀莫大于心死。

    天京支持者的区域，瞬间就已显得人员稀稀拉拉，连半数都不足！大量的粉丝开始提前退场，而在天讯上，流失的观众更是数以百万计！

    太多的王者粉已经伤心透顶。

    王重是不是嘴强王者？不管是他一直以来的表现，还是包括chF主办方、墨家、天京学院、乃至王重自己采访时的默认，各方各面都已经认定他就是嘴强王者这个事实。

    虽然刚才有不少粉丝叫着‘他不配当嘴强王者’，可大家都知道，他就是！

    可也正因为他是嘴强王者，当避而不战，当面对号称联邦最强男人之一的赵一龙怂了时，当他选择将输赢的锅丢给战队最弱一个主力的时候，他就已经配不上这份儿荣誉、也已经配不上所有人的支持。

    童话里都是骗人的，嘴强王者在op上确实有过精彩的表现，但他头上那诸多的光环，更多的还是来自于粉丝们的追捧和联邦的宣传。

    说到底，他不是神，终究也只是个普通人罢了。

    神话破灭，编织的一切都烟消云散，人终究要回归现实，世家才是联邦的统治者，无可动摇、无可逾越的高峰，所有平民，终究都只是世家眼中的蝼蚁而已！

    场上已经没有好看的了，赵子鑫的攻势如滔，巴伦已经被打得有点不成人形，尽管还在坚持，可就像之前天京的两个女人一样，在绝对的实力面前，坚持的唯一意义，就是增加自己的痛苦、延缓比赛结束的时间而已。

    “天讯上在观战的人，此前最高峰值时已经达到七百万，在目前为止chF所有场次比赛中的热度都位列前三，可现在，已经只剩下不到四百万的在线人数了。”若智已经在提前做着总结，台上巴伦的惨状让他已经有点不忍心再提：“这场比赛，天京战队带给过我们很多意外的惊喜，但s级就是s级，可以看到神龙学院除了拥有比拜拉迪恩更强的实力之外，还有着对天京的了解和全方位的针对。天京确实是一匹黑马，也确实有着相当强大的整体战力，但终究还是太年轻，包括此前曾闹出的天京禁赛的风波，相信对他们都影响不小。可以想像，如果他们有更完整的场外团队、更完整的涉外体系去处理那些事务，让队员更专注于训练，我相信他们一定可以走得更远。”

    “呵呵，可惜这个世界没有如果！”风神微微一笑：“巴伦再一次倒在了地下，相当沉重的一次重击，这次恐怕已经无法再站起来了，我感觉从头到尾他都不知道鞭子是从哪儿角度过来的！”

    确实是很可怕的一记重击，雷鞭直接敲在了脑袋上，可以看到倒在地上的巴伦已经是头破血流，就算有魂力防御，那雷暴轰头的滋味跟大锤子直接敲上去没什么两样。

    赵子鑫在表演，他知道领队极为讨厌这个战队，他可以快的解决掉巴伦，但是就是故意让他出丑，因为他知道赵子墨要的不仅仅是胜利，而是让天京彻底跌落神坛，彻底变成民众厌恶的垃圾，所以他要让所有人看看这些家伙是多么的卑微！

    当然他也有欧目的，他是赵子墨最嫡系的人马，本身是外姓，因为表现足够好，加上家族的长辈在神龙军中立下功劳，这才赐姓赵，取名赵子鑫，也有向赵子墨靠近的意思。

    虽然在战斗，但周围的情况一目了然，赵子鑫也知道可以结束了。

    脑袋上可没有用于卸力保护的肌肉，赵子鑫也是下了死手，而一旦受到如此致命的伤害，再强的意志也终究是会垮掉的。

    现场的读秒已经开始。

    十、九、八、七……

    神龙学院支持者们的欢呼声已经响起。

    可，仅仅才只读秒了一半，欢呼声却突然变小了许多，紧跟着就停了下来。

    赵子鑫的脸色微微一沉。

    那家伙又站起来了！

    此时的巴伦已经成了个血人，从头上涌出来的血遮蔽了他的视线，连两只眼睛都是半眯着。

    雷系异能有着近战中最可怕的附加伤害，巴伦身上许多地方已经见了骨头这是被鞭子加雷暴力量硬生生绽开的，浑身上下许多地方更是被雷电的附加异能轰得漆黑一片，甚至隔着十几米远，赵子鑫都能闻到那股肉焦味儿！

    巴伦的腿也在微微的颤抖着，可，却再一次挺直了腰。

    （……真要四比零的话，大家会不会爆破我啊……哈哈，开个玩笑，好戏要开场了，三更完毕，求四月份第一张保底月票，伙伴们，请支持一下，感谢！！！）