    方士亮激动的脸色通红，热泪盈眶：“学生……愧不敢当。”

    “侯方域，我没有救下你父亲，实在是惭愧。”刘宗周叹。

    侯方域都快要哭了，对着刘宗周深深一鞠：“先生已经尽力，学生感激不尽。”

    刘宗周点点头，提笔继续书写。

    黄宗羲和方士亮侯方域退出房间。

    等三人退出，刘宗周放下笔，长长地叹息。

    房间外，刚才的丝雨已经变成了淅淅沥沥的小雨，方士亮在雨中叹息：“连老师这样的人都无法在朝堂上立足……朝政没希望了。”

    长吁短叹的走了，连油布伞都不打。

    黄宗羲和侯方域在雨中默然。

    忽然，侯方域一把抓住了黄宗羲的手腕：“太冲兄，没有别的办法了，求你带小弟去见太子殿下吧。”

    昨日黄宗羲就提出了皇太子的重要，只不过其时情况不明，大部分人都以为刘宗周有机会说服崇祯皇帝，连侯方域自己都是这么认为的，加上又有方士亮的警告，因此昨日他并没有去见皇太子，但今日情况不同了，刘宗周已经失败，要想救父亲，就只剩下这华山一条路了，因此侯方域急不可耐。

    黄宗羲面色凝重的点头：“可。不过朝宗兄，你是不是再多准备几日？”

    皇太子不是随便能见的，既然见到了就要一次把问题说清楚，多准备几日不至于左支右绌，以至于浪费了这次见面的机会。

    侯方域知道黄宗羲的意思，摇头道：“不必，家父的案子在下烂熟于胸，只要太子殿下能听在下细说，就一定能知道家父是冤枉的！”

    黄宗羲点头：“好，我们这就走！”

    黄宗羲是古道侠肠的性子，明知道皇太子不好见，但依然带着侯方域向信王府而来。

    到王府面前，黄宗羲递上了名刺，虽然朱慈烺亲口说过，不论何时何地，王府大门都为他敞开，但毕竟是东宫皇太子，不是普通的官宦，不是谁想见就能见的，黄宗羲心情颇为忐忑。

    不过还好，守卫王府的武骧左卫虽然冷峻，但并没有狗眼看人低的意思，收下黄宗羲的名刺，转交到了府中的事务处。

     朱慈烺并不在府中，负责府中事务的左庶子吴伟业见到黄宗羲和侯方域的名刺之后吃了一惊，虽然他很早就中了进士，成名也早，但他对这两个名字却也是如雷贯耳，黄宗羲比他小一岁，今年三十二，侯方域今年刚二十四岁，两人虽然都没有功名，但在天下士子之中却有极高的名气，黄宗羲锥刺阉党崔呈秀，侯方域江南四公子，无论哪一人都是名声赫赫，比他这个当年三甲的榜眼一点都不差。

     吴伟业留下二人的名刺，令二人回家去等，如果太子殿下想见他们会派人去召。

    黄宗羲和侯方域离开。

    黄昏，朱慈烺一身风尘的回到王府，等吴伟业把黄宗羲和侯方域的事情一说，他就猜到两人的来意了，想了一下，道：“去召他们两人来吧。”

    虽然侯方域将来会堕落，不但参加了清廷的科举，还为清廷出谋划策，不管是虚假应付还是迫不得己，但在大节上终究是有亏的，不过人非圣贤，像张煌言方以智那样，矢志不渝坚守到底的孤臣孽子毕竟是少数，朱慈烺不可能要求所有人都像他们一样，忠义一百分。侯方域吴伟业这一些大节有亏的才子，只要他们真有才华，朱慈烺还是愿意给他们机会的。

    很快，黄宗羲和侯方域就到了。

    黄宗羲还好，表情镇定，侯方域却紧张的口干舌燥，到了后殿皇太子的书房门口，内侍通报，里面传来清脆的“宣”字音的时候，侯方域几乎挪不动的脚步，黄宗羲拉他一把他才缓过劲来。

    “臣黄宗羲、侯方域见过殿下！”

    黄宗羲侯方域深深施礼。

    “免礼。”朱慈烺坐在桌后，先向黄宗羲微笑，再扫向侯方域。

    就像传说的那样，侯方域果然是一个翩翩佳公子，剑眉星目，温文尔雅，比电影电视里的那些英俊小生强多了，别说女生，就是男生见了也忍不住喜欢，怪不得会有《桃花扇》的故事呢。

    唯一的遗憾，因为太紧张，侯方域一头细汗，见礼之时说话结结巴巴，有失名士风采。

    论心理素质，他显然比黄宗羲要差一点。

    给两人赐座，待两人坐下之后，朱慈烺先看黄宗羲，道：“一别十日，先生风采依旧，本宫甚是欣慰。”

    黄宗羲连忙回礼：“谢殿下关心，臣本来是要离京的，不过恩师刘念台刚到京师，臣就多耽搁了几日。”

    “刘先生不愿意做本宫的老师，还要致仕，该不会是觉得本宫顽劣，难以教授吧？”虽然心里乐开了花，但朱慈烺脸上却满是惋惜。

    黄宗羲略有尴尬：“殿下聪慧高远，恩师岂能不愿？只是恩师身体……”

    想要说有恙，但又不愿意欺骗朱慈烺，一时不知道该怎么说了。

    朱慈烺理解的笑一下，目光看向侯方域：“侯方域侯公子。”

    “臣在！”侯方域弹簧一样的跳了起来。

    朱慈烺示意他坐下，微笑道：“今日黄宗羲带你一起来，怕是有事求本宫帮忙吧。”

    侯方域和黄宗羲都是心中一跳，暗道：殿下真是快人快语！一下就点破了我等的来意，也罢，直截了当说出来最好。

    侯方域立刻拜倒在地，哭腔道：“家父是前户部尚书侯公讳恂，崇祯九年得罪，至今羁押狱中，家父一生清廉，绝无贪墨，所以臣斗胆，感请殿下……”

    朱慈烺打断他的话，温言道：“先不要哭！你可知道你父亲是何罪？”

    “家父当年负责督办粮米进京之事，虽严厉督导，但却被属下蒙蔽，以至于造成粮米亏空，以糜饷之罪羁押诏狱中，到今日整整六年了，但臣可以对天发誓，家父绝无贪墨，若有，臣全家……”侯方域说的激动。

    朱慈烺又打断他的话，叹息道：“既然知道是糜饷大罪，今日早朝又刚刚议过，陛下又有了圣断，这时你来求我，难道想要让我悖逆君父吗？你做孝子，却要我做不孝之子吗？”

