    “也就是走个过场，结果无所谓，最后他们还是要死。”千魂帝下令道。

    和谈的最终结果，早在之前千家内族会议中，就已经决定了，武者势力不能杀，杀了便要底层妖族去抵御阴界大劫。

    稍稍放给武者一层活路，并非妖族怜悯，而是人族武者却有大用。

    “我明白了。”

    “还有，我给你找了一本火行之法，此事完毕后，就安心在内族修炼吧，待三百年后，尸骸坠落时再行出关。”千魂帝又说道。

    苏弥礼点点头，心中愈发警惕起了武良刚才对她所说的那个忠告。

    妖族的身份给了她诸多便利，苏弥礼根本没得选，那件仙器，也许不是机缘。

    时间转眼来到了七月，川府境内依旧四季如春，让人感受不到季节的变化。

    从川府之内掀起的波澜，以星火之势席卷整个天阳界，由周朝皇室麾下独属周皇所设立的禁武卫队，也开始了行动。

    禁武卫队是一只浩大的队伍，人员混杂，有地煞血妖，有化炁武者，统合这股力量，其目的只有一个。

    以皇都洛水城，再到其他府域，收天下武典秘籍，大火焚之。

    且，还要削去无论男女，无论贱籍奴隶，十岁孩童的大拇指。

    千魂帝与之前一众妖族外族长，对官晋元所下达的命令，官晋元之前只是小规模的在执行，毕竟洛水城皇室子弟，文武大臣居多。

    这条禁武削指的命令，面对的是整个天阳界，个人的权势在大，也无法抵御这股大势。

    皇都，洛水城。

    奢华宫殿内，三天未上朝的官晋元，重新坐到了龙椅之上，在他身后，没有随侍太监，只有一身穿蟒袍的青年男子。

    官晋元今年已经六十多了，只是保养得体，看起来就如面若中年一般，并无老皱之相。

    宫殿中，两侧文武大臣依次而立，有新任官员低头左右对视一眼，却发现所有人都是一副脸含怒色，压抑不发的神情。

    无声的情绪在殿中酝酿。

    站在官晋元身后的那名蟒袍青年，是当今太子，他相貌儒雅，仪表堂堂，在蟒袖遮掩之下的双手上。

    两手间的大拇指，已然消失。

    而拿着奏折，低头批阅的官晋元，明显让人感到一种生疏的动作，他的双手的大拇指，也已消失。

    不论是拿起翻阅，还是盖章确印，动作之间，似乎官晋元很不适应。

    静悄悄的宫殿内，唯有官晋元翻阅奏折的声音传来。

    身为一国之皇，竟失了大拇指，甚至，殿内怀有武力的将军，都能清晰感知到了。

    官晋元身上，那股武者的气息，也消失的无影无踪。

    “有事上议，无事退朝。”官晋元头也不抬，嘴中淡淡说道。

    殿内无人答话，只是隐怒的神色越来越浓，心中怒气翻涌，最后又化作了一抹无力的无奈。

    有将军率先走出，随后，偌大个宫殿，官员很快就走光了，唯有官晋元与太子两人。

    官晋元批阅完毕后，手中动作停了下来，摩挲着右手已经愈合消失的大拇指伤痕处，脸色也出现了一股少有的迷茫。

    “尚武，你说为父还能在活三百年吗？”官晋元低喃问道，似是自语，似是自问。

    “父皇，会的，您一定会的，那一天，不会太远。”官尚武低声回道。

    尚武，尚武，武意存心，也许，这个名字就寄托了官晋元内心深处那股虚无缥缈的念想。

    没有人知道，官晋元与姬龙渊之间有着怎样的交情，作为除却百武会十三人之外，知晓真圣计划的人，官晋元初听时，内心也是极为震撼。

    敢于算计妖族的庞大计划，如果一切若成，人族有真圣庇佑，也许可以否决禁武削指？

    可惜，官晋元看不到那一天了，丹田已碎，能活到百年之限，已是极致。

    官晋元连同太子在内，亲自做出表率，禁武削指已经定性，此事风波不会停止，以此推波助澜，加速武者仇视妖族。

    为‘圣地受辱’的大事，增添一枚重要的筹码！

    在这个天地君亲师的世界，一国之皇被斩去拇指的屈辱经历中，所造成的动荡，难以估量。

    .......

    .......

    .......

    川府，卧龙山，百武会禁地。

    “武主，周皇发来消息。”

    “他怎么说？”

    “已经妥了，只是周皇自废丹田，一身实力十不存一。”官晋元虽说是位高权重，但也并非不是炼武之人，在未登基时，实力就已是天玄。

    “我已经秘密派遣神医文祥老人，前去洛水城，无论如何，也要恢复他的实力。”

    官晋元姬龙渊等人相交颇深，当初他还是灵境司分使长之时，便已结识几人。

    如今，官晋元自废丹田，实力大幅下降，若他寿寝死去，姬龙渊很难在短时间内与当今太子搭上线。

    “好。”姬龙渊点点头说道。

    “那几家的世族可是到了？”

    “还没有，据我估计，也要不了几天了。”有宿老回道。

    “嗯，在联系一下武宗主，让他做好准备，和谈之地，就定在卧龙山。”

    “属下知晓。”

    “武主，苏弥礼一事，是否要在和谈之后，在行击杀？”

    “嗯，对，苏弥礼即便是死了，有阴界大劫在，妖族那边不会把我们怎么样，在者，计划伊始，我们的把握又多了一层。”姬龙渊缓缓说道。

    苏弥礼是真圣计划的变数，但杀了她，又是人族武者的变数，姬龙渊也是在赌，去赌妖族不会大开杀戒。

    苏弥礼死了，又多出了一丝真圣计划的把握，姬龙渊内心也是抉择了许久。

    “还有，去将我等收集钻研的秘典，全部整理一遍，找个合适的机会，去送与武宗主。”

    “另外，天煞境界之秘不要只在川府流出，也尽快散播出去，记住一定要快。”姬龙渊面色郑重的说道。

    天下武者都是姬龙渊的棋子筹码，可随时舍弃，但他也希望，在大劫即将来临时，武者能够保全实力。

    为了这个计划，姬龙渊做了很多，箭在弓弦，已经没有回头路了。

    “好，属下这就去办。”一人凝重的回道。

    .....

    .....

    .....

    落叶星域星辰何止万千，其星界数量远超此数，有的星界终年无光，下着无尽雪花，还有的星界，副星环绕，遍地水域。

    若是以宏大视角来看，整个落叶星域，就如同一条晶莹橘黄的琉璃带，在其琉带之下，是一处只有落叶星域一半大小的漆黑星域。

    依附在落叶星域之下，宛如寄生一般。

    黑渊根域。

    黑渊根域环境极其恶劣，比起落叶星域智慧种族所处的星界温暖星界中，黑域中的任何一颗星界，都是地狱般的景象。

    黑域边缘，一颗名为冷幽星的星界内。

    一处漆黑宫殿内，由万族兽骨凝成的王座之上，坐着一名极为雄壮的中年男子，男子脸上兽迹未蜕，面容好似兽化的雄狮。

    金黄的鬓毛蓬松散落，兽眼之中，极具侵略性，仅是坐在就有一种无与伦比的霸道。

    “山家来信了？”此刻，雄狮男子嘴中低沉的问道。

    王座下方，左右两边分别站着一列身穿兽甲，形态如人般的杀伐战士。

    一名老者，此刻出列躬身道：“回大人，此番重建生灵之门，由山家亲自率领，千年之前便已在天阳界布下多名棋子。”

    “棋子，你说的是谁？”雄狮男子问道。

    “妖族。”

    “消息准确吗？”

    “准确，若是生灵之门成功，山家将会派出爆山，厉山，顾山亲自出战。”那老者恭敬说道。

    “想不到会是他们。”雄狮男子眼眸低垂，点头说道。

    黑域之内，唯有在不断厮杀中获取战力的异兽才能被称为族，山族，本为暴猿一脉，在整个黑域中，其实力傲视其他各族。

    族内大邪神众多。

    黑域本就是强者为尊，以最强之族称之为皇，所构建出一个皇族议会般的体系。

    山族既为皇族，凡事必做出表率，这与落叶星域的妖族体系有着极大的区别。

    老者所提到的这几位，均是山族中年轻一辈中的强大存在，半步大邪神境的顶尖高手。

    “在说说，可还有其他？”雄狮男子又道，黑域中不曾有过狮族，他本为大邪神，也是真圣强者，乃是后来加入黑域的种族。

    “千年之内，山家来信还说，千年之内，必有尸骸坠落，此事关联到突破无上境，无论如何，天阳界，必须归于我等掌管。”

    雄狮男子听完，并不吃惊，在未加入黑域之前，他对天阳界之事知根知底。

    “好，就等生灵之门建立，这次，我会亲自前往。”雄狮男子缓缓说道。

    .......

    .......

    川府，陈家。

    陈家只是一个很小的世族，族内实力最高的高手，也只不过是地煞血妖境，本体为猞猁一族。

    除了三名长老现在为周皇办事外，族中没有人与武者势力有勾结，连收集血食一事，都很少去做。

    在川府之中，默默无闻，极少出面，也不曾干过惊天动地的大事。

    反倒是在所生活的德义镇，颇有声望，百姓之间对陈家也是多以赞美，感激的态度。

