    

    那阴鸷在婉妍的脸上简直浑然天成，自然得宛如凝入骨血。

    “欺软怕硬，真不愧是你啊！鸟人！”

    婉妍一字一顿地吐出这一行字来，明明是骂人之语，却冷得没有一丝温度。

    这若是换做别人敢对支劾如此放肆，支劾必然已是雷霆震怒、痛下杀手，非得把这人千刀万剐了不可。

    可是此时，支劾竟是硬生生把自己心中那团火给压了下去，还挤出了一抹生硬的笑容来。

    “宣郎中啊……今日是我寻衅滋事、伤了令兄在先，我自认理亏。

    我支劾呢，就在这里给宣郎中您陪个不是，还请您回去也向宣奕兄弟转达一下我的歉意，我日后必亲自登门拜访。”

    支劾极其不自然地道着歉，眼神忽上忽下地飘忽不定，浑身上下的每一个毛孔都诉说着别扭。

    这是支劾这荒诞而自负的一生中，第一次正儿八经地给人道歉。

    然而婉妍非但不打算领情，甚至连丝毫的动容没有，眉毛微微一扬，冷声道：“支劾，别枉费功夫了！

    在我宣婉妍这里呢，违心地说上几句好听话，是不叫道歉的，更何况你说的还不好听。”

    婉妍边说着，一只手已经落在了腰间的剑鞘上，目光更凝聚了几分。

    “既然你伤害了宣奕，那就只有你和宣奕一样痛苦难受，才叫道歉。

    所以说呢，今天宣奕所经受的，一样你都逃不了。”

    婉妍云淡风轻地说着，就像是这世间最公正又最无情的执法者一般，既没有怒火，也没有仇恨，只有对邪与恶赶尽杀绝的决心。

    支劾见此，便知道今日无论他怎样示弱，也难逃一战。

    于是支劾干脆破罐子破摔，放弃做孙子了。

    除婉妍态度强硬外，实则在支劾的潜意识中，虽然听闻过许许多多宣婉妍的恐怖事迹，但此时眼看着她这么一个娇美可人的小美女，很难不让支劾产生几分轻敌之心。

    支劾心底暗暗想着：这宣婉妍怎么看也不像是世人口中那心狠手辣的样子啊……会不会是旁人太草包，方才铸成了宣婉妍的威名。实则宣婉妍不过武学普通，而我之武功绝非等闲，尚有一战之力也未可知……

    想到这里，支劾的腰板儿，就像是装了弹簧一般，“噔”得一下弹起得笔直，重振旗鼓地双手抱拳，威风凛凛道：“既然如此，那我就有幸领教一下宣郎中的神威了！”

    好一个迎难而上！好一个不惧险阻！好一个敢于挑战！

    支劾的走狗们一个个都不禁抬起头来，仰望着他们大哥那伟岸的身躯，心中疯狂点赞道：没想到缺天下之大德的支劾，也有当人的一天啊！大哥！冲啊！

    然而下一秒，支劾猛地一挥手，豪气地喊道：

    “兄弟们！给我上！”

    宣婉妍：“……”

    正在准备看戏的走狗们：“……”

    说好你自己领教一下的呢？！怎么还是群殴+走狗挡箭牌路线……

    “真就鸟人。”

    婉妍不屑一顾地冷笑一声，也不再多言，迅速从腰间拿下剑鞘，脚底微璇，开始了猎杀时刻。

    还没等支劾的走狗们建设好心理防线，向婉妍发起攻击，一只走狗的面前，就已经惊现婉妍的倩影。

    只见婉妍上来就直接开启了决力，在蓝色的荧光之中，真乃脚底生风，一举一动根本无法被捕捉到。

    之后，婉妍按照一人一剑鞘加一脚的份额套餐，平均平等对待了每个人。

    不过一眨眼的功夫，方才还气势汹汹的八条走狗，竟全都倒在了地上，痛苦地抱着肚子“嗨呦嗨呦”得呻唤着，就像一只只烧熟的大虾一样弯曲着。

    婉妍又回到了原点，神情仍旧冷若冰霜，而剑，都还没有出鞘。

    那八条走狗一个个都还没有反应过俩发生了什么，就已然倒得不明不白，抱着地面猛吐酸水。

    他们没有看出来自己经历了什么，但拥有千里眼的支劾不可能没有看出来。

    更何况，支劾之所以让走狗们先上，实则就是为了自己先观察一下宣婉妍动手的实际情况，确定一下她的真实水平，好再做打算。

    也正是因为支劾看到了一切的经过，才震惊得一时间有些愣住了。

    婉妍的速度非常得快，快得差点让千里眼都跟不上，就真如一阵风一般，卷过了这八人，然后将他们带倒了。

    而速度的快，丝毫没有影响到婉妍出手的力度之强与完美的连贯性。

    只见婉妍每到一个人面前时，都是先用剑鞘猛击其左脖颈儿，在其吃痛分神的瞬间，对其腹部慷慨地送上一记横踢。

    支劾甚至观察到，婉妍给八个人的每一记横踢，都不偏不倚踢在了腹部的同一个位置，也就是人腹部最柔软的位置，一分一毫都不差。

    而婉妍这一踢，用的都是自己的小腿骨面处，距离膝盖两寸半、距离脚踝三寸的位置。

    那是小腿上坚硬程度与发力程度最平衡的地方。

    这一记横踢上去，人看似只是受了些淤青的皮外伤，实则踢得那人是五脏六腑都受了不可逆的内伤，疼痛之感更是犹如肝脏俱裂般。

    既没有留下伤人的证据，又极好地卸掉了他们的战斗力，还大大地惩罚了他们。

    太可怕了……

    这是支劾心中，仅存的念头。

    宣婉妍不仅速度登峰造极，杀伤力更是高世骇俗，简直就是为杀戮而生的人。

    作为女性的宣婉妍，不可避免地会受制于力量的缺陷。

    但她用不仅用速度弥补了这一缺陷，还通过对战斗中的每一个动作精益求精的研究，与不计其数地练习，才能找出每一拳、每一脚的最佳攻击点与受力点，并形成恐怖的肌肉记忆，方能在实战中将每一击的攻击力提升到极点。

    这样的宣婉妍，就是面对一个力量在自己十倍以上、武力不相上下的大汉，都绝不会吃亏。

    这哪里是一个人，这简直就是一个为杀戮和战斗而生的工具。

    支劾在心中分析着，越分析越觉得脊背发凉，浑身战栗。

