 “秦命，我们不想跟王道对抗，不希望跟你对战，退下吧，否则受创的会是你的幽冥地狱！”两座雕像再次警告着秦命，浑身蔓延的神纹愈发赤亮，跟地层里面深埋的纹印交融，冲击着那里的神山之力。并不需要他们做什么，纹印里面滞留的能量就足以抵抗世间一切攻势，甚至湮灭一切武器。

    秦命没想到万岁山里面竟然埋藏着这样的秘密，神山创立了它，竟然还要守护它，这是在防谁？而神山虚影绽放的强光以及弥漫的能量，更是让他心惊，即便是雷源珠里面的力量都不及它们百分之一。可雷源珠是五行创世山凝结的能量源泉，这里应该只是印记而已。除非，万岁山用时空之力封印了这些纹印，让纹印周围的时间停止流逝，空间停止变迁，让那些纹印的能量保持在神山最初留下的那一刻。

    “你们既然不想镇守万岁山，就没必要再亵渎神山印记。”秦命化身幽冥的身躯突然暴涨数百倍，黑暗沸腾，血河滔滔，冥火闪烁，更有无尽的孤魂在咆哮，玄妙莫测，浩瀚更震撼。但在黑暗深处，一道道强光冲破禁锢，一股股天威撼动幽冥，从微弱到明亮，转瞬而已。刹

    那之间，一股股强光喷薄而出，从幽冥深处撞出，降临万岁山上空，强盛的能量，冲击着神山的纹印。

    逆乱天碑！

    它们光芒万丈，巍峨沉重，沸腾着乾坤之威，弥漫着创世之力，依次对上了神山的纹印，除了因果天门山之外！秦

    命已经参透了它们的身份，正是离开的那些神山亲自锻造的武器，跨越无尽的时空，从未知的宇宙之中送了回来。可能是因果天门山除了意外，也可能是因果天门山知道这里遗留着一部分，所以送回来的逆乱天碑只有八座。它们表面是武器，里面却蕴含着神山的一切能量。这也是道尊当初提醒秦命的三句话里面，为什么提到了她感受到了同伴的气息。这

    些气息，就是来自于跨越无尽空间回归的逆乱天碑！

    雕像凝望着外面的八座天碑，清楚感受到了那上面蕴含的能量，更感受到了万岁山里面神纹的动荡，仿佛彼此之间在产生着共鸣。

    这些天碑从何而来？

    他们看尽历史，了解一切，从没见过这样的天碑！

    “交出空间奥义！”秦命用逆乱天碑对抗着巍峨的巨岳虚影，同根同源，同样强悍，逆乱天碑的能量受到冲击而苏醒，神山纹印封印的能量全部释放，逐渐形成八股剧烈的漩涡，仿佛浩瀚的星云一般，却弥漫着毁天灭地的恐怖气势。

    “我们曾经强行转交过空间奥义，但它无法掌控如此强大的力量，更造成世界空间剧烈动荡。空间时间两大奥义，要么掌控在万岁山，要么只能重回天道。秦命……放弃吧……”雕像的声音传遍万岁山，在浩大的丧钟声潮里若隐若现。同样道出了万岁山的一个秘密，那就是空间奥义竟然完全由他们决定是否转移，而非天道秩序。

    “世界都已经走向毁灭，还需在乎动荡？你们一心求死，还在乎世界？给我交出空间奥义！”秦命不再顾忌神纹，全力掌控九座地狱之门，牵引浩瀚无边的幽冥之力笼罩着万岁山，恐怖的丧钟声潮连绵不绝的冲击无尽的骨海，撞击着被迷光笼罩的秘境。秘

    境里面的雕像绽放着炫丽的光影，无论是钟声还是幽冥之力，源源不断撞击这里，又因时间回流，空间转移，不断地消失。他们手里的权杖、沙漏、精刃，都释放出更强的能量，冲击着奥义，把光影范围扩散出秘境，向着广袤的万岁山蔓延。“秦命，放弃吧！这里本来就是一个被遗弃的世界，它真正的因果是走向毁灭，生生死死，昌盛衰败，乃是万物定理。你强行拯救，不过是加剧世界的痛苦，让本该平静的消亡变得狼狈又混乱。”“

    你们镇守时空，看尽苍生，领悟的就是这些？收起歪理！交出空间奥义！”秦命牵引着地狱之门不断向万岁山推进，浩瀚的幽冥之力铺天盖地的笼罩着万岁山，硬生生压制着雕像圣器释放的能量。那些能量再怎么神秘，雕像圣器再怎么强大，也终究抗不过一个世界的镇压。何况……自从开始转交奥义以来，雕像里面的灵魂就已经开始虚弱。

    “秦命，我们见证你的崛起，看尽了你的一生，你并非拯救世界，你救得不过是亲人。为了亲人起死回生，你要让世界承受痛苦。此为……自私。”男人雕像里的声音威严又透着冷漠，权杖和精刃代表着空间力量，刹那暴涨，重重叠叠的冲击秘境，硬撼幽冥之力。

    女人雕像则更多留意着外面八座逆乱天碑，重新回望静止的时空长河，她要看看天碑到底从何而来，又蕴含着怎样的奥秘。

    “你们为了求死解脱，顽固世界亿万生灵生死。此为……罪恶！万岁山为神山所造，堪称上古第十座神山，它存在的目的就是限制空间奥义时间奥义完全落入天道体系，是为失衡！制衡的能量，就来自于圣器，来自于神纹！而你们，竟然借助时空凝固，世界毁灭的契机，借助圣器力量减弱的机会，甘愿向天道祭献奥义。此为……大逆不道……”秦命之前有过类似于圣器跟雕像的猜想，只是很模糊，并不确定。而雕像之前那句话，以及绽放的神纹，提醒了秦命。

    既然想要求死，为什么不直接把奥义还给天道？因为他们不能！

    不仅圣器来自于神山，就连雕像都可能来自于神山！神山创造万岁山的原因就是代替天道直接又精准地掌控时间空间，避免天道体系过于复杂过于强大，一旦出错，直接毁灭世界！但天道同样掌控时间空间的秩序，以此来牵制万岁山，避免失控！这是一种制衡，更是一种体系运转的配合！

    而如今，世界剧变，时空凝固，天道力量增强，万岁山却开始衰败，他们……便开始祭献奥义，寻求解脱。只不过由于圣器和神纹的存在，祭献的速度很慢。

    秦命庆幸自己来了，原来时空奥义掌控权在万岁山，怪不得天道之前没有用万岁山镇压他，原来万岁山已经开始祭献奥义，如果自己不来，天道一旦完全掌控了额秩序，便可以扭转一切。 