    “凡哥，下面传回消息，萧神舟离开长宁了。看来龙哥已经成功取得信任，混入其中。”

    明月庄园。

    太阳落山前，赵青梅前来汇报。

    叶凡眼中精光闪闪，带着兴奋的语气说：“很好，这一步棋很漂亮，接下来就看小龙的了。”

    “对了，巨鼎集团还要关注，继续针对打压，我不希望巨鼎集团还存在与长宁。”

    赵青梅知道叶凡的意思，是要彻底击溃铲除巨鼎集团，毛家接手也没用。

    叶凡伸了个懒腰，感觉轻松许多。

    本来还要话大精力盯着萧神鼎，现在不用太过于关心了，江龙那边肯定会打探到不少秘密。

    “我先回去了。”

    “凡哥，不留下来吃饭吗？”

    叶凡摇摇头，上了车，“好几天没回家了，我得看看姐姐们。”

    在省城南陵呆了三天，回来又遭遇空袭，进而设计萧神舟，叶凡一刻也没有歇息。

    回到别墅，家里空无一人。

    也对。

    孟清漪忙着集团发展，赌石赢得的十个亿，给青叶集团注入了鲜血，集团已经逐渐扩大。

    苏沐雨治病救人，也是经常住在医馆。

    三姐韩冰离开了。

    四姐佟小曼在横店剧组拍戏。

    五姐钟灵忙着办案了。

    六姐在军中……不，在中央京城，准备着三个月后的生死大战。

    至于七姐方蕊……

    适时，叶凡手机响起来，正巧是方蕊的电话。

    “姐。”

    “小凡，你还在南陵吗？”

    “回来了，我正在家呢，一个人也没有。”

    方蕊顿时换洗起来，说道：“那你赶快来长宁大学，待会儿有一个饭局，对我很重要。可都是领导，我有点害怕，你陪我一起。”

    “没问题。”

    叶凡二话不说，驱车快速赶来长宁大学。

    在生物研究院，他见到了方蕊。

    今天，方蕊打扮的很漂亮，精致的容颜搭配金丝眼镜，让方蕊看起来美丽睿智。

    “这么快啊，我也收拾好了，时间差不多，我们走吧。地点是天豪大酒店。”

    方蕊挽着叶凡的胳膊，往外走。

    “什么饭局啊？”

    “我不是要升任正教授吗，论文已经通过了，但还有一些程序要走。今晚，校领导和教育署几个领导组织的饭局。”

    叶凡眼神闪烁，知道方蕊担心什么。

    天豪大酒店。

    1818号豪华包厢。

    五个男人，和一个女人端坐。

    五个男人，其中一个是生物学院的院长金瀚，其他四个是教育署的领导；而那身材火爆的中年妇女，也是生物学院的副教授，名叫吴美丽，这次也得到了晋升为正教授的名额和资格。

    “这都六点了，怎么还没来。”

    这时，一个三十多岁的男人不悦的开口，显然是这次饭局地位最高的，院长金瀚都矮一头。

    “章处别急，我问了，方蕊已经到楼下了。”那吴美丽连忙接话，一双桃花眼流转，散发着成熟的风韵。

    “章处，我们喝酒。”

    金瀚举了举酒杯。

    这“章处”，是教育署部门的一个处长，章元；别看官不大，但背景深厚，父亲是长宁市府领导。

    长宁大学教授晋升，都需要他审核和签字。

    所以，在长宁大学教育界，没人会得罪章元。

    章元端起酒杯，恰巧房门开了。

    “领导们好，美丽姐好。”

    方蕊推门而入。

    章元寻声看去，顿时眼睛都值了。

    美女！尤物！

    这位长宁天才教授，他早就有所耳闻。也看过照片，一直记在心上，此刻亲眼所见，惊为天人。

    章元调到这个部门，才短短三年。

    而三年前，方蕊已经晋升副教授了，年纪轻轻，闻名长宁教育界。

    ‘若是三年前我就是处长，方蕊早就是我的人了。’

    章元心中这般想道。

    不过现在也不晚。

    章元收起思绪，招招手笑道：“小蕊啊，过来坐。”

    院长金瀚站起来，解释道：“小蕊，这位是章元章处长。”

    “处长好。”

    “这位是教育署……”

    金瀚一一介绍。

    最后，他目光落在后面叶凡身上，皱着眉头问：“小蕊，这位是谁？”

    “是我弟弟，没吃饭，我叫他一起来吃一顿。”方蕊说道。

    金瀚、章元等人暗暗愁眉。

    哪知，叶凡毫不客气，自顾自的坐下来，倒了一杯酒，从容自若的说道：“怎么，一顿饭而已，不能吃吗？还是说，某些人有坏心思，我很碍事。”

    章元眼皮一跳。

    金瀚当即笑道：“小蕊的弟弟，也就是朋友，有什么不能吃饭的。”

    “我就坐我弟弟身边吧。”

    方蕊没有做到章元身边，而是挨着叶凡。

    章元眼中闪过一丝阴沉。

    吴美丽见状，举着酒杯道：“各位领导，今天这个饭局，是院长照顾我们，让我们认识认识各位领导。我吴美丽，有幸能通过领导们的赏识，晋升正教授。在此，我敬诸位领导一杯。”

    “咕噜。”

    吴美丽头一仰，一饮而尽。

    这时，一个小领导坏笑道：“吴教授，一杯怎么行。按照礼数，得一个个敬酒啊。”

    “哈哈，的确是我失礼了，那我一杯杯敬领导们。”吴美丽酒量不错，五杯酒下肚后，她看向方蕊。

    “小蕊，轮到逆敬酒了。别和我一样莽撞，失了礼数。一杯杯敬吧。”

    “可是，我不会喝酒啊。”方蕊嘟囔说。

    “这酒度数不高，当饮料喝就行。你看我喝了五杯，也没什么事儿。”吴美丽劝道。

    叶凡眼中寒光一闪。

    这个女人，很歹毒啊。

    看方蕊进退两难，叶凡道：“我姐不会喝酒，我作为弟弟，有理由也应该替她喝。”

    话落，也不同章元、金瀚他们江湖，叶凡抓起一瓶白酒，三下五除二的灌下去。

    众人一脸愕然。

    章元脸色越发深沉，自己的好事，怎能让一个黄毛小子给破坏了。

    他暗暗给吴美丽使了一个颜色。

    顿时，吴美丽起身，走到叶凡身后，俯下身，吐气如兰：“小弟弟，酒量不错啊。”

    “一般般。”

    “那今晚领导都在，为了给大家助助兴，不如和姐姐我拼拼酒，别说不敢，你一个大男人，难道还怕我一个女人吗。”

    叶凡心中冷笑，拍拍方蕊的手，示意别担心。

    随后，转头说；“怎么拼？”

    “很简单，看谁吹得多呗。”吴美丽招呼服务员上酒，两箱52度的二锅头抬了上来。

    “其他酒喝得不得劲，二锅头，简单粗暴，怎么样。”

    “我没意见。”叶凡耸了耸肩。

    “那好，咱们一人一箱，看谁先吹完。”

    吴美丽傲然道。

    叶凡很诧异，这一箱是24瓶，一瓶是一斤，也就是24斤52度的白酒。

    这个女人，吹得下？

    “小弟弟，怕了吗？”

    “我倒是不怕，只是怕你喝死了，怪在我的头上，那我岂不是吃不了兜着走。”

    吴美丽听完，笑道：“放心，领导们在这里作证，我喝出问题绝对不找你麻烦。”

    “我可以作证。”章元和金瀚点头。

    “拿来吧。”

    叶凡应了一声。

    顿时，吴美丽抓起两瓶，双管齐下，咕噜咕噜，不一会儿，两瓶二锅头酒见底了。

    方蕊看的目瞪口呆。

    金瀚、章元偷笑，他们知道吴美丽的酒量，曾经有一次宴会上，喝趴下一桌子领导。

    当然，一箱二锅头，吴美丽是喝不下的。

    但章元并不需要吴美丽喝下，也不在乎吴美丽输赢；目的，只是让叶凡喝醉，不碍事。

    “小弟弟，别愣着，拼酒讲究一个气氛，咱们一起吹。”

    “来。”

    看叶凡上钩，吴美丽暗暗瞥了一眼章元，得到章元的赞赏，知道日后少不了好处。

    方蕊很担心。

    可事已至此，她阻止不了。

    嘭！

    嘭！

    两人喝完就砸碎了酒瓶，气氛越来越热烈，就连服务员都兴奋了。

    可是，情况却让章元脸色越发难看。

    十分钟后。

    吴美丽倒在地上，口吐白沫，显然是酒精中毒。

    而叶凡喝完最后一瓶二锅头，咂咂舌，轻蔑道：“就这点酒量还想和我拼酒，不自量力。赶紧送去医院吧，晚了，就没命了。”

    金瀚连忙叫来救护车。

    章元沉着脸，道：“小伙子，海量啊。”

    “一般般。”

    叶凡始终云淡风轻，正眼都懒得看章元。

    这时，一个领导霍然起身，拍着桌子道：“小伙子年少轻狂，好得很，不如再和我比一比。”

    “随意。”

    “上酒。”

    五分钟后。

    金瀚送完吴美丽回来，看到地上有抽搐一个，不由大惊：“王主任，你这是咋了。”

    “送医院吧。”

    金瀚苦着脸，又背着王主任离开了。

    紧接着。

    又是一个领导挑战，很快败下阵。

    金瀚返回，看着地上口吐白沫的人，不说话了，很识趣的背起就走。

    三分钟后回来，他背起最后一个小领导。

    此时，包厢里只剩下章元、叶凡，和已经懵了的方蕊。

    “呼！”

    不一会儿，金瀚跑回来，气喘吁吁。

    “这次总没有了吧！累死我了。小伙子，你这酒量简直逆天啊。你到底是不是人啊。一个人喝了快三箱！”

    看章元一张脸黑如死水，金瀚没继续做声。

    而叶凡却夹着花生米，优哉游哉，招呼道：“坐啊，不能光喝酒，咱们也吃吃菜！”

