    绍兴十二年的临安城气象渐显，毕竟宋室南渡已十五个年头。

    临安城坐南朝北，大抵有遥望远在北方的故都汴京城的意思，

    就像临安城的名字，临时安置之地，又称为“行在”，无论皇帝和群臣是不是真的随时想还于旧都，或者继续南逃，总之这是个态度问题，必须表明得清清楚楚，

    须教天下人知道，皇帝和群臣志在旧国，不是怂包。

    大内皇城在全城最南端的凤凰山麓，一应官府、厢坊尽在皇城之北，群臣包括皇帝上朝，走的都是后门，时人称为“倒骑龙”。

    当然，皇帝走的是正中的和宁门，出和宁门向北，便是临安城南北中轴线的十里御街。

    这条长街时下还未大修，仍是泥路，唯有皇帝出行时，才会铺一层黄沙，意思意思。

    寻常时候，这条长街便成了喧闹的自由市场，贩夫走卒、引车卖浆，瓦斯勾栏、三教九流。

    绍兴十二年很特别，因为今年的立春在春节之前，而下一个立春则要到明年的春天，这很少见，称之为“无春年”。

    无春年当然不好。

    从绍兴十一年到绍兴十二年的这个春节，临安城的气氛很不寻常，

    那位在北方屡战屡胜，威震天下，时常捷传临安城，令朝野振奋的大英雄，武胜定国军节度使，于绍兴十一年十月十三日因谋反罪下狱，

    初时证据并不十分充足，至多判个流刑，官家对大理寺的上奏一概“留章不出”，第二次拜相已四个年头的秦桧善解上意，立刻将负责岳飞案的御史中丞何铸撤下，换了监察御史、右正言万俟卨。

    万俟卨奏称，大将出身行伍，谋利而不讲道义，惧死而不畏法，高官显贵，子女玉帛，私欲已极，当令其知逗留军期者罚，战败者诛，不听令者斩，使众武将有所惧。

    如岳飞父子、张宪等，当诛。

    绍兴十一年十二月二十九，皇帝御笔，诛。

    钦此。

    ……

    ……

    “这个时代很危险的，你可得保护好我。”

    绍兴十二年是“无春年”，但春天还是会来，已经有了几分“暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州”的意思。

    天下人都清楚，从大内的官家到朝野群臣，以及临安城的百姓，都已经将临安当成了新都。

    还于旧都？

    不划算，不划算。

    就在这临安的暖风里，赵暖暖面蒙着纱，一身贵家女子衣装，漫声说道。

    周虞麻衣简洁，轻声说道：“你还需要我保护？”

    “我毕竟连星都还没点呢。”

    赵暖暖理直气壮说道。

    周虞皱眉道：“你在等什么呢？”

    “我犹豫啊，不知道点哪一颗好。”赵暖暖认真思考后说道，“你入霄汉点的是参宿四，你说我第一颗星点海山二怎么样？”

    “海山二？”周虞微微吃惊，“你很有勇气啊，那可是个大炸弹，比参宿四大得多。”

    “这样才比较有意思。”赵暖暖看着临安城的喧嚷繁华，笑盈盈道，“你知道燕纯阳在哪里吗？”

    “我不知道他在哪，但我知道他一定会出现在哪里。”

    “有道理。”赵暖暖点头，“谁告诉你的？”

    “屠龙者。”

    赵暖暖了然：“原来是他，那就不会错了。两宋之际，正是他做下的大事，屠龙七十二，屠得山川河岳众龙族纷纷畏惧，逃亡四海。

    后来，他还和数位友人一起，战四海龙族于苍梧，最后定下协约，他屠龙不入四海。”

    周虞油然叹息说道：“群龙弃绝，中原陆沉……怪谁呢？”

    “龙族嘛，自上古天阙崩后，从来也没有认为自己是人间的龙。它们是灵长之首，人族之图腾，人间若没有庇护的必要，当然就应该放弃。

    对它们而言，这有错吗？”

    赵暖暖问道。

    “燕纯阳生于宣和五年，他父亲是钱塘龙君，他母亲是大唐靖人司江南道燕司主，他是半人半龙……他生来神力，十五岁时从军，做到岳飞将军的亲卫，今年是绍兴十二年，他十八岁了。”

    周虞遗憾说道，“此时的他，还是一个少年，人……哪怕他只有一半是人，也只有在少年时，才会有热血和愤慨，你说是不是？

    是什么让他在后来变了呢？”

    “我倒觉得他没变，他仇恨异族，怨愤朝廷，二百年后朱明北上，直捣黄龙，他不是也曾出山相助，有功于天下吗？

    至于到了我们那个时代，他总想着联合妖族，杀上九天，打破那道锁，反攻冥国……说到底还是一样的心思吧。”

    赵暖暖不是很同意周虞的看法。

    周虞哑然失笑，旋即说道：“所以说，他一直是那个少年，没有一丝丝改变？”

    “说正经的，我们就在这里等着？”赵暖暖问道。

    周虞颔首说道：“对，就在这里等着，等到他来。”

    “他会来吗？”

    “如果他真的还是那个少年，没有一丝丝改变，那么他就一定会来，会来完成他近千年未完成的夙愿。

    他会再次怒击相府，诛杀秦桧。

    哪怕这是苍梧的任务世界，是假的，而他也已被斩尽灵魂之火和一部分真灵，只剩下躯壳和残缺的真灵，他也一定会想做这件事。

    我甚至忍不住，开始有一点欣赏，不，是赞美他。一个人执着千年，明知无用却还要去做，实在是一种面对自我的莫大勇气。”

    他们停在临安城北最贵的厢坊，看着那高门重楼，一天又一天地等待，看见大名鼎鼎的奸相秦桧的车驾一次又一次地进出。

    直到有一天，他们听到一个消息：

    监察御史、右正言万俟卨暴毙于家中。

    这一天，

    大宋权相秦桧的车驾匆匆从皇城归来，护卫的军士万分紧张，

    当车驾抵达相府时，有一个少年骑在马上，一身银甲染血，手提大枪，从马上跃起，像腾空而过的鲲鹏，舒展身躯，宣泄愤怒，将大枪狠狠掷向马车。

    “可惜。”

    周虞叹了一声。

    车驾爆碎，里面空空荡荡。

    然后那少年陷入死战，他赤手格杀一人，夺下长刀，然后刀光似飞瀑席卷，片刻间斩尽十余名护卫。

    他取回大枪，上马，

    沿着十里御街，向南疾驰。

    秦桧没有回府，那他就在皇宫内，与那位亲手御笔诛岳将军的大宋官家在一起。

    周虞和赵暖暖一步一步，慢慢跟着他，也往临安皇城去。

