    被轰飞出去的莫歆重重砸在地上，旁边一个傀儡双臂挥舞，猛地砸落。

    随着一阵蓝色光芒闪过，那傀儡的双臂直接被平切下来。

    下一刻，那巨大的傀儡抓住这个机会，朝莫歆猛地冲来。

    它跑动起来速度极快，前方阻挡它的傀儡都被直接撞飞，不少傀儡更是被撞的身体裂开。

    “乖乖...”林天目光都直了，惊叹道。

    这大傀儡未免也太生猛了！

    他看了看，张林和周羽，见他们好像并没有要上前帮忙的意思。

    “小姐她能应付，我们上去不过是添麻烦。”周羽笑了笑说道。

    就在他话音刚落之时，林天便感觉周围温度骤降，不由打了个哆嗦。

    就当那大傀儡冲向莫歆的时候，莫歆身上气势爆涨，乌黑的头发竟然变成了冰蓝色！

    紧接着，她脚下一踏，双手贴合在一起，一抹摄人心魄的冰蓝色闪耀而起。

    周围的傀儡一个个想要朝莫歆冲过来，但是在靠近她三米之内便动弹不得了。

    在它们身上，竟然出现了一层浅浅的冰层，正是这些冰层限制住了它们的行动。

    而那正冲来的大傀儡，在莫歆爆发之时，动作也出现了阻滞，速度变慢了许多。

    只见莫歆贴合在一起的双手对着那大傀儡做了一个挥斩的动作，一道半圆弧的冰蓝光芒出现，朝那大傀儡猛地斩去！

    嗤...

    一阵刺耳的声音响起，那半圆弧的冰蓝光芒竟然直接穿过了那大傀儡的身体，又将它身后好几个傀儡都斩成两半之后，才缓缓消散。

    而那大傀儡依旧在往前冲，不过冲着冲着就裂成了两半，轰然倒地。

    解决完大傀儡之后，莫歆身形暴冲，将前方阻碍他们的傀儡一一劈斩。

    张林和周羽见状，带着林天紧跟了上去。

    一路前行，他们总算穿过了那个大坑，来到了那巨大棺椁前面。

    而在他们身后，那些傀儡依旧在朝他们追来。

    不仅如此，当他们站在那棺椁前面的时候，其他四个大坑中的傀儡竟然朝他们齐齐转身！

    它们不约而同地做出了一个动作，那就是朝四人靠近。

    “不好！它们定是为了保护棺椁！”张林大喝一声，猛地取出一根粗长的棍子。

    那根棍子不知用什么材质打造而成，上面印刻着繁杂的纹路，看起来极为不凡。

    “我来，你去打开棺椁。”莫歆说着，一把将那根棍子拿在手中。

    只见她将那棍子往地上一杵，紧接着手中法元灌注。

    顿时，那棍子爆发出一阵璀璨的光芒，顶端喷涌出一束浓厚的光束。

    那光束一出现，便朝四周急速扩散，形成一个厚实的防护罩，将他们笼罩在里面。

    轰隆！

    就在防护罩形成的那一刻，一个傀儡的攻击便已经砸落。

    那威力强横的攻击让防护罩出现一阵轻微的抖动，但很快恢复正常。

    然而在那道攻击之后，便有狂风暴雨般的攻击袭来，将那防护罩砸的不断颤动。

    五个大坑中的傀儡围成一个圈，足足有上百个！

    无比密集的攻击不断砸落在防护罩上，发出密集的轰隆巨响。

    好在那根长棍光芒闪动，上面的纹路不断闪烁，源源不断地将莫歆灌注的法元转化为特殊的能量灌入防护罩之中。

    张林已经来到棺椁的旁边，他双手中法元涌动，缓缓贴在了那棺椁上方的盖子上。

    周围的天地之力开始波动，在张林的勾动下朝他双手上汇聚而去。

    随着天地之力和法元的涌入，那棺盖上，竟然开始涌现出一道道纹路。

    那些纹路极为复杂，但是每一道纹路的排列却极有规律。

    张林小心翼翼地控制着双手中的法元和天地之力，开始在棺盖之上不停游走。

    看到这一幕，林天目光闪动。

    他能清晰的感觉到，不仅张林手上有天地之力，那棺盖之上也有天地之力。

    而张林要做的，好像便是将自己手上的天地之力稳定，然后和棺盖之上的天地之力同步。

    “这就相当于一把由天地之力形成的锁一般，只有用和棺盖中蕴含的一致的天地之力，才能将棺盖打开！”

    林天心中暗道。

    不过不知道的是，这位传说中的远古的纹道大师，他棺椁上带的天地之力是否很特殊？张林是否能打开？

    林天倒是希望他能快点打开，因为那些傀儡实在是太可怕了。

    他有些担心，若是那防护罩撑不住了，周羽还能不能在这么多傀儡的攻击下保护他。

    除了自身实力之外的东西，都充满了不确定的因素。

    许是感受到了林天观察棺盖得目光，莫歆转过头来看着他。

    “若是棺椁中有机缘的话，也算你一份。”

    她那璀璨如繁星的眸子很是好看，但是她说的话在林天看来却是很难听。

    这算是施舍吗？

    “莫歆小姐客气了，我什么都没做怎么好意思分你们的机缘？”林天摇摇头道。

    “倒是你们，一路上不仅对我保护得这么到位，还让我长了不少见识，是我应该感谢你们才是。”

    一旁的周羽闻言，眼中精光一闪。

    “林天小兄弟，你若是想感谢我们，那倒不如加入我们所在的势力吧。”

    林天不由得愣了愣，这是想着拉他入伙？

    “这样一来，大家都是自己人，棺椁里面的机缘也自然有你的一份，你也不必和我们客气了。”

    周羽接着道。

    但是林天却不以为然。

    先不说棺椁里面有没有东西，光说他们挖坟掘墓，林天就有些不认同。

    虽然若知道那里的墓葬中有宝物，他也会去争夺一番，但是他却不会像莫歆他们一样，专门盯着别人的墓葬。

    不仅将别人好几座假墓给掏了，还费劲心思找到了别人的老巢，现在正在想办法开人家的棺呢。

    虽然他们对自己不错，还许诺了许多的好处，但是林天可不会这么容易被打动。

    “周主事你太看得起我了，我不过是个小修士，那里能加入你们的势力。”

    “而且我这个人自由自在惯了，还真不喜欢被势力所束缚。”

    林天笑着对周羽拱拱手道。

    “林天小兄弟你太谦虚了。”周羽笑了笑道。

    从林天的话语中他便听出来了，林天不想加入他们。

    这种事情强求不得，而且也急不来，接下来如何还是看小姐的吧，周羽心中暗道。

    毕竟主子在这里，他们也不好多说。

    然而他们怎么也想不到，林天已然将他们当成了专门干挖坟掘墓勾当的人，这就是他直接拒绝的原因。

    若是莫歆知道林天的想法，不知道会不会被气的暴走。

