
    第1416章傲娇猫灵诡vs大主教法尔里德

    你以为清瑶姬会因为那只藏着灵诡的布偶，而和方济动怒，歇斯底里的大吵？

    不，或许是因为清瑶姬太过心机，又或者是因为清瑶姬太懂男人，明白争吵是没有用的，只会让男人怀疑、厌烦且动怒。

    她不仅没有吵，也没有闹，反倒是怀搂着方济新买给她的猫，温柔的轻抚了几下，平心静气的冷静了下来，只是不满的嘟着嘴，佯装撒娇语调，轻哼一声，瞥向方济问：“那说好的猫别墅、玩具、给它弄一个独立的房间玩，还有没有？”

    方济似乎讶异清瑶姬的转变，她的一言一行，完全让他无法预测，他完全看不出这个女人在想什么，他本以为她会和他大吵，表现出太过在乎那只猫的模样，这样他就可以怀疑，是不是那只猫真的有问题，还是这个女人的确有鬼……

    可是她话锋一转，就像一个没事人一般，让他有些摸不着头脑。

    “我这就命人去置办。”

    “那你为什么要重新买一只给我呢？是那只跑了吗？你怕我伤心，就趁着我还在睡觉，忙命人又去买了一只吗？这里距离市区很远，你真是煞费苦心了……”清瑶姬抱着猫，上了一截楼梯，依偎进了方济的怀中，“我什么都不知道就朝你发脾气，你也不生我的气，谢谢你。”

    比起歇斯底里的怒吼质问，聪明的旁敲侧击询问，更容易达到自己目的。

    尤其是对于痴迷于自己的男人。

    方济瞳眸骤缩，似完全没有意料到怀中的女人竟会这么说。

    一下有些局促，本对清瑶姬顿起的疑心也骤然间烟消云散，反而心底透着一股罪恶感。

    “女士，我不想瞒你，那只猫被一名等级位阶在我之上的人看中，清早被抱走了，他很喜欢它，相信会好好照顾它的，谢谢你理解我。”话落，方济弯腰，打横抱起了清瑶姬，“今天我有事，需要出远门一趟，晚上才能回来，你需要什么就和仆从说，让他们去置办，庄园内外你可以随处走动，我抱你回房间，你和你的小猫玩，然后我就要先离开了。”

    有事要出远门？

    清瑶姬埋在方济的怀中，黛眉高挑，然后装作委屈可怜的模样，揪住他的领结。

    “不能带我一起？”

    “是公务，不方便，你懂得。”

    方济给了清瑶姬一个意味深长的眼神，仿佛在说，你明知道我的身份，和我所要做的事，而你也该明白自己的位置，第六帝国目前最大死敌的“前继母”，我可能带你去吗？

    清瑶姬不再吭声，只是亲了下方济的嘴角，看似眉目含情，顾盼生辉，实则眼底深处越来越冷，也忧虑万分。

    方济乘坐直升机离开后，清瑶姬站在卧室的巨大玫瑰花窗前，目送着那架直升机消失。

    然后，拉上了窗帘，坐在暗红色的沙发上拧眉沉思。

    这样下去不行，太过缓慢，也根本无法摸透对方的底细和那座基地的具体地点，从而给灵诡提供帮助，清瑶姬轻咬着拇指的指甲，美眸冷眯。

    她更担心的是，变成猫的诡儿会被谁带走，带去哪里。

    清瑶姬并不担心灵诡的安全，她拥有能够保护自己的实力，可是目前她被其他第六帝国的成员带走了，连她都不知去了哪，这可怎么办？

    思忖了半晌后，清瑶姬美眸一眯，沉敛幽深。

    她似是想到了能最快打破困局，找到灵诡，找到第六帝国根据地的途经！

    但是，这要等方济回来才能施行。

    -

    在被那位叫法尔里德的神秘枢机大主教带离方济的庄园后，灵诡通过布偶猫的视野，看着周围发生的一切，她被抱了个满怀，然后上了直升机，飞离了那片庄园的高空区域。

    这个法尔里德似乎是一个猫奴……

    高空直升机引擎声巨响，一般都会佩戴耳机，这个男人生怕布偶猫吓坏，伸手堵住了猫的耳朵。

    变成猫的灵诡一脸懵逼。

    因为这个拥有忧郁翡翠绿眼眸的黑发英俊男人，总是会和她，准确的说，是和一只猫说话。

    并且会用那种忧郁沙哑，且透着极致孤独的迷人语调，呢喃的望着变成猫的灵诡。

    “你害怕吗？没关系……呆在我的怀里会很安全。”

    灵诡假装呆萌的仰起猫脑袋和法尔里德对视，小嘴微张。

    “我初来华国，被委以重任，不过好在今天还是比较清闲的，你想去哪？”

    “喜欢吃三文鱼吗？三文鱼、鳕鱼、鹿肉或是其他昂贵的生肉？我的老巴蒂从前就爱吃这些……”

    ……

    这个男人不断的在和一只猫说话。

    灵诡听着慵懒的打了个打哈欠，被裹在男人怀中的她，用力挣扎，冒出了一个脑袋，正在往直升机的窗户外张望。

    但其实，她的内心戏是这样的：我不害怕，我不但不害怕我还想从直升机上跳下去，你这个罗里吧嗦的外国佬，闭嘴！

    男人还在那忧郁慵懒的喃喃自语。

    “早闻帝都繁华，我们可以先去转转，给你买一些小礼物带走，然后晚上再离开，前往香洲……”

    灵诡的猫耳朵机灵的抖了抖，什么情况？这个男人只打算在帝都逗留一天，然后会带着她去别的城市？香州市……那地方好像是自治州，距离十万大山风景名胜区不远，但是距离北边的帝都可是有着好几千公里远……

    灵诡有一种距离宫司屿越来越远的感觉。

    不知为什么，她有点恋家了。

    直升机进入了帝都禁飞区域，但是因为有城市飞行许可，所以并没有被拦截。

    从早上十点开始，法尔里德一路抱着变成猫的灵诡，在帝都城市内各大名胜区域打卡留念，并不断的拿着相机给藏着灵诡的这只布偶猫拍各式各样的照片，甚至中饭和晚餐带一只猫去米其林三星级别的高档餐厅，吃最昂贵的鱼肉和餐点。

    如果不是知道这男人是第六帝国比方济等级还要高的存在。

    灵诡甚至以为这厮就是来旅游的。

    晚上七点整，藏着灵诡的布偶猫脖子上挂着钻石项圈，穿着粉色的宠物裙，被法尔里德抱上了前往香州的私人飞机。

    飞机起飞后，忧郁俊美的男人举着一杯红酒，凑到了藏着灵诡的布偶猫面前。

    “宝贝，喝吗？”

    “……”灵诡见即，嫌弃的别开脸，翻了个猫白眼，一爪子抵在酒杯边缘，拒了。

    谁是你宝贝？我跟你熟吗？

    〔本章完〕
