    在所有人都震惊于洛哈特还没出手就被打飞的事实时，肖恩已经开启了自己的面板，顾不上看那些康沃尔郡小精灵给了自己什么能力，直接拉到最底部，看向自己抽取到的洛哈特的技能。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：写作技巧LV4】

    眼角抽了抽，肖恩面无表情的关上了面板，上前一步，迅速来到了洛哈特的身前，一把把躺在柜子残骸中怀疑人生的洛哈特拽了起来，然后肖恩的脸上立刻流露出了钦佩和崇拜的神色，一边给洛哈特拂去身上的灰尘木屑，一边对洛哈特吹捧道：“洛哈特教授，你真的是太爱护我们这些学生了，竟然舍不得对我们使用魔法，我竟然没有看出来您如此的爱护我们，竟然还抢先对你施咒，真的是太抱歉了。”

    是这么回事吗？

    原来还可以这么解释的？

    洛哈特茫然的脸上立刻流露出了标志性的灿烂笑容，那让人熟悉的洁白牙齿再度出现在了洛哈特的脸上，他狠狠的点了下头，非常赞同的说道：“不愧是二年级里最了解我的学生，你竟然猜到了我的想法，我真的是非常感动，所以我们还是放弃这个……”

    “不！洛哈特教授，刚才我再度犯错，所以我必须弥补。来，我站在这里，由您先施咒，我想以您的魔法能力，必然可以做到点到即止，既给在场的同学们教授了魔法，也能够保证我的安全！我想，经历了您书中那些冒险的您，做到这点，应该不会有任何困难的，对吧！”

    话说到这里，肖恩再度给了布雷斯和哈利他们一个眼神，这次他们依然是心领神会，再度带头对洛哈特鼓吹了起来。

    这个时候，学生里大体上分为三派。

    第一派是洛哈特的迷弟和迷妹们，他们目前仍旧对洛哈特抱有信任和崇拜，虽然少有疑惑，但是在肖恩那勉强可以解释的故意吹捧下，倒也符合他们对洛哈特的想象。

    第二派是完全认为洛哈特是一个冒名顶替的骗子，他们觉得肖恩是在故意整洛哈特，倒也乐得让洛哈特继续出丑。

    第三派则是处于前两个派系中间，他们无法肯定洛哈特是个骗子，但也不觉得洛哈特又多厉害，他们想要再观望一下，自然也对肖恩和洛哈特继续决斗抱有支持的态度。

    所以当布雷斯和哈利带头鼓吹起来的时候，绝大部分的学生也再度欢呼了起来。

    洛哈特骑虎难下，同时也觉得肖恩说的情真意切，不像是在欺骗自己，想到这里，他心里仍旧残留的虚荣心还是让洛哈特选择再度和肖恩进行决斗。

    “肖恩·伯斯德先生，你说的没错，这一点对我来说没有什么难度，所以让我们两个再一次开始决斗吧，让我来教授你们如何相对温柔的使用魔法解决敌人！”

    洛哈特举起手中的魔杖，摆出一个更像是演员表演戏剧一样的姿势，以他自认为优美的挥舞魔杖的姿态，朝着肖恩施展了魔咒。

    “佩斯奇皮克西，佩斯特诺米！”

    一道漂亮的金光从洛哈特的魔杖尖端射出，直指肖恩。

    “盔甲护身！”

    没有丝毫犹豫，肖恩手中的魔杖在身前猛地挥舞，划出一道圆弧，一道蓝白的光晕在身前荡漾而起，正是铁甲咒。

    金光落在铁甲咒的蓝白光晕上，却连一道涟漪都没有激发，就像是有人对着铁甲咒吹了一口气一样，那金光竟然像是洛哈特一样，看起来漂亮，金玉其外，败絮其中，没有丝毫的作用和效果！

    肖恩看着对面的洛哈特似有退意，他当然不会给洛哈特退缩的机会，决斗必须胜利才可以获得对方的能力，肖恩也必须出手击败洛哈特才行！

    “悬空翻转！”

    一道透明的能量从肖恩的魔杖中射出，直接击中了洛哈特，使得洛哈特整个人立刻倒飞起来，在半空旋转了数圈，狠狠的摔在地面上。

    黑魔法防御术教室里再度安静了下来，不过很快便有一声声的大笑响起。

    如果说之前还是意外，那么现在大家都看的清楚，洛哈特是真的不行，除了少数洛哈特的死忠粉比如赫敏，剩下的人大部分都猜到洛哈特是个冒牌货了。

    肖恩没有去搭理洛哈特，他再度开启面板，迅速拉到最下面，看向自己这次抽取的能力。

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：抽骨咒LV1】

    啧，又不是遗忘咒！

    不过，抽骨咒？

    这是什么？

    在肖恩产生疑惑的瞬间，关于抽骨咒的详细信息立刻出现在了肖恩的脑海中。

    抽骨咒本来是骨骼修复咒，但是洛哈特学习的时候极不认真，他学习的施咒手法有错漏，导致他的骨骼修复咒变成了直接抽离骨骼的抽骨咒，从治疗类的魔咒变成了彻彻底底的黑魔法。

    当然，抽骨咒造成的伤势只需要生骨灵就可以治好，并不算是什么太难的伤势。

    这……

    勉强算是意外之喜吧。

    抬头看向哼哼唧唧的从地上爬起来的洛哈特，肖恩的脸上再度浮现出崇拜的神色，快步走到洛哈特的身前，伸手想要把洛哈特从地上扶起来。

    结果洛哈特也不傻，他紧忙后退一步，就在他刚想说些什么的时候，下课铃声突然响起，洛哈特双眼一亮，立刻和所有人说了一声下课，便头也不回的跑出了教室，生怕再被肖恩拉着进行决斗。

    看着快步离开的洛哈特，肖恩无奈的叹了口气，一个巫师就算是再废物，身上多少也有十几个魔咒在身，更何况还有魔法之外的能力，想要一次两次就抽取出来自己想要的，要么欧皇，要么就用次数去刷，如今看来，肖恩只能够选择不断决斗去刷洛哈特的遗忘咒了。

    但是有了今天的例子，洛哈特今后恐怕很难答应和肖恩决斗了，所以肖恩必须想一个办法，能够多次在洛哈特身上刷技能，如果必要，也可以使用一些强硬的手段，大不了刷出来遗忘咒后给洛哈特来一发！

