    傅辰答应过南艺恋爱半年，他自然要保护好她，不会让她意外怀孕，而且她会成为他的妻子，他傅辰的妻儿一定要平安，健康。

    傅辰扔下了手中的刀叉，刀叉碰撞餐盘发出清脆响声，“生孩子是我的私事，轮不到你过问。”

    他抽过手帕擦了擦嘴，起身套上西装外套，准备离开。

    周良辰过来拉住傅辰，泪水涟涟，“我想回国陪你。”

    “麦太太，你婚礼虽取消了，但你已经嫁人了，”傅辰低着眉眼，情绪不明，“而且，我也不需要你陪。”

    听此，周良辰很激动，激动到不停地咳嗽。

    傅辰伸手想帮她拍一下脊背，可觉得不合适，又收回了手，“牛排很咸，我不会再吃了。”

    周良辰怔怔地看着傅辰离开的背影，声音嘶哑，“你明天还来看我么？”

    “我现在去看蕊蕊，明天我要飞澳洲。”

    傅辰走出来时，天下起了雨。

    他现在越来越讨厌来英国了，甚至讨厌这里的鬼天气，阴沉潮湿得让他压抑。

    傅辰拿出手机，发现南艺并没有回他

    他一时间忘了时差，拿起手机给南艺打了个电话。

    傅辰忽而想起有近7个小时的时差，国内凌晨2点左右，他刚要挂掉电话，却听到南艺接了电话，且她那边声音嘈杂。

    “傅总，你有工作安排？”

    里面传出能撕裂耳膜的声音，傅辰眉毛拧成了川，“南艺，你现在在哪？”

    南艺感觉不到傅辰的语气，笑着解释，“我在酒吧！那个隋...开单身...派对...”

    因为太吵，她的声音在傅辰那边断断续续的。

    傅辰声音冷涩，“你是不是想男人了，想在那再认个老公？”

    南艺听到他这么说，很生气，和自己睡的男人竟然这么不相信她，她没好气地说：“是的，还是傅总了解我。”

    然后，傅辰就听到电话那头她娇媚地叫了一声——老公。

    她的电话就挂断了。

    傅辰再把电话打过去就是无人接听，他盯着那手机很久，脸色阴沉可怖。

    ......

    宁都的夏天很美，满城的枯枝一夜间便浸染上了蓬勃的新绿。

    站在瑞驰最高大平层的落地窗前看宁都，就像看一幅绿色渐浓的油画，生动又宏阔。

    南艺此时就将这样的美景尽收眼底。

    傅辰不在的这一周，她非常清闲，只是自从那天在酒吧接到他电话后。

    他除了电话给她安排一些工作，就是没事发个信息告诉她今天还多少钱，明天还多少钱。

    反正，但凡她接他电话不及时，但凡她所处环境比较吵，但凡她说自己和舅舅祁俊、陈宇泽在马场赌马....

    傅辰就会在电话那头阴晴不定、轻飘飘地说：“南艺，你该还钱了！”

    这不，刚才他又说今天要还他100万元。

    而且，一分不能少，少了他就要行使和他走之前那晚一样的‘男友权利’。

    可是，南艺真怕死在床上，所以，她挺担心还100万这事儿的。

    “南助力，你妈妈祁澜女士来了，在楼下等你，前台让你过去呢！”

    集团秘书处的张莉娜找到南艺，告诉她妈妈大人祁澜来了。

    原来，今晚是她堂姐南池得封国际影后的庆功宴，作为南氏家族的二房头，南沛成全家均在受邀之列。

    祁澜就带着南艺去做造型，她还为南艺准备了礼服和珠宝首饰。

    南艺看着镜子中的被打扮得分外光鲜的自己，诧异地问：“妈，咱家和大伯家关系不是不好么？”

    “正因为这样，我们才要去锦上添花！”

    祁澜捋了一下她吹好的头发，有点无奈地又说：“你爸爸现在在德成的处境很困难，有个机会缓和关系也是好的。”

    祁澜这么一说，南艺也自然明白，她倒是不在乎南沛成死活，可是祁澜却不忍心她老公在那遭罪。

    只是南艺和南池没什么交情，她从小就不喜欢南池，总觉得她那个人很假，连笑都让她不舒服。

    祁澜和造型师沟通好，就去接南沛成了，要和他一道去会场，而南艺则等家里的司机送祁澜给她订好的礼服。

    傅辰一下飞机就回了瑞驰，将这几天急需处理的文件一一过目，仔细斟酌。

    时差还没倒过来的他很是疲倦，看了会儿报表便按铃，想让南艺进来给他泡杯咖啡。

    傅辰到瑞驰，曾第一时间去了她办公室，却没见到南艺，他索性就把贺炜提了过来。

    “南艺她今天没来上班？”

    贺炜从文件夹里拿出一个邀请函放在傅辰的桌子上。

    “傅总，秘书处的小张说南太太早上来把南小姐接走了，还请了一天的假，说是要准备下去参加南池小姐今晚的庆功宴。”

    傅辰拿过邀请函，扫了一眼那张邀请函，又扔在了桌上，“得个奖也值得这么大张旗鼓？”

    他嗤之以鼻，“她还真愿意去凑热闹。做陪衬还要准备？脑子进水。”

    贺炜粲然一笑，“那傅总，您去不去？”

    “不去！”

    傅辰按了按眉心，起身去泡咖啡。

    贺炜便识趣地走了。

    文件看了一半，傅辰抬眼看了看南艺的办公室，想起她在那认真办公的样子有点心猿意马。

    突然，他手机来了一条转账短信，南艺只还了他五万块钱。

    傅辰催缴南艺还钱，其实就是变相查岗。

    想到那天她叫别人老公的事情，傅辰就如鲠在喉，他觉得他很有必要好好地检查一下她。

    若是她身上有吻痕，那他一定要把那男人揪出来塞进下水道。

    想到这，傅辰打电话给贺炜，“给我准备一套礼服，另外，备车去海兰尼国际酒店。”

    这时，他手机又亮了。

    他拿起来一看，是南艺发的短信，短信内容是——

    亲爱的，欢迎你回国，舟车劳顿的你好好休息，就不要惦记我还钱，钱让我花了，剩下的五万已打给你，我现在是‘要钱没有，要命一条’。晚安，好梦！”

    傅辰被短信的内容气笑了。

    南艺还是那个小无赖，一条短信就想赖掉95万，哪那么容易？

    他抬手看了眼手表，现在晚上七点不到，她已经轰他去睡觉了，她到底有多心虚？

    傅辰笑着编辑条信息发过去，就去办公室的套间洗澡了。

    换完礼服的南艺正在欣赏镜中的自己，就收到了傅辰的短信，只一句话——实在还不上，你可以考虑肉。偿。

    “傅辰你个色胚，死不要脸的！”

    南艺在怼人这方面，从来不肯认栽，马上又回过去一条——

    我乐得享受，就是怕傅总的老腰受不了，再来个精尽人亡，届时瑞驰集团上下的十几万员工要找我拼命，你还是保温杯里泡枸杞，注意保养吧！

    怼完傅辰，南艺拿着手包，拿好邀请函开心去赴宴了。

    帅气逼人的傅辰在贺炜的注目礼中拿起手机和邀请函，准备赴宴。

    却在看到南艺发过来的充斥着“老腰”“精尽人亡”等字眼的短信后，手滑地将手机掉在了地上。

    贺炜忙着替他去捡，却下意识地偏头去看内容。

    “你看一个字，我就扣一个月薪水！”

    贺炜赶紧偏开眼光，求生欲满满地说：“傅总，我啥都没看见。”

