    “啊！！！”

    远处的沈翠发出惊恐至极的尖叫，一下跪倒在地，浑身颤抖！

    直到陈默冷冽的目光扫来，她才一个激灵反应了过来，连忙跪下求饶：“公子饶命啊！陈山这厮胆大包天，所作所为，小女毫不知情啊！”

    面对沈翠的哀求声，陈默根本没有理会，只是看着地上的焦尸，隐隐有些后怕。

    这陈山只怕是见他卧病在床，动了歪心思。

    没想到这个世界危险至此，连凡人都敢对修仙者下手。

    幸好原身足够谨慎，早在床边布下了随时可以激发的火符，不然自己只怕刚穿越过来就要被人乱刀砍死！

    不过......

    陈默上下打量着自家房顶，觉得原身还是有些疏忽了。

    “万一来者有辟火的法器怎么办？万一来的是邪祟而不是人又该怎么办？”

    “一张火符还是太少了啊！辟邪符，利剑符都得安排上！”

    “还有，这些符箓还得手动激发，那睡觉时岂不是全无防备？不行，还得再在外头套一层封闭禁制才对......”

    细细端详了好一阵，陈默才有闲心理会趴在地上瑟瑟发抖的女仆。

    他好整以暇道：“你说陈山所作所为与你无关？”

    沈翠点头如捣蒜，忙不迭道：“千真万确啊公子！公子对他那般好，他却，他却还要谋害公子！小女怎会与这般忘恩负义之徒勾连！”

    听着沈翠的辩解，陈默眼底浮现出一丝讥讽，道：“那我问你，为何你出去没多久那陈山便进来发动袭击？只怕是你在外说了些什么罢。”

    此话一出，沈翠顿时小脸一白！

    陈默猜得一点不错！

    他们这些奴仆，体内都设有禁制，可以说生杀大权全掌握在主人手中。

    若不是此次陈默被邪祟侵体，他们断不敢心生二意！

    而之前沈翠勾引陈默对方竟然没什么反应，这更是让二人心下窃喜，以为陈默连做那等下流事的能力都没了，这才行险一搏！

    毕竟一旦成功，那可是瞬间就能获得一个修仙者的财产！足以保证他俩后生无忧！

    不过事到如今，沈翠是说什么都不可能承认的！

    她慌忙否认，接着一边求饶，一边装作不经意地脱下纱衣，露出白皙的肩膀，动人的锁骨，饱满的白兔。

    这女人倒也聪明，这是在展示自己的价值，以求陈默网开一面。

    陈默也不避讳，一双眼睛肆意地在沈翠身上扫视，这让后者暗喜，更加卖力地搔首弄姿起来。

    终于，陈默发话了：“想让我放过你也未尝不可，只需你做一件事。”

    沈翠大喜，连忙磕头道：“公子请讲！公子有令，便是上刀山下火海，沈翠也绝不推辞！”

    说着，沈翠媚眼如丝，眼中饱含春水。

    然而陈默却面色丝毫不变，只是嘴角浮起一丝笑意，“我要你做的事情很简单。”

    说着，他伸手一指床边的梨汤，淡淡道：“只要你将那碗汤喝下就行。”

    闻听此言，沈翠如遭雷击，脸上瞬间没有了半点血色！

    忽地，她猛地跪在地上，用额头拼命撞击地板，口中大喊：“奴婢该死！奴婢该死！一时被陈山那厮蛊惑，失了神智，还请公子开恩啊！”

    沈翠撞得极其用力，额头瞬间便血红一片！

    但目睹此景，陈默眼中依然冷漠，他轻蔑地低笑一声，屈指轻弹，一枚火球直冲而出，便听一声凄厉尖叫，沈翠那丰腴的身子便在烈火中迅速脱水、焦化！诱人的身体不过片刻便成了一具焦尸！

    至死，她的脸上还残留着极度不可思议的神情！没想到那个平日对自己迷恋至极的人，竟会毫不犹豫地痛下杀手！

    “哼，看来这个世界比我想象的还要危险，连小小凡人都敢谋夺修者财富！”

    他虽然馋沈翠的身子，不过大局还是能分得清的，想买几个女奴还不简单？此人胆敢心生二意，留在身边便相当于留下一个隐患，他还没那么蠢！

    第一次杀人，不知为何陈默却没有太多不适，可能是原身记忆潜移默化的影响。

    不过......

    “若是将来我和女子欢好之际，对方突然拔刀砍刺，我该如何抵挡？亦或是对方修行床笫邪术，神不知鬼不觉地夺我精元，那又该如何？”

    陈默神色凝重，暗暗思索。

    男人在床上乃是最脆弱的时候，一来必须全身赤裸，不能穿戴甲胄防御，二来双方亲密相交，自然不可能布下符箓防身，三来身处色欲旋涡之中，自身警惕也会降至最低。

    这种情况下，哪怕是凡人也能拥有取他性命的能力！

    “决定了，在肉体修炼到刀枪不入之前，绝不碰女色！”

    陈默很快就下定了决心，他可是修仙者，寿命远较凡人悠长，若是因为一时掌控不住欲望而遭害，那便亏大了！

    “好了，解决完这两个隐患，也该好好考虑考虑日后的打算了。”

    “嗯......先从整理原身的遗物开始吧。”

    心念既定，陈默开始在屋内翻找，很快就借着记忆将有价值的东西找了出来。

    两颗下品灵石。

    三十多斤黄金。

    灵食若干。

    两具战犬傀儡。

    各式各样炼制傀儡的材料。

    还有几本古书：《基础傀儡制法大全》《灵纹刻录必备六十六条注意事项》《野外生存指南》《正气诀总纲》......

    虽然继承了原身的记忆，但这记忆太过驳杂，很多时候得触景生情才能想得起来，所以陈默决定先将这些书都看一遍，看能不能多回忆起一些有用的知识。

    然而陈默还没翻几页，屋外却响起了“嗡嗡”的声音。

    紧跟着一张符纸从窗口飘进陈默屋内，里头传出一道声音：

    “陈道友，本月的傀儡可全部制作完成？”

    陈默眉头微微一皱，推门而出。

    此时小院的门口停着一个巨大的机关造物，有几分类似他前世的拖拉机，底部都装有四个大轮子，只不过眼前的机关外貌更加狰狞，有许多突出防御的外甲，如同一只狰狞的凶兽。

    而一位身穿青色道袍的中年男子正站在其上，冲陈默微笑致意。

    看见此人的同时，许多记忆涌了上来。

    这个世界，大体同前世小说中的仙侠世界相似，有道法、符箓、阵法、飞剑、法宝等等仙家手段。

    唯一不同的是，陈默所在的这个仙朝曾经历过一场机关革命。

    简单来说，就是有人发现，对于炼气期的绝大部分术法，只要用一面盾牌就可以抵挡，即使是筑基期的飞剑，把盾牌加厚个三倍也能挡住。

    于是他又想，如果我用五面盾牌把自己围起来，那么不就没人能伤害到自己了吗？

    说做就做，还真给那货捣鼓出了个乌龟壳。

    之后，那人又给这五面盾牌加装了轮子，以增强其灵活性；在盾牌的外壳上加装符箓、灵力炮以增强进攻能力。

    最后，竟给他做出了一个类似坦克的玩意，这机关可攻可守，金丹以下修士根本难以伤到他！而寻常修士被灵力炮轰上一下，那可就是粉身碎骨的下场！

    靠着这神奇的机关，那修士一时风头无两，打得一众低阶修士叫苦不堪，再加之这玩意成本并不高，比什么飞剑之类的法宝要便宜得多，很快便引得众人纷纷效仿，最终演变成了一场声势浩大的机关革命。

    如今，机关造物已经深入到仙朝的方方面面，就连平民百姓都借助各种机关造物大大提高了耕种效率，改善了生活质量。

    而陈默在被发现修仙资质普通后，宗门便要求他学习炼制傀儡机关，之后作为“技术人员”派遣到了铜铸城。

    为了换取在城内居住的资格，他必须每月上交三具战犬傀儡，而只要呆足三年，便可调换回凡间小国安享后半生。

    看了眼长袖飘飘的管事，陈默脸上带上了讨好的笑：“黄管事，您有所不知，小人前几日不幸惹上了一头邪祟，今日身子骨才稍好了些哩。”

    “喔？竟有此事？”黄不度锐利的目光扫过陈默，接着缓缓点了点头，“我说你为何身体突然变得如此虚弱，原来竟有此般缘由，那你现在已完成了几具？”

    陈默默默看了眼屋内，里头其实已经有两具战犬傀儡，不过眼下他刚毙杀两名恶仆，院中根本无人守护，自己又大病初愈，若是再失去这两只机关，那可真算得上全无防备了。

