
　　癞子刘三目瞪口呆。

　　这个邻居，他看着长大，什么时候这么厉害了。

　　陆白刚砍一百多点功德值，原有一千九百多点功德值，现在突破两千点。

　　他用八百点，把九刀加到五层。

　　陆白斜瞥癞子刘三。

　　目光如刀。

　　刘三吓的摔下凳子，

　　陆白把刀收回，一步踏出门槛。

　　唰！

　　数把刀向陆白砍过来。

　　拔刀斩！

　　一刀荡走所有刀。

　　横扫！

　　挡路的人中刀让开。

　　陆白踏进天井。

　　一刀袭来。

　　奈落！

　　陆白快刀砍落，一脚踹在挥刀人胯下。

　　“杀！把他杀了，赏银十两！”一中年大胡子站在台阶上，鼓动众人。

　　十两银子？

　　奶奶个熊！

　　看不起谁呢。

　　陆白左劈右扫，一脚踹，瞬间把面前清空。

　　一人撞到桂花树。

　　金黄的、银白的、橙色的花瓣细细碎碎落下来。

　　风吹过。

　　桂花在血与刀之间飞舞。

　　武难学。

　　门难入。

　　但一旦成为武者，与普通人将有天壤之别。

　　一院子的精锐，皆不是陆白一招之敌。

　　他们只能靠人多势众来填平中间的沟壑，不断向陆白发起冲击。

　　奈何，陆白有内功心法傍身。

　　即使是一门养身心法，依旧妙用无穷。

　　在养心诀支持下，力由心生，源源不断，短时间内不见疲累。

　　陆白背靠桂花树，脸上有血，顺着腮帮子往下流。

　　别人的。

　　陆白擦了擦，狰狞一笑。

　　来吧！

　　战个痛快！

　　桂花洋洋洒洒往下落。

　　在刀光中翻飞。

　　啊！

　　中年大胡子大喝，双手握刀，凌空一跃，一刀劈来。

　　陆白刀背一磕。

　　当！

　　啪！

　　陆白正要压着大胡子刀一转，直奔大胡子脖颈迅速一斩……

　　刀却在一磕之下断为两截。

　　大爷！

　　陆白暗骂。

　　狗头刀！

　　捕头专用刀。

　　堂堂官造之物，竟劣质如斯，一定是某个孙子贪了！

　　陆白惊。

　　大胡子笑了。

　　他又举起刀，雷霆一击，劈向陆白。

　　旁边又有刀袭来。

　　陆白又不会空手夺白刃。

　　情急之下，他背靠树向后一闪。

　　待大胡子刀落下时，从左侧钻出，一拳打在大胡子心窝。

　　吼！

　　若有虎啸。

　　噗！

　　大胡子突遭重击，一口鲜血吐出来。

　　“黑，黒虎拳！”

　　大胡子惊骇。

　　他对这一拳太熟悉了。

　　小虎帮纵横鹿园时，周行靠这一招打伤他许多兄弟。

　　陆白也惊了。

　　他不可思议的望着自己拳头。

　　黑虎掏心！

　　这一招他练了许久，几乎每天早上都要练上半个时辰，但一直不得要领。

　　他放弃的念头都在脑海里闪过好几回了。

　　情急之下，他竟用出了这一招。

　　难道实战才是学习的最佳途径？

　　一刀劈来。

　　容不得陆白细想。

　　他照葫芦画瓢又来一拳，打到来者胸口。

　　夺刀！

　　横扫！

　　树下再次刀光闪烁，血花绽放。

　　庭前桂花落。

　　时间悠悠过。

　　呼哧。

　　呼哧！

　　陆白腰直不起来，单刀拄地，抬头四望，院内已无人可敌。

　　一地伤人，呻吟不断。

　　金黄桂花被血染红。

　　陆白走到大胡子身旁，坐在台阶上，抓住他头发，拉着头往台阶上碰。

　　砰！

　　砰！

　　“杀我才赏十两银子，你寒碜，寒碜谁呢！”

　　大胡子告饶。

　　“兄弟，我错，我错了，下次一百两，一百两！”

　　大胡子赶忙气喘吁吁。

　　一记黒虎拳，让他现在都没缓过来。

　　肯定受内伤了。

　　陆白继续撞，“你还想有下次！”

　　“不会有下次！绝对不会有下次了！”大胡子忙改口。

　　“记住你今天的话。”陆白松开他。

　　大胡子松口气。

　　“不对！”

　　陆白又抓起他头发撞起来，“抢木匠铺的账，咱还没算呢。”

　　“所有银子，麻将，我们还，全还。”

　　大胡子服了。

　　知道的，他们抢了木匠铺。

　　不知道还以为他们抢这兄弟老婆了。

　　太他妈暴躁了。

　　陆白不放手，“全还就能了事？”

　　“十，十倍！”

　　陆白拍了拍大胡子脸，“这还差不多。”M.23sk.com

　　他丢开大胡子，“前街是我们白狼帮地盘，你们为什么去抢？”

　　越界是大忌。

　　“娘了个巴的。”

　　大胡子说起这个就来气，“你们帮主放出话，说木匠铺，白狼帮不罩了。”

　　昨日密会中，白狼帮主还请骷髅帮教训一次陆白。

　　小兄弟翅膀硬了。

　　有了银子不孝敬他。

　　帮内最大战力还对这小兄弟忠心耿耿。

　　白狼帮主很恼火。

　　“白，白狼让我们杀一杀你的锐气，让你知道，离了白狼帮，你什么都不是。”

　　奶奶个熊！

　　大胡子怒不可遏。

　　一条昏了头的老狗，杀你大爷的锐气。

　　这是锐气？

　　这是个霸气侧漏的疯子！

　　陆白也气。

　　木匠铺的生意刚起步，才挣几个子儿，就惦记上了。

　　明着要不给，竟玩阴的。

　　他知道白狼吝啬，贪财，想不到贪财到了如此地步，竟对帮内兄弟下手。

　　陆白又问他，昨晚有什么密会。

　　“一同瓜分铁鼠帮！”

　　大胡子知无不言。

　　刚一起瓜分了小虎帮，转眼就内斗了？

　　变化够快的。

　　陆白坐在台阶上休息，顺手点开面板。

　　院子里这些人，让他砍了八百多点功德值。

　　现在功德值又回到了两千多点。

　　功德值没少，还提升一层九刀，看来打架真能提升实力。

　　陆白现在浑身疼，酸软无力，头发昏。

　　于是，他直接把两千多点功德值加在养心诀上，把养生诀境界提升为圆满。

　　轰！

　　温润的内力化作滔滔江河，在经脉中自行流转，迅速滋润陆白的四肢百骸，把陆白身心又提升一个层次。

　　陆白闭目。

　　他现在身子暖洋洋的，如冬日在暖阳中沐浴。

　　他察觉得到，身上流血的伤口，淤青、疼痛在肉眼可见的消解。

　　同时，陆白对这个世界的连接也亲近起来。

　　就像近视一千度的人，陡然带上了合适的眼镜，世界清晰在手，听见桂花落，闻见花暗香，察觉到刀风起，还有脚步声。

　　啪！

　　陆白一伸手，切住大胡子手腕，把刀夺下。

　　他睁开眼。

　　大胡子一脸呆愣，这也挡得住！

　　“走，做个认证！”

　　陆白站起身，抓住他头发，拖着往外走。

　　咚咚咚！

　　外面响起一串脚步。

　　骷髅帮主领人来驰援了。

　　一片喧哗。

　　等他们见到一屋子，还有一院子倒地呻吟的帮众，血流成河的赌坊后。

　　他们安静了。

　　“老六。”

　　骷髅帮主看着大胡子，等他答案。

　　“他一人砍的。”大胡子说。

　　全场沉默。

　　骷髅帮主半晌后，问大胡子，“你只抢了他木匠铺？”

　　不会把他家祖坟刨了吧。

　　大胡子悲伤的点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第三十三章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 