    第223章 223.诺达希尔   

    一行七人很快便来到诺达希尔下方。

    

    微风轻抚，诺达希尔的枝条在空中缓缓飘荡。

    

    有几支枝条仿佛是诺达希尔的触手一般，好奇的朝着华国轮回小队几人伸了过来，似乎是第一次见面，对他们几人有些好奇。

    

    这根枝条先是伸到了罗晋的面前，似乎是在观察他。

    

    不过几秒钟之后，枝条便又伸下了下一个华国轮回小队的队员。

    

    一连观察了四个人，都仅仅是停留了数秒，便抽身离去。

    

    唯有当枝条停在韩雪面前时，那根枝条才停了下来。

    

    在韩雪面前停了大约一分钟的样子，韩雪对面前的景象都有些不明所以。

    

    但是周边的轮回小队几人都能感觉到诺达希尔传来的善意。

    

    特别是韩雪，她从诺达希尔身上，感受到一种难以言喻的感觉，似乎能感知到对方的情绪还有一些简单的想法。

    

    比如现在，诺达希尔就仿佛很喜欢她，在她脑海的深处，似乎能感受到诺达希尔正在询问她的名字。

    

    “韩雪，我叫韩雪。”

    

    不知怎么的，韩雪便鬼使神差的介绍起了自己。

    

    旁边的轮回小队几人都听不到诺达希尔的心声，不知道韩雪为什么会突然自我介绍。

    

    但是他们能感受得到，在韩雪介绍完后，诺达希尔似乎更加激动了些。

    

    因为他身上的枝叶都开始轻轻的颤动起来。

    

    随后诺达希尔竟然伸出来了另一根枝条，枝条上还带有一颗红色的果实，伸到了韩雪的面前，似乎是作为送给她的礼物。

    

    “这是送给我的？”

    

    在得到诺达希尔在她心里的答复后，韩雪才张开双手，接受了诺达希尔送出的礼物。

    

    一旁的塞纳留斯惊奇的开口说道：   

    “你居然能和诺达希尔沟通？

    连我和玛法里奥都不行，看来你们并不像看起来那么简单。”

    

    诺达希尔作为世界之树，确实能够以心声与人沟通。

    

    但现在的诺达希尔还只是一颗新生的世界树，相当于幼年期。

    

    他现在还没有发育到完全形态，所以他的心声几乎没有人能够听懂。

    

    没想到韩雪竟然能听懂他的心声，难怪诺达希尔会如此特殊的对待韩雪。

    

    看到韩雪望着手上的果子有些迷惑，塞纳留斯再次开口解释道：   

    “吃了吧，这是世界树的果实。

    吃下这枚果子后，你对自然之力的掌握将大幅提升，并且你身上会获得诺达希尔赠送的生命力。

    

    对于凡人来说，拥有世界树的生命力，就相当于获得永生的能力了！”

    

    “永生．”   

    听到这话的韩雪，突然愣在了原地。

    

    旁边的罗晋看着她突然愣住，赶紧小声提醒道：   

    “快吃啊！这可是好东西呀。”

    

    结果韩雪看了罗晋一眼，又转过头去，将手中的果子递向诺达希尔。

    

    “对不起，你这果子我不能要。

    如果我吃下了这颗果子就会获得永生的话，那我宁愿不要，除非你能让我的队友们也能一人一颗。

    

    不然永生对我来说，也只不过是无尽的孤独与折磨罢了。”

    

    塞纳留斯：“．”   

    一旁的塞纳留斯听到韩雪的话，突然沉默了。

    

    作为半神的他，就是永生的存在，不死不灭。

    

    在时间的长河中，不知道漂泊了多少年。

    

    确实，永生除了带给他长久的生命外，也带给了他无尽的孤独。

    

    但即使是这样，他也没想到一个凡人居然能拒绝掉永生的诱惑。

    

    而诺达希尔在听到韩雪的话后，居然人性化的挠了挠脑袋。

    

    其实就是用枝条在树冠处摩擦了几下，看起来就像一个真实的人一样。

    

    似乎是考虑了一会儿，诺达希尔并没有收下韩雪递回来的果子。

    

    反倒是从自己的树冠深处，又掏出了四枚同样的果子。

    

    然后肉疼的将果子塞到了韩雪的手中。

    

    玛法里奥：“．”   

    塞纳留斯：“．”   

    一个半神，一个第一个凡人德鲁伊，两人吃惊的下巴都掉下来了。

    

    诺达希尔居然还真的又送出了四枚果实。

    

    要知道，世界树的果实可不是这么容易获得的。

    

    就算诺达希尔有永恒之井的灌溉，这样一个果子，也需要花费一百年的时间才能结出一颗。

    

    要是没有永恒之井，甚至要一千年才有可能结上一颗。

    

    这五颗，几乎就是诺达希尔全部的存货了。

    

    没想到竟然全部送给了韩雪，这是真的要让华国轮回小队人手一颗啊。

    

    蓝星之上，正在看直播的观众们也是惊呆了。

    

    “我靠，永生的果实啊！这树精居然真的一下送出五颗？”

    

    “什么树精，人家是世界树，世界树懂吗？”

    

    “不管是树精还是什么世界树，只要能送我一颗果子，他就是我爸爸！”

    

    “爸爸！饿！”

    

    “指不定人家是女的，哦不，母的呢？”

    

    “大树还分公母？”

    

    “妈妈！饿！”

    

    “．”   

    “你们也太没节操了吧？”

    

    “孝死人了。”

    

    “我现在越来越羡慕罗神他们了呀，这轮回世界中的好东西也太多了，居然连永生都能获得。”

    

    “谁说不是呢，历史上不知道有多少人追求过永生，没想到罗神他们居然在一颗大树身上获得了永生。”

    

    “话说，如果吃下这颗果实，获得了永生，那样貌也就永远保持在这个时候了吧。”

    

    “额应该是这样没错吧。”

    

    “那不就是青春永驻了吗？”

    

    “我都不需要永生，只要能让我青春永驻，我用全幅身家来换都可以啊。”

    

    “这么说的话，可能都不需要整个果子，只要吃上一点点，说不定就能获得好多年寿命，并且可以永葆青春了。”

    

    “哇！我愿意花我的全部身家，换一点果皮！”

    

    “我出一个亿，给我用挖耳勺挖一勺，不，半勺就行！”

    

    “我出十个亿，只要半个指甲盖的果皮！”

    

    “我出企鹅集团百分之50的股份！”

    

    “．”   

    一时间，直播间的“土豪”们竞相出价，不过这也只是他们说说罢了。

    

    毕竟，处在轮回世界中的华国轮回小队几人根本不可能看见他们发的弹幕，也不可能将果子留给他们。

    

    当然，如果真的可以向他们购买的话，相信蓝星之上的很多土豪也肯定会不惜代价的来换取一丝丝永生的机会。

    

    

