    浴室里，安迪拿着毛巾擦拭掉身上的水渍，用滚珠香水在自己的两边腋下滚了几下后，这才围着一条白色浴巾走了出去。

    卧室的梳妆台上，前襟打开披着睡袍的利马手里拿着吹风机吹着自己的黑色长发，转头看了一眼走出来的安迪，说道：“帮我把外面的包拿进来，还有裙子。”

    安迪挑了挑眉毛，眼前的迷人风景，真是让任何男人都无法漠视，妖娆的身段、健康的小麦色皮肤加上野xing轮廓分明精致长相，都让他庆幸能够把利马收入囊中。

    说实话，超模为什么会成为很多男人梦寐以其的觊觎对象？即使是知道时尚界的混乱还是趋之若鹜的追求这些超模，最主要的还是因为保持好身材，一直是天使们的一种生活方式，尤其是维密的超模们。

    几乎每一年看到她们，都会感觉到她们皮肤变的更好了，腰更细了，TUN更翘了，腿更逆天了，当然，还更有自信了。

    尤其是利马这个几乎霸台的一姐，气场是一年比一年强大，气质是越来越迷人。

    走到利马身后，双手放在她的肩膀上，看着镜子中的baoman上围，紧实的肌肤和有着腹肌淡淡轮廓的小腹，不由的感叹道：“真是美的无可挑剔！”

    利马嘴角微微翘起，身体不由的又傲娇的直了直，依照自己对这个小混蛋的了解，他好话说完后，自然是不会闲着，果然，冲着镜子中嘴角带着自得微笑的安迪白了一眼后，只能任由他玩耍占便宜，虽然有些难受，也总好过躲闪跟他纠缠。

    依照以往的经验，那样的话反而会激发起他的兴趣，很可能就被打成了全垒打，那就真的什么事情都不用做了，只要不理会他，让他胡闹一会儿，他自己就会感到无趣收手的。

    果然，看到利马没有嗔怪他，只是淡淡的白了自己一眼后，就任由自己胡作非为，也不阻止，把玩了一两分钟后，就有点讪讪的在她的脸颊上亲了一口说道：“我去给你拿衣服。。。”

    看着安迪走出房门，利马微微颤抖的红chun才呼出一口浊气，俏脸愈加红润，轻声啐道：“越来越抵御不住这个小混蛋的胡闹了。。。”

    穿好衬衣修身高订西装的安迪，窝在卧室的单体大沙发里，慵懒的翘着二郎腿，晃动着脚上能够反光的铮亮皮鞋，欣赏着眼前的美轮美奂的换衣场景。

    一套维密的黑色蕾丝NEI衣，黑色T裤环住结实的小腹，袜子被一点点提起，似乎是成心的，利马脚踩在矮凳上，让安迪看的更加的清晰。

    让人说出不起的xing感，在安迪看来明智的女人总是会在不经意间就可以俘获男人的心，而想利马这种YOUWU如果特意而为，这无疑是更加致命的。

    穿上连衣裙的利马，曲线更是勾勒的恰到好处，近乎完美的身材无论穿什么都是一副JING心制作的衣架子一样，加上她jing致的脸蛋，晶莹透亮的眼睛，更不用说比其她人身上多出来的那部分独特气质了。

    额前不留一根发丝的高马尾扎成后，拿起大红唇彩涂好后，坐下穿好她的红色高跟鞋，挑了下秀眉，用稍微有点沙哑的声音说道：“你怎么安排的？时间有点赶了。”

    “一会儿肯尼会送你回索菲特美憬阁酒店的路上换一辆车后返回，然后我们在楼下的大厅见面，直接坐车赶过去，花不了几分钟。”

    “嗯，那我先走了，说真的，安迪，我讨厌这样偷偷摸摸的。。。”

    听到利马怨气十足的话语，和那副幽怨的表情，安迪上前搂住她的腰肢，一脸歉意的说道：“原谅我的贪婪，你知道我是爱你的！”

    “你也爱其她人！”利马侧过脸，躲开安迪的亲wen，伸手推开他，深呼吸后，目光复杂的看着满脸尴尬歉意的那张帅脸，最终叹了一口气，“我先走了。一会儿见。”

    安迪把心情复杂的利马送到门口，冲表情麻木的肯尼微微扬了下下巴，在肯尼的点头示意后，看着回头瞥了自己一眼的利马快步走向电梯，直到电梯门关上，才关上门，微微叹了口气。

    女人的情绪像六月的天气，说变脸就变脸！

    不过对于利马的不甘，安迪还是能够理解的，心甘情愿那才叫有鬼，只能寄希望于时间可以改变一切吧，当然，感情的羁绊要加深，物质方面的投入也不能停止。

    说白了，除了情感这种需要时间来培养的主观意念外，势利是人类的天性。人类的天性是向往富足，或者换个词语，幸福、快乐、自由、圆满;或者说，一切积极感觉的终极目标。所有好的东西流动的规律是，永远自动朝着富足流去。

    利马虽然已经适应了和安迪现在保持的关系，但是在她的内心还是挣扎不甘的，这点安迪非常清楚，只因为投入的感情越多，人就会越自私，想要得到的反馈就会越大，一旦比例失衡，自然就会失望不甘。

    其实，对于娱乐圈和时尚圈的女人来说，她们的选择并不多。尤其是对时尚圈来说，这是一个相对封闭的圈子，是一个比娱乐圈更小的圈子，其中核心只有不足百人的塔尖。

    然后是围绕着所谓上流社会以及寄生上流社会的时装设计师、发型师、珠宝商。。。在那个圈子里充斥着“无奇的风流韵事，乏味的阴谋诡计，平淡的精神实质和频繁的派对酒会”，每个女人心目中的世界就是“其她轻松步入上流社会的女人们。”

    其实阿德里亚娜利马也非常清楚，安迪所具备的吸引力是有多么大，换了其她维密的同行，会有很多人心甘情愿的躺倒，当qing人也会非常的甘之如饴。而她可以依靠着安迪对她的感情和安迪是她第一个男人这些因素来撒娇，表达自己的不满情绪，无疑也是宣xie积压在心中的不甘心。

    看着车外风景的利马有点苦涩的一笑，所有的一切都是她自己选择的，为了刚才引起的不愉快，利马还是有点懊恼的，破坏了两人小别胜新婚的完美氛围。

    在一个路口处，利马换了车后，原路返回，当再次来到四季酒店后，戴上了一个太阳镜，下车，趁着还没有记者认出自己的时候，快步走进了酒店大厅。

    看到不远处向她走来的高大身型和那张英俊帅气的脸后，心绪变得平静了下来，她也不想纠结那个问题了，那完全是在折磨自己，她可不想变成怨妇。

    两人都带着微笑，假模假式的相拥贴面，一副好朋友相见，相约而走，他们两人在巴西闹出的绯闻这才过去了一个多月，很多记者都是记忆犹新。所以当两人一边微笑热聊，一边在保镖和酒店安保人员的开道保护下，走过围堵大吼大叫的记者群，安迪站在车门处，先让利马上了车后，他紧随其后。

    “抱歉，亲爱的，之前我不是有意的。”利马首先开口说道，打破了那十几秒钟的猜疑。

    “傻瓜，我不在乎其他，我只知道你是我的女人，这就足够了。”

    安迪低头wen在了利马红chun上，浅尝辄止后，两人十指紧扣，深情的四目对视。

    下午这场秀是著名设计师Ashish在作品展示，安迪和超模利马这对绯闻男女的出现，彻底引爆了在场外等候的记者们，尤其是一些美国记者，跟疯了一样，拿着相机一边狂拍，一边嘴里大声提问着。

    利马只是一脸甜笑的挥手，十分的大方从容，似乎并不担心绯闻一般，在镜头前尽情的展示着自己的迷人风采。而安迪依然是那副冷漠脸，不理不睬的被利马挽着走进大秀会场。

    印度设计师阿施施正和嘉宾做着短暂的寒暄，看到利马到来，一脸笑意的和利马拥抱贴面，当知道利马介绍完安迪后，这位阿施施，留着白色络腮胡子的著名设计师无疑是非常开心，引领着两人在前排最好的位置就坐。