    薛炳南垂头丧气的走出了马正兴的办公室内，此刻，他终于理解柳擎宇书记要派自己过来了。而且还是以省交通厅纪检监察室主任的身份过来。

    　　如果只是纪委派巡视组下来，想要真正调查清楚省交通厅内部存在的**问题，恐怕就如同隔靴搔痒一样，根本找不到症结点所在，就像眼前的这位马正兴处长，根本就是油盐不进，那么其他人呢？恐怕也不是那么好攻克的。

    　　怎么办呢？薛炳南边走便思考着，不知不觉中，他来到了交通厅厅长吴桂龙的办公室外面，猛然间一抬头，便看到了厅长办公室的牌子，他停住脚步，犹豫了一下，突然笑了，转身来到门前，敲响了房门。

    　　“进来。”吴桂龙的声音从里面传了出来。

    　　薛炳南走进办公室内，向里面看去，只见厅长吴桂龙正坐在电脑前聚精会神的看着文件。

    　　“吴厅长您好。”薛炳南十分恭敬的说道。

    　　吴桂龙抬起头来看了薛炳南一眼，笑着说道：“是小薛啊，你先坐一下，我把这几份文件批阅一下，有什么事情回头咱再聊。”

    　　薛炳南只能点点头，默默的坐在吴桂龙对面的椅子上。

    　　吴桂龙坐着的是一把宽大而舒适的椅子，他办公桌是特制的，椅子也是特制的，因此，坐在椅子上的时候，吴桂龙看着比坐在对面的薛炳南要高出一头。颇有一股居高临下的气势。

    　　薛炳南这一等就是一个多小时，薛炳南一直都是身体坐得笔直，默默的等待着，脑门上的汗珠已经不知道掉了多少。

    　　这对他来说是一种煎熬。但他没有一丝一毫的气馁。咬着牙忍着。

    　　又过了半个多小时之后，吴桂龙这才放下手中的文件，抬起头来笑着说道：“小薛啊，有什么事情你说吧，我听着。”

    　　薛炳南连忙说道：“吴厅长，我想要向您反映一件事情，是关于圆山隧道塌方之事，我从一些渠道得知，在圆山隧道塌方事件中，我们厅里的马正兴同志涉嫌渎职甚至受贿行为，对于发生在这次高速公路项目中存在的施工材料、施工质量、层层转包、监理公司收受承建商贿赂对施工质量和流程不加以规范等诸多问题，我想要和他谈话，但是他态度十分恶劣，我希望省厅能够支持我们纪检监察室对这些问题展开深度调查。”

    　　听薛炳南这样说，吴桂龙不由得脸色一沉，说道：“薛炳南同志，不是我说你啊，圆山隧道塌方事件省厅不是已经派出调查组下去调查了吗？初步的调查结果不是已经出来了吗，根据初步的调查结果，这里面并不存在什么**和渎职的行为，不管是承建方和监理方还是甚至包括施工材料，全都是合格的，不存在任何问题，怎么，你难道对厅里联合调查小组的调查结果有异议吗？”

    　　薛炳南没有想到吴桂龙竟然是这种态度，这让他的心中对吴桂龙多了几分警惕。他早就知道马正兴在厅里如此嚣张狂妄肯定是有所倚仗，现在看到吴桂龙的态度，他不得不怀疑，吴桂龙是不是和马正兴站在同一个阵营里。

    　　想到此处，薛炳南进一步试探道：“吴厅长，我自然不会怀疑厅里的调查结果，当然了，您刚才也说了，这只是初步调查结果，而我们纪检监察室既然担负着纪检监察的智能，对于我们接到的各种举报信息我们是有权去核实调查的，而且我们的调查及应该参考厅里的调查结果，也应该有独立的调查意见，所以我想要向您申请一下，由我们纪检监察室也派出调查组对整个事件进行独立调查。”

    　　吴桂龙眉头紧皱，看了薛炳南一眼，冷冷的说道：“如果你们纪检监察室非得想要调查的话，可以，打个申请上来，找你们分管领导签字之后拿过来，看到申请之后，我会批准的。”

    　　说完，吴桂龙便低头继续看起材料来，薛炳南看事情进展到这种程度也知道自己该走了，便站起身来说道：“吴厅长，那您先忙着，我这就去打申请。”说完便向外走去。

    　　然而，一边往外走，薛炳南的心却越发的沉重。

    　　因为吴厅长刚才这番话表面上听没有任何问题，但实际上，问题很大，他说得非常清楚，自己打申请必须要请分管纪检的领导签字之后才可以拿到他这里来。

    　　然而，薛炳南之前已经找分管纪检的党组领导杜鹤鸣聊过，杜鹤鸣对于这次的圆山隧道塌方事件并不感兴趣，甚至认为自己想要调查是多此一举，以杜鹤鸣的做派，他给自己打的申请签字的可能性微乎其微，如果他不签字，自己就没有办法去现场调查。

    　　想到此处，薛炳南头有些大了。

    　　返回自己的办公室，薛炳南安静的思考了一会儿，他知道，自己作为一名纪检新手，对于纪检工作还是缺乏足够的经验，不过好在在自己来省交通厅之前，柳书记说得非常清楚，有事情可以向他请教，既然如此，他没有必要非得自己闭门造车。

    　　所以，薛炳南立刻起身离开省厅，径直回到了省纪委，并敲响了柳擎宇办公室的房门。

    　　“柳书记，我遇到困难了，只能回来向您请教了，丢人啊。”说话之间，薛炳南坐在柳擎宇对面的椅子上，表情有些沮丧。

    　　柳擎宇站起身来，笑着拍了拍薛炳南的肩膀招呼他到旁边的沙发旁坐下，陆建羽进来为两人各自倒了一杯水，柳擎宇招呼陆建羽也坐下一起听听，笑着看向薛炳南问道：“小薛啊，说说吧，遇到什么事情了。”

    　　薛炳南便把自己想要亲自去塌方现场调查却接连被杜鹤鸣以及吴桂龙两人阻止、想要对马正兴进行警示谈话却被赶出去的事情说了一遍。并说出了自己的困惑：“柳书记啊，我就想不明白了，难道吴桂龙书记不应该支持我们纪检监察室的工作吗？难道身份分管的领导，杜鹤鸣不应该支持我们的工作吗？他们大家都对我们的工作如此冷淡呢？甚至还层层设卡，不想让我们去调查此事，难道调查清楚了，不是对大家都有好处吗？尤其是杜鹤鸣同志，他更是很直接的告诉我，一旦调查出一些不好的结果，会让整个交通厅的领导脸上无光，影响政绩，难道我们就应该为了自己的面子和政绩，置违法的行为于不顾吗？”

    　　柳擎宇哈哈大笑起来，笑过之后，这才缓缓说道：“小薛啊，你的这个想法是好的，但是呢，思路却是不对头的，这纪检工作啊，不是说你有一颗为国为民之心就可以做的好的，你必须要把握人心和人性，其实呢，这方面是你最擅长的，只是你还没有真正把这种能力融会贯通到实际的工作中。

    　　就像这次的调查工作来说吧，既然杜鹤鸣和吴桂龙都给你设卡，那么就说明他们是想要捂这个盖子的，你如果非得生硬的去展开调查，那么他们今后肯定不可避免的会给你穿小鞋。”

    　　“那我该怎么办？”薛炳南问道。

    　　柳擎宇笑道：“这个很简单啊，我相信，以你的智商，总不会一条道跑到黑吧？”

    　　听柳擎宇这样说，薛炳南陷入沉思之中，过了一会儿，他才猛的抬起头来有些兴奋的说道：“柳书记，您的意思是既然他们都想要捂着盖子，那么我就不要正面展开攻势，要采取迂回的方式进攻，如果是这样的话，我就先不去碰触这个圆山隧道坍塌事件，而是从王大龙主任失踪的这个案件来查起，这个案子不管是谁都不可能去阻止我的，而且我有一种感觉，这个王大龙的失踪和圆山隧道坍塌案关系非常密切，如果能够找到真相，坍塌案估计距离真相揭穿也就不远了。”

    　　柳擎宇只是笑着看着薛炳南，未知可否。

    　　薛炳南是个聪明人，看柳擎宇的表情就知道，他对自己现在的说法还不满意。他立刻再次开动脑筋，认真思考起来，过了一会儿，他拍了拍自己的脑门说道：“不对，这样做肯定也会受到不少的阻力，因为调查王大龙失踪案是属于公安系统的任务，而不是我们纪检部门的任务，所以，我们的调查方向还是应该从纪检监察这个方向入手，那么能干让我们的调查行为不受任何阻碍的展开调查的，只有从违纪方面入手。”

    　　说道此处，薛炳南的双眼亮了起来。

    　　柳擎宇的嘴角上也露出了一丝淡淡的微笑，点点头说道：“孺子可教也！”

    　　对于人才的培养，柳擎宇从来不缺乏耐心，薛炳南虽然才智过人，但是他却缺乏斗争的经验，对于这样的年轻人，就必须把他们放在风雨之中去锤炼，而柳擎宇之所以叫上陆建羽一起听听薛炳南的困惑，也是对陆建羽的一种培养和历练，陆建羽一直在自己身边当秘书，在很多方面，可以随时受到自己的和点拨，但缺点也是十分明显，那就是在短时间内，缺乏独立自主去做事的能力，所以，这个时候，多让陆建羽见识一下薛炳南独立做事所遇到的困难，对他今后独立主政大有裨益。

    　　薛炳南从柳擎宇办公室出来之后，心中充满斗志，他已经明白自己下一步该怎么做了。走出纪委，他使劲挥了挥拳头，咬着牙说道：“马正兴，老子薛炳南又满血复活了，咱们走着瞧吧。”

    　　薛炳南会如何突破马正兴的防线呢？

    　　本书最快更新网站请：云/来/阁，或者直接访问网站

