    一如往常，不到片刻，两道讯息便传入了萧羽的脑海之中

    咫尺风雷！

    此雷乃是极速之雷，蕴含风雷之力，使用此雷，速度将大幅度提升

    风雷加身，旁人难以触及丝毫，对敌之时，将在速度之上获得极大优势！

    大荒芜火

    此火乃是汇聚之火，使用此火，可将方圆无数天地能量汇聚，任意调动

    极致者，可掌控天地能量，施为之下，大地荒芜，天穹空荡！

    在了解完新的源火神雷之后，萧羽忍不住满意的点点头

    这两种源火神雷的特性，均是辅助类型的

    虽然攻击力不强，但它们的作用，对于自己的帮助，将是极大的。

    咫尺风雷，可以让自己原本就超常的速度，再提升一个档次，从萧羽得到的讯息来看，若是三年之约时，有这个东西的存在，就算鹜护法这中阶斗宗，也休想追上自己，只能跟在自己屁股后面吃灰。

    现在更不必说了，有着风雷加持，萧羽的速度，基本可以和那些高阶斗宗媲美了，在这西北大陆和黑角域，算是正真的没有生命威胁了

    至于大荒芜火，萧羽从它的特性，便知道了该如何使用。

    斗皇的标志，便是能调动天地之间大量游离的属性能量

    萧羽现在也是斗皇，同样可以做到如此，但这大荒芜火不一样，它调动的可不是和使用者自身同属性的天地能量

    而是大范围内所有的天地能量，掌握到极致，还可以彻底掌控自己实力所能笼罩范围内的所有能量

    虽然现在萧羽做不到如此，但仅仅是能调动所有的属性能量，便已是极为恐怖了。

    这样的效果，可以做到很多事情，比如有了相当于充电宝一样的大荒芜火，以后施展雷炎幻世，萧羽将会轻松很多，不在需要用自身斗气供给能量，只依靠大荒芜火汇聚的能量，便足以支持幻世的维持。

    而且供给的能量足够多的话，雷炎幻世的范围和承受能力，将会得到一个恐怖的提升。

    再者，以后战斗的时候，斗气消耗，便可以汇聚天地之中的雷火属性能量，以供自身吸收回复，那效率，和之前不可同日而语

    大荒芜火的妙用，远不止于此，只是现在萧羽还不够了解，所以没能想到

    收拾了一下，萧羽打开密室的门，往外走去

    此次闭关，萧羽炼制了大量的丹药，而且还从袁衣纳戒和八扇门的收藏之中，获得了大量的宝物

    可以挑出那些自己不需要的，拿去拍卖，换取需要的东西

    “庭主，您出关了？”

    外面，一位老者躬着身子，恭敬的拱手道

    感受着出来的年轻人身上那斗皇的气息，老者的神色变得更加敬畏，眼中更是有着震惊和欣喜

    要说现在萧庭之中，谁对这位庭主最为了解，非他莫属

    因为他是萧庭之中，与庭主接触最多的人

    此次庭主闭关，也只是告知过他一人而已，不然此时也不会只有他一人守在这里

    他可是知道庭主在击败袁衣的时候，境界只有斗王巅峰

    以斗王巅峰的实力，便能跨阶击败斗皇的袁衣，自己的这位新老大，可谓是恐怖如斯

    现在庭主还突破到了斗皇，那此时的实力，恐怕已经不是他能够揣测的了

    跟着这位，不比跟着袁衣强？只要自己尽心尽力，依照自己对其的了解，以后必然前途无量。

    萧羽看见来人，正是之前嘱咐替自己处理庭内事物的老者，于是便点头说道：“嗯，薛尤，庭内最近可有事发生？”

    击败袁衣的时候，自己便是叫的他问话，至于为什么，原因当然是这位老者乃是那些人之中最强的，有着七星斗王的实力

    这等实力要是放在加玛帝国，都可以排进十大强者之列了

    自己闭关，当然要找一个可以镇得住场子的

    薛尤摇摇头：“庭主，这一个月来，庭内并无大事发生，一切都是按照往常一样进行的。”

    闻言，萧羽点点头，道：“你随我来，有些事情需要你去办一下。”

    说完，萧羽便朝着行宫的方向走去。

    薛尤则是小步的跟在后面，保持着与萧羽的距离，不近不远。

    两人来到行宫之中，萧羽坐下之后，朝着薛尤丢出了一枚纳戒。

    薛尤赶忙接住，之后便站在一旁，等待萧羽吩咐。

    “这里面有着一些丹药功法之类的东西，于我无用，你安排一下，全都拍卖了吧。”

    “稍后我给你一份清单，你在拍卖会那边，尽量找一找，能凑齐最好，若是有什么消息，告知于我。”

    闻言，薛尤点点头道：“属下明白，一有进展，属下会立刻禀报。”

    然后萧羽便掏出笔墨，开始写上自己需要的物品

    一会之后，便将清单交给了薛尤，薛尤双手接过

    拿到清单之后，薛尤扫了一样，发现里面全是一些高级药材，还有一些自己都不认识，便有些疑惑道：“庭主收集这些，可是需要丹药？”

    对于薛尤的提问，萧羽点点头：“嗯。”

    薛尤见萧羽点头，便道：“庭主若是需要炼制丹药，可以找药皇韩枫，此人乃是六品炼药师，我们黑印拍卖会拍卖的丹药，大多数都是出自他手。”

    “要说炼药术，此人乃是黑角域之中的第一人，想必应该可以炼制您所需要的丹药。”

    听了薛尤的话，萧羽好笑的摇摇头，道：“药皇韩枫之名，我也有所耳闻，不过你可能误会了，我虽然需要丹药，却并不需要他人帮忙连着。”

    自己六品炼药师的身份，在黑角域之中并未告诉任何人，所以薛尤不知道很正常。

    闻言，薛尤不由得一愣，不需要他人帮忙炼制？难道……

    想到一种可能，薛尤不由得有些吃惊道：“庭主，您……是炼药师？”

    萧羽点点头：“嗯，六品炼药师，所以我并不需要那韩枫替我炼制丹药，自己动手炼制便可。”

    “嘶！”

    薛尤不由得面露震惊，老脸之上的褶皱都有些颤抖

    这个新的靠山，到底是何等的妖孽啊，如此年轻便突破了斗皇境界，还是一名六品炼药大师

    如此离谱之人，他可是听都没听过！

    “行了，下去吧。”

    萧羽眼神带着些莫名的意味，看了薛尤一眼，轻声道

    薛尤被连忙拱手道：“是。”

    随后便离开了行宫。

    ……

    行宫之外

    薛尤看着手中的清单和纳戒，回想其萧羽最后看着他的那莫名的眼神，在心里揣测这萧羽的心思。

    在上位者的手下混饭吃，一定要懂得察言观色，薛尤深知这一点。

    “庭主的意思，恐怕是要我将他的六品炼药师身份，传播出去。”

    联想到萧羽需要药材，加上其是六品炼药师，和最后那个眼神，薛尤很快就猜到了一个可能

    顿时心情大好，干劲十足的样子，离开了萧庭。

