    第20章 番外篇：断裂的精灵耳

    紫橙星上的狼人们，越来越顶不住耀星的普照，躲进了紫橙星的地下，艰难的度日。

    耀星，就是耀星系中心恒星。随着引力的不但增强，原来身处宜居带中心位置的紫橙星轨道逐渐向耀星推进。紫橙星灾难四起，犹如末日。

    而这时的青藤星，从原来的寒冷刺骨的冰川大地中逐渐苏醒。如今的轨道正处于耀星系的宜居带中心位置。精灵们从严寒酷暑中来到了温暖适宜的春天。

    紫橙星的狼人首领战狼，正酝酿着一个邪恶的计划。那就是吞并青藤星，好让这饿殍遍野的狼族可以移民去青藤星。

    战狼正悄无声息的准备着侵略计划，可惜被前来经商的青藤星精灵族发现了端倪。

    那一艘艘战舰，和那全副武装训练的军队，不像是这穷的叮当响的狼族所能拥有的。这一定是在打着什么算盘。

    精灵族商人将这一发现禀报了青藤星精灵首领，原力精灵。

    原力精灵大为吃惊，他推测：狼族很有可能要发动战争，攻击现在富得流油的青藤星。

    随让星球各地居民，组织武装部队，建造大量防御措施和星舰，以应对即将到来的入侵。

    “原力大人！我看狼族不敢轻举妄动”手持水晶球的魔力精灵向原力精灵说到。

    “爱卿，你如何认为狼族不敢进攻我们呢？”原力精灵问着魔力精灵。

    魔力精灵回到：“据我所知，耀星所处乃是库玛星系，是星际联盟第五十二个加盟星系。

    受星际联盟统治，一旦其内部星球爆发战争，星际联盟必定会前来维和。”

    原力精灵说到：“照你所说，星际联盟有何本事阻止战争呢？”

    魔力精灵回到：“传，星际盟主拥有一把超级武器，此武器毁天灭地，此星际盟主之实力不容小觑”

    原力精灵说到：“那星际盟主用何工具能知道这亿光年外发生了战争呢？”

    魔力精灵回到：“据我所知，星际联盟为管辖广大星域，每个星系都会设置一个深空宇宙探测站分舵机构，也就是长老殿。耀星所处的库玛星系长老是一位叫花猫的猫族人，长老殿就在猫族人生活的星球，猫星之上”

    原力精灵说到：“那我就去拜访这位花猫长老，让他来主持公道”

    说罢，一支仿生飞鸟从二位精灵头顶略过。

    原力精灵大惊说到：“那是什么？”

    魔力精灵用水晶球探测后回到：“不好！原力大人，那是狼族的侦测窃听机器飞鸟。”

    显然，这时战狼已经听见了两位精灵的对话，他决定亲自出动，准备做掉库玛星系长老花猫。

    青藤星探子来报：“发现紫橙星首领战狼，驾驶着飞船向耀星系外飞去。”

    原力精灵大惊：“完了！库玛星系长老恐怕会有危险。”

    于是原力精灵驾驶着飞船一路追赶着战狼的飞船。

    战狼飞船果然飞临了猫星，降落到了库玛星系长老殿外。他走下飞船，来到长老殿门口，众猫兵见状纷纷举起武器对着战狼。

    一位猫兵队长喊道：“你是何人，为何事前来长老殿”

    战狼不削一顾的说到：“快叫你们长老出来，本首领有事与他商议”

    猫兵队长说到：“所谓何事，带我禀报长老后，再做定夺”

    众猫兵紧盯着这位不速之客。

    猫兵队长进入长老殿对花猫长老说到：“长老，门外现一狼人，说有要事商议。”

    花猫长老说到：“放他进来吧！”

    战狼走进长老殿，来到长老宝座前，对花猫长老说到：“长老，别来无恙，我是紫橙星首领，此番前来是和长老商议关闭深空宇宙探测站，长老意下如何？”

    花猫不解，问到：“好好的探测站，为何要关闭？”

    见花猫不肯关闭深空宇宙探测站。战狼急了，说到：“你到底关不关！”

    花猫长老回到：“此探测站是星际联盟重要设施，岂能你说关闭就得关闭？”

    此话一出，战狼顿时恼怒。变身为一头巨狼，花猫长老见状吓得大叫卫兵，众猫兵赶来均被战狼咬死。

    花猫见不能得救，便屈服保命。战狼挟持着花猫走进了长老殿后方，那里就是星际联盟建设的深空宇宙探测站。

    花猫伸出猫爪按压掌纹解锁装置，猫眼对着激光扫描。顿时厚重的合金大门升起。二人进入了探测站内部，关闭了深空宇宙探测器。

    就在这时，战狼向紫橙星舰队战士下达进攻青藤星的命令。

    原力精灵已经赶来，他走进长老殿，看见一地的猫兵尸体，感觉大事不妙。随赶到长老殿后方，看见战狼挟持着花猫长老。

    他掏出武器对着战狼一顿猛攻，战狼翻滚躲避。

    见战狼没有再控制自己，花猫长老赶紧逃离了探测站。赶到了长老殿，企图按动长老宝座之下的紧急救援按钮，可惜花猫的力量还是太小，艰难的挪动着长老宝座。

    这个紧急救援按钮，每个星系长老宝座之下都有一个，以应对紧急情况下，可以绕开深空宇宙探测系统，直接与星际盟主取得联系。

    话说这边，战狼与原力精灵还在互相攻伐，他们的战斗波及了深空宇宙探测站内的电子设施，导致探测站无法再次开启。

    战狼见目的已经达到，懒得和这原力精灵浪费时间。随即从探测站内撤到长老殿，发现这花猫并未逃离，还在这里挪动着长老宝座。

    长老宝座已经挪动大半，下面的紧急按钮慢慢的出现了。战狼见状，以为这花猫长老要打开什么防御设施。

    他想：一旦防御设施打开，恐怕难以逃离猫星。

    战狼冲了上去，一口咬住花猫脖子。这时跟出来的原力精灵见状也迅速冲了上去。掰开战狼的大嘴，企图拔掉他的獠牙。

    撕咬下，花猫长老气绝身亡，量子记忆体飘向了远方。

    见花猫已断气，战狼松开了口，这时他的一颗獠牙已经被这原力精灵给扯了下来。他痛苦着一口咬掉了原力精灵的耳朵，冲出长老殿驾驶飞船，飞向耀星系。

    原力精灵，捂着自己的耳根子，也赶到飞船，驾驶着飞船一路追击。

    可是一到外太空，原力精灵驾驶的飞船就遇到了星际浮游，迷失了方向。

    等到他赶到耀星系时，两颗星球已不见踪迹，耀星宜居带变成了一片废墟。

    只有那星际联盟的飞船尾迹，还印刻在耀星系的星域之中。

    准是那星际盟主摧毁了美丽的家园，原力精灵一路跟随尾迹飞向宇宙深处。

    (本章完)

