    第8章她的喜欢真廉价

    夜色逐渐加深，小盒一直在门口不时的张望着，可怎么都等不到小姐的身影回来。

    就连冬菱也一直没回来。

    他都快急死了，生怕这两人都出事了。

    偏生少爷还一点都不管，小盒真想问少爷为什么特意将小姐从小山坳村带回来。

    带回来又故意让她出去。

    可这些话他也只敢在心里念叨，不敢真的说出口。

    正着急着，欣长的身影出现在楼梯口处，冰凉的眸子看向小盒。

    “少、少爷，”小盒眼里闪过一抹惊喜，难道少爷终于想起来要去找小姐了？

    “宝宝她还没回来，会不会出事了？”

    卫承安眉心微微皱了皱，他以为卫宝宝出去说赚钱，只是一时之话，出去后看到外面都是人，就会吓得回来，没想到到现在还没找到人。

    卫宝宝那明亮却又坚定的眼神仿佛在他眼前重现一般。

    “宝宝想让锅锅高兴！”

    “宝宝给锅锅赚钱！”

    “锅锅是个大好人。”

    一声又一声奶声奶气的声音在耳边不断回放着，卫承安心里十分烦躁。

    是那小家伙自己要出去的，跟自己没有关系。

    她要是走丢了，那也是她自己的命，跟自己无关。

    心里的躁动不安，让卫承安眉眼间染上几分不悦，他不耐的对小盒吩咐，“夜深了还不赶紧回房间。”

    “可是宝宝还在外面。”

    卫承安眉心拢起，不耐的呵斥，“你要是担心她就自己出去找，不要在这里碍本少爷的眼睛。”

    话语间浓浓的不喜，让小盒瑟缩了一下。

    他知道自己要是真的踏出这门去找小姐，恐怕再也没机会回到少爷身边了。

    就在这时，满头大汗的冬菱从外面跑了进来，

    一进门看见小盒就焦急说道，

    “宝宝回来了吗？”

    小盒摇头，“没有，你没找到吗？”

    冬菱都要哭了，“没有，我问了很多人，有人说的确看见一个小孩在念叨说要赚钱，但是前面那条街正好有表演，许多人朝着那边过去，之后就看不见人影了，宝宝肯定是被人挤走了。”

    那么点大的孩子，一旦卷入人群，很快就会消失不见。

    宝宝又是第一次进县城，怎么可能认识路回来。

    小盒脸色巨变，下意识的就看向少爷，眼底带着几分哀求。

    卫承安也没想到卫宝宝出门后，依然是满心惦记这赚钱。

    这让他心里微微泛起了涟漪。

    “少爷，”小盒扑通一下跪了下来，哀求道，“宝宝是您亲手从小山坳村救出来的孩子，您不能眼睁睁的看着她走丢啊。”

    他虽然看不出为什么少爷这么对待小姐，但是他知道，少爷能特地去小山坳村，忍着满身的泥泞污垢也要将小姐带出来。

    定然是对小姐有感情的。

    少爷他现在兴许只是别扭。

    冬菱这才注意到卫承安的存在，她也连忙跟着小盒一起跪了下来。

    那么丁点大的乖巧小孩，抱着新裙子，高高兴兴说要给哥哥看。

    转眼间就要没了，两人心里都难以接受。

    卫承安眼神冷冷的从他们身上挪开，语调冷漠，

    “她自己走丢的，找我有什么用，你们该去找官府。”

    丢下这话，卫承安便转身回房间去了。

    小盒哭着抹着眼泪，拉着冬菱就往外走，

    “快，咱们快去报官。”

    至于少爷到底是真心话还是假话，他现在不管了。

    他不能等少爷后悔后，再大海捞针寻找小姐。

    冬菱点了点头，跟上小盒的脚步。

    房间内。

    卫承安坐在榻上，手中依旧拿着一本书翻阅着，

    但许久，都不见他翻下一页纸张。

    “宝宝想要锅锅高兴。”

    “宝宝很喜欢很喜欢锅锅买的裙子。”

    “娘亲说，拔一根草草可以吃两粒米呢，我拔了十根草，可以吃……唔……”

    “闭嘴！”卫承安沉下脸呵斥了一声，

    呵完后，他才发现，房间内只有他一人罢了。

    根本没有那个田埂下说要给他带路的小孩。

    卫承安脸色黑的快成碳了，他扔下书，烦躁不已，

    “该死的卫宝宝，总是要给我惹麻烦！”

    他推开窗户，从这里一跃而下。

    可街上此时人已经稀少了许多，一眼望去，根本没有那个小孩身影。

    与此同时。

    侍卫正牵着卫宝宝的手，满大街的找着客栈。

    可她描述的也不清楚，就说客栈很漂亮很漂亮，其他的都不知道。

    侍卫就算是一间一间的找，也要找很久才能将全城的客栈翻过来才行。

    “酥酥，”卫宝宝仰着小脸，满是不好意思的问道，“宝宝是不是给你添麻烦了？”

    这一路上，宝宝一直没有哭鼻子，哪怕走累了，也咬着牙跟着侍卫一起走。

    偶尔侍卫看她腿短走的累，抱她一会儿，她也会算着时间，要下来自己走。

    因为她说，“酥酥是来帮宝宝的，宝宝不能累到酥酥。”

    虽然侍卫不累，但宝宝这么乖巧的话，还是让他暖心了许多。

    他摸了摸小家伙的脑袋，素来僵硬的面庞挤出个笑容，“宝宝这么可爱，叔叔愿意帮你。”

    宝宝眼睛弯弯的像一轮月牙，盛满了星光，她欢喜的抱着侍卫的大腿，欢欢喜喜，

    “酥酥真好，宝宝好喜欢酥酥。”

    侍卫嘴角翘了翘，谁说他没小孩子喜欢，瞧，这不就有个喜欢他的。

    等回盛都之后，他定要好好炫耀一番。

    “卫宝宝！你在干什么！”

    凌厉的呵斥声从不远处传来，带着浓浓的不满。

    卫宝宝听到这熟悉的声音，眼睛闪着亮光，小脑袋飞快的朝着那边看过去。

    大好人锅锅的身影就在街头处，明亮的灯笼光照射在他的身上，让他的脸色晦暗不明。

    “锅锅！宝宝终于找到你啦！”

    小家伙半点没注意到卫承安的神色不对，欢快的飞奔向卫承安而去。

    卫承安微凉的眼神看着卫宝宝，

    他还以为卫宝宝真的出事了，满大街的在找人，

    结果她倒好，跟着一个陌生男人欢天喜地的说着话，

    隔着一条街远，他都能听见卫宝宝说喜欢别人的话，

    卫承安不由想到卫宝宝也口口声声说喜欢自己，喜欢小盒。

    呵！她的喜欢真廉价！

    (本章完)

