    楚怀殇手一抖，眼神中陡然爆发一道寒意，一剑刺出。

    剑气犹如万道锋芒，轰然一声，整棵大榕树再也承受不住，拦腰折断倒下。

    回廊上的琉璃瓦被砸得噗噗落下，碎了一地，一根柱子也折断了，惊得附近的宫人还以为出了事，连忙跑来查看。

    “滚！”楚怀殇怒喝一声。

    宫人吓得毕恭毕敬，低垂着头赶紧跑了。

    这两日楚太子心情不好，可不能惹啊！

    无影愣了一会，才讪讪地走过来：“主子，你又生气了？”他顿了顿，才壮着胆子劝道：“可生气没用啊，太子妃马上就要跟着皇上派出的皇室高手前往圣园仙境了，危险得很啊，主子就不劝劝？！”

    天命连忙过来，拉住了他，摇头低声道：“别说了，没看主子心情不好吗？”

    楚怀殇剑眉深蹙，却问了一句：“她去圣园仙境做什么？”

    每个秘境都危险重重，她想去找死吗？

    无影脸皮抽了抽，说道：“听说……圣园仙境有千幻幽莲，太子妃为了找千幻莲子给剑神大人治伤，所以……”

    蓦地，楚怀殇眼神一暗，目光如刀，看得无影再也说不下去。

    站在庭院里，他脸色沉沉，犹如染了一层墨。森冷的气息弥散开来，即便是无影和天命也忍不住颤栗，只觉得寒气袭来，仿佛冷到了骨子里。

    “主子，主子你怎么了？”

    天命颤声问道，生怕主子直接发飙，又出什么事。

    楚怀殇仿佛没听见，心里却反复回荡着一句话：她为了君无恨，不惜去秘境冒险！

    手渐渐握紧，手背青筋迸现，仿佛血管都要爆裂。他什么话也没有说，却让人不寒而栗，仿佛一座即将喷发的火山，随时都会将人烧成灰烬。

    一片落叶打着旋飞到楚怀殇脚边，瞬间碎裂成粉。

    他却平静地开口道：“她要去，就去吧。”

    说完，收剑回鞘，仿佛什么事都没发生一般，转身进了屋。

    无影呆了，看着楚怀殇的背影消失在眼前，他愣愣地对天命道：“主子……主子这是同意了？没生气？”

    天命摇摇头，走过来叹息一声：“哪可能没生气？主子的脾气你还不知道？越是看着没事，才越糟糕！”

    话刚说完，忽然屋中传来哗啦一声，似乎杯盘打破了。

    “看吧，我就说吧！”天命一副早就预料到的样子。

    “这可怎么办？得想个法子才行。”

    无影忧心忡忡，这两日主子脾气大得很，一副生人勿进的架势，若是再这么下去，还不憋出病来？

    天命托着下巴，若有所思：“没有法子，除非太子妃来。”

    无影忽然灵光一闪，打了个响指：“对，太子妃！只要太子妃来说几句好话，主子还不就高兴了？解铃还须系铃人！”

    “可太子妃要去秘境，哪有空来关心主子？”

    “我自有办法！”无影神秘的一笑，得意洋洋。

    ……

    当萧清羽得知圣园仙境中出现过千幻幽莲，当下就决定亲自去看看。

    虽然只是碰运气，而且秘境中危险重重，她也不是没有半点把握的。有小九在，她的御兽之力也达到了七品，基本个人安全还是有保障的。

    为了君无恨，她愿意去冒险试试。

    萧清羽并没有告诉君无恨，怕他担心，现在最重要的，是让他养好身体，心平静气地等着她回来。

    这次同去圣园仙境的，并不只有她和天元帝派去的皇室高手。

    开启一次秘境，需要花费大量的灵力，纵然是天元帝也不想轻易浪费，自然要尽可能做到更多的收获。四大世家这次都折损了家族子弟在圣教中，虽然不至于造成伤筋动骨，但若是能有机缘弥补，也是好事。

    对于一般人而言，去秘境就是送死，但对于有底蕴的大世家而言，却是家族子弟历练的最好机会。不经历艰辛苦难，生与死的考验，岂能成长？

    陆家、江家、王家、云家都派出了修为高深的长老，以及最出色的年轻后辈，参与这次秘境之行。所有人都有一个共同的任务，一旦寻到千幻莲子，必须献出来，这是给剑神大人治伤的。

    四大世家无人有异议，虽然千幻莲子很贵重，但能救剑神大人一命，等于让剑神大人欠了他们一份人情，这价值是无可估量的。

    至于其他，就各凭机缘了！

    萧清羽也在做准备，她会带着霜儿去，希望能有收获。

    “小姐，东西都准备好了，不过……”

    霜儿看着她，试探着道：“小姐真的不去告诉太子殿下吗？若是太子殿下能跟着去，肯定安全很多。”

    已经两天没见楚怀殇了，萧清羽有些心烦意乱，但她依旧压下心事，淡淡道：“不用了，他不会去的，我们自己去就行了。”

    他那么讨厌君无恨，怎么可能为了救他跟着她去秘境？

    就在这时，一个宫人进来报告：“萧姑娘，外面有人找您。”

    这个时候，谁找她？

    萧清羽有些疑惑，出去一看，竟然是无影。

    一见到萧清羽，无影就一副着急的样子，走上前道：“太子……”‘妃’字还没出口，他连忙改口，“萧姑娘，主子出事了，你看看这个。”

    他递过去一封信，同时显得忧心忡忡，仿佛火都要烧眉毛了。

    萧清羽接过信一看，顿时想笑。

    本来还真以为有事，没想到……楚怀殇这家伙，看来没生气了，不然怎么还有心情玩这种把戏？

    这是一封神秘人相约楚怀殇决斗的挑战书，内容是约在今晚子时，皇城之巅，不死不休！

    落款没有名字，只画了一只银色的面具。

    萧清羽一眼就看出来，这分明是之前楚怀殇假扮银色面具男子，逗她玩时说的戏言，她并没有拆穿，也没当回事。却没想到楚怀殇却将这事翻出来，真以为她还蒙在鼓里吗？

    他是想让她担心吧？

    如果没有君无恨受伤的事，或许萧清羽还真有兴趣陪他演下去。毕竟自己和自己打架这种戏码，还是挺有趣的，值得一看。

    可现在，她真的没空啊……

    “想不到有人挑战你家主子。”

    萧清羽看完信，还给无影，淡淡地道：“不过我倒不担心，毕竟楚怀殇修为出众，还有神器在手，就算这神秘人再厉害，也不是他对手。”

    无影傻眼了：“啊……萧姑娘，你、你真不担心？万一主子出事了呢？”

