
　　小姑娘抱着葡萄形状的抱枕，微微歪头，看着墙上挂着的抽象画。

　　瞳仁乌色，视线深沉，瞥向突然出现在面前的002。

　　半晌。

　　002那张俊美建模的脸，浮出微微细碎的光。

　　坐在身侧。

　　仿真肤色的冷白手指，微微掐着幼崽的小脸。

　　小姑娘察觉有人掐她，转过脸，凶巴巴的瞪着002。

　　气鼓鼓的：“放手。”

　　002缓缓放开小姑娘的脸颊。

　　小姑娘白里透粉的脸蛋，泛着掐脸之后，淡淡的绯红。

　　002听到小姑娘暴躁的声音。

　　“下次再掐脸，我一定把你拆了做扫地机器人。”

　　小姑娘说罢，暗藏威胁之色的漂亮双眸，紧紧看着002。

　　002唇角不知为何，止不住的上扬浅浅弧度。

　　语调格外欢快：“主人拆我，是喜欢我吗？”

　　并不知晓002，为何会有这种想法的小姑娘，目光古怪。

　　002弯弯墨黑的睫毛，微微发颤。

　　星眸漂亮，闪烁笑意。

　　注意到，小姑娘神色明显不对劲。23sk.Com

　　002垂眸，神情低落。

　　“我知道了，是我想多了，主人没有喜欢002。”

　　小姑娘微微咳了一声，自认为，语气委婉的提醒：“你忘了，你是机器人，不会有情感吗？我不会喜欢机器人做亲人，我不想把你当亲人。”

　　听着小姑娘软糯温和的声音，002微微愣了下。

　　蹙着眉心，语气低低的：“主人不必一直重复，我是机器人的事实。”

　　他知道机器人不会有情感，但他却感觉到，自己好像一个活人一样，拥有情感。

　　虽然目前来说，他不能完全确定。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘抱抱蹲在地上的沈羡，声音奶呼呼的：“哥哥再见~”

　　送小姑娘去上学的沈羡，微扬唇角。

　　揉揉小姑娘的脑袋。

　　小姑娘捂住头，眼睛幽沉的对视着沈羡。

　　“哥哥，这是我做了好久的发型，你不许再碰。”

　　发型乱了，她就白收拾头发那么久。

　　思及此处。

　　幼崽模样的姑娘，气呼呼的，再次看向沈羡。

　　沈羡目光微顿。

　　低笑出声，语气轻柔的说着什么。

　　小姑娘前往学校的班级里面。

　　沈羡跟在身后。

　　已经使用bug，再次让小姑娘变成玩家身份。

　　次日。

　　得知小姑娘学习很好。

　　沈羡奖励小姑娘一套卷子。

　　笑容逐渐消失的小姑娘：“……”

　　沈羡揉下小姑娘的长发。

　　眼睛微弯，注视着仰起脑袋的小姑娘。

　　沈羡的声音弥漫笑意：“多学习。”

　　小姑娘侧过脸，神色微微发沉。

　　她还是做个学渣吧。

　　翌日。

　　沈羡看见小姑娘踩在板凳上，正在做甜点。

　　想起他会离开游戏，现实时间和游戏世界不一样的时候，立刻以其他话术，骗着看似单纯无害的小姑娘。

　　小姑娘从沈羡那里，知晓原主父母目前，找不到她之后，眼底微微闪烁。

　　下一刻。

　　沈羡抢走小姑娘手里制作甜点的工具，抱起身上染着白面的小姑娘，放到地上。

　　轻揉脑袋。

　　小姑娘感受到沈羡揉头的动作，乌黑眼睛浮出迷惑的目光。

　　沈羡声音低哑：“我来做甜点，你去做作业。”

　　她是学渣，是不好好学习的坏学生，她不会写作业。

　　想到这里的小姑娘，刚想出声。

　　听见沈羡又说起她学习好，他很开心的话。

　　小姑娘哼了一声。

　　离开厨房，回到卧室换衣裳。

　　来到客厅，开始写作业。

　　明明她现在年纪不大，作业却那么多，真是让人烦躁。

　　小姑娘思及至此，紧紧攥着笔杆。

　　咬着薄荷糖，继续写题。

　　…

　　…

　　翌日，平行世界。

　　奶棕色短发，漂亮慵懒的少年，微微抬起视线。

　　忆起当时，戴着项链，眉眼秾丽精致的少女版小姑娘。

　　少年唇角微翘，散漫的眸，浮出不自觉的笑意。

　　他知道现在的絮梨，即便和小姑娘容貌一模一样，却也不是一个人，更不存在人格分裂。

　　没有眼花，当时看到的人，分明是两个人突然出现消失。

　　他怀疑是交换了时空，是网上说的那样，絮梨与小姑娘错乱时空，才会出现来到这个世界，突然消失的模样。

　　半晌。

　　酒吧里面。

　　身穿到酒吧，从幼崽顿时变成少女的姑娘，身穿一袭青色的长裙，头发上戴着步摇。

　　小姑娘本想点杯酒喝，猛的听到少年声音。

　　“是你。”

　　说到此处。

　　染着奶棕色发丝的青涩少年，看见小姑娘回首，亮晶晶的黑葡萄色瞳仁，泛着笑意，唇角上勾弧度的模样。

　　小姑娘听着少年主动提起未婚妻一事。

　　立刻出声：“对呀，我同意你的条件，我们都来酒吧玩，你是我名义上的未婚夫，我是你的未婚妻絮梨。”

　　听到小姑娘名字也叫‘絮梨’，挨近小姑娘耳侧。

　　声音轻轻的问着：“你是和那个絮梨，交换时空了吗？”

　　小姑娘目光猛的愣了片刻。

　　侧过清澈如水的眸，蔓延阴郁危险的目光。

　　少年瞬间确定，小姑娘就是交换平行世界的人生。

　　良久。

　　小姑娘知晓少年也叫沈羡，又知道小名叫枕枕。

　　枕枕本以为小姑娘不会再来酒吧，却没想到第二日，知晓小姑娘去酒吧的消息。

　　因为谣言传的离谱。

　　枕枕以为小姑娘把他绿了，来到酒吧找小姑娘。

　　小姑娘只是喝酒而已，没有做任何事，她又不是谁都会碰。

　　枕枕得知没发生任何事，抱起小姑娘。

　　小姑娘身体染上并不刺鼻的酒味，

　　晕染醉呼呼的神色，漂亮鹿眼看着枕枕。

　　声音绵绵：“枕枕，你是不是喜欢我？”

　　枕枕停住脚步，目光微微怔然。

　　白皙耳朵发红，声音低沉：“不要自恋。”

　　她说过，他长得像她喜欢的人，她觉得他是替身。

　　枕枕越想越生气，语气故作凶态的出声：“我和你喜欢的那个人，真的有那么像？”

　　他都这么凶了，她肯定说不像，她会怕他。

　　下一刹。

　　嫌弃枕枕凶她的小姑娘，狠狠掐着枕枕。

　　枕枕微微嘶了一声，耷拉着脑袋，像个被欺负的大狼狗。

　　宝藏系统看到小姑娘这副醉酒之后，渐渐又对枕枕欺负，小姑娘格外愉悦的模样。

　　猛的想起，如果002和沈羡枕枕三人见面，这种修罗场，宿主真的不会翻车吗？

　　渣女也不是那么好当的哟~

　　宝藏系统思索至此，贱笑两声。

　　逐渐。

　　枕枕放小姑娘到沙发上。

　　本想趁小姑娘醉酒，亲亲小姑娘。

　　小姑娘推下枕枕，奶凶奶凶的：“我想亲的是别人，不亲你。”

　　枕枕听到这番话，目光猛的猩红，攥紧修长双手。

　　次日。

　　小姑娘通过絮梨房间的镜子，看见絮梨出现在游戏世界里面，唇角微微上扬，一副很开心的样子。

　　倏地这时。

　　沈羡的身影出现镜子里，问絮梨是谁，小姑娘去哪里。

　　絮梨并不想解释，奈何看到沈羡那副，不说，就不会让她离开房间的模样。

　　这具小孩身体，并无武力值。

　　絮梨深呼吸下，缓缓道出，她和小姑娘交换时空的事实。

　　【亲亲宿主，沈羡想通过转移数据的方式，把你身上的数据，转移到他现实世界的，仿真机器人身上哟~】

　　宝藏系统贱里贱气的声音，忽然出现脑海里。

　　小姑娘唇角微勾【002，你觉得做仿真机器人，感觉怎么样？】

　　002语气微微低沉【如果主人做机器人，只能感受到仿真人的温度肌肤，却无法吃到人类的食物，更别提拥有尝到糖果的味觉

　　主人喜欢超甜的食物，若是做机器人，主人会很难受】

　　顷刻之间。

　　小姑娘失去当机器人的想法。

　　她还想吃冰糖葫芦，想吃糖果糕点。

　　在游戏世界里面，她可以拥有味觉，目前来说，游戏不会出事，不一定必须离开游戏世界，才能消除沈羡怨气值。

　　刚想到这些，本想与002说话的小姑娘，听到002委婉的说，让她离开沈羡。

　　小姑娘并不想搭理，突然茶里茶气的002。

　　…

　　…

　　深夜，梦境。

　　002意识进入小姑娘的梦里。

　　一遍遍重复着，他肯定有情感，主人看看他，不要总看沈羡和枕枕。

　　少女状态容颜的小姑娘，并不答应002，只觉得002程序出错。

　　渐渐的。

　　002想往小姑娘脑海，输入反向指令，让她变成听话，不会和沈羡枕枕接近的人。

　　下一刹。

　　002失败了。

　　平行世界毕竟不是游戏世界里面，对于002来说，能掌握的能力太少。

　　游戏世界充满数据网络，反而让002容易钻bug。

　　…

　　…

　　晨光蔓延房间。

　　醒来。

　　覆盖着身体的毛毯，随着小姑娘侧过身的动作，毛毯落入干净的地板上。

　　小姑娘起身，目光朦胧的瞥向其他位置。

　　发现自己躺在沙发上。

　　枕枕在小姑娘对面的位置，侧躺沙发沉睡。

　　良久。

　　又去酒吧的小姑娘，被枕枕抓住。

　　枕枕语气格外.阴冷：“能不能收心，哪怕你没发生任何事，我也不想看见你来这里。”

　　小姑娘目光笑意盎然，拽住枕枕的领带。

　　唇微掀开，慵懒恶劣的声音：“我们说好的条件，做未婚夫妻，各不干扰。

　　只是来酒吧欣赏美人，听听歌声，你没资格管我呐~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百零八章 穿成小可怜npc11免费阅读。https://www.23sk.com 