    从远处看，艾伦和阿黛儿两人关系亲密，一眼可见。莱昂收回视线，淡淡笑了声。走到角落，挥手叫过来一个全付西装的保镖：“去，查查这个艾伦什么来头，5分钟后我要知道答案。”

    保镖应命去了。

    宴会仍在进行着，艾伦注意到今天的晚宴多以年轻人为主。年龄最大的也不超过25岁，最小的甚至只有七八岁的孩童，显然这个宴会是为巴比伦上那些年轻权贵举办的。甚至，艾伦还看到了科多夫和雷纳。他知机地避开那个角落，免得和自己两个兄弟过于交集，毕竟雷纳可看自己不顺眼，万一在宴会上发作，那可把贝思柯德的脸丢尽了。

    “莱昂的父亲是华劳思，眼下威廉家族最炙手可热的接班人。华劳思下有五个儿子，三个女儿。莱昂排行老三，因为相貌酷似华劳士而颇受宠溺。这引起华劳思的大子保罗、二子卡修的不满。华劳思有意思把莱昂培养成自己的接班人，按照家族规定，莱昂明年就年满17周岁，是时候为家族效力，远征外域了。所以在那之前，他希望最大限度地扩展自己的影响力，得到我们这些世家名阀子弟的支持。”阿黛儿拿起一块糕点咬了口，继续道：“这样他只需到外域战场渡渡金，回来后既可参与家族管理。你看，所谓的贵族就是这么一群恶心的吸血鬼。我们榨取下层人们的鲜血，他们还无法反抗。可在我们之上，还有更大更恶心的怪物。它们索要鲜血时，我们也只能乖乖奉上。所以……我们都不过是在一堆腐肉上拼命往上爬的蛆虫罢了。”

    看着阿黛儿眼中厌恶的眼神，艾伦若有所思，道：“我以为外域战场，是每一个世家子弟必须履行的义务。”

    在黎明之刃里泡了大半年，艾伦对于家族以及某些古老的义务已经有了一些大致的了解。只是显然，他了解得还不够深入。

    “你刚加入贝思柯德，不知道其中一些猫腻也是正常的。”阿黛儿又拈起一块曲奇丢到嘴里：“贵族家族的结构有点像蜂巢，旁支是工蜂，他们负责筑巢、维护并保证蜂巢的正常运转。直系则是战士，他们必须履行保护家族以及对外开拓等一系列义务。”

    “外域征战是其中一项，每个家族的规定略有差异。但基本在成人之后，直系子弟便须前往外域战场。既为家族履行义务，同时，也算是一种历练。没有上过战场的软蛋，有什么资格管理家族？”阿黛儿一耸香肩说：“但这里面也有许多门门道道，你得知道，每个家族的子弟都不少。一个父亲膝下七八个儿女是再正常不过的事，而没有哪个父亲会喜欢所有的儿女，所以对一些看不顺眼的，又或者无甚多大作为的，便直接丢到外域战场。如果他们能够活着回来，那多少变得有价值。若是死了，则没人会感到心痛。”

    “再者，外域战场只是一个笼统的说法。你要知道，这里面其实是两个星域。约顿星域是混乱之民所在处，几百年前入侵地球的尼姆星人便来自约顿星域。那里战争从末一刻停止过，约顿星域的异星人之间互有征讨，同时也和我们与艾达华星人开战，所以那里被称为混乱战场。若是刚前往外域的初哥给丢到混乱战场，那几乎就是死定了。”

    “除了约顿星域，还有另外一个星域鲁森。鲁森是个年轻，且生机勃勃的星域。艾达华星人发现了它，并与我们联手致力于该星域的开发。大多数家族子弟进入外域战场，都会被送往这个相对温和的星域，毕竟那个星域里大多数星球的文明维度不如我们，将之转弯成殖民星相对容易一些。”阿黛儿说到这里，哼了声道：“可惜前往外域，仅限于家族内的男子。至于女儿，我们大多数都担任着政治牺牲品的角色。但我总会想到办法前往外域的，等我有了自己的殖民星，哼哼……”

    这时，乐队的奏乐暂告一段落。人们以为乐曲将要重起，却迟迟听不到乐声，当下人人惊讶。宴会大厅穹项上的主灯光也一一关闭，接着几盏聚光灯的光束在大厅中几个回旋游戈之后，纷纷集中到了舞台上。然而舞台上，那个演唱的歌手已经下去了，莱昂取而代之。

    看他笑容满面地站在台上，人们知道他有话要说，皆放下手中酒杯餐盆，移步围上。

    “各位，今晚宴会能得你们参加，我很高兴，真的。要不然的话，我父亲肯定会说。看，莱昂那小子整天说自己交流如何广阔，办个宴会才来这么点人捧场，看这小子以后还敢吹嘘不？”莱昂学着父亲说话，幽默搞笑，逗得舞台下的宾客哈哈大笑。

    当然，这其中有多少是发自内心欢笑，有多少只是给台上的贵族公子面子，就不得而知了。

    “可实不相瞒，今晚还有另外一件事让我太高兴了。因为，摩森家的阿黛儿小姐也大驾光临！”

    随着莱昂的话，有两道光柱打下，在宾客中来回几个巡动后，集中在艾伦和阿黛儿两人身上。他们周围的人群自然分了开去，让两人独立光中。艾伦微微皱起了眉头，直觉告诉他，莱昂还有下文。

    他向阿黛儿看了眼，后者似乎不敢接触他的目光，而微微将视线放低。

    艾伦更加疑惑。

    “我快17岁了，大家都知道，到达规定的年龄就必须前往外域战场。那是展现我们能力的舞台，也是我们每个人必须履行的家族义务。但在家族的义务里，我们还有一条需要履行的义务，那就是血脉延续。父亲希望我在前往外域之前，能够先结婚生子，这是迫在眉睫的大事。”说到这里，莱昂伸手挥向阿黛儿的方向：“我向来属意阿黛儿已久，她那不拘一格的行事作风深深吸引了我。于是在发给阿黛儿小姐的邀请函里，我同时留下了求婚意愿。本来我已经作好被阿黛儿小姐拒绝的准备，可她还是来了！”

    会场里立刻响起一片惊呼，阿黛儿心虚地朝艾伦看去，后者则怒视着她。到了这时，艾伦终于明白整件事的大概。原来莱昂向阿黛儿求婚，可阿黛儿不想嫁给莱昂，却又不好强硬拒绝。于是找了自己这个便宜情人，打算让莱昂知难而退。

    整件事当中，只有艾伦被蒙在鼓中。阿黛儿没有据实相告，让他有种被利用的感觉。

    接触到艾伦的视线，阿黛儿身体轻颤，低下头去不敢看他，像个做错事的小女孩。

    莱昂话锋一转：“可让我惊讶的是，阿黛儿小姐今天并非一人独至。她还带了另外一个人，据说是她的情人。我想请教艾伦先生，你们交往有多久了？”

    “艾伦？”

    “艾伦！”

    又是连片惊呼，尽管在不久前的战技考核上，艾伦的表现在外人看来并不出彩。可他毕竟通过了温莎贝洛的第一轮考核，这件事在贵族圈中广为传播，自然知道艾伦这个名字。

    科多夫和雷纳也是失声轻呼，他们却是没想到自己那个地表兄弟竟然也到会场，而且还是以阿黛儿情人的身份出席！

    可莱昂没给艾伦回答的机会，依旧满面春风地说道：“我想请艾伦先生原谅，在之前并末把您认出来。怎么说你现在也是巴比伦上的风头人物，只是我已经有一段时间没有关注巴比伦的新闻，所以不知道你这个死亡擂台的优胜者，被霍恩族长邀请的幸运儿，以及被温莎贝洛元帅指定的学生竟然大驾光临。”

    他这话表面听着客气，可实际上却相当傲慢，意指艾伦根本不值得他关注。

    “现在，艾伦先生还是阿黛儿的情人，真叫我既羡慕又嫉妒。但只要阿黛儿小姐还没有正式婚嫁之前，我想每个绅士都有追求她的机会。哪怕她已经有情人了，大家说是不是？”

    会场上的人又不是傻瓜，纵使艾伦最近风头正劲，可莱昂却是含着金钥匙出世的贵公子。站在谁的一边，几乎谈不上选择。顿时人们异口同声地喊着：“没错。”

    莱昂伸手作势，示意大家安静后才看向艾伦：“我这人不喜欢拖泥带水。这样吧，艾伦先生，我们来场骑士间的对决。输了的人，以后不得再打阿黛儿的主意。你觉得如何？而且为示公平，我会限定和你一样的源力水准。当然，你要拒绝也是可以的。”

    阿黛儿心中一叹，她几可肯定艾伦会拒绝。从刚才的眼神里，她已经看出艾伦对自己生出反感之心。何况，他犯不着去得罪威廉家的公子，毕竟艾伦代表的是贝思柯德。莱昂也是看准了这一点，才欣然发出挑战。

    “第一点，阿黛儿不是一件商品。她喜欢谁，是她自己说了算，而不是谁胜谁负能够决定！”

    当艾伦的声音响起的时候，阿黛儿几乎不敢相信自己的耳朵。她朝艾伦看去，后者已经往前走了两步，眼中迸发摄人目光，艳红的双眸中有如烈焰升腾：“第二点，我想请教莱昂先生。对于你的挑战，是仅代表你个人，还是代表威廉家族？”

    说到这里，艾伦洒然一笑：“若是后者，那我拍拍屁股认输就是。”

