一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十二章英明之举

    于明哲的这个提议，不仅得到了张铁森的大力支持，也得到了其他老师的强烈支持。

    大家就围绕着这个话题，展开了激烈的讨论。

    “副校长的这个提议是真的好，不仅丰富了咱们学校学生的见识，也丰富了其他学校学生的见识。”

    “这样一来的话，确实能增强不生不少的见识，对于我们以后的教书工作来说，也是一件好事。”

    “可不是嘛，现在我跟学生打比方的时候，他们的见识比较局限性，根本就领悟不到，跟别说能有身临其境的感觉了。”

    “对对对，学生的见识面广了，对于我们传授知识的时候，可是有着直接的影响。”

    “……”

    看到大家讨论得这么热火朝天的样子，张铁森更加觉得于明哲这个提议是英明之举了，心里也是更加欣慰了。

    “于老师，你看大家都很认同你的这个做法，看来你对这个学校确实是上心了，期末的时候，奖金肯定是少不了你的了。”张铁森用赞赏的目光看着于明哲说道。

    他是个赏罚分明的人，而且从韩雨薇的身上也学到了很多，知道别人做的好了给别人一些奖励，别人才会更加上心。

    于明哲微微一笑，对张铁森点点头以示感激。

    “大家先请静一静。”于明哲对大家摆摆手了以示安静，然后接着说道：“既然大家都支持我的这个做法，那么我在这里就把事情跟大家说清楚，交换的学校我会先联系好，因为人数较多的原因，我想用年级分批的方式进行，也就是说，第一个星期由一年级的学生和其他学校进行交换，由每个班级的班主任进行带班，时间安排在周末，以此类推，所以轮到的班主任一律不得请假，不得缺席。”

    话音刚落，立刻得到一个赞同的声音，“这么有意义的事情，大家肯定就是义不容辞，保证不请假不缺席。”

    听到这话，张铁森也感觉到高兴，目光落在了刚刚那个说话的老师身上。

    于明哲顿了一下，似有顾虑的望着张铁森问道：“张校长，如果这个计划真的执行的话，势必会需要相应的费用，那个钱是要报告给教育局？还是让学生们自己出？”

    张铁森早就明白了于明哲话中的意思，暗暗想着“如果打报告给教育局申请相关费用的话，这个计划一定要被推迟，这么好的计划应该早点执行。”

    “这些钱不用报告教育局了，也不用让学生们出了，让我一个人出了，包括对方学校的一切费用，也全都由我来出了。”张铁森顿了顿，接着问道：“这样吧于老师，我在冬瓜地那边有个办公室，你知道吧？”

    于明哲还有些不明白张铁森的意思，只是点了点头。

    “那就好，下次你就去办公室找阿香，把需要的费用跟她报备一下就可以了，我会提前跟她说这件事，到时候你直接从她那里拿钱就可以了。”张铁森平静的说道。

    他会这么做，完全是考虑自己接下来这段时间，可能要忙新工厂的事情，可能会无暇顾及这边的事情。

    再说了有孙阿香帮他把关，他也不用担心钱会被贪污。

    “张校长，我知道了，等我拟定好了计划，会再跟大家开一次会议，把最终的方案给定下来。”于明哲抬了抬眼镜，望着张铁森说道。

    对于于明哲的办事能力，张铁森抱有绝对的信任。

    “那这件事就麻烦你了。”张铁森站起来，望着大家说道：“如果大家没有其他的问题，那今天的会议就先开到这里吧。”

    大家也都陆续向门口走去，三五结队的议论着张铁森刚刚的决定。

    “张校长，真是一个能为教育事业做贡献的人。”

    “可不是嘛，不然谁会出这些钱，而且连对方学校的用费也给承包了。”

    “如果每个搞教育的人都像他一样，还何愁国家不兴旺。”

    “说是这么说，可是又有几个人能做到像他那样无私。”

    “……”

    对于这些话，张铁森也只是一听而过，并没有过分的去解读和引起为傲。

    很快会议室里走的只剩下陆晓涵和张铁森两个人了。

    陆晓涵也听到了刚刚的那些话，也是真心替张铁森感觉到自豪。

    “铁森哥哥，你听到他们称赞你了没有，大家都夸你无私，夸你厉害。”陆晓涵笑容甜美的对张铁森说道。

    张铁森看着她，故意责备道：“小丫头，你也好的不学，学别人怕马屁了。”

    “我这哪是拍马屁，我说的都是实话，而且大家说的也都是实话。”陆晓涵一脸较真的说道。

    张铁森浅浅一笑，故作失落的说道：“今天太阳也下山了，不能陪你看夕阳了，我陪你吃个饭吧。”

    能有张铁森陪她吃饭，她自然是求之不得了，兴高采烈的说道：“好呀，不过要你请客。”

    “那你想吃啥呢？”张铁森淡淡的问道。

    陆晓涵撅着嘴巴仔细的思考了起来。

    她刚刚也只是随口一说而已，现在张铁森问起来了，她还真的没有想好。

    张铁森见她回答不上来，笑着说道：“这样吧，你天天在食堂肯定也吃腻了，我带你去饭店吃吧，保证有你想吃的东西。”

    “好啊！”

    陆晓涵甜甜的答应道。

    其实能和张铁森一起吃饭，吃什么她都无所谓了。

    张铁森和陆晓涵一起离开了学校，径直朝三哥的饭店走去。

    没走多远的路程，张铁森在路边了发现了很多水泥管道，而且沿着路边一直排列开来。

    这让张铁森感觉有些奇怪，暗暗琢磨着“这些水泥管道是干啥用的？难道村长又搞啥大事了？”

    可转念一想，他又觉得不可能。

    因为村长如果搞什么大事的话，孙阿香或者是狗子，肯定会第一时间通知他的。

    怀着好奇的心理，张铁森沿着路边走走停停，脸上始终带着思索表情。

    陆晓涵也发现了张铁森的表情有些异样，很好奇的问道：“铁森哥哥，你在想什么？”