    五公主磨牙切齿地道：“叶夭夭这个贱人，难不成是本公主的克星吗？本公主是上辈子，欠了她什么不成？她竟然还要揭破本公主装疯的事情！”

    宫婢们一个都不敢出声。

    五公主说完这个，又咬牙怒道：“母妃不帮我就算了，竟然还配合那个贱人，母妃还记不记得，到底谁才是她的女儿？你们，去！给本公主杀了叶夭夭，现在就去一刀子捅了她，你们立刻就去！”

    宫婢们：“……”

    她们现在觉得，公主是真的疯了，这种事情都想得出来。

    所有人都跪在地上，一动不动。

    一名宫婢道：“公主，您冷静一点，奴婢们都要在这里伺候您，陛下也派人盯着这个院子，就是不想您继续犯错，所以奴婢们除了进宫找愉嫔娘娘禀报消息，其他的地方根本都是去不得的，别说是去杀了叶夭夭了，就是想见着她的面，都是不可能！”

    五公主怒道：“办法都是人想出来的，有人看着，你们不知道偷偷溜出去吗？你们难道都是蠢货不成？”

    宫婢们：“……”是的，我们的确就是蠢货。

    还请公主您不要逼着我们聪明起来好吗？

    我们不配！

    看着她们都不说话，五公主冷笑道：“本公主明白了，你们就是看着本公主如今失势了，所以就不愿意，再为本公主效力了，是不是？”

    宫婢们真的要哭了。

    一人开口道：“公主，奴婢们是真的没这个本事，就是见着了叶二小姐，又哪里能轻易地杀了她？她虽然很久没有展露她的武功了，但是您不要忘记了，她从前可是到处单挑武将的，那么多武将都不是她的对手，何况是我们呢？”

    五公主从激动中，平静了下来。

    她们说的也对，叶夭夭这个贱人，的确不是那么好对付的！她扫了一眼自己的宫婢们，发现她们每个人，都是战战兢兢的样子，看自己的眼神，也都十分游移，早已不似从前忠心。

    她心里明白，指望这些个东西，是没戏了，不如等自己养好伤，想办法溜出这个别院，再看看如何做不迟。

    她便不再多言了：“都给本公主滚出去，你们再敢对本公主不敬，本公主一定拔了你们的舌头！”

    宫婢们：“是！”

    她们正要退出去。

    五公主忽然开口道：“等等，你们先过来！”

    几个宫婢走到了五公主的面前。

    五公主扬起手，给了她们人手一耳光，这才切齿怒道：“你们这些贱人，不打你们一巴掌，难消本公主心头之恨！”

    宫婢们：“……”

    尤其是那天，进宫里禀报消息，所以也听叶夭夭说了些话的宫婢，这个时候也都不知道，应该说句什么好……

    因为叶夭夭那天就说，等她们骂公主几天之后，公主说不定会给她们一人一个耳光。

    这真是料得太中了。

    难怪人家叶二小姐这么轻易，就能看出来，公主是装疯呢，公主的脑子，在叶二小姐这里，根本就不够看的。

    五公主一点都不知道，自己的巴掌打出去之后，不仅没有给自己立威，反而让自己的侍婢，开始崇拜叶夭夭的智商，并觉得她的脑子不好。

    她还心满意足地揉了一下，自己打疼了的手，对着她们怒斥了一句：“还待在这里干什么？还不赶紧滚出去？”

    宫婢们：“是！”

    ……

    宫里。

    一直忧心忡忡，担心五公主的疯病，以至于伺候天圣帝的时候，都漫不经心，还因此把天圣帝给惹怒了，直接去了贵妃宫里好几日，心情非常不好的愉嫔，没多久就已经收到了消息。

    她的女儿果真是一点屁事都没有。

    气得她当场就掀翻了桌子，怒道：“本宫还以为，是叶夭夭在戏弄本宫，却是万万没想到，叶夭夭那个小贱人，同本宫说的竟然是真话，而本宫从小千般疼爱，万般宠爱的女儿，却是想演戏欺瞒本宫，真是气死本宫了！还害得本宫伺候陛下不尽心，便宜了贵妃那个贱人！”

    侍婢在边上劝了一句：“娘娘，公主也就只是想要离开别院心切，当也不是故意骗您，您也不要太生气了。”

    愉嫔压了一下心头的火。

    再生气毕竟也是自己怀胎十月生的女儿，她咬着牙道：“行了，让她好好反省去吧，这段时日不要跟本宫提她，但也告诉别院的人，都不准轻慢她！”

    侍婢：“是！”

    愉嫔问道：“三皇子最近的政务，办的如何了？陛下可还满意？”

    宫婢面皮一抽。

    开口道：“似乎……办的不怎么样，陛下刚刚才龙颜大怒，召见了三皇子。”

    愉嫔：“什么？”

    没理由啊，她的儿子，就算是不及慕容折雪那般出色。

    但是也还是绝对的优秀的，怎么会一点政务都办不好呢，这真的不是在骗她？

    ……

    此时此刻。

    御书房。

    天圣帝把手里的名单，对着三皇子的脸砸了过去：“这就是你查的贪污案？足足漏掉了三个人，若不是太子那边盯着，这三个人就跑了！”

    三皇子翻看了一下名单之后，有苦说不出。

    他哪里是漏掉了，分明就是有人，率先一步，把这三个人贪污的证据拿走了，并且抹掉了痕迹，没让自己找到半点蛛丝马迹，然后再把这个真相，揭露在父皇的面前，证明是自己办事不利。

    这还能是谁干的？

    当然就是东宫的那个人了！

    但是他能怎么说？他说是太子陷害他吗？他也没有证据！

    他只好灰头土脸地道：“父皇，儿臣知错，儿臣一定好好办事，断然不会再出这么大的纰漏。”

    天圣帝咬着牙道：“行了，给朕滚出去！这些事情你不必再管了，朕让你帮朕看的那些公文，你也不必再看了，免得最后又让朕如此失望，行了！退下吧！”

    三皇子急了：“父皇？”

    天圣帝：“退下！”

    三皇子只好不情不愿的应下，退出了御书房。

    但是他心里非常恼火，直接往东宫而去。

    ……

    东宫。

    太子殿下正端坐在主位上，处理政务。

    小安子进来禀报：“殿下，三皇子来了，是带着滔天的怒气来的！”

