    叶南风与秦雪头也不回的离开了。

    王冷锋热脸贴了冷屁股，神色有点难看。

    “王公子，他们两人真是可恶至极！给脸不要脸的家伙！你别往心里去！他们这么狂妄迟早有报应！”

    秦连珠抓住这个好机会，靠近王冷锋，柔声安慰道。

    “对！王公子，他们就是一对不知好歹的狗男女！迟早有报应！”

    “敢在王公子面前，如此放肆！他们就是嫌命太长了！”

    “王公子，只要你一句话，小弟我一定好好整整那对自以为是的狗男女，为你好好出一口气！”

    王冷锋可是阳城炙手可热的明星公子哥，前途无可限量，其他人也效仿秦连珠，对他示好。

    王冷锋只觉这帮人实在可笑、有眼无珠，并未开口接话。

    连西南三省第一人的叶先生都不识得，还敢在他背后口出狂言，他们才是嫌命长的人！“王冷锋，你此时的心情如何？

    哈哈！你的一番热情好意，别人可一点都不心领！你这个阳城新生代第一人，阳城第一公子哥，也不过如此啊！”

    秦天看到王冷锋尴尬的神色，心中不由大爽。

    王冷锋宁愿得罪秦家，也要帮秦雪叶南风出头，谁知别人完全不感激！他根本没有半点脸面！真是天道好轮回！刚才自己被王冷锋压制着，脸上有点无光，这下轮到王冷锋自己了！秦天越想，心中越是舒坦！“王冷锋，你没有自己也有今天吧！哈哈！”

    一旁的秦羽哈哈大笑，挖苦道，“别人根本就没把当回事！你还那么卑躬屈膝，姿态低下的为人家出头！真是好笑！”

    “一群白痴！顾好你们自己吧！”

    王冷锋瞥秦天秦羽一看，旋即径直离开。

    得罪西南三省第一人，还不自知！这不是白痴，是什么？

    “王八蛋！这个傻逼怎么会帮那个废物的？

    可恶！”

    看着王冷锋离去的背影，秦羽一巴掌狠狠的拍在轮椅扶手之上。

    王冷锋的意外出现，让秦羽没法拿回属于自己的古水俱乐部！而且，因为叶南风这个软饭男，秦家与王冷锋河水不犯井水的关系彻底被打破了！“我也想不通，他堂堂第一公子哥，竟放下身段去帮助他！真是邪门！”

    秦天摇了摇头，面色有点凝重，“今晚没帮你报仇雪恨，还得罪了王冷锋这家伙……”说到这里，秦天脑袋忽然灵光一闪，眼睛一亮，说道，“堂弟，咱们正好可以这件事为契机，在上面大做文章！”

    “堂哥，你想到什么了？”

    秦羽疑惑的问道。

    秦天在秦羽耳边，细声说道，“咱们可以这样……”……叶南风和秦雪离开古水俱乐部后，并没有直接回阳城大酒店。

    两人一段时间没见面，好不容易有这么一段在一起的休闲时间，自然舍不得回去阳城大酒店，让谭清打搅了。

    叶南风和秦雪开着限量版的红色法拉利，来到阳城的繁华地带。

    在路边随意找了一个停车位，刚停好车子，便引来周边人一阵惊叹。

    “哇塞！这不是今年刚发布的限量版法拉利跑车吗？

    太好看了！太漂亮了！”

    “听说全球总共才十台啊！有钱都买不到啊！那对男女是什么人？”

    “不知道！你别看那个男的样貌平平无奇！但我敢肯定他一定是富二代中的富二代！不说了！咱们赶紧拍照发朋友圈！装装逼！”

    围观人群盯着法拉利跑车的噌亮车身，纷纷拿出手机拍照，口中赞叹不已，眼里满是艳羡。

    而叶南风和秦雪则是面色毫无波澜，手牵着手逛街去了。

    走了一圈，两人并没有买什么东西，都很享受此时放松的心情状态，不用去想什么。

    “南风，那家古水俱乐部你打算怎么处置？”

    秦雪突然开口问道。

    “很简单！它以前怎么经营，今后也就那么经营！”

    叶南风想了想，开口答道。

    “你有人手？”

    秦雪疑惑的问道。

    叶南风来阳城不到十天，他去哪里找人手？

    “当然有。”

    叶南风自信的答道。

    他打算让裴雅芸来帮忙管理古水俱乐部。

    古水俱乐部可以用作上流社会人物的聚会之地，可用来稳定或拓展人脉。

    比在秦羽手中，叶南风相信交由裴雅芸管理，可以发挥更大的作用。

    正当秦雪想问是谁时，她的手机铃声响起。

    是谭清来的电话。

    “喂，妈。”

    秦雪接通电话，开口说道。

    “女儿，你在哪里？

    刚秦家的管家打电话给你爸，让咱们立马去秦家一趟。”

    谭清快速的说道，声音中带着几分喜悦，“女儿，你觉不觉得是大老爷子想私下跟咱们一家见面，想跟咱们单独聊聊。”

    秦雪一听，心中立即生疑，“现在是傍晚时分，快到饭点了，大老爷子怎么会选择这个时候，让咱们去秦家？”

    “对哦！”

    谭清兴高采烈的说道。

    “那就不止是找咱们聊天了，应该是想让咱们去秦家吃饭！这是有好处要落到咱们头上啊！女儿，我先去好好打扮一番，对了，你先过去秦家，免得让大老爷子久等了。”

    说完，谭清便挂断电话。

    “你妈说啥了？”

    叶南风见秦雪黛眉微皱，开口问道。

    “秦家的管家打电话给爸，说让咱们一家去一趟秦家。”

    秦雪露出沉思之色，缓缓说道。

    “估计没啥好事。”

    叶南风笑着说道，“今天那群秦家杰出子弟，个个大出血，特别是秦天跟秦羽，他们指不定去大老爷子面前告状了。”

    “他们有什么好告状的！连协议书都签了！难不成他们想反悔不成？”

    一想到今天的小族会，秦雪心中就来气。

    “反悔？

    他们再反悔，也休想从我这里拿回输掉的东西！”

    叶南风笑了笑，说道，“走！咱们去一趟，看看他们想搞什么。”

    “嗯。”

    秦雪点了点头。

    两人上了红色法拉利，如一道靓丽的风景线，朝阳城秦家大宅疾驰而去。

    很快，两人再一次来到阳城秦家。

    此时，秦家灯火通明，一片宁静。

    叶南风与秦雪迈入大厅，只见秦家核心人物尽皆到齐，其中便包括大老爷子秦翰书、秦正飞一家人，以及秦海升一家人，一众人正目光异样的盯着他们…… 

