    对于冰糖的担忧小青也知道，所以也没有多说什么，就去传信赵奇九和雨冰去了，虽然小青对林逸这个少年人十分刮目相看，但是她能做的却也不多。

    　　

    　　    赵奇九和雨冰听到有故人来访，先是一愣，随即就猜到，这来人不是林逸就是赵奇坛，于是，两人高高兴兴的前往了冰灵客栈。

    　　

    　　    而赵奇九，则是带上了冰宫赐给他的丹药，他准备给林逸或者赵奇坛一个惊喜！

    　　

    　　    很快的，两个人就来到了冰灵客栈，李掌柜对他们十分的客气，毕竟现在赵奇九和雨冰的身份今非昔比，不但是外门管事，而且是冯副宫主的朋友。

    　　

    　　    “赵管事，雨管事，你们的朋友赵奇坛先生已经在楼上恭候多时了！”李掌柜对两人说道，当然，李掌柜也不知道，为什么自己明明写信找的是冯副宫主，但是来的却是赵奇九和雨冰。

    　　

    　　    但是这都是冰宫高层的决定，李掌柜是无权干涉的。

    　　

    　　    “果然是坛少！”赵奇九顿时激动的冲向了楼上，倒是雨冰，脸上微微闪过一丝失望之色，倒不是说他看到赵奇坛不高兴，而是他和赵奇坛的关系，实质上并不是特别熟，赵奇坛认了林逸当老大之后，也就离开了冰宫，两个人的交集不多，而他和林逸的关系，才是最好的。

    　　

    　　    赵奇坛听到了脚步声，打开了房门，就看到赵奇九冲在前面，雨冰跟在后面，立刻高兴的道：“奇九，雨冰，你们来了，大嫂怎么没来？”

    　　

    　　    “咦？”雨冰一愣：“你还找笑笑嫂子了么？她没来呀？”

    　　

    　　    在外人面前。雨冰自然称呼冯笑笑为冯副宫主，但是在自己人面前，就叫她嫂子了。

    　　

    　　    “是么……”赵奇坛皱了皱眉，他明明是让李掌柜帮他联络冯笑笑的，不过既然冯笑笑没来，显然是冰糖的意思，他也就不再多问了：“你们两个来了，我和很高兴！”

    　　

    　　    “坛少，你能来看我。我真的很开心！你和林逸老大回去之后，怎么样了？赵家怎么样了？”赵奇九在里，基本上没有消息来源，虽然是外门管事，他能得到的消息也仅仅是冰宫内部的。对于外部的消息，他是一概不知。

    　　

    　　    听到赵奇九的问话，赵奇坛的脸色顿时变得黯然了许多，微微叹了口气，倒是也不隐瞒：“都怪我，害了林逸老大！”

    　　

    　　    “什么？老大他怎么了？”雨冰的脸色也是一变，盯着赵奇坛急切的问道：“老大出事了？”

    　　

    　　    “恩……”赵奇坛当下也不隐瞒。对两人简单说了一下林逸去赵家做客，被暗中下毒，然后废掉经脉和丹田的事情……

    　　

    　　    雨冰虽然知道林逸那神奇的疗伤能力，但是此刻却也明白。中毒加上经脉、丹田废掉，那真是等于无计可施了，任何一条恢复的道路都被堵死了！

    　　

    　　    就算林逸有通天的本事，他不能运转心法口诀。丹田破碎也不能化解丹药，那也是无能为力的！

    　　

    　　    赵奇九听后。也是呆呆的看着赵奇坛，他没想到居然会发生这样的事情：“那……现在应该怎么办？”

    　　

    　　    “是啊，林逸老大成了废人，那他的仇家，有没有去找他的麻烦？隐藏雨家有没有报复他？”雨冰最担心的是自家人会不会找林逸的麻烦，毕竟林逸和隐藏雨家的积怨还是很深的。

    　　

    　　    只不过，雨冰的问题让赵奇坛的脸上露出了古怪的神色来：“雨家……没有报复，不但没有报复，还帮助了林逸老大……”

    　　

    　　    “什么意思？”雨冰听了赵奇坛的话后顿时愕然，还以为自己听错了：“你说的，是我们隐藏雨家么？”

    　　

    　　    “站在我这个角度上说话，还能是哪个雨家？世俗雨家已经不复存在了……”赵奇坛苦笑了一下，将那天雨一出现的事情，也说给了雨冰和赵奇九。

    　　

    　　    听了赵奇坛的讲述，雨冰张大了嘴巴，久久不能合上：“你说，是雨一前辈亲自出马的？”

    　　

    　　    “是的，赵奇兵认识他，不会有错的！”赵奇坛点了点头，道：“不过，我们隐藏赵家猜测的是，雨家因为你妹妹雨凝的缘故，才出手的！”

    　　

    　　    “什么？我妹妹……小凝她居然已经可以能命令雨一做事了？”雨冰觉得，这世界变化是不是太快了？自己在冰宫这还不到一年的时间呢，怎么外面发生了天翻地覆的变化？

    　　

    　　    “这倒不是，这之前有个小插曲……”赵奇坛说着，就将赵奇兵和雨山串通，企图非礼雨凝，被林逸救下送回隐藏雨家的事情说给了雨冰听。

    　　

    　　    “这么说来，林逸老大肯定和我们隐藏雨家的关系得到了缓和，不然爷爷也不可能让雨一去帮忙！太好了，太好了，妹妹的心愿，终于可以实现了……”雨冰听后很是惊喜，这是听到林逸受伤以来，他第一次露出笑容来！林逸和隐藏雨家的关系，一直是雨冰最大的心事，原本雨冰还打算在冰宫学艺归来，接掌雨家之后再处理妹妹和林逸的关系，但是没想到的是，自己没在雨家，反而阴错阳差的让林逸和雨家建立了友谊！

    　　

    　　    “虽然这是好事儿，但是，老大的伤势，一直是我的心病啊！”赵奇坛倒是没有多高兴：“毕竟，林逸老大的敌人，不只有我爷爷一来，还有乾山门、金钟门和隐藏右家，当然，就算这些家族和门派顾忌雨一的干涉，但是还有暗夜宫和明日复明日教派也是老大的敌人啊！”

    　　

    　　    虽然明日复明日教派暂时没有出手，但是赵奇坛也很担忧，万一他们也出手呢，到时候，就没有之前暗夜宫那一次那么幸运了，那一次有天蚕变的干预，因为涉及到试炼的奖励，而明日复明日教派肯定不会拿试炼的奖励说事儿，天丹门自然不会再干涉……

    　　

    　　    “怎么还有暗夜宫和明日复明日教派了？这两个不是上古门派么？”雨冰的脸色顿时又是一变！

    　　

    　　    “这要从天丹门的试炼说起了……”这一段时间发生了太多的事情，赵奇坛只能一点一点的叙述，他又将之前天丹门试炼的来龙去脉和雨冰、赵奇九两人说了一遍……

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

