    躺在草地上睡懒觉的叶双忽然发现鬼斯通它们回来了，而且三只精灵都浑身脏兮兮的，尤其是由基拉，身体甚至还布满了伤痕，看到这一幕后，叶双一脸疑惑的看着鬼斯通它们：“你们欺负由基拉了？”

    鬼斯通和勒克猫迅速摇了摇头，这个可是小祖宗，它们两个哪敢欺负啊。

    其实就是刚刚揍了一顿那个烈雀，不过刚放走那个家伙后，那只烈雀居然又叫了一群烈雀和几只大嘴雀过来报复，因为本着友好共处的原则，鬼斯通就和勒克猫把那些烈雀都一锅端了。

    毕竟叶双的精灵和它们的主人一样，都不喜欢战斗。

    看到两只精灵的反应后，叶双看向由基拉，发现后者似乎挺开心的，似乎一点也没有受委屈的样子。

    “居然弄了一身伤，由基拉你过来。”叶双开口说道。

    “咕哒……”由基拉迈着小短腿跑到了叶双的身旁，一副乖巧的模样。

    叶双则是从游戏机的背包里拿出一个治疗喷雾，一边对由基拉喷着一边说道：“有点小疼，稍微忍一下。”

    由基拉被喷了治疗喷雾后，浑身打了一个颤，然后打了个喷嚏。

    “肚子饿不饿？”叶双收起治疗喷雾，开口问道。

    由基拉摸了摸自己的小肚子，点了一下头。

    “那去山地对战空间吧，我给你弄点矿土来吃。”叶双站起身，然后伸了个懒腰。

    他倒是发现由基拉的胃口越来越大了，以前大概吃一个拳头大的泥土就饱了，现在足足吃了上百斤的矿土才满足，再这样下去，叶双觉得由基拉吃下一座山完全没有任何问题，只是时间长短而已。

    在山地对战空间又待了一个多小时后，最后叶双来到了海边，去这边的时候，他还退出对战空间去厨房拿了瓶果汁和高脚杯以及客厅里的折叠椅。

    然后他在沙滩上摊开折叠椅躺了上去，还戴了个墨镜，旁边则是放着果汁，完全跟度假一样。

    勒克猫也是趴在叶双身旁懒懒的晒着太阳，由基拉怕水，跑去玩沙子不亦乐乎，鬼斯通则是和刺甲贝到海里快活去了。

    就这样，一整晚什么都没有干，到了早上上课的时间。

    “好空虚。”这是叶双坐起后，开口的第一句。

    虽然做的时候很舒服，不过过后却十分的空虚，也不知道为什么。

    “哥，起床了哦。”门外，响起了叶小可的声音。

    “好。”叶双下床洗漱后，来到饭桌前准备吃早餐，却发现家里多了两个人——

    “早上好，大哥。”两只番薯对叶双露出甜甜的笑容。

    叶双揉了揉眼睛，发现叶雪叶灵的确出现在饭桌前后，他的嘴角微微抽了一下：“我说你们，怎么这个时间点也来了？”

    “因为我们同班啊，当然要一起上学了。”一只番薯举手发言道。

    “补充，今晚的早餐我们也有帮忙哦。”另一只番薯说道。

    “……”不知道这两个家伙打什么鬼主意的叶双只好伸出手捏了捏自己的眉心，然后坐下来开始吃早餐，正如那两只番薯所说，今天的早餐丰盛了不少，不过叶双还是一眼能够看出来哪些是二三番薯做的，哪些是小番薯做的。

    毕竟……

    能煎出绿色的鸡蛋应该也是人才了。

    吃完早餐，叶双穿好校服和鞋准备去学校，两只番薯则是早准备好了，跟在了他的身后，看到叶双不反对后，她们直接蹬鼻子上脸，一人抱着叶双一只手臂笑吟吟的。

    “你们这样抱着我的手，我很难走路……”叶双开口说道。

    而且路人都投来惊讶的目光，似乎是很好奇他们之间的关系。

    “没关系啦。”

    “就是就是。”

    “……”叶双停下脚步：“三，二……”

    听到叶双倒计时数到一后，两只番薯才松开手，她们对视一眼，然后走在了叶双两侧，算是抱手臂与跟在身后的中间选择，小算盘打的很巧妙，这就好像去眼镜店买眼镜，店家会给你报很高的价格，然后再给你打个五折，对半砍，这样顾客消费起来会舒服很多。

    叶双也懒得理她们了，不过来到校门口，叶双发现今天是徐雨萱她们值日。

    徐雨萱自然是不认识叶双身旁的两只番薯，不过她们这对高颜值的双胞胎也的确很吸引眼球，徐雨萱推了一下眼睛，疑惑的开口说道：“你……和语幽分手了？”

    “没有啊，为什么这么问？”叶双听到徐雨萱这么问，顿时一愣。

    “那你……”

    “她们是我妹。”叶双发现徐雨萱误会后，便出声解释道。

    “你有三个妹妹？”徐雨萱有些意外，她是知道叶小可的，却不知道叶雪叶灵的存在，或者说是她们的存在感太低了，而且叶双也没有提起过。

    “我爸比较猛。”叶双摸了摸鼻子，然后又补充了一句：

    “老当益壮。”

    徐雨萱：“……”

    你这样说你爸真的好吗？

    回到教室后，叶双发现白语幽早已经过来了，而她似乎也发现自己是和两只番薯一起进来的，不过白语幽没有什么表示，看了一眼后便低下头静静看着摆放在桌上的书。

    “早，叶双。”王楠笑道。

    “早。”叶双回到了自己的座位上，和王楠稍微聊了一会后，周一照例的班会课便开始了，听着班主任说的各项注意事项已经备考期末，叶双忽然发现白语幽拿着笔在一张纸上写着什么。

    随便扫了扫后，他发现纸上写着加属性几个字。

    “加属性什么意思？”叶双看了一会，忍不住开口问道。

    白语幽听到叶双这么问后，拿出笔写了写——

    [<(。_。)>最近阿叶你有变心的趋势，所以我考虑给自己加属性来增加魅力值。]

    叶双一脸茫然：“啥？”

    [ρ(-ω-、)例如我的属性是黑长直，那么我要给自己加一个猫咪属性，那就是猫咪黑长直。]

    “额……然后呢？”

    [(?˙▽˙?)加猫咪属性很容易，就是我以后和你聊天，句尾都会加一个喵。]

    [(??ω??)阿叶，早上好喵。]

    [(????-)?感觉怎么样喵？]

    叶双无语了一会，他看着身旁面无表情的少女，有点无奈的说道：

    “别这样，感觉好幼稚。”