    这小山，给了肖执一种颇为熟悉的感觉。

    因为，他才刚进入诸生须弥界的时候，便身处于一座小山之上。

    心中念头闪动，肖执继续往前跨步。

    嘭！前方好似出现了一面无形的墙壁一般，肖执撞在这面‘墙壁’上，在反弹之力的作用下，他有些踉跄的向后倒退。

    呼！肖执止住退势，往前冲了一段距离，又来到了这座小山前，他伸出手，往前摸了摸。

    他手指感觉到的，是一片冰凉的坚硬，就好似触摸到了一片冰冷的墙壁。

    这又是传说中的空气墙么？

    空气墙这玩意，肖执之前在才刚出新手村的时候，曾经接触到过。

    那个时候，在和平村以及其他新手村外数十里的地方，就存在了一片片的空气墙，隔绝了内外，将新手玩家们限定在了新手村周边范围内，暂时无法离开。

    这座小山包的周围，为何会有空气墙存在？

    那名玄明国玩家，为何要奔跑向这座小山包？

    肖执伸手在前方的空气墙处摩挲着，脸上露出了若有所思的表情。

    只在这小山前停留了一瞬，肖执便调转方向，施展【缩地成寸】，向着黑暗中的某处奔去。

    在他的后方处，沙五仍在大声的喊叫着：“肖执你个沙比玩意，你跑什么啊，赶紧来受死啊，老子要宰了你啊！”

    肖执心中只是冷笑，对此置若罔闻。

    他并不是那种容易被激怒的人，沙五的这点儿激将法，根本就对他无效。

    即便身处于这片被无尽黑雾所笼罩的世界，肖执的方向感依旧是极好的。

    在强大记忆力的加持下，肖执很快就在脑海中，构筑出来了一副地形地貌图。

    只要是他之前行走过的地方，都会在这副地形地貌图中被点亮。

    很快，肖执便通过脑海中构筑出来的这副地形地貌图，寻找到了他‘出生点’的准确位置。

    当即，肖执便稍微微调了一下奔行的方向，继续施展【缩地成寸】向前赶路。

    一次次施展【缩地成寸】，每一次施展，都是至少十丈的距离。

    在他的身后，沙五的咆哮声变得越来越小了。

    这些玄明国的金丹修士们，跟不上他的速度，很快就被他给远远甩在了身后。

    又往前奔跑了一阵之后，前方处，隐约出现了一座小山的轮廓。

    肖执一闪身，冲进了这座小山的范围。

    这一次，不再有空气墙，阻拦在他身前了。

    而这，也验证了肖执心中的那一番猜测。

    他的猜测是，他出生的这座小山包，是这诸生须弥界中，大昌国一方玩家的出生点，之前那座存在了空气墙的小山包，应该是玄明国一方玩家的出生点。

    作为出生点的小山包，对于己方玩家而言，属于安全区，对于敌方玩家而言，则属于无法踏足的‘禁区’。

    若他的这一番猜测没错的话，那么，在带着宝物回到了作为出生点的这座小山包之后，他肖执应该算是安全了。

    这你妹的，这该死的系统，在进入诸生须弥界的时候，你就不能好好的用文字，将关于诸生须弥界的规则，一行行给我列出来么？

    非得什么东西都得靠猜的！

    肖执不禁在心里面吐槽了一句。

    他就这样坐在了山头之上，手里握着那枚金色圆丹，默默等待了起来。

    他不敢百分百确定自己的这一番猜测就是正确的，因此，他仍旧维持着龙人形态，体内的真元力，则在他的身体各处快速的流动着，助他修复着身体各处的伤势。

    金丹境界的武修，即便走的不是体质路线，自身的修复能力也是极强的，在肖执催发了体内真元力之后，他身上一些比较小的伤势，便在以一种肉眼可见的速度，快速愈合了起来。

    被他握在手中的这枚金色圆丹，那闪耀着的朦胧白光，开始慢慢暗淡了下来。

    当这枚金色圆丹上的光芒，彻底暗淡下来了之后，肖执心念一动，它便被肖执收纳进了储物戒指。

    不久，几道身影出现在了小山包的下方。

    那名手持宽刃长剑，长相如同厉鬼般的身影，在小山包前停了下来。

    沙五所化的砂石巨人，则是咆哮着继续往前冲，然后似是撞在了一面无形无质的墙面上一般，身上的砂石簌簌往下掉，踉跄着往后退去。

    见到这一幕，肖执心中不禁大定。

    “肖执！给老子滚出来！出来……”沙五的声音，带着狂躁之意。

    “走！回去！”一个声音自后方的黑雾中传出，这是龙三的声音。

    “可是……”沙五满是不甘。

    “回去！”这一次开口的，则是魔一，声音低沉如同魔啸。

    玄明国一方的玩家，很快便退入了深沉的黑暗之中，消失在了肖执的眼前。

    肖执并没有去追赶，依旧坐在了小山包上。

    对方有着一个‘控制’职业在，他若脑子一热，就这么追出去，极大可能性会被对方反杀，那就丢人了。

    生性谨慎的肖执，可不会去做这样的傻事。

    在玄明国的一众玩家退走之后，周围重新变得寂静无声了。

    肖执在坐了一会儿之后，又从储物戒指里，取出了那枚金色圆丹。

    这枚金色圆丹，早已经失去了之前的璀璨光芒了，只在表面萦绕着一层淡淡的金色光芒，同时散发着一股好闻的淡淡药香。

    肖执一双眼睛散发明亮光芒，凝视手中这枚金色圆丹。

    他发现，这枚金色圆丹的表层，存在了细小又繁复无比的纹路，这些纹路令它看起来，宛如一件精致的艺术品一样。

    不久，一行文字，浮现在了肖执的面前：“天劫灵丹，四品灵丹，可增加一一天劫渡劫成功率100%，可增加二二天劫渡劫成功率40%，可增加三三天劫渡劫成功率10%。”

    看着浮现出来的这行文字，肖执不由得眼前一亮。

    好东西啊！这天劫灵丹绝对是好东西啊！

    看描述，这东西比他曾经所获得的可以提升渡劫成功率的天地奇珍天晶石，效果还要好得多啊！

    要知道，他曾经所获得的那枚天晶石，其文字描述是——‘天晶石，天地奇珍，品质普通，可增加一一天劫渡劫成功率25%，可增加二二天劫渡劫成功率31%，可增加三三天劫渡劫成功率2%。’

    两者相比较，高下立判！

