    陆景很怀疑这世间是否真的有能提升修炼资质的方法。

    因为书院本就是修习秘力之地，这里的教授们整日都在钻研和秘力有关的学问，若这样的方法真的存在，不可能一点风声都没听到过。

    人们总是习惯对外表神秘的东西抱有过高的期待，但这种期待大多数时候只是因为不够了解，因此存在有更多的想象空间。

    纸人同样如此，说到底他们也只不过是一群凡人而已，只是其中有些来历已不可察，按照吴寒的说法很多人甚至在进入书院前都没修炼过秘力。

    想到这里，陆景忽然感觉安心了很多，送菜的事情也没有让他那么头疼了。

    算了，就当是让叶弓眉他们死心吧，而且也能把学田那边的惩罚给做完，不管怎么样跑腿应该都比在田地里劳作要轻松不少，况且夏槐那份也能被一并完成了。

    说起来夏槐和杨涛之所以会被罚，也是由于他的缘故。

    如今杨涛的处罚已经完成了，剩下夏槐陆景自然也不能不管。

    而眼见陆景不再继续拒绝，吴寒知道他已经被自己给说动了，脸上也露出了满意之色，“很好，此事宜早不宜迟，我看你现在也没什么事情，不如就从今日开始吧。

    “放心，我也不会一次给你派太多的活计，这次你只需给三人送菜，送完我就算你完成了一日学田这边的劳作。

    “你若是脚程快的话，也许一个时辰都用不了，之后你想做什么都随你。”吴寒道，“不过有一点你要记得，无论任何时候都莫要去打探那些纸人的底细。

    “他们选择隐姓埋名各有各的原因，但有一点是相同的，那便是都已经和过去一刀两断了，既如此你便是知道他们的过往其实也没有什么意义，不要为了自己的好奇心惹怒他们。”

    “我知道，我也不想再被黄监院惩罚了。”陆景点头。

    “不是黄监院惩罚你，”吴寒摇头，“而是有可能会遇到危险。”

    “嗯？”

    “你之前见得叶前辈也好，蚩也好，他们和书院的教习们一样，都是我司天监中人，也就是自己人，所以你就算把她们惹得再怎么生气，他们也不会和你一般见识，最多不过略施薄惩。

    “但是纸人不一样，纸人的情况要复杂的多，当然，既然住在书院里那若无必要他们也不会伤害书院学生。

    “但凡事都有例外，你又不知道纸人的底细和手段，所以在面对他们的时候客气归客气，最好也能保留着一份警惕，他们的要求不要立刻接受，多想一想，三思而后行。”

    吴寒又叮嘱了一番后这才将陆景带到了自己的田地边，给了陆景三筐新鲜蔬果，又告诉了他一处地方和三个名字。

    不过陆景听后神色却有些古怪，因为他在脑海里搜索了一圈，很确定自己并没有听说过镜湖谷这地方。

    “书院内还有一座以镜湖为名的山谷吗？”

    “有的，纸人们大多住在那里，不过镜湖谷大部分时候都不允许外人进入，你小子运气好，若不是因为被罚来学田干活，我还真找不到借口把你送进镜湖谷去。“吴寒道。

    陆景倒是一点没觉得自己哪里运气好了，不过木已成舟他也没同吴寒再争论这个问题，只是继续问道，“我该怎么进入镜湖谷？”

    “很简单，镜湖谷的入口就在八景之一的悬天观鱼那里。”

    “悬天观鱼？”陆景对初入书院时见到的第一景印象倒是很深刻，他记得那座悬在天空中的大湖距离地面足有三十丈高，就算是轻功再好的人，也很难跳到这样的高度。

    除非在下面修起一座高台，不过真要是这么搞就太过麻烦了，吴寒一直进出那里，想来应该会有更好的办法。

    而后者果然也没有令他失望，从怀中摸出了一枚鹅卵石，交到陆景的手中。

    “你拿着这颗鹅卵石，走到悬天观鱼下方，然后将身子倒立起来，目视那座悬湖即可，不过有个问题。”

    “什么问题？”

    “你没有修炼秘力，所以自然也不会任何轻身之法。”

    陆景很快便意识到了吴寒指的是什么，不以为意道，“哦，三十丈的高度，入水的话，以我的身体应该没什么问题。”

    三十丈差不多一百米，普通人这个高度跳下去，下面是水还是水泥地其实都已经不重要了，基本上都是一个死字。

    但是以陆景如今修炼火麟甲后的身体强度，选择硬抗这点伤害问题倒也不是太大。

    吴寒原本已经打算回屋了，听到这话又停下了脚步，半信半疑道，“你确定？我找蚩给你炼了对儿飞翼，虽然不如那些轻身法术有用，但也能有效缓解你的下落速度。”

    “我回来时再看吧。”陆景对于蚩炼制出的东西倒是也颇为好奇，哪怕这次用不上，拿在手里以后也许什么时候就能派上用场。

    相反，要是留在吴寒这儿他估计也不会还给蚩，之后一准儿就被这家伙给贪墨了，所以陆景也没拒绝，打算送完菜回来交差时带走。

    他将三只竹筐用藤条扎好，封好口，接着又用扁担挑起，向着悬天观鱼所在的方向走去。

    这会儿书院里其他新生还在讲堂用功，学习秘力的使用方法，因此这一路上陆景也没碰上什么人，很快就来到了悬天观鱼下方。

    阳光被清澈的湖水折射在草地上，留下粼粼光影，不时还有云影慢慢飘过，陆景忍不住为面前这幅美景驻足了半晌，

    随后又抬头，望了眼位于头顶上空的那座大湖，再次计算了一下自己和那座湖只见的距离在安全范围内，这才按照吴寒所说在草地上一手抓着扁担，一手撑着草地，倒立了起来。

    而下一刻，陆景感受到怀中的鹅卵石忽然一轻，接着他自己的身体也轻盈了起来。

    但这份轻盈并没能持续太久，陆景只觉得手上一空，再抬头望去，就见那片草正在迅速的离他而去。

    不，更准确的说，是他的身子正在掉入脚下那座悬湖之中。

