    “什么！”

    “吼！”

    在维度之上，用着非常粗鄙之语言攻击着的巫毒邪神，只觉得眼前一花，然后，便是看到了自己突然间莫名其妙的出现在了科迪莉亚的面前了。

    下一秒。

    一团璀璨的火焰直接升空。

    巫毒邪神瞬间怒吼一声，刹那间，那无数被巫毒女巫献祭过来，然后被他奴役过来的女巫之灵倾巢而出。

    轰隆！

    “桀桀！”

    巫毒邪神看着那被召唤出来的无数女巫之灵替他阻拦住火焰的画面，朝着那及时收手，似乎不愿意伤及她们的科迪莉亚怪笑着。

    站在远处，没有掺和这场战斗的洛克，眉毛挑了挑，准备出手。

    这算是光之国维度抛锚落定无尽维度的第一战。

    碾压才是王道。

    打的有来有回，画面虽然好看，但，会给在外面看戏的那些无数的邻居，一个很不好的形象，同时，会让他们产生某种非分之想的。

    毕竟，不想成为真正神灵的维度神不是好的维度神，而从维度神成长为神灵的办法只有一个，那就是壮大自己的维度，点燃自己的成神之火。

    所以……

    洛克可不想在未来最赚积分的几年时间中，将大好的时光耽误在这上面。

    速战速决才是王道。

    嗡！

    洛克重新回到了维度赛罗的状态，然后，准备化身闪耀赛罗，一击，轰杀巫毒邪神，威慑周边的无数维度。

    杀一儆百！

    杀鸡儆猴！

    非常巧，鸡都不用去找，刚刚好，鸡，自己送上门来了。

    就在这时。

    科迪莉亚却是似乎想明白了什么，右手，无尽的魔力挥出，轰隆，直接将朝着她扑面的女巫之灵轰成了粉末状。

    下一秒。

    身后那晚礼服所形成的铠甲披风无风自动。

    “我今天就让你见识见识，什么叫做，至尊女巫！”

    科迪莉亚双手张开。

    仰头。

    轰隆隆！

    洛克亦是停止了动作，低头，注视着，似乎，恍惚间，活过来的塞勒姆维度。

    对了。

    科迪莉亚的灵魂与塞勒姆绑定在一起的，从某种角度上来讲，至尊女巫，其实就是塞勒姆，毕竟，原本的塞勒姆已经死了，只不过，以往的至尊女巫们，根本没有那么多能够催动塞勒姆的魔力，所以，一直觉得，至尊女巫就是需要为塞勒姆奉献出自己的灵魂的。

    “轰！”

    “什么？”

    巫毒邪神回神，咻的一声，直接离开地面，打算逃离塞勒姆，他也感觉到了，他所处的空间，似乎都在囚禁他一样。

    科迪莉亚双眸泛红，注视着那飞速逃离塞勒姆的巫毒邪神。

    “下来！”

    “……不！”

    巫毒邪神噗的一声，伴随着不断被空间挤压和碾碎的灵魂，几乎是一瞬间的功夫，直接突破了巫毒邪神的保命手段轰到了他的本体。

    下一秒。

    巫毒邪神如同一被打中了一枪的鸟儿一样，快速的朝着空中坠落而下。

    洛克收回目光。

    这才是第一战该打出来的气质。

    洛克感受着投递到光之国维度上，那不怀好意开始减少的感觉，心中如是的想着。

    这就是他为啥不愿意直接怼天怼地怼空气，然后进入宇宙的原因。

    黑森林。

    他喜欢玩稳扎稳打游，步子迈太大了，会扯着淡，明明可以玩碾压的游戏，会容易变成升级流的。

    如果要玩升级流的话，那，玩个屁的游戏啊。

    “轰隆！”

    巫毒邪神直接在空中被那几乎凝聚成红色的空间直接狠狠的镇压到了地面上，发出一声巨响，然后便是传来了：“咳咳咳！”

    咻！

    科迪莉亚面无表情的出现在了巫毒邪神制造的人形坑洞上空，注视着在落入坑洞之后，被无尽魔力之下开始变幻出来的无数泥土手掌抓住，准备上演一出五马分尸戏码的巫毒邪神，沉声的说道：“血债，是需要……血债的！”

    巫毒邪神双眸暴缩。

    “不！”

    “巫心……”

    “噗！”

    话语未落，瞬间，巫毒邪神直接被塞勒姆给分尸了，那一大波的污血，在出现的那一瞬间，更是直接被魔力灼烧的无影无踪了。

    甚至就连巫毒邪神分开来的五个部位，都是在魔力之火下熊熊燃烧了起来。

    “巫心……”

    洛克落在科迪莉亚的身边，目光闪烁着，注视着那化作灰烬的巫毒邪神，皱了皱眉：“他刚刚，是不是打算说巫心魔？”

    好家伙。

    洛克感到很神奇，似乎，好像到目前为止，但凡涉及到超凡的故事，总是能遇到这位老朋友呢。

    奥古斯塔，一次。

    纽约，一次。

    这里，又是一次？

    这特喵的，如果巫心魔要是个女的话，洛克感觉，这都见面第三次了，还不上床的话，估计，都有人要说他耍流氓了。

    毕竟约会三次之后就是要上床。

    这是潜规则来着。

    科迪莉亚皱了皱眉：“你知道巫心魔？”

    洛克呵的笑了一声：“老朋友了啊。”

    科迪莉亚说道：“这个家伙，就是巫心魔手下的巫毒魔。”

    洛克：“……”

    巫毒魔？

    取名……是不是有些随意了？

    就在这时。

    无尽维度之中一声躁动，然后，头上有犄角，背后有尾巴，长相还是那么有些侮辱丑这个字眼，甚至连奇丑都开始要侮辱的巫心魔暴躁的出现在了无形维度之中：“谁，是谁，是谁杀了我忠诚的奴仆巫毒魔，出来！”

    “哈罗！”

    “谁？”

    感受到效忠于自己的巫毒魔那临终前的求援，甚至，连灵魂都没有飞回来的巫心魔愤怒的调转自己的目光看去。

    下一秒。

    巫心魔那张难以形容的大脸上，那如同铜牛一样大小的双眸，看着和他打招呼的某人，开始渐渐的睁大：“是你。”

    洛克双手环抱，一脸喜悦的看着巫心魔：“是我，好久不见啊，老朋友！”

    好家伙。

    他敢还想着，要不要在抓个鸡来，告诫一下四周的邻居，不要对他起什么不好年头呢，毕竟，洛克本来还以为巫毒魔也是无尽维度的一员呢，原来，是个小喽喽。

    就算是碾压式的宰了，那还是小喽喽来着，能起到的杀鸡儆猴的威慑力，是很低的。

    没想到……

    还是老朋友靠谱。

    洛克心中如是想着，虽然，面前的巫心魔奇丑无比，但，不妨碍洛克脸上那越发灿烂的笑容。

    巫心魔脸上的表情很扎实。

    惊愕。

    震惊。

    然后……

    愤怒！

    “吼！”

    巫心魔直接怒吼了一声：“是……”

    “轰！”

    话语未落。

    就在巫心魔刚刚准备从身后抄家伙准备给这个三番两次跟自己作对的赛罗一个沉痛打击的时候，只看见，在他面前的赛罗瞬间金光璀璨，化作了闪耀赛罗的状态，然后，一个转身，巨大的手指直接轰在了巫心魔的身上，如同第一次见面巫心魔招呼一样，直接让巫心魔再一次化作了光芒消失在了眼前。

    “呵！”

    无尽维度之中，洛克朝着巫心魔消失的地方竖起了两根手指：“就凭你想击败我，你还早两万年呢。”

    让墨菲斯托亲自过来还差不多。

    不过……

    问题也不大。

    打不过墨菲斯托，但打个平手还是可以的，只要，他不进入墨菲斯托的维度领域之中的话。

    同样的。

    洛克进了墨菲斯托的维度领域打不过维度之主墨菲斯托，墨菲斯托如果进了洛克的光之国维度领域之中，同样的，也是拿他没有任何办法的。

    说到底。

    巫心魔虽然是墨菲斯托的儿子，但，维度只臣服与一个主人。

    墨菲斯托不死，巫心魔，说到底，只不过是一个身份崇高的维度……生物罢了。

    和刚刚那个巫毒魔其实差不多。

    但。

    无尽维度就吃这一套。

    洛克的目光扫视了一下四周的无尽维度，感知着来自四周无数维度窥视的目光，从贪婪到好奇，然后，齐刷刷的变成了敬畏与畏惧了。

    毕竟，一个刚刚落户，就敢和巫心魔对刚的维度，不是他们这群菜逼可以招惹的。

    甚至。

    两万年？

    难道，这又是某个憋了两万年，终于憋不住，打算冲击神路的老怪物吗？

    众多维度之主，面面相觑着，回想着洛克刚刚说过的话语，在用各自的联络方式，议论纷纷着。

    地球。

    某地！

    大雪山上有座庙，庙里，有个光头在喝茶。

    “嗯？”

    “老师？”

    自从进门之后，一直在大雪山上修行，顺便，作为自己老师助理的莫度法师看着喝茶状态下突然间停顿了一下的至尊法师出声道：“是，水不好吗？”

    至尊法师回神，看了一眼莫度，摇了摇头：“不，水很好。”

    “那……”

    “无尽维度之中，一座古老的维度，重新复苏了。”

    “……”

    莫度似乎顿悟了，起身，换装，嗡的一声，那魔法盾直接出手：“老师，我去叫人。”

    这是要去那座新生的维度敲打一下，让那座维度知道一下，地球是谁的地盘。

    这业务，他们很熟。

    但。

    至尊法师喊停了活脱脱像极了古惑仔的莫度，摇头道：“不，这个不需要。”

    莫度微微一愣。

    还有……不需要上门讲规矩的维度吗？

    至尊法师继续抿着杯中清茶。

    是的。

    不需要。

    而且，可以找个时间，上门看看，能不能借力量过来用用。

    古一神态自若的喝着茶！

    ……

