    每一个小号对于杨帆来说都算得上是一笔极为宝贵的财富。

    所以，如果可能的话，杨帆也不希望他们之中有任何一个会发生意外，最好能够平安到老，乖乖地不断地去给他刷取猎妖经验与修炼经验。

    这可是长线投资，死得太早的话，初始的资源与感情投资可就算是白瞎了。

    所以，在看到上官鸿遭遇险境，马上就要凉凉的时候，杨帆跑得飞快。

    “救人一命，胜造七级浮屠。”

    “正常情况下，救命之恩收获到的感恩回馈往往都是最丰厚的，这可是刷取门派忠诚度与门派向心力的最佳时机！”

    杨帆心里打着自己的小算盘。

    危机即转机，坏事也未必不能变成好事。

    救人心切，几百公里的距离，杨帆只用了不到三分钟就已经潜伏到了近前，隐身在距离那只双头蛟不远处的一棵巨木之中，杨帆探出神念，细心观察打量。

    现实中的双头蛟，要比杨帆刚刚在监控屏幕中看到的体型更为庞大。

    如果不借助神念，而只是用肉眼去看去打量的话。

    特么，一眼竟然望不到边！

    得亏灵源之地的地形宽阔，花草林木也都生长得极为高大，否则就双头蛟这么大一坨落在这里，方圆一公里内的所有植被生物，必然全都会被它给压成肉泥。

    “这家伙，该不会是也营养过剩了吧，这体型，大得有点儿过份了啊！”

    杨帆巴咂了一下嘴。

    双头蛟身上所流露出来的修为气息不过是兽王二境，可是它现在所展露出来的真身体形，都已经超过了以前惨死在戴星城西北镇守府门前的那只帝级虎妖了！

    这两个月来，杨帆可是见过不少王级妖兽的真身本体，对于一般的兽王境妖兽的体型早已算是有了一个大概的了解。

    妖兽的体型大小一般都与它们本身的修为实力挂勾，修为越强，妖力越盛，体型也就会相应地极致增长。

    普通的兽王一境，一般也就只有百余米的身高体长，纵是兽王巅峰，也少有能够超过五百米的。

    可是眼前这只双头蛟，才不过兽王二境，身长却已经超过了一千米，身体的宽度也有百米余长，这已经不单单是天赋异禀就能解释得通了。

    “很显然，此地过度浓郁的灵力环境正在不断地改造促进着这些妖兽的进化进程，这只双头蛟，已然像是此地的土著妖兽一样，营养过剩，灵力在体内过多淤积，生生地把真身体型给撑大到了一个有为夸张的地步！”

    杨帆的双眼闪出一丝光亮，有些贪婪地盯着眼前这只双头蛟的惊人体型。

    营养过剩了好啊。

    营养过剩了，也就意味着这只双头蛟也像是那些土著妖兽一样，变成了行走着的灵丹妙药，大补啊！

    “不止如此！这些外来的妖族，可都是妖族各部之中的绝代天骄，深得各自部族之中高深妖道功法的传承，它们对于灵力的吸收与提炼效率，绝非此地那些土著所能比拟。”

    “所以，经过它们提炼转化后的灵力存储，当是要比这里的土著还要精纯丰富，它们的血肉，功效当是更为突出！”

    杨帆的目光在双头蛟庞大无比的躯体上扫过，仿佛已经透过其外在的蛟皮，看到了它体内蕴含着无尽灵力的丰厚血肉。

    “全蛇羹、龙虎斗、烤龙排……”

    一道又一道关于蛟蛇之类的菜谱在杨帆的脑海之中浮现，勾得杨帆差点口水都流了一地。

    “救命啊！”

    “有没有哪位大佬来帮帮忙，把我从这个该死的地方救出去啊！”

    “再没有人来的话，我特么可就真的要死了啊！”

    此时，上官鸿的呼救声从幻阵之中传出，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，与杨帆头一次遇到这丫被挂在蜘蛛网上时的呼救方式一般无二。

    真是。

    连喊个救命都这么不走心。

    赖好你也换一套说辞，或是稍稍地改几个字也好啊，虽然同样没什么用，但是至少听着顺耳啊有木有。

    “哈哈哈！”

    “上官鸿，没想到你也有今天！叫吧，叫吧，在这种前不着村后不着店的地方，你就算是叫破了喉咙也没什么用！”

    “今天，你这口小鲜肉，我蛟四海吃定了！”

    双头蛟霸道无比地高声咆哮，一边不停地冲着幻阵喷火，一边不断地出声刺激恐吓着上官鸿。

    看得出来，这俩货确实是老相识，而且彼此之间的仇怨似乎还颇深，否则这只双头蛟也不会放着大好的进化机缘不去探寻，而在这里跟上官鸿消耗时间了。

    幻阵内的上官鸿没有回应，不过呼救之声却是叫得更欢更高亢了。

    “救命啊！”

    “有没有哪位大佬来帮帮忙，把我从这个该死的地方救出去啊！”

    “再没有人来的话，我特么可就真的要死了啊！”

    “……”

    来来回回，还是这么几句，听得杨帆都有点儿腻歪了。

    杨帆无语摇头，意念一动，不再犹豫，天罡刺瞬时从识海之中钻出，在御刀术的驱使之下，疾速向双头蛟攻去，熟悉的斩首战法，绕颈而行。

    哪怕这丫有两只脑袋，哪怕它已经晋级到了兽王二境，在天罡刺这样的神兵利器之下，也不是一合之敌。

    “你使用御刀术成功击杀了一只兽王二境蛟四海，气血强度得到极大增加，对敌经验得到极大增强，气血强度+200000，精神意志+100，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王二境蛟四海的尸体施展了中级采集术，采集成功，兽王二境精肉+99，兽王二境精血+99，兽王二境妖核+1，龙肝+1，龙髓+10。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王二境蛟四海的尸体施展了中级采集术，采集成功，兽王二境精肉+99，兽王二境精血+99，兽王二境蛟龙骨+22，兽王二境蛟龙筋+1。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    这么大一只兽王尸体，杨帆接连使用了五次中级采集术，才将它身上最有价值的血肉筋骨皮采集一空，可谓是收获满满。

    最后又把这只双头蛟的兽魂也给收入识海之后，杨帆的意念一动，这才抬步进入幻阵之中。

    而此刻，幻阵内。

    还不知道外面的危机已经解除了的上官鸿，正坐在一堆篝火旁边，嘴里仍在不停地毫无诚意地喊着救命，手里面却拿着两块还冒着热气的妖兽烤肉在有一口没一口地啃食着。

    “救命啊！”

    “有没有哪位大佬来帮帮忙，把我从这个该死的地方救出去啊！”

    “再没有人来的话，我特么可就真的要死了啊！”

    喊一句，吃一口，喊一句，吃一口，满嘴流油。

    杨帆的嘴角一抽。

    怪不得在外面的时候老是感觉这家伙喊救命的口号总是会慢上半个节奏，特么，闹了半天，人家在喊救命的时候嘴里也没闲着。

    怎么着，这是想要做个饱死鬼吗？

    咳咳。

    莫生气莫生气。

    换个角度去思考，这个孽徒表现得虽然咸鱼了点儿，但是心态还是不错的，至少没有被外面的双头蛟给吓尿，在这种生死关头还能吃得下去。

    也算是……巴错了啊。

    杨帆勉强从这条咸鱼的身上找到了一丝闪光点，意念一动，瞬时出现在了上官鸿的身前。

    上官鸿仍然在低头啃着手中的烤肉，甚至都没有发现已经近在眼前的杨帆。

    “烤肉好吃吗，要不要再来点儿红酒？”

    杨帆突然开口，很贴心地出声询问。

    上官鸿想都没想就直接应了一声：“那真是太好了，劳烦给我来一杯八二年的……”

    话说到一半，上官鸿突然一个激灵，刷的一下弹跳起身，猛然抬头，待看清了来人之后，这才长出了口气。

    “师……师傅！”

    “徒儿可算是把您给盼来了！您要再晚来一步，怕就是想要收尸体也给徒儿收不到了啊！”

    久旱逢甘露，他乡遇故知，快要被淹死的时候，终于被他给抓到了最后的一根救命稻草。

    上官鸿一下扑到杨帆的跟前，抱着杨帆的大腿就是一阵哭诉，一把鼻涕一把泪，手上嘴上的油渍抹了杨帆一个裤腿。

    杨帆师傅的修为如何，上官鸿可是亲眼目睹过的。

    当初那只差点儿没有吃了他的兽王蜘蛛，不管是修为还是气势，可都要比外面那只双头蛟强大得多，最终还不是被杨帆一个小匕首给削掉了脑壳？

    所以，一看到杨帆，他就知道自己的救星到了，他又能看到明天的太阳了。

    活着，真特么好！

    “叮！你的徒弟上官鸿心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    杨帆心气稍顺。

    才刚一见面，上官鸿就送上了十点门派向心力，还算是有点儿孝心。

    虽然锉了一点儿咸鱼了一点，但是未来却也未必没有改造改进的机会。

    一挥手。

    幻阵解除，阵法外面的景象完全显露在身前。

    看到近在眼前两只足有百米高的巨大蛟首，上官鸿整个人都傻了眼。

    这么快就解决了？

    刚才还嚣张不可一世的蛟四海，就这么被削掉了两颗脑袋，连屁大点儿的动静都没有折腾出来就玩完了？

    果然啊，师傅还是一如既往地牛逼，不服都不行！

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    “多谢师傅！”

    上官鸿有点儿控制不了自己的情绪，激动不已，一个劲儿地冲着杨帆鞠躬道谢，小马屁拍得啪啪响，有一种恨不得想要长在杨帆大腿上的小冲动。

    “叮！你的徒弟上官鸿心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+20。”

    杨帆的脸上终于露出了一丝笑意，忍不住抬手拍了拍上官鸿的肩膀。

    他就喜欢这种一言不合就送上门派经验的好徒弟！

    简直就是，越看越顺眼啊有木有？