    “夏大人，这下你不会再怀疑是本王毒害了王妃吧？”

    武泽辰眸光淡淡的看着夏志河，却是让后者心下压力倍增，只能以笑声掩饰了尴尬之色，打着哈哈便想带过此事。

    “是本官误会了，竟是信了外头的谣言，误解了安亲王，本官在这里给安亲王赔个不是了。”夏志河说着拱了拱手，接着便想赶紧带过此事。

    这事虽然是不成了，但对他来说倒也不算是太差的情况，毕竟出现了百花谷这样意料之外的情况，不成事也就怪不到他头上了。

    然而他搅风搅雨完了，扭头就想撤退，也得看旁人愿不愿意让他全身而退是吧？

    就在夏志河以为事情就这么过去了的时候，武泽辰却是继续开了口。

    “既然关于误会本王的事说开了，那么接下来我们就好好说一说王妃的中毒一事。”武泽辰的声音并不大，却是让在场的所有人都听了个清楚，“若是旁人，本王自是懒得理会，但王妃作为本王的妻子，她中了毒，本王就必须管！”

    “堂堂朝廷命官的嫡长女，不仅从小被养在别院里从未见过亲生父亲，更是被喂了十几年的慢性毒药，本王倒是要问问夏大人，你竟是这般纵容继室迫害原配所出嫡女的？”此时却是换成了武泽辰步步紧逼，压根不给夏志河插话的机会。

    “那个别院这么多年来一直是继室李氏在打理，那毒自然也是李氏命人给王妃喂下的，如此歹毒之人，也配作为朝廷命官的正妻？依本王看，善妒不容毒害子嗣，该是休弃的，最轻也该是送入庵中剃度修行，洗清一身的罪孽。”

    待武泽辰神色淡淡地说完这番话，夏志河的脸色早已十分难看，就连一旁的李阁老也黑沉着一张脸，周身气氛压抑。

    安亲王口中所说了夏家继室李氏，可不正是他的嫡亲女儿？！

    这安亲王开口就是休弃和剃度出家，夏志河和李阁老如何能坐视不管？谁也没想到安亲王竟然会在这时候反击，连忙出声辩解起来。

    “这其中定是有什么误会，李氏虽为继室，但这些年来操持府中大小事务任劳任怨，打理得井井有条，定是不会做出这样的事来。”夏志河连忙出声替李氏说话。

    开玩笑，他能有如今这般地位，还能搭上殿下的关系，可全是靠了李氏的父亲，他的岳父李阁老，又怎么可能眼睁睁地看着李氏出事？

    他今日若是胆敢放任李氏出事，明日他的岳父李阁老就敢让他出事！说不定都不用等到明日！

    “没错，老夫的女儿绝对不会做出这样的事来，这其中定有什么隐情。”事关自己的嫡女，李阁老自然不会作壁上观，紧跟着出言辩解。

    李阁老能爬到如今的地位自然不简单，比起夏志河不知道要高出多少段位，一边撇清自个儿嫡女的同时，还不忘暗指这事背后并不简单，说不得他女儿也是被人污蔑的！

    “本王既然这么说，那自然是有证据的。”武泽辰并不在意这二人的辩白，只是冷声道，“那别院之中，得了李氏的命令，专门给王妃投毒的下人，已是被本王派人抓获，如今就在宫外绑着，诸位若是不信，大可传了那下人进殿盘问。”

    夏志河和李阁老二人听了直皱眉，眼底有些许惊异之色，显然没想到安亲王的动作竟然如此快，不知何时已是出手将人给绑到了京城之中，他们竟是无人察觉到安亲王的这番动作。

    然而不管这人证到底是不是真的，他们都不可能让此人到殿上来指证，毕竟他们心里都很清楚，人证或许是假的，但这事却是真的！李氏给这嫡长女投毒十多年之事，他们可都是知情的！

    早在他们决定利用这夏家嫡长女嫁给安亲王为妻的时候，就已经知道了她中毒之事，这还是李氏自己亲口告诉他们的！

    “这有何可盘问的，定是那下人自作主张，因着不想照顾当时尚且年幼的王妃，这才做出了此等毒害幼主的恶事！如今事情败露，为了逃避罪责，这才将事情都推到了主母李氏的身上，正好能借着李氏继室的身份为说辞，掩盖那恶奴的罪行！”

    夏志河义正言辞地说道：“可怜李氏要照看整个夏府，分身乏术，竟是让那恶奴钻了空子！”

    “正是如此，那别院不在京城，安源镇离京城尚有段距离，李氏鞭长莫及也在所难免。”李阁老在一旁跟着帮腔道。

    “既是鞭长莫及又分身乏术的，怎么不将王妃接回京城夏府？不管怎么说，她都是原配所出的嫡长女，竟是沦落到犹如弃女一般偏居一隅，京中无人知晓她存在的地步。”武泽辰冷声揭穿，“果然还是善妒，不容原配所出嫡女。”

    夏志河面色一僵，只得再次搬出那所谓的原配孙氏的临终嘱托：“……当年孙氏的临终遗言就是让王妃留在安源镇长大，本官这才让她一直居住在别院里。这事儿，安亲王不知道也不奇怪，毕竟是十多年前的往事了。”

    武泽辰听罢，不由冷笑一声，道：“此事已是无法证实，自然是夏大人说如何就如何，但那李氏下毒……”

    “够了，此事就到此为止了。”皇上却在此时突然发了话，语气中已是多了几分不耐，显然不打算再让武泽辰说下去，“既然安亲王妃如今已是没有大碍，而李氏既然是李爱卿这等忠臣教养出来的嫡女，定然也不会是那种毒害原配所出嫡女之人，所以此事定是像夏爱卿所说的那样，是恶奴自行为之后嫁祸给主母的。”

    说到这，皇上顿了顿，随即便盖棺定论，对此事有了判决：“那恶奴毒害幼主，诬陷主母，赐死，即刻起交由京兆府处理。”

    皇上的火速处理，让殿内大多数大臣皆是微愣，但却也从这其中看出了皇上的意思，这是要帮着李阁老和夏尚书按下此事了。

