    第208章之前从未告诉过你，其实我不需要睡眠

    辛西娅也没给他反悔的机会，直接提着裙摆上了楼。

    卧室内双人床干净整洁的连个褶皱印子都没有，她很是自来熟的从衣柜里拿出了自己的睡意，然后走进盥洗室洗漱。

    当她都泡完澡，披散下头发坐上床了，凯厄斯也没有上来的意思。

    辛西娅又躺在了床上好一会，都没有听见楼下传来动静，忍不住又坐了起来。

    她穿上鞋子走下了楼梯，发现凯厄斯正端坐在沙发上，手里捧着一本书，时不时的翻过一页。

    “你不睡觉吗？”

    以为是他是不愿意和自己同床共枕，辛西娅又紧跟着在后面加了一句，“楼上还有别的房间，如果我占了主卧，我也可以睡到客房去。”

    凯厄斯仰头看她，见到她脸上难过的小表情，合上书解释道：“我不是介意和你一起睡，而是之前从未告诉过你，其实我不需要睡眠。”

    他见证了辛西娅从呆愣到惊讶的表情，又诚实的说道：“那时候的我对你撒谎了。”

    可他的解释没有给辛西娅带去任何一点安慰，她的牙齿用力咬了一下下嘴唇，“为什么...现在这个谎言不延续下去呢？”

    “你希望我欺骗你？”凯厄斯不由得站起身，她的表情给了他一种他说错话的感觉，他的脸上呈现出一种无措的茫然。

    辛西娅看了他一会，摇了摇头，“不、我很高兴你的诚实。”

    她转身重新走上台阶，在即将踏上二楼的时候，又停住了脚步，“凯厄斯。”

    青年看向楼梯。

    她的声音从楼梯上传下来，“我知道这个月过去之后，巨人南下就会爆发战争，所以你现在要合并两个国度，对吧。”

    “是的。”他没否认。

    辛西娅退下来两步台阶，脸上的难过已经消失的无影无踪，只挂起一抹浅笑，“等我处理完蜜妮安的事，我们在这个月一起出去旅行几天怎么样？在你马上要忙碌起来之前。”

    凯厄斯看向她，只问，“你想去哪？”

    “哪里都可以，只要和你在一起就行。”她笑着回答，软声道：“就最后几天啦，行吗？”

    “好。”他同意了。

    “那么、晚安啦。”辛西娅冲他挥挥手，身影消失在了楼梯口。

    凯厄斯望着她上去的背影久久没有收回视线。

    深处黑暗里的辛西娅，脸上在无一丝笑容。

    没有找到很好的办法让他一起上床睡觉，她感觉很难过。

    这些日子里明明人就在眼前，对她也很温和，可她还是想念凯厄斯堕落时的样子。

    黑暗的他爱毫不掩饰、炙热的感情都可以将她融化，而不是像现在这样，像个感情白痴...

    她微微叹了口气，蜷缩在宽大的双人床上，闭上了眼睛。

    午夜的钟声敲响。

    “咔——哒”

    古老时钟走向了12点。

    楼下的灯光熄灭了。

    那微不可闻的脚步声出现在二层的卧室里。

    貌美的神明安静如同一团空气，站在那张巨大的双人床前。

    少女侧身躺在床上一角，极没有安全感的蜷缩起身子，只露出了半张脸，金色的卷发散乱在柔软的鹅绒枕头上。

    他俯下身，指尖轻点在她的发丝上，随后抚过她的眉眼，眼神专注的盯着那张漂亮的睡颜。

    他的心脏又出现了加速的跳动。

    就像记忆力那样，他时常这么做，甚至更亲密。

    或许、可以在更接近一点的。

    凯厄斯的眼神晦涩，脸上温柔的表情带着他自己都不曾注意到的爱意。

    【光明神进度：87％】

    第二天一早，辛西娅一看见上涨的进度条，她就知道昨晚他来房间过了。

    但这并没有给她带来好心情。

    还剩下13％。

    很快了。

    她掀开被子，下床穿鞋。

    等到了楼下。

    两份早餐已经摆上餐桌。

    香喷喷的白面包夹着两片培根，加上一杯热牛奶。

    凯厄斯端坐在椅子上安静的等她。

    “睡得...”好么。辛西娅刹住了话，改道：“昨晚都在干什么？”

    “看书。”凯厄斯的眼眸不自然垂下，大概不习惯自己说了谎言。

    辛西娅也没追问下去，毕竟她已经知道他是看了她一晚上了。

    她拉开椅子在他对面坐下，喝了一口热牛奶，温热的牛奶从喉间坠到胃里，整个人都暖了起来。

    辛西娅放下杯子，“你今天要去看看那些孩子吗？毕竟你才是那个福利院的院长，他们很想念你。”

    “可以。”凯厄斯不抵触这种事。

    等辛西娅低头吃完手里的面包，喝掉剩下的牛奶，她向他夸赞，“你总能把所有事情都做的完美。”

    凯厄斯摇摇头，“在完美的东西也有瑕疵，这份面包做的并不是最好的。”

    “它是你做的，对我而言就是最好的。”辛西娅浅笑拿起餐巾擦了擦唇和手，说：“我昨晚认真想了一下，我想去看雪，然后找一处最高的山峰，近距离欣赏一次太阳的初升和西落。”

    “为什么？”

    “因为瑞达尼亚不常下雪。”辛西娅的眼神带着向往，“至于太阳，我喜欢太阳，这是我最喜欢的东西之一了。”

    从第一眼就被震撼的到的阳光，驱散了她20多年的黑暗。

    真舍不得看见它坠落。

    “你最喜欢太阳？”凯厄斯的眼神柔和，“它会一直在的。”

    辛西娅笑了笑，“这算是承诺吗？”

    “嗯，我不剥夺世人拥有太阳的权利。”

    辛西娅点点头，“对、你连堕落的时候都没有剥夺它的存在过。”

    早饭过后，他们并肩出门了。

    凯厄斯将自己一头银色几乎垂地的长发变成了短碎的棕色，穿着一件卡其色的高领毛衣和长裤。

    辛西娅打算买点水果回去给孩子们吃。

    当她再一次走进那家买过橘子的水果店，老板看见他俩，立刻笑着走来，“今天有新鲜的苹果和草莓，橘子现在也是很甜的。”

    辛西娅拿起纸袋往凯厄斯怀里塞了一个，“你装苹果吧，要多装一点。”

    凯厄斯看了看手里的袋子，又见她已经弯下腰去看草莓了，顺从的走到一边挑选起苹果。

    ?  ?啊啊啊啊啊、订阅又跌了。

    ?      (╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?      ?╬??д??╬?

    ?  

    ????  

    (本章完)

