    这样的质问让韩芷瑜的心一阵刺痛，她望着他嗫嚅道：“我……”

    话没说完，门外传来喧哗声，接着房门被推开，王梓悦愤怒的声音传进来，“陆亦然，你不要欺负韩芷瑜，她也是无辜的！”

    她的身后还跟着面色焦虑的陈天，此刻拉着她的手腕极力往怀里带。

    床上的陆亦然偏头看过来，只一眼陈天就知道陆亦然生气了。

    怀里的小祖宗还在嚷嚷个不停，他没有办法，直接上手捂住了她的嘴，歉意地对陆亦然说道：“陆总，不好意思，我这就让她出去。”

    然后以最快的速度抱着她出门，随便锁上了门。

    这个小小的插曲让陆亦然皱起了眉头，接着他感受到一双柔软无骨的小手捏着自己的手臂，低下头，看进韩芷瑜哀求的眼神，“陆亦然，是我让梓悦带我过去的，你不要怪她。”

    陆亦然冷嘲了一声，目光也逐渐便冷。

    “哼，你倒是说出来，除了王梓悦，你还要我原谅谁？”

    韩芷瑜咬着唇直直看着他，没有言语了。

    “怎么？让你说的时候又不说了？”韩芷瑜的手顺着她衣服的下摆划进去，粗糙的掌心磨砺着她柔软的皮肤，激起一阵颤栗。“谢子熠呢？不打算替他求情了？”

    那个语气听到她心里就像被冰锥子戳进来一样疼。

    “所以你愿意吗？”韩芷瑜忍着眼底的泪水，声音颤抖地问道。

    陆亦然的脸色一下子变得狰狞，本来他只是赌气性地问问这句，却不想韩芷瑜居然真的问出口。

    “呵，很好！韩芷瑜，是不是在你的心里我从来都是不被信任，不被牵挂的存在？”

    “每次你发生任何事情，从不找我商量，而是瞒着我，你有想过我的感受吗？”

    “在你的认知里，是不是亲人朋友才是最重要的，而我就可有可无对吗？”

    这一连串的质问让韩芷瑜瞬间红了眼眶，她按住那只在她身上施力的手掌，哽咽着：“陆亦然，要说隐瞒，你不是也隐瞒着我吗？”

    “你知道那份报告被调换后，为什么不告诉我，看我担惊受怕就这么有趣？”

    本来一下子接收到这么多讯息，她一时间也有些懵态，突然又受到一连串的指责，韩芷瑜顿时觉得委屈极了。

    “所以你觉得我不告诉你就是为了看你的笑话？”陆亦然怒极而笑的问道。

    自己当初拿到报告，没有告诉她，就是想让她能主动回来依附着她。

    却不想到她这里竟然曲解成这样。

    “难道不是吗？要不然你也不会故意将沈医生找来，在我面前说这番话了。”韩芷瑜既然认定了陆亦然是有所目的，索性一下将心中的不满表示出来。

    陆亦然心里升起滔天怒火，面色阴沉地将人拉近。

    他眯着冷目，几乎是低着她额头一字一顿，“所以你是不是觉得自己嫁给的就是一个心机颇深，阴险狡诈的人？”

    韩芷瑜被这样的陆亦然吓到，潜意识里也不想回答这个问题。

    “你放开我，陆亦然！”在他的钳制下，她开始挣扎起来，“是你先不信任我的！”

    也许是她挣扎太过用力，又或者陆亦然没有防范，平素轻易撼动不了的男人，竟然被她推开来。

    韩芷瑜趁着这个空档，飞快爬起来，将自己蜷缩在床角。

    “陆亦然，我不想和你说了，请出去！”她沙哑着声音。

    身体从头到脚都是麻木的，心里也痛到不行。

    “如果你要那么看我，根本没有相信我的打算，那我也没什么好说的。”

    陆亦然冷笑着，“相信你？瞒着我，去打掉我们的孩子？”

    她眉头拧地紧紧的，没有说话。

    “难道你要告诉我，这也是被人逼你，而不是你自己的意愿？”他的声音从高处传来。

    韩芷瑜咬着唇，半晌说，“是我自己决定的。”

    “好！很好！”他低沉的冷笑着，手指紧紧在身侧握成拳头，”不是说让我相信你吗？这就是对我们感情的考验，而你连机会都不愿给我，就替我做了决定。你说我要怎么信任你？”

    韩芷瑜沉默了，她承认自己这样做对陆亦然不公平，但是当时她确实没有其他选择。

    壁灯的光线下，两个人对峙着，陆亦然冷硬的面庞上，毫无温度的眸子，像凌迟的刀，锐利的刀刀见血。

    “说话。”他薄唇冷冷地动了动，几步又欺上了床。

    “陆亦然，如果你真的觉得我不适合当陆太太的话，我们可以离婚。”韩芷瑜的声音有点发抖，“这件事情我愿意负责，毕竟……”

    她的话还没说完，陆亦然脸上表情怒变。

    在她最后那一句说完之前，狠狠地吻了上去。

    她身上热度仍在，大掌所到之处都仿佛燃起一簇簇的火苗。

    唇被吮咬地发疼而炙热，双手被牢牢固定在头顶。

    这个吻并不像以前那般缠绵悱恻，而是带着惩罚和怒气，让韩芷瑜有种快被吞噬的感觉。

    “唔唔——”她挣扎地扭动着身体，却被他极富技巧性地压制住。

    一只手固定她双手，另一只手轻轻托着她的腰，避免她的腹部承受太多重量。

    两人之间的间隙贴的密合，找不到一丝缝隙。

    韩芷瑜双眼红了一圈，眼睛张地很大，水雾朦胧的看着他。

    心脏的位置想被人死死的拽紧了，再没有呼吸和挣扎的空间。

    她极力地想要将占据她口腔的舌头推出去，却反而被对方缠住，再一次纠缠不已。

    突然她身子一僵，眉头也痛苦地皱起来。

    她竟然被咬了！

