    “我干娘啊，本来是想着端午节请她来昌兴县的，这不是收到了大察的消息我就先回来了。”

    朱庭隆挠了挠后脑勺道，他这时稍微觉得有些太过于着急回来了。

    “哎呀，你这孩子，爹的前途也没有那么急迫的。”

    朱东志果然也是好了伤疤忘了疼，之前还火急火燎的盼着朱庭隆回家商议。

    父子二人勾肩搭背出了大门来到了东湖旁边，看着夕阳的余晖照耀在东湖的水面上。

    “爹，娘是个什么样的女人？”

    朱庭隆突然问道。

    “嗯？”朱东志疑惑的看着儿子，这小子是故意不让我再提他干娘的吧。

    “你知道我以前脑袋不太好，很多事情都记不住了。”朱庭隆歪了歪脑袋道。

    朱东志挠了挠头，又捋了捋胡子道：“你娘啊，她是个很特别的女人。”

    “有多特别？”朱庭隆笑道。

    “她剑术特别好。”朱东志道。

    朱庭隆惊讶的看着自己的老爹，

    “什么？我娘还会剑术？”

    “是的，我见到她的时候她就背了一把长剑。”朱东志眼望远方道。

    朱庭隆拉着老爹坐在湖边的一块大石头上道：“来来啦，给我讲讲这段。”

    朱东志握着儿子的手道：“那是泰安九年的一天，也是我们家逃难到越州的第三个年头了……”

    “等等！”

    “嗯？”

    “我不就是泰安九年出生的吗？”朱庭隆惊讶的问。

    “是啊。”

    “老爹，你真是个畜生。”

    朱东志一脸懵逼的问：“我怎么了？”

    “你刚认识我娘当年就生下了我，你说你是不是畜生？”

    “我……”

    ……

    朱庭隆这才知道，自己的娘叫顾英娘，不会做饭、不会女红，就会耍剑，而且还极其厉害。

    生下自己后老娘便染上了重病，撑了两年之后就去世了。

    这段往事老爹从没有跟自己提起过，一提到老娘他就拉着自己去牌位那上香。

    朱庭隆与老爹见天色也不早了，便回到家里准备吃晚饭。

    当天的晚饭做的是非常的丰盛，朱庭隆一个劲的夸奖老周的手艺大有进步。

    老周则是表示他只是对蚝油的使用方法有了更熟练的掌握而已。

    “爹，我今晚要去我自己的宅子住一住，那边收拾好之后我还没去住过呢。”

    朱庭隆端着饭碗一边吃一边道。

    “你一个人去吗？”朱东志问。

    二叔倒是先开口了，他说：“那是个老宅子了，要人多一点，冲一冲。今晚我和子攀过去陪你住。”

    朱庭隆点点头道：“好啊，那真是太好了。”

    朱东志这才满意道：“你二叔这是老成持重之言，有些东西宁可信其有不可信其无。”

    严氏道：“那我现在就让下人们过去给你收拾一下，把灯笼都挂上。”

    “谢谢二婶。”朱庭隆笑着道。

    朱泳伽道：“大娘娘对大哥真是越来越好了呢。”

    “是啊，我也发现了，我都觉得我这个儿子是多余的了。”朱堂达撇了撇嘴道。

    “吃你的饭吧，吃饭还堵不住你的嘴。”严氏拍了一下儿子的头。

    朱堂达嘿嘿一笑：“我说的是实话嘛。”

    “等你什么时候有清岳一半的出息我就这么对你。”严氏拍着桌子道。

    说归说闹归闹，朱庭隆也感觉这一家人比起以前真的是和睦多了。

    晚饭过后二叔朱东义带着兄弟二人打着灯笼来到了朱庭隆的宅子。

    远远的朱庭隆就看见大门口已经挂起了灯笼，还能隐约看到门口挂了一块匾。

    走近后抬头看了看，上面写着“清岳园”，落款是昌兴发展公司赠。

    “这什么时候挂上去的？”朱庭隆指了指那匾额。

    朱东义道：“是黄总裁他们十来天前挂上去的。”

    三人没作停留进了院子，原本的荒草和灌木丛已经全部被清理掉了，换成了陶制的地砖。

    朱庭隆看到了那块石碑，又缓步走上前端详起了碑上的文字。

    “清岳，这块石碑怎如此古怪？”朱东义指着上面他认为很奇怪的文字道。

    朱庭隆笑道：“这上面都是简体字和英语还有……”

    说到这他突然意识到了什么便没有继续说下去。

    朱东义倒是来了兴趣：“还有什么？”

    “没什么，我瞎说的。”朱庭隆嘿嘿一笑敷衍过去。

    这时下人们已经将这座宅子打扫的差不多了，拿着家什准备离开。

    几人见到主家来了便纷纷行礼道：“二老爷、公子、二公子。”

    朱东义点点头道：“你们留下一个人今晚负责巡园，其他人可以回去了。”

    一个小厮主动留了下来，待其他人离去后，那小厮将大门关上了。

    临睡之前，朱东义在大堂的灯下看着书，朱庭隆和朱堂达两人聊着越州学宫的趣事。

    当聊到无话可聊时，朱庭隆问朱东义道：“二叔，你见过我娘吗？”

    朱东义笑道：“当然见过，你娘可是个女侠客呢。”

    “我大娘是个女侠客？”朱堂达好奇的问。

    朱东义把手里的书一合道：“嗯，她总是背着一把长剑，我没见过她用剑，但是据你爹说，她的剑可是出神入化的。”

    “他们两个是什么时候认识的啊？”朱庭隆故意问了一个已经知道答案的问题。

    朱东义回忆了一下道：“泰安十年，那年我得过一场大病所以记得特别的清楚。”

    “二叔你记错了吧，我是泰安九年出生的，我爹和我娘怎么会是十年认识的？”朱庭隆笑道。

    朱东义一愣，然后也笑道：“哦哦，时间太久了，我都记混了。你爹说是泰安九年那就是泰安九年。”

    朱东义的这个表情被朱庭隆捕捉到，他暗暗的记下了此事。

    为什么老爹说是泰安九年与我娘认识，而二叔却肯定是十年，经我提醒后还露出那种表情。

    难道这里面有故事？

    得找个机会好好理一理这些事。

    “哎，清岳啊，时间也不早了，咱们早些休息吧。”二叔打着哈欠指了指外面道。

    朱庭隆点了点头道：“二叔，我和子攀今晚睡一起。”

    朱东义已经困到睁不开眼便匆忙点头去了一间卧室去睡觉了。

    朱庭隆带着朱堂达去了另一间卧室，两个人抵足而卧。

    “子攀，你想清楚了吗？”朱庭隆问。

    “嗯，我就算再努力读书也不会被选去学宫的，反倒不如像你说的，出去闯荡一下，见识见识这世界。”朱堂达坚定道。

    “那好，我着人给你定做一些装备准备一些应急的药物，再给你配十几个人的护卫队，你们成立一个大宁探索发现大队。”朱庭隆道。

    朱堂达缓缓道：“我要用脚步为大宁发现新的王土，让我的名字永载史册。”

