    雾忍村。

    日子过的十分平静。

    他们平稳而稳定的发展着。

    再不斩因为那些家伙的无理取闹。躲了起来。

    没什么大事，就不要妨碍我了。我要去好好练习我的忍术和得到的奖励。

    这是再不斩的原话。他说完便找了一个地方隐居起来了。

    而他隐居的地点。还是雾忍村的最高机密。除了水影和元帅之外。无一人知晓。

    不过雾忍村有了再不斩这个金字招牌后任务量就是这么稳步提高。他们的经济建设也在急速提升中。

    忍界几大忍村就这么高速的发展起来。

    时间如梭，光阴似箭。

    忍界在上一次直播中到现在已经发展了数个月。

    一直在平稳发展之中。

    可是在今天突然爆出一个惊天的消息。

    烧烧果实出现在了草忍村。

    几个忍村向情报贩子黑绝买了情报。得到统一的结论。

    烧烧果实确确实实出现在了草忍村。某一个忍者手中。而且由于特别的原因并没有食用。

    其余具体的原因并没有透露。黑绝只说了。他百分之一百确认。

    情报是真的。

    得到这个消息后。

    雾忍村

    照美冥到了一处隐匿的草屋。

    照美冥：“再不斩先生，烧烧果实出现在了草忍村。麻烦你出动了。”

    再不斩思考之后。还是抵抗不住这个强大果实的诱惑。

    再不斩：“好的。白和鬼鲛和我一起去吧。”

    照美冥没有反对什么。同意了。

    本来在闭关挥刀的再不斩带着白和干柿鬼鲛出发了。

    砂忍村

    手鞠：“我爱罗，这一次让蝎先生和勘九郎去就好了。你作为风影没必要亲自下场的。”

    我爱罗只是脸色如常语气中带着不可置否。

    “不，我一定要去。这个可是大奖之一的烧烧果实啊！只要得到了。我的实力会提高到一个恐怖的层次……我必须去。”

    实在是有些无奈。但是最后砂忍村。还是暂时交给了勘九郎和手鞠一起打理。

    我爱罗和蝎一起出动向着草忍村出发。

    岩忍村。

    大野木挡在了在飞鸟之上的迪达拉和黑土。

    大野木：“你不是已经有了爆炸果实了吗？再要一个烧烧果实也没多大用处吧！”

    迪达拉：“老头，我有了爆炸果实。你没看到我把黑土也带着吗？这是给她去寻找的。”

    黑土：“爷爷，就让我们去吧！迪达拉大哥现在很强的。这不是我也在吗？”

    说完黑土拍了拍着迪达拉的肩膀。

    迪达拉居然奇迹般地没有反驳。

    大野木看着两人。低头思考了一下。

    “你们可以去。但是要记得一切都要小心了。这一次事情没那么简单。”

    迪达拉兴奋的大吼。“好啊！我一定把烧烧果实带回来。”

    说完迪达拉和黑土骑着大鸟直飞天际。

    大野木无奈的摇了摇头。不过也是露出轻笑。

    迪达拉在大鸟之上：“黑土，你果然没说错啊！带着你一起出去。那个老头果然同意了！”

    黑土看了迪达拉一眼。

    “迪达拉大哥，你真的去抢到烧烧果实给我啊！”

    “我主要是要出去玩。这个恶魔果实的东西难吃的要死！有什么好的。一点都不艺术。我主要是想出去展示我的艺术。”

    黑土：“哦！”之后黑土就管自己坐在了大鸟上面。

    迪达拉看着情绪突然转变的黑土莫名其妙。

    云忍村。

    艾看着眼前准备动身的奇拉比、小南、香燐。

    艾：“这一次如果先得到烧烧果实。那就将烧烧果实直接交给香燐使用。”

    奇拉比：“呦！呦！呦！大哥安心。我们抢果实会当心。呦！呦！呦！抢到果实直接给香燐。云忍各位请放心。奇拉比大爷来了。你们要小心。”

    艾并没有理会奇拉比而是对着小南道：“小南，这一次这两个家伙就拜托你了。”

    小南看了一眼身边的两位点了点头。

    奇拉比：“大哥，我是男人。我应该是指挥吧？”

    艾一拳打在奇拉比的头上。

    “好好听，小南小姐的话！还有不要说一些奇怪的话。带坏了香燐。你死定了！”

    奇拉比摸了摸头上的大包。无奈的点了点头。情绪貌似都有些沮丧了。

    告别之后。一行三人出发了。

    木叶村。

    纲手在火影办公室中。可没有其他几个忍村那么快速决定了。

    纲手：“鹿久，你怎么看？”

    鹿久手摸了摸自己的下巴。

    “之前得到的情报。后来也确认过了。这个烧烧果实确实在根部手里。团藏居然没有食用却将他拿出来。我也无法确认团藏的想法！”

    纲手现在也很郁闷。这个团藏到底要干什么呢？

    纲手看向了自来也。

    “自来也，你觉得我们要去吗？”

    自来也几乎没有犹豫：“当然要去了。要不然根本无法确认团藏这个家伙到底要干什么！”

    鹿丸也搭话：“自来也大人说的对！我们要去确认。也必须去！要不然团藏那边会起疑心！”

    纲手有些难办：“这显然是一个陷阱。可是又不得不去！可是。我们到底派谁去执行这个任务？”

    自来也好像早就有了想法：“我带着第七班过去吧！”

    鹿丸点了点头。

    现在鸣人在玖辛奈的教导下，学会了很多漩涡一族的封印术。加上三勾玉的写轮眼。控制九尾应该没什么问题。

    而且佐助觉醒了永恒万花筒写轮眼。加上练气决成就斐然。

    只是15岁不到的两人虽然现在只是下忍。对上精英上忍也是游刃有余。

    纲手貌似还觉得有点不放心：“这一次把卡卡西也带上。还有凯的第十班。”

    自来也觉得纲手有点小题大做。但是也没有开口反驳。

    之后木叶一行七人也出发去了草忍村。

    田之国。

    音忍村某一处实验室。

    大蛇丸舔了舔嘴唇：“兜，你带着君麻吕他们去玩玩吧！”

    兜推了推眼镜：“好的，大蛇丸大人。”

    不只是这些人。无数人抱着希望。觉得自己是万中无一的浪忍，武士。也集结去了草之国。

    甚至于无法使用查克拉的武士—三船也带领着他们铁之国的一行人。向着草之国移动而去。

