    作为一位长期驻守于妖阙的元婴大修，司伯云可以说见识过各式各样的宏大场面。

    比如妖阙那数百米高度的坚固城墙，高耸入云，纵使元婴也难一眼得见全貌。

    又比如百万头妖兽组成的兽潮。

    密密麻麻如海啸扑面，时而还有元婴大修与四阶妖王之间移山填海般的生死搏杀。

    因此单论某个事物的外观规模，大莫界已经几乎没多少东西能令司伯云震撼叹服的了。

    当然了。

    兔子们的高楼大厦和科技设备可能除外，属于世界观的差异，不过那种画风显然不会出现在遗迹内。

    但此时此刻。

    司伯云这位理论上不会轻易失态的大人物，却双目瞪的滚圆，一脸骇色的看着眼前的景象。

    连嘴角的一缕晶莹都顾不上抹去。

    他所在的位置是一处高台，高台的顶部要比下方的广场更高一些，估摸着可能接近五百米。

    只见在他面前两百步左右的地方，此时正立着一块巨大的石板。

    石板长度大约六七百米，高度接近四百米，厚度未知。

    它的边缘处隐约带着一抹紫金色的光华，看上去华贵至极。

    同时还有一股特殊的、只有修行者才能感受到的波动泛出，并且主动与神念交合。

    这种波动司伯云很熟悉。

    它是独属于一种名叫‘未央母金石’的矿石波动。

    未央母金石。

    这是是一种极其少见的四阶矿材，具备金属和石料的双重特性。

    炼器过程中哪怕只加入一丁点儿这种矿才，都能炼制出一把顶尖的法器。

    这种矿石在上古时期也不多见，如今的大莫界就更别说了。

    一般情况下。

    一尊元婴境修行者穷尽半生，也顶多能凑到拳头大小的未央母金石而已。

    例如司伯云本命法器登天册的那几十个字中，便有一个‘坚’字是用未央母金石筑成的。

    当初为了凑齐足够的材料，司伯云前后足足花了接近两百年。

    去过无尽沙林，闯过神秘遗迹，其中困苦着实不足为外人道也。

    可如今出现在他面前的这块石板，体积何止千个万个拳头大小？

    而这样的一块未央母金石石板，居然被拿来做成了雕板！

    没错。

    雕板！

    这块母金石板的表面并非光洁无字，而是刻录着一只很奇怪的生物。

    它的后半部分类似螳螂，有着肿胀的腹部和六只足肢。

    其中四只足肢支撑在地，两只钩爪缩于胸前，似乎像是要捕猎。

    但原本应该是螳螂脑袋的前半部分，却赫然被一尊女性的上半身给代替了！

    人脸，螳螂身！

    其中人脸只占了石板左上角一两平米的区域，而螳螂的腹部.......

    足足占了石板九成的篇幅！

    可以说整个石板左上和右下的对角线长度，完全都被螳螂的腹部给覆盖了。

    惊人的画面还远不止如此。

    在这块母金石雕板上可以很明显的看到，螳螂的腹部中孕育有一枚枚稀奇古怪的卵。

    每一枚卵中，都有一个长着三颗眼的人形生物！

    整副雕板的拟真度极高，看上去就像是把一个现实存在的生物，给直接拓进了石板内一样。

    仿佛下一秒，就会有无数古怪生物沾着粘液从中跃出。

    咆哮着朝司伯云扑来。

    不知为何。

    看着面前这幅诡异的未央母金石雕板，司伯云只觉得整个人头皮发麻。

    随后他深吸一口气，将目光收回。

    转而看向了他处——他在登临台阶后第一眼看到的便是这幅雕板，因此还未去打量其他方位的情况。

    结果这一看，他又愣住了。

    只见在未央母金石雕板的下方，也就是距离他大约一百多米外的正前方，赫然摆放着一个巨大的立方体。

    这个立方体的边长大约有二十米左右，通体漆黑。

    此时正以单个顶点为支撑，很怪异的立在地面——或者说是插在地面。

    司伯云犹豫了几秒钟，随后小心的向立方体走去。

    哒哒哒——

    与下方的大道不同，这处高台地面的材质有些特殊，像是某种金属。

    足靴踩在上面发出的声音似乎会被莫名的放大数倍，传至很远。

    行进了一段距离后。

    司伯云终于来到了黑色立方体边，停在了相距十米左右的位置。

    这是一种司伯云此前从未见过的黑色晶体，折射着一种莫名的反光，判断不出具体的成分。

    它的内部隐约可以看到一些细密的银色小管和不明意义的金属结构，散发着蓝绿两种光芒。

    内部的少许景象结合整齐的外表面可以看出，这个立方体显然经过一定程度的人工加工。

    或是打磨，或是刨除，亦或是整体都由人工制造。

    面对这么个神秘立方体，出于谨慎起见，司伯云没有贸然上手。

    而是将神念朝立方体探了过去。

    结果嘛......

    彼时无往不利的元婴境神念，如今再次如泥牛入海般失去了踪影。

    然而就在司伯云踌躇不定时，那张被他握在胸口的导图忽然再次散发出了热量。

    同时这次随热量一起散发的，还有一股七彩的光芒！

    司伯云瞳孔一缩，立时将导图抛出。

    被投掷出的导图却并没有落地，而是被某种特殊的力量给托浮到了半空中，并且光芒更甚！

    此时它如同一个特殊的信标，向外传递着某些信号。

    光芒照射之下。

    咔咔咔——

    台阶平台最外沿的石壁仿佛接收到了某种反馈，忽然发出了三道沉闷的开合声。

    片刻过后。

    三个洞口缓缓出现，方位正好在司伯云的左、右以及.....

    上！

    每个洞口的宽度都接近十米，深不见底。

    司伯云不敢怠慢，左手轻轻一抖。

    一把冷利的长剑霎时出现在了他的手里。

    又过了几个呼吸。

    最左边的那个洞口里，忽然出现了一根腐朽的铁链。

    哗啦啦——

    铁链无人操纵却自然摆动，一截一截的往外冒着头。

    冰冷而又刺耳的声音在广场中回响，仿佛有恶鬼在从中爬出。

    见此情形，司伯云下意识的便准备先撤离到台阶下的广场上。

    然而当他跑到台阶尽头处时，却发现有个无形的阵法挡在了自己面前！

    他的鼻翼重重抽动了几下，飞快打出一道法决。

    登天册上迅速腾升起了个‘破’字，并且加持到了长剑上。

    下一秒。

    锵——

    利剑划出了一道清冷的剑鸣，与阵法狠狠的撞击在了一起。

    然后.......

    咔——

    剑身断裂，阵法毫发无损。

    司伯云见状，呼吸顿时一滞。

    作为一位偏综合性的修行者，司伯云没有特别的短板，同样也没极端的偏科。

    这把伴月剑和登天册的‘破’字增持，已经是他具备的最强破防手段了。

    很明显。

    他被禁锢在了这处高台内。

    ........

    注：

    立了个1200的目标，以为三天才能完成。

    结果现在一天不到，就快达标了....

    大佬们如此给力，我也不会拖后腿哒！！！

    今天三更，不过第三更可能在凌晨，明天依旧如此，等于会累加到一号凌晨！

    求月票，1200只是个基础，这个月我想冲6000！

