    秦蟜见到这一幕，顿时有些不好的预感。

    这位大哥每取出一道文书，就压死自己一次。

    如今他再次取出了文书，是不是又得把自己碾压了？？

    “陛下，文书中写下的，是臣听说的一个赵国典故，名为蔺相如完璧归赵。”

    “微臣是不认可的，但仍请陛下一阅。”

    “蔺相如完璧归赵”这七字，令昭襄王的目光中闪过一丝气愤。

    这......就是昭襄王曾经回想过的往事。

    蔺相如，赵国文人。

    他毫无武道修为，却是敢在殿上要挟昭襄王。

    宁为玉碎，不为瓦全！

    你不还我和氏璧，我就与和氏璧一同碎了。

    昭襄王无奈，只能放走了他。

    和氏璧关乎踏入仙道的秘密，绝不能就此毁了。

    哪怕被带回了赵国，迟早还是自己的。

    要是真摔了，那就真的什么都没有了。

    昭襄王悄悄地瞄了秦雍一眼。

    你小子说这是赵国的传言，还说你不认可？？

    撇的可真干净啊！

    也哄得寡人很开心啊！！

    你拿出这道文书，就是准备了应付有人质疑，弱者怎么可能威胁强者，强者又怎么可能妥协吗？？

    哪怕是一丁点的细节，你都早已考虑到了。

    秦雍啊。

    你的稳健，真的超越了寡人的想象啊～～！

    “不必了，寡人不看了。”

    昭襄王摆了摆手，冷冷地望向了秦蟜：

    “蟜儿，切莫小看天下人。”

    “是。”秦蟜叩首了下来，不敢再发一言。

    他很清楚，这一次真的撞到枪口上了。

    蔺相如三字，令所有人回忆起了一段历史。

    王座之上的昭襄王，不就曾经被柔弱的文人所威胁过吗？？

    帝王为弱者妥协，并非不可能之事。

    更糟糕的是。

    昭襄王的训斥之下，是对秦蟜的失望。

    他的大秦王位继承人的身份，亦是开始不稳了.........

    此时。

    范雎望着昭襄王的目光，开始越来越信任秦雍。

    他有些坐不住了。

    智囊最害怕的是什么？？

    是有人能够替代自己了！！

    要是什么都让这位殿下说完了，他这个丞相就真的毫无价值了。

    不行。

    得开口！

    先开口！！

    不能让秦雍都把话说完了！！！

    范雎细细思考如今的局势。

    那位咸鱼殿下已经稳健地考虑了一切，哪怕是一个小人物也没有放过。

    楚国驰援一事，再没有什么文章可做了。

    如今潜在的危机，就在魏国。

    若是魏国无惧威吓之策，悄然出兵呢？？

    有没有这个可能？？

    有！！

    若是等到大秦发现之时，恐怕一切都晚了。

    对。

    这就是证明我的价值的时候。

    彻底将魏国按下，确保邯丹危机的安全。

    缓缓走出，拱手鞠躬道：

    “禀陛下，老臣有本奏。”

    昭襄王收回了目光，落在了这位丞相之上：

    “言。”

    “诺。”范雎应过之后，缓缓抬头了：

    “陛下。”

    “楚地尚远，哪怕驰援赵国，亦是尚需时日。”

    “更大的威胁，还是魏国的兵马。”

    “哪怕平原君在楚国未能合纵成功，魏国大军与赵军合纵，也会对大秦三十万大军构成极大的威胁。”

    “老臣以为，威吓之策并非万无一失。如今的大秦，亦是承受不了邯丹落败的战局。”

    “稳妥起见，老臣建议，还是得先令函谷关将士出兵魏国，以牵制魏国。”

    “至于函谷关的缺口，可立即派中郎令蒙骜的雍城兵马前去。”

    “如此一出一进，保住函谷关之余，还能够彻底牵制魏国军团。”

    这个观点不无道理。

    哪怕是阻止了平原君，魏国的信陵君却是难以阻止的。

    信陵君与魏王是兄弟，说服魏王出兵并不难。

    哪怕无法说服，若是信陵君强行取走虎符出兵.......

    只要是赵魏两国打胜了，魏王也不会太过责怪自己的同胞兄弟的。

    秦蟜见此，亦是决定借助丞相的东风，减弱秦雍的作用。

    他拱手说道：

    “陛下，丞相的计策十分合理，曾太孙亦是赞成。”

    而昭襄王，却是沉默了。

    仅仅出动雍城十万禁卫军，这是可以接受的。

    卫尉蒙武手中的十万咸阳精兵还在手中，他也不至于担心有人作乱之事。

    昭襄王正想同意，却是意外看见了一幕。

    秦雍又在掏宽袖了.......

    当看到秦雍又开始翻找起来时，秦蟜麻木了！

    群臣也是麻成了木头。

    你那宽袖之中，到底装了多少东西？

    里面是一座书馆吗？？

    秦蟜忍不住问了：

    “大哥，你该不是还有文书要递上吧！？？”

    秦雍很是意外的看着他：

    “嗯？？？”

    “竟然被你猜对了。”

    秦蟜：.......

    昭襄王的心中，也是咯噔了一下。

    他抬起了右手，以手掌捂着额头。

    雍儿啊.......

    一次朝堂，你就带了如此多的文书。

    你是不是稳健过头了！？？

    “就是这个了。”

    秦雍取出了第七道文书，再朝着昭襄王说道：

    “回禀陛下。”

    “臣以为，那攻打魏国之策是劳民伤财，难以企及的下下之策。”

    “若是两面交战，大秦面临的风险就太高了。”

    “我们如今该逐个击破，专注灭杀赵国，将大秦的强势兵锋打入六国将士的心里。”

    “赵国都顶不住了，其他五国更是难以支撑了。”

    “只要大秦灭了赵，哪怕大周天子强行下达帝令，也无人敢遵从了。”

    天子帝令？？

    无人敢遵从？？

    这可是说到了昭襄王的心坎中了。

    他如此想要灭杀赵国，正是源于此！！

    这可是关系到昭襄王的修仙之路！！！

    他微微一瞥，赵高立即将秦雍的文书呈上。

    “嗯？？？”

    这位秦王翻开了文书，越看便越是乐了：

    “窃符救赵？？”

    “穿红鞋，勾二嫂，落你面之策？？”

    如此有趣的文书，令昭襄王轻笑了：

    “雍儿，与大臣们说说吧。”

    “诺。”

    秦雍拱手应过后，缓缓说了：

    “丞相所言，十分有理。”

    “威吓政策可以惊吓到魏王，却难以惊吓到信陵君。”

    “信陵君作为睿智之人，自然能够看出大秦面临的风险。”

    “若是他窃取魏王虎符，强行出兵呢？？”

    “那我们该怎么办？？”

    “那就让魏王不得不杀信陵君！！”

    .......

