    想要长久打算，解决经费问题，你就必须要有经济来源。

    而且是长久有效的经济来源，而不是依靠社会各界的捐赠，这是极其不稳定的。

    收税就是很稳定的经济来源，你在你掌控的城市里面做生意，同样是稳定的经济来源。

    只是组织现在势单力薄，不要说收税了，你都没有掌控太多人口密集的大城市。

    想要长久有效的经济来源，余惊鹊认为只能另辟蹊径，所以他将主意打到日本人头上。

    日本人搜刮的都是民脂民膏，余惊鹊他们拿来打日本人，将日本人赶出去，才是正途。

    陈溪桥虽然说要和组织商议一下，不过余惊鹊却说道：“我会继续和剑持拓海打听，问一问现在冰城里面，符合我们要求的那些外国人，好让我们有个选择。”

    因为余惊鹊认为，组织会同意的，这一点没有违反任何组织的纪律和规定，组织不可能说不同意。

    最重要的是快过年了，只要他们反满抗日分子不弄出来大动静，特务科也是比较清闲的，余惊鹊负责这项工作，倒是也方便。

    “行。”陈溪桥同意余惊鹊的决定，未雨绸缪。

    “今年的经费怎么办？”余惊鹊有点担心的问道。

    他们的计划，短时内难以完成，就算是快，也要过年前后了，组织等不了的。

    陈溪桥笑着说道：“你不要以为没有你就办不成事，你才帮组织拿了一年的经费，没有你的时候不是一样有经费吗，所以你不用想太多。”

    陈溪桥的话虽然不好听，可是余惊鹊也明白，只是为了告诉自己，组织离了谁都能转的动，让余惊鹊不要太担心。

    “今年就辛苦组织的同志们，明年或许就好了。”余惊鹊只能这样安慰自己。

    从陈溪桥这里离开，余惊鹊就回家去。

    回到家里，季攸宁兴高采烈的说道：“惊鹊你看看，这就是我给顾晗月家里人准备的东西，怎么样？”

    余惊鹊看了一眼，很常见的一些送礼的东西，说不上好，但是绝对不会掉面子。

    “很不错。”余惊鹊笑着说道。

    “那就好。”季攸宁听到余惊鹊说不错，松了口气。

    其实季攸宁不是很擅长这些，如果不是因为顾晗月，她才不会去准备呢。

    “顾晗月什么时候走？”余惊鹊问道。

    “过两天就走。”季攸宁说道，不是因为顾晗月着急走，季攸宁也不会着急准备。

    “那我明天送你去学校吧。”这些东西并不多，季攸宁也考虑到了顾晗月是一个人，东西太多的话，不方便。

    其实也没有什么不方便的，冰城这里季攸宁打算将顾晗月送上火车，到了新京有人接顾晗月，其实东西不算多。

    余惊鹊要送季攸宁去学校，其实也是想要和顾晗月打个招呼，送别一下。

    吃过饭，两人上床休息。

    在黑暗中，余惊鹊说道：“下雪了。”

    “是啊，都下了好几天了，学校里面今天有个老师还摔倒了，样子很滑稽。”季攸宁顾左右而言他。

    “下雪了，天气很冷啊。”余惊鹊的声音继续说道。

    “冷吗？”

    “要不要我多给你拿一床被子？”季攸宁天真的问道。

    余惊鹊厚着脸皮说道：“听说抱团取暖，也挺不错的。”

    “那你抱成一个团吧。”季攸宁一句话，差点给余惊鹊噎死。

    “不是说好了天气冷了，就搂着睡吗？”余惊鹊今天晚上可不打算放过季攸宁。

    男人，肯定要主动一点。

    以前余惊鹊不主动，不过是因为心理压力太大，现在大家彼此都了解之后，心理压力其实就没有那么大了。

    你难道要等着季攸宁主动吗？

    人家一个女孩子，还能主动不成？

    所以今天晚上，余惊鹊是步步紧逼。

    “那是你自己说的，我可没有答应。”季攸宁的语气带着一点紧张。

    季攸宁也不知道自己现在到底怎么想的，很抗拒吗？

    其实倒没有想象中的那么抗拒，只是嘴上就忍不住说出来抗拒的话。

    脸上已经红扑扑的，紧张的手指紧紧的抓着被子，脑海里面一片空白，现在只能靠下意识的回答来和余惊鹊周旋。

    “你想想，抱着睡，然后我们的被子盖在一起，就变成了两层，双重取暖，这冬天多暖和啊。”余惊鹊自顾自的说道。

    “我不冷。”季攸宁说道。

    “我还不知道你吗？”余惊鹊笑着说道，季攸宁其实挺怕冷的，尤其是冰城，冬天更冷。

    说着话，余惊鹊蹭了上去，季攸宁感受到了余惊鹊的动作，整个人僵硬起来。

    但是季攸宁不知道自己这么想的，居然没有行动。

    余惊鹊掀开季攸宁的被子，自己钻了进去，将自己的被子压在季攸宁被子上。

    两人都有睡衣，倒不至于坦诚相见，不过季攸宁还是紧张的呼吸都快停顿了。

    余惊鹊一个胳膊放在季攸宁头下面，季攸宁狠狠掐了一下自己的大腿，因为余惊鹊的胳膊进来的时候，季攸宁居然下意识的抬了头，让余惊鹊的胳膊，更加方便进来。

    至于余惊鹊的另一个胳膊，搂着季攸宁，放在了她的腰间小腹上。

    季攸宁背对着余惊鹊，感受到了余惊鹊在背后沉重的呼吸声，季攸宁深吸了一口气，就是这个味道。

    当季攸宁上一次受伤，余惊鹊不在家的时候，季攸宁都是盖着余惊鹊的被子入睡的，这个味道让她安心。

    紧绷的身体，慢慢缓和下来，季攸宁向后靠了靠，找了一个舒服的位置。

    从紧张，到安心，季攸宁嘴角带着一丝微笑，好像也不是那么可怕的一件事情。

    她知道余惊鹊一定不会再进一步，不是余惊鹊敢不敢的问题，她知道余惊鹊尊重自己。

    余惊鹊嘴角也带着一丝笑意，这可是向前一大步，至于再进一步什么的，余惊鹊认为也不会远了，循序渐进呗。

    “你拿什么东西顶着我？”季攸宁的声音从黑暗中传出来。

    “枪忘了放下了。”余惊鹊信口说道。

    “余惊鹊，你当我是三岁小孩吗？”季攸宁质问道。

    “你知道你还问。”余惊鹊无奈的说道。

    “你还有理了你，给我拿开。”季攸宁咬着牙说道。

    “拿开，我能拿去什么地方？”余惊鹊好笑的问道。

    “那你……”

    “我不管。”季攸宁喊道。

    余惊鹊无奈，只能挪动一下，只不过才动了几下，季攸宁就急忙说道：“你故意的是不是？”

    “不是你让我动的吗？”余惊鹊觉得自己委屈啊。

    “算了算，就这样吧。”季攸宁无奈的说道，自己认命了，这东西怎么这么不老实。

    “说早啊。”余惊鹊松了口气，不是他不想老实，而是身不由己啊。

    将季攸宁又楼的紧了一点，你别说，还真的取暖啊，软软的。

    “余惊鹊你压到我头发了。”

    “季攸宁，你头发飞到我鼻子里面了。”

    “余惊鹊，我头发一定掉了很多，你赔我。”

    “季攸宁，你不要诬陷我，你每天都掉头发。”

    “你才每天都掉。”

    “不信明天早上起来看看，床上谁的头发多。”

    “那也是你压断的。”

    “往常也是。”

    “余惊鹊，我明天晚上不让你抱着睡了。”

    “是我压断的，刚才我一直在狡辩，强词夺理，我深刻的认识到了自己的错误。”

    “哼，这还差不多，睡觉。”

    