    …………

    “冥想结束。”

    “根据你在冥想过程内的表现，你的最大法力值增加了15点。目前法力值27/65。”

    “浅度冥想无法获得特殊反馈。”

    …………

    结束进行了一晚上的冥想，看着浮现微光的天空，罗德站了起来。

    此前，在击杀了蓝袍法师，并且清点完收获后，已经来到半夜。由于此时才刚刚清晨，罗德这次冥想的时间并不算长。

    即便佩戴了初等魔力护符，以增加法力值回复的速度，此时的罗德也只恢复了一小半法力值。

    起身后，罗德立刻开启手中的空间戒指。想到空间戒指中的亡魂水晶，看着属性面板中法力值缓缓下降，罗德的心情难以平静。

    当法力值来到17/65时，空间戒指停止了对于法力值的吸收，罗德感觉到自己与手中的空间戒指建立了一种联系。

    罗德将意识探入空间戒指。戒指内部的空间不到两个立方米，比罗德得自艾洛德的空间戒指要小上不少。

    此时，罗德的感知第一时间便锁定了空间戒指内的亡魂水晶。

    由于光靠感知无法得知这些亡魂水晶的品质，罗德将这些亡魂水晶取出。

    将亡魂水晶握在手中，罗德粗略地数了下，亡魂水晶的数量一共有十三颗，大小、品质都不相同。

    借着亮起的天色，罗德开始细细查看，同时仔细感知手中的这些亡魂水晶。

    这些亡魂水晶品质不一，其中既有破碎的残次品，也有完整纯净的上品。

    在这批亡魂水晶里，最次的只有金币大小，内部极度浑浊，外围处有着不小的缺口，只能释放出微弱的死亡能量，对于亡灵法师学徒来说，这枚亡魂水晶都没有多大用处，根本值不了几个钱。

    与之相比，价值最高的一颗亡魂水晶，虽然只有拇指大小，但外表圆润，内部极为纯净，无时无刻都向外释放着强烈的死亡能量。

    在罗德的感知中，就在他检查亡魂水晶的时间内，周围所聚集起来的死亡能量便超过了原先的墓穴，这其中将近一小半的死亡能量，都是由这颗最为纯净的亡魂水晶释放。

    罗德手中其余的亡魂水晶，虽然纯度比不上这颗最为纯净的，但除了几枚明显的残次品外，总体来说品质都在中上。

    罗德猜测，尤瑟曾多次从空间戒指之中，将亡魂水晶拿到手上查看，正是由于尤瑟的这种行为，使得他的营帐内仍然残留有部分的死亡能量。这也是为什么，当初的罗德能在营帐内感受到死亡能量。

    亡魂水晶的数量在叠加之下，释放出的死亡能量会有额外提升。即便是两颗品质极差的亡魂水晶，在靠拢之后，释放出的死亡能量有较为明显提升。

    罗德明白，等到战争开启之后，他手中握着的亡魂水晶，起码价值上万金币。

    虽然这批亡魂水晶的价值极高，但罗德显然没有打算将其出售。对于如何使用这批亡魂水晶，罗德有着自己的打算。

    一旁，原本处于休眠状态的吸血鬼，感受到边上浓郁的死亡能量，直接从休眠状态中苏醒过来，向着罗德的方向看去。

    原先，罗德在商团的马车中进行深度冥想前，为了让吸血鬼快速回复实力，将得自初始墓穴中的亡魂水晶交给了它。

    经过了先前的一系列战斗，吸血鬼原本收进衣兜的亡魂水晶，不知何时掉了出去，此时已经没了踪影。

    见状，罗德选出了一颗品质尚可的亡魂水晶，交予吸血鬼随身携带，让它时刻吸收亡魂水晶释放出的死亡能量。

    为了避免死亡能量继续溢出，罗德将其余的亡魂水晶收入了尤瑟的空间戒指中。

    罗德继续查看这枚空间戒指。除了亡魂水晶外，空间戒指内便只存在一个羊腿，正是在瞭望塔顶端战斗之前，被尤瑟收进去的那个。

    在这枚空间戒指中，除了亡魂水晶与羊腿外，便没有其他东西。

    原先，尤瑟从这枚空间戒指取出了他的武器和盾牌，除了可以直接取用的武器外，再加上这些极高价值的亡魂水晶，差不多便将整个戒指内的空间装满。

    由于这枚空间戒指所蕴含的空间并不大，尤瑟显然没有将他所有的私人物品都装入其中。罗德估计，他的物品应该放到了商团内其余的马车上。

    检查完空间戒指后，罗德将为了提升冥想效果而佩戴的成就【沉静之心】换下。看着一旁吸血鬼也恢复的差不多，罗德决定启程上路。

    罗德带着吸血鬼向着林中的一个方向走去。由于不清楚这里的地形，罗德只能在大致上选定一个方向前进。

    在之前的战斗中，罗德原本的马匹也不知何时逃离了战场。此时，罗德与吸血鬼只能步行前进。

    先前，罗德曾登上瞭望塔观察了一番。虽然不知道具体的路径该怎么走，但判断出埃里与迪雅的位置，在大致上选出一个方向还是可以做到的。

    前行了一段时间后，周围的树木开始变得稀疏，地上不再是枯枝落叶，换成了一些普通植被。

    继续前进，由于周围树木的减少，不再有遮挡物阻拦视线，罗德的视野变得开阔，可以看到很远的地方。

    此时，罗德注意到了远处的一条道路。道路的一头通向罗德先前走出的林中，另一头则向着平原深处延伸。

    这条道路并不宽敞，上面长满了杂草，但常年经由车马碾压的痕迹极为明显。虽然距离稍远，但有着鹰眼术的罗德一眼便可认出。

    罗德虽然不知道这条道路通向哪里，尽头处是不是自己所选定的悲鸣之城。但罗德知道，这条道路肯定通往一个确切的地方。比起在林中没有方向的前进，沿着这条道路行走肯定更为合适。

    罗德明白，存在供给马车行驶的道路，便存在着贸易。自己只要顺着这条道路前进，便可准确的来到一处生物的聚集地。到时候不管是换取地图继续前进，还是别的什么，都可以实现。

    罗德带着吸血鬼，向着这条道路走去。