    “你赢了。”

    酒德麻衣叹了一口气，揉了揉眉头：“该死，真是一个好演员啊。”

    “我说过，最好的演员，就是连她自己都不知道自己在演戏。”苏恩曦淡淡的说道：“任务圆满完成，接下来就是老板的活了，我们可以收工了。”

    酒德麻衣沉默了一下，道：“真的存在言袁袁这个人吗？所谓的回忆，应该只是你们编造出来的故事吧？”

    “那要看你怎么想了。”苏恩曦道：“也许你更愿意相信真的有这样一个人，默默的注视着坐在天台的男孩，将心中的暗恋藏了那么多年，直到死亡才爆发出最美好的光芒。”

    “算了。”酒德麻衣摆了摆手：“我还是宁愿她只是你们洗脑之后的工具，至少——”

    “那样的话，作为观众没有那么愤怒。”

    “愤怒吗？”苏恩曦声音里面没有笑意：“你入戏了？”

    “大概只是共鸣吧。”酒德麻衣望着远处的路明非，道：“至少我不希望真的存在那样的一个女孩为了我们的救世主而死。”

    “他不配。”

    “老板可不喜欢听到你说这句话，他最喜欢路明非了。”苏恩曦道。

    “喜欢？所以就将最美好的东西在他的面前碾碎吗？”酒德麻衣有些激动：“你没有在现场，不能和我感同身受，路明非，路明非简直就是一个——”

    “废物，对吧？”苏恩曦平淡的抢过话头：“你错了，这才是老板喜欢他的点啊。”

    “英雄总是相信自己可以做到任何事情，他们悍不畏死，他们永远不会放弃，但是废物不一样，废物什么都做不到，他只能看着心爱的女孩子死掉，然后才会后悔，才会知道自己的无力。”

    “才会选择与魔鬼做交易。”酒德麻衣也抢过话头：“所以，老板的计划才能够成功。”

    “......没错。”

    酒德麻衣长长的叹了一口气。

    “真不愧是老板，虽然中途计划被破坏，但是仅仅引入一个演员，就不仅让计划回到正轨，还能顺便清除掉挡路之石。”

    “他太了解路明非了。”苏恩曦道：“就像了解自己一样了解路明非。”

    “但是，老板有没有想过，如果鲶鱼太过于强大呢？”酒德麻衣突然说道：“如果他强大到，即使老板百般算计，依旧没有办法杀死他呢？”

    “你知道那是不可能的。”苏恩曦淡淡的说道。

    “......也是。”酒德麻衣伸了个懒腰：“这次任务结束之后，我一定要申请休一个长假，好好用塞纳河畔的帅哥修补一下我的三观。”

    “说实话，我们的救世主的秉性真的让我觉得有些恶心了，再不去找一些正常的帅哥，我怀疑我不会再对男人感兴趣了。”

    “......”苏恩曦沉默了片刻，轻笑了一声：“是你的眼光太高了。”

    “他只是一个普通的，懦弱的男孩而已。”

    “这个世界没有那么多英雄的。”

    ......

    路明非坐在夕阳如血的天台之上，他的双腿在离地几十米的地方晃荡着，风带着整个城市的气味吹过来，让他额头的黑发摇摆着。

    “哥哥，演出怎么样？”

    路明非转头望去，看到穿着黑色西装的男孩坐在旁边，他的眼里仿佛转动着金色的曼陀罗花。

    “路鸣泽——”路明非呼唤了一声，突然双眼发红，额头青筋暴起，怒吼道：“你来干什么？你现在来还有什么用？”

    “她已经死了啊！我眼睁睁地看着，她已经死了啊！”

    路鸣泽冷冷地看着他，面无表情：“哥哥是在怪我吗？”

    “你有过很多机会的。”他的声音飘荡在天台的风中：“只要你不那么懦弱，言袁袁就不需要陪着你一起去屠龙，只要你不那么恐惧，言袁袁就不会主动帮你，主要你不那么弱小，言袁袁就不会被寄生。”

    “或者说，只要你早点下定决心，用生命和我交换，一切都不会发生。”

    “但是你没有。”

    路鸣泽的声音就像是刀一样割在路明非心上。

    “你明明可以早点出现，你不是无所不能吗？只要你早点出现，完全可以阻止一切的不是吗？”路明非吼道。

    “哥哥。”路鸣泽突然笑了一下：“别幼稚了，我是魔鬼啊，怎么可能每一次都免费呢？”

    “已经来不及了。”

    他从护栏上面跳下来，走到路明非的后面，环抱住他，轻声道：“你看。”

    对面的住宅楼中，突然亮起了一盏灯火。

    路明非顺着灯火望去，看到一个女孩趴在窗前，她用手支撑着下巴，视线穿过两栋住宅楼中间的空间，与路明非相交。

    “言......言袁袁？”

    “没错。”路鸣泽轻声说道：“你终于看到她了，那几年，她每天都如此，就这么默默地看着你，你以为你是从来不会有人在乎你，却没有想到原来一直都有一个女孩陪在你的身边。”

    路明非激动地朝着言袁袁扑去，他从天台一跃而下，像是终于自由的鸟儿。

    但是，无可阻挡的重力拉扯而来，他飞快的下坠。

    他不是自由的鸟儿，他只是一个什么都做不到的男孩。

    “我一直在等着你和我交易，那样你可以威风的站在言袁袁面前，再也没有人敢嘲讽你，也没有任何人可以伤害她。”

    周围是无尽的黑暗，宛若永远无法坠落到底一般，路鸣泽在旁边陪着路明非一起坠落，语气带着遗憾。

    “哥哥，有些东西，失去了就是失去了，现在，我没了和你交易的机会，你也没有了心爱的女孩。”

    路明非宛若死了一般，任由自己下坠。

    “对了。”路鸣泽道：“你口中的大佬，他不是一直想屠龙吗？”

    “在你还在这里自暴自弃的同时，他应该已经提刀砍向言袁袁了，毕竟对于他来说，那只是披着言袁袁外表的伊邪那美而已。”

    路明非神色动了动。

    “啊，我忘记了。”路鸣泽拍了拍脑袋，懊悔地说道：“他想要的，明明是让你成为屠龙的英雄。”

    “多么伟大的人啊，带着你从东京一路赶过来，为了让你屠龙，将八岐大蛇打到失去反抗能力，可惜，你没有把握住机会啊。”

    “不过没关系，对于他来说，还没结束不是吗？龙还没有死，你还可以继续屠龙。”

    “不要——”路明非喃喃着：“不要说了。”

    “不愿意吗？但是你反抗不了的啦，我都打不过他，最终你还是会持着刀，将言袁袁砍死，成为屠龙的英雄。”

    路鸣泽拍着手，“多拉风啊，你杀死了伊邪那美，为言袁袁报了仇，吴行知也达成了自己的目的，皆大欢喜。”

    “至于言袁袁的尸体，那只是一点小小的遗憾而已啦。”

    “......”路明非闭上眼睛，良久才睁开，突然低声说道：“交易吧。”

    “交易什么？我可没有让人死而复生的能力，抱歉，失去了的东西，永远也不会再回来了，我只是魔鬼，不是神。”

    “那就做魔鬼能做到的事情吧。”路明非说道。

    “懂了。”路鸣泽点了点头：“这可不是一件简单的事情啊，不过，谁叫你是我的哥哥呢？”

    路鸣泽露出满意的笑容，张开双臂，狠狠地拥抱他。

    “交易达成。”

