    “你们打的倒是好算盘。”

    火凰儿讥笑，输了林寒自断一臂，还要赔偿物品，魔蛟族却一点损失都没有，这样的规则，压根就没有一点公平性。

    “那我们就给你一个彩头。”

    似是看出火凰儿所想，魔万仇脸皮抖了一下，冷哼一声，然后从怀中取出一个黑色的袋子，道：“这是一千颗黑晶石，倘若林寒能接下十招，就一千颗黑晶石就是他的了，这总行了吧。”

    一千颗黑晶石，纵然是他们的的身份拿出来，也微微有些肉疼。

    瞧得那黑色袋子内，偶尔闪烁的黑晶石光芒，林寒眼中也不禁的掠过一抹火热之色，之前他只是吸收了一百颗黑晶石罢了，就顺利的突破到了禁忌境中期，清楚的知道这黑晶石的能量有多么的磅礴好用，眼下竟然有一千颗黑晶石，还真是让他心中有些躁动。

    就算吸收过黑晶石以后的效果会大打折扣，但数量很多，也能起到很长足的进步啊。

    当下，未等火凰儿说话，林寒便站出来，冷然一笑道：“好啊，既然你想玩玩，我就陪你玩玩。”

    十招而已，很快就会结束，到了他们这一地步，有时交手一念间就可成千上万招，魔万仇的要求，并不算多麻烦。

    “你要当心……”林寒这么痛快的答应，让火凰儿俏脸一滞，迟疑一下，也只有低声传音道。

    魔万仇作为魔蛟族的传奇少族长，在洪荒时期是有大机缘，大气运的存在，就算她都看不透对方的真正深浅，跟这样危险的人物交手，十招看似很短，实际上也是并不容易的事情。

    林寒淡淡一笑，对她点头，俊朗的面庞上浮现一抹笃定，目光转向魔万仇，平静道：“出招吧。”

    说话时，清澈的眸中，掠过一抹冷冽之意。

    这魔万仇，一掌打伤了他的父母，无论如何，他可也是不会放过这个家伙的啊。

    “哈哈，好小子有气魄。”

    对于林寒的答应，魔万仇也不禁一怔，接着长笑一声，眼中闪动着一抹残忍之色。

    一个乳臭未干的人类罢了，不畏惧他魔万仇的名头，真是不知死活。

    更何况，他设立下这个规则，自然是也是一个坑，等待着林寒往里跳呢。

    眼下林寒成功的上当，无疑是让他开怀无比。

    “给我死来！”

    当下，话音落下，他便脚掌猛地一蹬虚空，身体像是一道脱了弦的箭矢一般，猛地朝着林寒疾射而来，与空气摩擦，传出刺耳的异啸之声，几乎火凰族的高手，连看都没有看过来，魔万仇就已经来到了林寒面前，五指成爪一爪子朝着林寒的咽喉，便是刺了过去。

    见魔万仇拥有如此恐怖的速度，那些火凰族的高手，都忍不住惊呼一声，别的不说，就光是这种速度，在同龄人当中就几乎无人可挡啊。

    更何况魔万仇五指之上，气势还十分磅礴，像是能将一片星海捏爆，让人感觉到无与伦比的大势，呼吸困难。

    当下，他们不禁对魔万仇的实力，深深地感到惊叹。

    对方是在魔蛟族中，有着传奇色彩的少族长啊，一经出手，就展现出了让人惊艳的力量。

    管中窥豹，也是足以看出，魔万仇的战力有多么强悍。

    眉头一挑，林寒看着那急速朝着自己冲来的五指，眼中也是掠过一抹诧异，这样如神来之笔的一招，的确快如闪电，普通刚迈入禁忌境中期的人，还真是无法抗衡。

    不过，他的身体可是经历过盘古心头血改造过，力量、速度、反应能力都有大大的提升。

    所以，这一爪在他眼中，倒是显得缓慢了许多。

    唰！当下，他身体扭开一个诡异的弧度，将这一爪子闪避而开，凌厉的爪子在他面前划过，强悍的劲风让他脸上的皮肤都火辣辣的疼痛，紧接着，林寒面色一沉，左手抬起，同样五指成爪，朝着魔万仇的胸膛狠狠地掏去。

    他施展的这一招，正是“黑虎掏心”，虽说只是世俗武道中，十分普通的一招。

    但是在林寒的境界和实力施展出来，自然也是磅礴惊天。

    在手爪出击的瞬间，甚至有凶猛无比的虎啸之声传开，仿若体内蕴含着一头绝世霸气的黑虎。

    看到林寒的手爪，魔万仇脸色一变，没想到林寒的速度这么快，能将他这气势如虹的一爪闪避而开，还顺势给他一击，这攻击很刁钻，他现在都有一种难以闪避的感觉，若是被打中的话，后果自然是不堪设想。

    “哼！”

    当下，他冷哼，眼中划过一抹戾芒，身体一震，一股凶悍的气息爆发而开，竟然整个身体就像是风筝一般，一个橫移避开了三四米，躲过了林寒这一击。

    “这好巧妙的闪避。”

    见状，火凰族的一些成员都不禁眼中闪过一抹赞叹，这是对自身力量熟练到极致的表现，扪心自问，换成他们，根本就做不到这一点。

    从中也是可以看出魔万仇的战斗经验有多么的丰富。

    “好小子，你战斗起来，竟也有两把刷子。”

    略显有些仓惶的闪避开林寒这一击，魔万仇眼中不由闪过一抹戾色，本以为他和林寒交手，应该是摧枯拉朽，势如破竹将林寒压下才对，结果上来就险些中招，让他心中肝火大动。

    尤其那凌厉的爪风，虽说他在千钧一发的瞬间避过，但还是有可怕的劲风撕开他的衣服，在他胸口处留下一道血痕，更是让他显得十分难堪。

    充满冷意的话语落下后，魔万仇的气势也是再度提升许多，身体一个旋转，像是螺旋状一般的暴冲而来，在他脚掌上竟然出现了刀形真气，像是两柄天刀不停的旋转，要将林寒绞杀成灰一般。

    凌厉的罡风，不断的嘶吼，让那里都形成了一个龙卷风，给人种像有万刀齐聚，能将一切事物，撕扯成齑粉的感觉。

    “旋风腿？”

    看到魔万仇双腿间蕴含的那一股强悍的厮杀之力，火凰儿不禁的眼神微眯，震动自语一声。

    

