    借着灯光，胡八一三人也看见了凹坑里的长竿。

    “这些长竿是用在做什么的，长度不像是撑船用的啊，”胡八一看见，疑惑了一句，随即伸手准备拿起来看看。

    结果手刚一碰到，刚才还能看出来形状的长竿，便立即稀泥一样的存在。

    见状，丁泽出声道，“确实不像是撑船用的，既然特地放在这里，应该是跟这条密道里的情况有关。”

    “会不会是用来测量水深的？”雪莉杨提出了一个可能。

    丁泽不置可否，“不好说，我们先往前走吧。”

    往前没走上多久，有人工修建痕迹的地面，便到了尽头。

    再往前，乃是天然的地下洞窟，以及幽深的地下水。

    手电筒灯光照射过去。

    可以看见，水边有着几条木制的古船…..当然，两千来年过去，几条古船都已经被湿气腐蚀的不像话，烂的差不多只剩下一个船架子了，肯定没办法使用。

    “好消息是，应该不会错了，这条密道的确可以通到那座明楼，”看了一眼古船，丁泽出声道，“坏消息是，这条地下河似乎很长，我们恐怕得在水里呆上挺长时间……也不知道，这水里会不会有那种刀齿蝰鱼。”

    话语传出。

    胡八一三人，脸上表情齐齐一紧，神色全都凝重起来。

    胖子怕那种食人鱼，爬得够呛，赶忙出声，“老丁，你特么的别乌鸦嘴行不行！你那乌鸦嘴是开过光的，即使这里本来没有食人鱼，你只要一开口，那也得突然有了！”

    丁泽听见：“……”

    笑了笑。

    打趣了一句，“胖子，你真怂！”

    胖子：“[○?｀Д′?○]”

    这时，雪莉杨出了声，“即便有那种刀齿蝰鱼，我们其实也不需要太紧张。因为它们见到血才会疯狂，只要我们多注意点，应该问题不是太大。”

    丁泽：“嗯，要是真遇到了食人鱼，大不了到时候，给胖子放点血，让胖子拖延一点时间，我们三人抓住机会拼命逃，问题不大，那我们走吧。”

    此话一出。

    瞬间，理所应当的。

    胖子：“⊙▃⊙！！！！”

    “老丁，你特么的竟然是这种人，我……”

    尽管知道是玩笑，但，该骂还是得骂！

    胖子一阵骂骂咧咧。

    于骂咧声中。

    丁泽笑着伸手拉开背包上捆绑着的气囊，等到气囊充满空气，先将气囊放到水面上，再把冲锋枪和黑金短刀都放上去，随即下水。

    因为刚才的玩笑，而放松了一些，嘴角有了点笑意的胡八一和雪莉杨，没墨迹，立即有了同样的动作，跟着很快陆续下到水里。

    不爽的胖子，最后一个入水。

    甫一入水。

    “卧槽！这么冰！”胖子遭不住，叫了一声。

    丁泽听见，“死胖子，从现在开始，别乱叫唤了，不然要是把这里的鬼东西叫了出来，我可是真会把你送给它们的！”

    胖子：“???！！”

    胖子没叫唤了，只动了动嘴巴，小声嘀咕了一句，“就知道欺负我！！！老子不跟你们一般见识！”

    还是那句话。

    这里很安静。

    所以，无论是丁泽，还是胡八一，亦或是雪莉杨，就都听到了胖子的这句嘀咕。

    于是。

    三人相视一眼，默契的笑了笑，没说什么。

    --------------------

    “(??ω??)”

    “哈哈，主播你这样欺负胖子，真的好吗？我还以为你和他是真爱呢。”

    “嘿嘿，楼上的，这你就不懂了，男人之间的真爱，就是这样怼来怼去，坑来坑去，然后从来不会生气的……这是属于我们男人的浪漫！”

    “说的好！是兄弟，就来砍我！咱们男人的浪漫，就是这么牛逼！”

    “o((⊙﹏⊙))o”

    “感觉好像很有趣，又好像很有毛病……”一个女沙雕观众，如是说道。

    “楼上的小姐姐，不用怀疑，这些男人就是有毛病！！！你别看他们现在嘴上说着什么男人的浪漫，说的多么天花乱坠……实际上，男人的浪漫，都在红浪漫那种鬼地方！！！”另一个女沙雕观众，语气十分不爽的说道。

    “(ΩДΩ)！！！”

    “卧槽！这种大秘密，是谁泄露出去的？”

    “莫非我们中出了一个叛徒？”

    “……”

    一众男沙雕观众，顿时一阵叽叽喳喳。

    这时，一个名为【欢迎光临红浪漫】的沙雕观众，冒了出来，“嘿！！老子就是红浪漫的老板！刚才是谁在说红浪漫的坏话来着？有种站出来，我们理论理论！”

    “……”

    “卧槽卧槽卧槽！！炸出来一个牛逼土豪！”

    “土豪，认识一下，送我一个VIP怎么样？”

    “土豪，我在XXX，我这儿的红浪漫，质量不太行啊，老板你得抓紧时间提升一下质量噻。”

    “土豪，久仰大名，听说咱们还有一个非常隐秘的贵宾红浪漫？小弟想要进去参观参观，钱不是问题，方便吗？”

    “.…..”

    ------------------------

    密道里。

    丁泽没有看直播间，不知道直播间里正在闹腾什么……

    不然，嘿嘿，他怎么着也得跟这位名为【欢迎光临红浪漫】的土豪，好好唠上半个小时才行！！！

    可惜，他不知道。

    所以此时此刻，他只能默不作声，十分苦逼的淌着冰凉刺骨的地下水，缓缓向前。

    时间渐渐流逝。

    四人扶着气囊，在水里没走上太远，脚下便够不到河底，只能正儿八经开始游动起来。

    这不是一件容易的事情。

    一方面是因为他们都背着装有各种装备的背包，没办法多么灵活。

    另一方面则是因为，水中有很多巨大的石柱，这些石柱对他们的前进，形成了不小的阻碍。

    当然……这里的他们，指的是胡八一三人，不包括丁泽。

    作为原著党。

    再结合夜眼的存在。

    这些小问题，对丁泽来说，就确实称不上是什么问题。

    事实上，就此刻而言，除了有点不喜欢这种环境，以及被冰凉的地下水，冰得有些不舒服外，丁泽整体还是比较放松的。

    放松使然。

    沉默无声的游了一会儿后，察觉到水面与洞顶的距离，由一开始的近在咫尺，一点点拉大起来……

    并且，从洞顶向下延伸的植物根茎，和水里的巨大石柱，一点点密集开来……

    丁泽想了想，停止了游动，开口道，“我怎么看水里这些石柱，好像是某种化石？”

    “我们先停一下，打颗照明弹看看这里到底是怎么回事。”

