 “先等雷齐津他们出关，看看他们愿不愿意老实交代吧。”在

    沉吟许久后，蝎渊方才开口道。闻

    言，其他几大皇主也微微点了点头，他们都深知星狮皇族的霸道，如果不到万不得已，他们自然不想将这件事情告知给星狮皇族。不

    过，如果雷妖老祖和秦逸尘刻意隐瞒，那他们也只能将此事告诉星狮皇族，就算后者到时候会拿走最大的好处，但是，这也比他们站在外面，眼睁睁的看着秦逸尘他们进入其中也好。

    虽然在那片黑暗之地中有地境巅峰的存在镇守，但是，他们只要能跟在星狮皇族的身后，便可进入其中，说不定，他们还能在真魔墓穴中获得一些好处。

    在这般等待之下，时间飞逝流过，转瞬，两个月的时间已经过去了。而

    就在四大皇主有些急不可耐之时，两股强悍的气息，几乎在同一时间，自雷神殿深处传来。

    “这两个家伙，总算出关了！”察

    觉到这两道气息，牛笑天等皇主豁然站了起来，他们身形一闪，便出现在大殿之外。

    “这种气息，他们好像有了不小的进步啊！”感

    受着这两道气息的强横，牛笑天等人的面色不由的微微一凝，心中暗叹道。

    “嗡……”良

    久，那两道气息逐渐的收敛，而后，一道熟悉的波动扫过雷神城，最后落在四大皇主所在的大殿之外。面

    对这道气息的扫视，四大皇主都没有任何的掩饰，他们只是静静的站在大殿之外。

    “唰！”

    片刻之后，大殿上方的空间微微扭曲，旋即，两道身影一先一后自其中飘掠而出，最后落在四大皇主身前。这

    两道身影，赫然正是雷妖老祖和雾啸。不

    过，此时的他们，在面对四大皇主时，他们身上的气息并没有收敛之势，反而隐隐的有着一种将那四大皇主气息压制的迹象。

    “这两个家伙，竟然借助涅槃神果，突破到了这种地步？！”

    感觉到气息上的压制，四大皇主的面色都显得有些凝重，牛笑天更是不由的握了握拳，原本在这些皇主中，他的实力是最为强大，但是，现在她感觉得到，无论是雷妖老祖还是雾啸，他们身上的波动都不弱于自己，甚至，在气息上，他还略显不如。“

    恭喜雷兄，雾兄，没想到这次闭关，你们竟然有这么大的收获。”在

    对视少许后，蝎渊便轻笑一声，拱手对着雷妖老祖两人笑道。因为还有事相求，其他三大皇主也都是皮笑肉不笑的恭维着。

    “还是没能借此突破。”不

    过，对于他们的恭维，雷妖老祖他们并没有太大的受用，只是摇了摇头，淡笑道。

    听到这话，对面的四大皇主嘴角都不由的微微一抽。

    仅才从气息上看，雷妖老祖和雾啸已经超过了他们，就算距离地境巅峰也只有一步之遥了！这

    种提升，对于皇主级别的存在来说，是极为艰难的，而看雷妖老祖他们，竟然还有些不满足的意思，这真是让他们有些嫉妒不已。

    不过，四大皇主也并未太过眼红，毕竟，在他们看来，后者仅凭两颗涅槃神果，便达到了这等地步，那他们这些身怀三颗涅槃神果的皇主，至少也能借此一举突破至地境巅峰吧？甚至，说不好，他们能够触摸到天境门槛！雷

    妖老祖和雾啸将四大皇主神色的变化尽收眼底，不过，他们也并没有多说什么的意思，最开始获得的涅槃神果，虽然对于他们的修炼有不错的裨益，但是，他们却也没能借此突破，最后，他们还是借助着秦逸尘所给的那颗涅槃神果，方才一举突破，就差一步便可成为地境巅峰的存在。那

    些皇主虽然手中还有三颗涅槃神果，不过，雷妖老祖可不认为这些家伙能借此突破到自己这一步。

    “几位，不知道此番来我雷神城又是所为何事？”

    随着实力的增长，雷妖老祖心中也是充满了自信，在面对四大皇主时，他并没有如何委婉，反而直接开口问道。

    “呵呵，我等就是想来看看雷兄两位能够借助涅槃神果，突破到什么程度罢了。”蝎

    渊淡笑一声，并未直接说出自己的目的。“

    那几位已经看到了吧？”

    雷妖老祖淡笑一声，似乎有些要送客的意思。

    他们可不是什么傻子，这四大皇主在此等候，绝不会是如此简单。而

    如今，虽然他们的实力有所增长，但是，他们还未出手尝试，也不知道如果发生了什么意外，仅凭他们两人，能否对付得了这四大皇主。而

    此时，秦逸尘还未出关，他们可不想让后者受到惊扰。“

    呵呵，看来雷兄不欢迎我们啊？”蝎

    渊摇了摇头，自嘲的笑道。

    “如果我和雾啸冒然到你们皇族的皇城中，想来几位也不会太欢迎吧？”雷

    妖老祖微微伸手，不冷不淡的说道：“几位如果没事的话，还请从我们皇城中暂且离开，有什么事，传音与我便可。”听

    到这话，四大皇主的面色都显得有些阴沉了起来。他们好歹也是一方皇主，竟然被雷妖老祖直言驱赶？

    不过，他们对于气息突然暴涨许多的雷妖老祖和雾啸，显然都有些忌惮，所以，虽然心中有些怒意，但是此时也没人当场发怒。

    “雷兄，如此着急的赶我们走，你是不是有什么事隐瞒我等？”牛

    笑天的目光紧紧的盯着雷妖老祖，旋即，声音有些低沉的问道。“

    隐瞒？不知牛皇主指的是什么？还望你明说。”闻

    言，雷妖老祖眉头微微一皱，不过还是问道。

    “在真魔墓穴出现之前，我可是亲眼见到涅槃神树与秦逸尘有所沟通，你们是不是知道一些关于真魔墓穴的事情？”牛

    笑天冷笑一声，缓缓说道。当

    时他们并未走远，涅槃神树出现异动之时，他们便火速赶了回去，正好看见一团绿光将秦逸尘包裹，而似乎因为他们的到来，那团绿光方才消散，而涅槃神树，也是直接没入地下。 