
　　高个男生说：“举手之劳，不足挂齿……”

　　顾敛：“但是我女朋友想感谢你们，她说你们知错能改，是好孩子，你拍照的技术也很好，照片我们很喜欢，希望你们可以收下谢礼。”

　　几个少年：“……………………”

　　麻了麻了！

　　这人不带女朋友出场不炫耀女朋友就不会说话是吗？

　　见男生们把礼物收下了，顾敛又拿出了纸条，“这也是她送给你们的祝福，谢谢你们让她开心。”

　　顾敛把纸条交给高个男生后就潇洒离开了。

　　男生们把零食放好后再也没有管它，都围在一起挤着看纸条。

　　“写了什么啊？”

　　“我也要看。”

　　“哇这字真漂亮，怎么写的这么好看的字？”

　　“哇，果然还是漂亮姐姐温柔心善，还鼓励我们，完了完了，我要爱上一个只见过一面的人了。”天籁小说网

　　“我决定了，从现在起，我要做出改变，我要努力变好，变优秀，我要找漂亮姐姐那样的人谈恋爱！”

　　听着兄弟们慷慨激昂的宣誓，高个男生珍视地将纸条折好装到了衣服的内口袋里面。

　　出来玩之前从没想到，会收到这样一份意想不到的礼物。

　　随后便和其他一起，加入了抢零食大队。

　　……

　　顾敛回到车里后，便发动了车子。

　　他介绍说：“那家酒店我看综合评价都是最好的，就是有点远，不过对我们来说正好，要穿过真个古镇，就当是游历了。”

　　把车开回酒店后，两个人又出去玩。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　夜里看古镇正好，灯光璀璨，古色古香，人来人往，欢声笑语不断，置身其中仿佛能让人忘了忧愁。

　　游玩，拍照，品尝美食，等到回酒店时，已经凌晨一点半了。

　　顾敛先是检查了一下浴室，确定不存在什么安全隐患后才退出来。

　　“你先洗澡，我收拾一下卧室。”顾敛说。

　　颜素在浴室门口探头，“顾医生，不一起洗吗？”

　　顾敛呼吸一窒，心差点儿跳出来，随之浑身的温度也急速飙升，眼神都变得晦暗不明。

　　他看向颜素，认真道，“你确定？”

　　又说：“颜素，这是在外面，条件并没有那么好，明天还要开车回家……”

　　“你来不来？”颜素故意冷下脸。

　　顾敛一看哪里还能顾得上别的，他眼里就只剩下一句话就能让他彻底失控的颜素了。

　　“洗澡”之后，颜素是被顾敛抱出浴室的。

　　这趟旅行他早有预谋，也准备了很多，两个人的睡衣，换的衣服都带着。

　　但此刻这些都用不上。

　　他必须要让颜素知道，他之前那句“不行”跟他自身的条件没有任何关联。

　　两个人一直折腾到后半夜才睡，颜素近来工作太忙，精神也高度集中紧张，今晚才彻底的发泄放松，后来累得不行，直接睡着了。

　　可顾敛却一点儿睡意都没有。

　　如果不是颜素哭着说不要了，他大概今晚都不会轻易放过她。

　　过了今晚，想必以后颜素不会再说什么“医学上说男人过了二十某些方面能力就会下降，顾医生你怎么样”或者“顾医生不行”这种危险的话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第812章 甜宠文炮灰不认命（52）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">