    第469章长夏，粟米打算怎么吃

    “噫？”

    苏叶嚼着嘴里的酱油肉，轻轻发出一声惊呼。

    她原本以为酱油肉会比较柴，偏硬。谁知吃进嘴里才发现，酱油肉非但不柴，还很细嫩。就像是刚煮好的白肉，一口下去,肉汁从牙齿间喷溅开来。

    同时，伴随着浓郁的酱香味。

    这是苏叶从未品尝过的味道。

    “嫩而不腻，酱香味浓郁。长夏，这酱油肉给我留几块，我要带回卡纳圣山巫师殿吃。对了，再给我做上一些,我想常吃。”苏叶直白交代起来，显然被酱油肉的味道吸引住了。

    长夏微笑着,点头道：“好啊！”

    难得苏叶主动提要求，长夏自然愿意满足她。

    何况酱油肉味道确实鲜美，哪怕苏叶不提，长夏也会常做。与白肉不同，酱油肉那股浓郁的酱香味，能让喜欢吃酱油味道的兽人疯狂。

    长夏吃的时候，沾上少许醋果。

    微微的酸味，与酱油的浓香融合，让人有点上头。跟苏叶二人不同，沉戎栢青更直接长夏，埋头大吃。

    哈哈——

    见状，苏叶与长夏互视一眼，大笑不已。

    尝过酱油肉，长夏目光锁定住变凉的嫩黄金棒。微微发黄的嫩黄金棒，剥开叶子,露出里面浅金色的黄金棒粒。光看着就很有胃口，轻轻咬上一口。

    属于黄金棒的味道，瞬间在整个口腔炸开。

    “亏了啊！”苏叶唏嘘着，说：“以前怎么就没发现嫩黄金棒如此美味？还是长夏懂吃，会吃。长夏，天狼部落送来的粟米，你打算怎么吃？”

    此刻。

    苏叶吃着碗里瞧着锅里。

    无他，就因嘴里的嫩黄金棒粒太好吃。

    让苏叶禁不住惦记上没吃过的粟米。

    天狼部落，天泰长者和格佤族长等狼族兽人从苏叶嘴里获知粟米跟黄金棒、白果一样，能作为兽族的主食食用。顿时，他们都高兴的快疯了。

    要不是被苏叶拦着。

    他们当场就想过来白湖窑洞找长夏，询问粟米的吃法。

    “熬粥，做糕，蒸粽子/蒸排骨……”

    长夏回想着，粟米吃法很多样。

    除了她上述说的这几种，粟米饼味道也很不错。

    五谷杂粮吃法是共通的，长夏一点都不担心粟米该如何吃。反而怕粟米太少不够吃。

    果然，听长夏说出一长窜做法。

    苏叶开心极了。

    “长夏，晚上用粟米蒸排骨吃。”栢青猛地抬头，说道。

    粟米蒸排骨，栢青重点在排骨上面。

    这年纪,刚好是能吃的时候。听到蒸排骨,栢青整个人都激动了起来。

    他跟苏叶生活在卡纳圣山巫师殿。

    不缺吃,但是好吃的却没有。

    毕竟苏叶手艺就那样，他自己也不会做。两人基本吃什么都是凑合吃，还好苏叶最近改变想法，允许其他兽人进入卡纳圣山巫师殿。

    最近，栢青伙食大变样。

    同时改变的还有栢青的身高，蹭蹭又长了个。现在，他和长夏站一起，一样高。

    按照这个势头发展，兴许一个月。

    栢青就能超越长夏的身高。

    须知，栢青跟西陵他们一样大。

    可是，论身高他们都快超过长夏了。难怪长夏不乐意去部落找兽崽们玩，原来是受刺激太大，让她心灰意冷。

    “可以。”长夏点头，答应栢青的要求。

    明天邀请天狼部落的狼族兽人来窑洞吃饭，晚上提前尝试做几道以粟米为主菜的菜，没什么不好。

    再说，长夏也嘴馋。

    要不再做个粟米红豆粽？

    刚好家里有粟米也有红豆，粟米红豆粽，完美把粟米和红豆都包括进去。相信天狼部落和元虎部落知道粟米和红豆能一起吃，应该会很开心。

    饭后。

    长夏小眯睡了一会。

    醒来后，叫上苏叶三位兽人，一起整理起各种资料。这些资料主要记载了各部落送来的东西，栢青帮忙誊写，长夏自己想留一份备用。

    这一来。

    他日，如果想吃什么。

    直接翻看编写的各部落日志，就能找到出处。

    想着，长夏脸上满是开心。

    同时，假如有时间离开河洛部落外出游历，这日志，同样也是一份指南，可谓是好处多多的样子。

    时间在忙碌中流逝。

    下午，南风他们没有过来。

    同样地，白湖商业区也没有人过来找苏叶。

    这倒是让长夏挺意外的。

    黄昏时，南风蛇行送来苏叶栢青的食物。半扇肉，粉，新鲜的蕨菜等等。

    这时候，长夏才知道自家下午为何没人过来。

    原来各部落纷纷前往部落广场围观光树和调味树，根怕兽人太多惹出事，让南风他们都过去帮忙。

    “累死我了。”南风往长椅上一瘫，嘟囔着。

    蛇行把食物递给沉戎，恭敬跟苏叶打招呼。余光看向长夏满是敬畏，毕竟兽族除长夏以外，没有兽人能像长夏这样亲近苏叶。

    “没闹出什么鸟蛾子吧？”长夏轻问道。

    蛇行给南风倒来一碗水，让她喝下，开口道：“没有，各部落兽人很听话。”

    笑话，巫就在长夏家窑洞坐着。

    其他部落的兽族要是敢惹事，别说巫会怎样，自家部落都不会让惹事的兽人好过。在河洛部落见识太多好东西，所有部落都盼着参与河洛部落下次的交换活动。

    这时候谁敢惹事，谁就是在找死。

    “放心，这种大事上没有兽人敢惹事。就是太吵太闹，各种好奇，我解释的口水都快干了。”南风无奈道。

    河洛部落，因长夏而变得不同。

    这份不同引来各部落兽族的好奇。

    他们看到路边的野草，都恨不得找河洛部落的族人询问几句。

    结果，可想而知。

    “嗯！”长夏微微点头，将白纸收拢，这些等下要给苏叶，再由苏叶拿去交给族长根。之后，该如何处理，苏叶不会多嘴。

    她盘算着接下来要是没有兽族部落过来。

    就有时间去白湖商业区游玩了。

    长夏还没体验过其他部落的特色活动，不过像大地部落的紫菜烤肉，长夏表示不想再体验。可是，除大地部落以外，这次陆陆续续有近三十个部落抵达河洛部落。

    除五大部落之外，其他兽族部落更让长夏好奇。

    五大部落的事，枫叶南风她们会跟长夏说。但是，某些小部落连枫叶南风都不一定知道。毕竟枫叶南风刚成年，她们对暮霭森林的了解同样是有限的。

    (本章完)

