    蛮天之下。

    一列长长的车队向北而行，车上载着一颗颗硕大的血色蚕茧，蛮族军伍护持在车队两侧，跟着蛮驼兽的速度缓缓前行。

    “真是晦气！”一名蛮帅骑在蛮骑上，回头望了一眼绵延的车队，抱怨了一句，“其他人都在战场上捞好处，我们怎么这么倒霉，被发配来当护卫。”

    “阿乌，胡说什么！”身边一位看上去年纪稍大一些的蛮帅侧过头，瞪了一眼那抱怨的阿乌，说道：“这是比尔都殿下的蛮亲礼，我等都是比尔都殿下的亲卫，交给我们来护送那是莫大的荣誉！”

    “可是！”阿乌有些不服气地说道，“索里兄长，殿下有那么多亲卫，为何偏偏挑中我们二人！”

    索里摇了摇头：“阿乌，我真想替统领把你的脑袋给揪下来！”

    “这可是天大的好事！你居然觉得受委屈？你知道我为了拿到这个位置，付出了什么吗？”

    “几乎耗费了我一半的战功！”

    “若不是统领看中你的姐姐，你以为能轮的到你？”

    阿乌一脸错愕：“好事？怎么会是好事？”

    索里以一副过来人的眼神看着阿乌，说道：“乌合娜殿下是什么人？那是蛮祭血脉，尊贵无比。收下这批蛮亲礼之后，她岂不会对我们有所赏赐？”

    “若是看你小子顺眼，随手赏赐你一个蛮天殿女侍，那你这一脉后代的血脉岂不是有了希望？”

    “况且若是得到乌合娜殿下的信任，等日后乌合娜殿下与比尔都殿下结合，你的境遇岂不是现在十倍百倍？”

    “只要有了资源的扶持，突破到蛮侯不就轻而易举吗？”

    阿乌一愣，脸上浮现出憧憬之色：“会……会赏赐蛮天殿女侍？”

    蛮天殿啊，整个蛮天之下最优秀的女人都在那里。

    姐姐那么优秀的人，都没有资格入选。

    据说在蛮天殿，哪怕只是一个普通的女侍，即便嫁给一个万人部落，都能成为主母一般的存在。

    更别提那些伺候大人物的女侍了。

    而乌合娜是大人物吗？

    当然，她可是希图娅蛮祭的子嗣，神女恰尔莎的亲妹妹！

    想到这里，阿乌直感觉心脏陡然间又快了几分，在蛮骑上停止了胸膛，警惕地看着四方。

    索里见到阿乌的样子，露出笑容：“阿乌，放轻松一点。”

    “只要按时将蛮亲礼送到素里城，我们就完成了任务。”

    “没有蛮匪敢来劫掠蛮亲礼。否则，就是和大蛮王为敌，和蛮天殿为敌。只要在蛮天之下，谁也无法逃脱！”

    “谁敢抢！”

    ……

    “咱们抢他娘的！”一个虎豹骑将士怒吼出声，“他奶奶的，战场上死就死了，还要把咱们同袍当畜生祭品！干死那帮狗日的蛮子！”

    杨南仲瞪了一眼这位将士，将士立刻闭嘴。

    陈洛也是笑了笑，他将虎豹营划分为千人一营，刚刚说话的正是二营长沈泉。

    杨南仲继续指着地图说道：“侯爷，自从托尔汗在蛮天之下立起一百零八座蛮城，蛮天之下就被分为五域。”

    陈洛看着地图，眼神古怪，按照杨南仲的说法，这蛮城在地图上是呈现环状分布，组成了一个又一个的城市环。所谓一域，就是一环所覆盖的范围……

    什么五域，这分明就是五环啊！

    啊~啊~啊~五环……

    收回脑中发散的思维，继续听杨南仲解说：“咱们正对的是属于南五域，根据万仞山送来的情报，素里城是在南四域。”

    “因为活人是无法被装进储物类宝物的，因此他们只能正常运送。根据那蛮子给出的情报，他们目前应该是在这个位置！”

    说着，杨南仲在地图上点了一下。

    陈洛留意了一下位置，想了想：“知道他们护送蛮亲礼的阵容吗？”

    “那蛮子交代大约千名蛮军护送，由两到三位蛮将率领。”

    “没有蛮侯？”陈洛疑惑问道。

    “那个……因为之前蛮族曾经发生过借蛮亲礼而攻陷其他部落的事情，所以蛮亲礼默认最高护送修为不超过蛮侯！”杨南仲给陈洛普及了一下蛮族常识，“要么，就是对方派人来护送！”

    “不过乌合娜是从蛮天殿而来，所以护送任务还是由契里这边负责！”

    “倒也不算拖大。如今战事期间，一方是大蛮王和蛮皇亲自坐镇，另一方是蛮天殿，蛮匪是脑袋昏了才去抢他们。就算抢到了，也是有命挣没命花！”

    “只是他们没想到，我们会打地洞！”

    陈洛微微蹙眉：“不许这么说！”

    “咱们这叫地道战！”

    “出发！”

    小营房内顿时甲胄声声，杨南仲与另外几名将士齐刷刷行礼：“是！”

    ……

    素里城。

    一道道血光飞出了城墙，落在城门之外，化作一道道健壮的身影。

    作为蛮天殿的供奉城，素里城并不隶属任何一个贵族部落，而是蛮天殿的属城。

    “城主，是乌合娜殿下来了吗？”一位蛮侯小声问道。

    站在最前面的蛮王阿卡里点了点头：“本王刚刚收到了阵法反馈，乌合娜殿下已经到了素里城范围内。”

    正在交谈间，只见远处四匹双肋生翅的虎形蛮兽拖着一辆华贵的车驾缓缓飞来，落在了众人不远处。

    “是鹜兽！蛮天殿贵人的专用蛮兽！”有人认出了那拉扯的蛮兽，惊呼一声。

    阿卡里微微皱眉，迈开双腿，几步就踏了上去：“在下素里城城主阿卡里，请问可是乌合娜殿下？”

    一道血光从车驾中飞出，阿卡里接过那血光，是一枚材质特殊的令牌，上面用蛮族文字写着一个“天”字。

    “蛮天令！”阿卡里一惊，这是蛮天殿高层才有资格持有的令牌，此时那车驾中传出一道清脆又冰冷的女声，“本殿乌合娜！”

    阿卡里双手捧住蛮天令，微微躬身，又问道：“怎么是殿下一人独自前来？不知护卫何在？”

    车驾中冷声再起：“你在质问本殿？”

    阿卡里连忙说道：“不敢！只是心有疑惑，请殿下告知，本王也好准备。”阿卡里虽然语气谦恭，但是“本王”二字却咬得极重。

    那车驾内安静了片刻，才传出声音：“途中有人欲图拖延本殿行程，本殿的殿侍与护卫追击那些人去了。”

    “本殿没性子等他们，就自己来了！”

    “你若是怀疑，那这礼本殿就不要了，我这就返回蛮天殿去！”

    说着，那鹜兽似乎得到了命令，翅膀又扇动了起来。阿卡里连忙喊道：“殿下恕罪。小王已经为殿下安排好住处，还请殿下入城休息！”

    “哼！”那车驾并不动弹，似乎十分不满。

    阿卡里再度拱手；“小王向殿下请罪，稍后自有赔礼送上！若是殿下不满意，再走不迟！”

    鹜兽吼了一声，抬起头，这才缓缓走向素里城！

    ……

    蛮天之下。

    陈洛远远望着那道漫长的车队，拉下了面甲。

    跟在后面走了半个时辰，已经确定了对方的实力。

    能吃下！

    “虎骑，冲锋！”

    瞬间，蹄声乍响如雷！

    ……

    “阿乌，敌袭！”

    “好大的胆子！迎敌！”

    阿乌和索里同时也感受到了大地的震动，他们朝身后望去，只见黑色铁甲的骑兵群拦腰冲断了车队，就像无数把尖锐的小刀，瞬间将长长的车队分割成了一个个小块，随即展开了屠杀。

    “混蛋！都给我站稳，别跑！”阿乌大喊一声，想要重新组织队伍，但是此时运送的蛮军被突然冲来的虎豹骑给冲散，根本听不见阿乌的声音。

    索里大怒，抽出长刀，大喊：“他们要抢人族！杀了人族！”

    说着，他将长刀直接刺进一颗血茧之内，长刀拔出时，上面满是鲜红的血液！

    “哈哈哈，索里兄长，你说的对！”阿乌也挥舞巨斧，朝身后一个血茧上砍去，顿时血茧破裂，一个人头从里面滚了出来！

    “该死！”一声大吼，紧接着一道龙吟声响起，两条龙状气波打在阿乌和索里身上，将两人轰下了蛮骑。

    陈洛策马而来，电光火石之间，砍下了索里的脑袋。

    阿乌见索里死亡，大喊一声，朝陈洛扑去，每道拳头上空间震动，显然是动用了威力巨大的蛮术。

    陈洛浑身红尘气翻滚，太极拳施展，将阿乌威力巨大的蛮术攻击全部偏移到其他地方，随后连接上少林龙爪手，一阵骨裂声响传来，片刻功夫，阿乌的四条胳膊就犹如柳条一般垂落下来。

    陈洛抬腿一脚重重踢在阿乌胸口，阿乌瞬间被踢飞出去。

    于此同时，蛮兵也开始四散逃亡，陈洛通过甲胄传令：“南仲，追击，一个也不许放过！”

    “是！”

    刹那间，将近一半的虎豹骑解除了重甲模式，化作轻甲姿态，犹如利箭一般，射向一个个逃亡的蛮族士兵。

    陈洛缓缓走向阿乌，阿乌身上的骨头都被陈洛的拧断，只能勉强坐起看着陈洛，恶狠狠说道：“乌合娜殿下是蛮祭血脉，高贵无比！你们敢抢她的蛮亲礼，很快也会死的！”

    陈洛冷漠举起长刀，寒光一闪，阿乌的头颅滚落。

    陈洛看着那无头的尸体，眼神闪烁，嘴角微微扬起。

    “蛮祭血脉？还有这事？”

    “临死卖队友啊……”

    “我有点心动了……”

