
　　还没有痊愈又被咬了一口，疼的沈悦哭了半天。

　　而男人睡得还跟个死猪似的。

　　害的沈悦特别想一个巴掌挥过去，但是又怕到时候留了个巴掌印，明天就不好说。

　　只能暗恨恨的掐了一把男人腰子。

　　——

　　魏景洲醒来的时候刚好是中午，他盯着陌生的天花板，还有些缓不过神来。

　　“你醒来？”

　　熟悉轻柔的声音吸引到魏景洲转头一看。

　　少女穿着白色的高领毛衣，遮住了小半张精致的下巴。

　　她端着一杯热水放在茶几上，热水还冒着烟。

　　魏景洲头疼得厉害，他揉了揉眉骨，喉咙也干涩。

　　就在他准备去拿杯子喝口水时，动作突然僵住了。

　　他呆滞的看着少女红肿的唇肉和脸颊上的红印子，有无数的模糊不清的回忆片段突然从脑海里浮现出来，清楚的浮现，特别是某些过分的画面。

　　心脏都似乎烫得厉害，魏景洲突然觉得口干舌燥，闷头将那杯温水全部都喝光了，他的大脑还是在卡机的阶段。

　　少女坐在沙上，眉眼如画，比最温和的软玉还要温软晶莹的肌肤上还有红印，特别是脸颊上的，很深很红，像是快被嘬烂了一般。

　　见男人看了过来，身体控制不住往后挪了一小下。

　　他昨夜就像跟变态一样，伸着脖子去蹭去磨少女，还把人给嘬哭了……

　　竟然做出这种变态的事情来，魏景洲都没有脸去面对少女来，紧抓着杯子的手都在抖，一张棱角分明的脸涨的通红。天籁小说网

　　此时此刻，他才终于明白了什么叫做恨不得挖个地洞钻进去。

　　“你……”

　　“你……”

　　两个人同时开口，大眼瞪小眼，怪尴尬的。

　　“你先说……”

　　“你先说……”

　　重叠在一起的声音让气氛莫名的诡异。

　　沈悦抿了抿肿的烂红的唇肉，抖着眼睫毛，“你先说吧。”

　　“我……”魏景洲的手心紧张的出了一手的冷汗，他磕巴了半天，才憋出了一句，“我昨天喝醉了，脑子不太清楚。”

　　等这话一说出来，他才感觉有一些不太对劲，抬头去看少女，果然低着头，单薄的肩膀微微的发抖，青葱如玉般的手指紧攥着衣角。

　　她这样的反应让魏景洲胸口发麻。

　　为什么沈悦会一副很伤心难过的样子，难道她对他……

　　这一猜想简直就像绽放的五颜六色的烟花，绚烂攀爬上心脏，把魏景洲的思绪都晃飞了。

　　魏景洲的心跳又开始砰砰乱跳，耳根子发烫，他舔了舔嘴唇，嘴里好像还残留着那甜甜的气息。

　　炙热的心脏狂热的跳着，急切的想要表达些什么。

　　他张了张口，却被少女打断，她低着头，精致清纯的小脸发白，“既然你昨天喝醉了，那就当做什么事情都没发生吧，你收拾一下回去吧。”

　　魏景洲的脸色一下子阴沉了下来，呼吸也变得沉重，他咄咄逼人的质问：“什么叫做当做没发生过？”

　　怎么能当做什么都没有发生呢？就这么无情的不要把他赶走了？

　　极致的愤怒涌上了心头，可是但看到沈悦的反应之后，怒火一下子熄灭，反而还变得手无足措。

　　少女的眼睫沾上了晶莹的水珠。

　　雾气氤氲在那双干净又纯粹的眼眸里，薄薄的眼皮很红，那淡淡的红依然开眼角，那白嫩的指尖掐进了掌心，泛起一层青白。

　　男人将一切看在眼里，心突然就像被人用力撕扯了下，疼得厉害。

　　克制不住的伸出手，想要去触碰少女。

　　少女往后面一缩，躲开了他的手。

　　男人的动作僵在了半空中。

　　她那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽，那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。

　　声音哽咽：“我知道你很讨厌我。”

　　她不自然的扯出个笑容，格外令魏景洲难受。

　　“我不会缠着你的，你走吧。”

　　她再次要赶人，现在魏景洲的脑子也很混乱，竟然直愣愣的起身，什么也没有说的出去了。

　　门被打开，又被关上。

　　沈悦收起了那可怜兮兮的样子，厌烦的摸了摸脸上的红印，还是有些疼，男人下嘴太重了。

　　系统很气愤：[你就这么放他走，那你身上的伤岂不是白咬的？]

　　沈悦露出一个笑，梨涡浅浅，乖巧软绵：[不，他会回来的。]

　　轮到系统疑惑了：[你怎么就能确定他一定会回来呢？而且我看他也不像是会回来的样子。]

　　沈悦把下巴从高领的毛衣里抬起来一点，也没有解释，只是坚定的说：[他一定会回来的。]

　　走出了门的魏景洲并没有离开，他总觉得他离开了之后从此他和沈悦的距离一下子会拉的很远。

　　背靠在墙上，魏景洲烦躁的抓了抓头，摸出了烟盒，抽出一根烟，却没有点燃。

　　他无法忘记昨天晚上发生的事情，那一幕幕像是已经刻在他的脑海里了，胸膛的深处弥漫着陌生而又强烈的热度，让他的胸口发麻发酸。

　　沈悦……

　　沈悦……

　　抖着手点燃了一根烟，他咬着狠狠的吸了两口，微微喘气望着上面，他的脑海里回绕得都是沈悦的名字。

　　他又想到少女红着眼睛伤神的模样，就更加的焦躁不安。

　　抽了几根烟，魏景洲觉得自己应该冷静的下来，他现在应该是假装若无其事的离开，毕竟沈悦也说了，当做什么都没有发生，她也不会缠着他，这很好。

　　可是现实是他只走了一步脚就跟灌了铅似的，就再也迈不动第二。

　　粗鲁胡乱的抹一把脸，魏景洲深深的吐出了一口气，然后转身，开门，进去，再关上。

　　动作一气呵成。

　　魏景洲转过头去望着还坐在沙发上的沈悦，原本平复下来的心脏又跳的剧烈。

　　他的手因紧张而微颤着握紧，嘈杂的心跳沉重的冲击着他的耳膜，他就跟个愣头小子一样，控制不住的涨红这一张脸。

　　“我想了一下……”

　　男人绷着一张俊脸，灼灼的盯着满脸疑惑的少女。

　　忍着腼腆，语调哪怕尽量平稳，还是透着一股颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第33章 暴躁反派变形计（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 