    乡村的早晨，从鸡鸣狗叫中开始，温馨又不失为热闹。

    沈青青许久没有睡得这么好，心情不错的走到院子里，舒服的伸了一个懒腰，开始琢磨早上给豆豆和顾容情做点什么好吃的？

    接着，她便半眯着眼睛，在家门口的大树边发现了一位不速之客。

    刘南溪如今无比乖巧，并且眼巴巴的正望着沈青青：“hi！！”

    这个人还拽英文，会英文了不起吗？沈青青正想转身回屋，被刘南溪喊住：“听说你很容易跟男人传绯闻，要是不让我进去，我就在你家院子门口唱歌哦。”

    说完，他唇角帅气的一勾，举了举手里用布包着的吉他。

    刘南溪这样的长相还是很引人注目的，要敢在这里唱歌，能把全村的男女老少都吸引过来，倒霉的是今天顾容情还不在，这家伙就是瞅准了顾容情不在才敢这么嚣张吧？！

    毕竟相比与顾容情的毫无转圜余地，沈青青的态度要好说得多，因为她真的很爱很爱——钱啊。

    于是沈青青僵硬的回转身，皮笑肉不笑的打个招呼，冷冷的说了一句：“吃早饭吗？”

    然后在刘南溪开心的笑容里补充了一句：“今天吃窝窝头。”

    刘南溪的脸色也将变得有些难看：“窝窝头是刚做的吗？那个听起来很辣喉咙，要不我出点钱——”

    “出钱另外买也没用，从我们这儿出去只能坐牛车，起码得大半个小时，我们家豆豆都饿坏了。”

    刘南溪哦了一声，有些郁闷的想：出去买要大半个小时，你这烧柴火还要和糠面，不也要大半个小时吗？

    “那你先煮着，我出去买，一会让豆豆也吃些好吃的。”

    “好啊，那你快去吧。”

    说完沈青青冷漠无情的准备再次回身离开。

    刘南溪却仿佛想起什么，脚步一顿又倒了回来：“你不会因此更加讨厌我，记恨我吧？我真不是嫌弃你家穷，东西不好吃。”

    沈青青默默看着他，她什么时候这么想了？这人可真爱自己乱琢磨。

    她不说话，更是引起刘南溪的恐慌，忙继续解释道：“其实我们刘家的人挺好的，可你也知道京城是卧虎藏龙之地，你要是不显得不好欺负一点，能被人吃的渣都不剩，我们刘家又不比顾家，并没有什么过硬的后台，只能逞凶斗狠。”

    刘南溪这么说，可算是肺腑之言。

    沈青青也明白这个道理，前世她何尝不也这样虚张声势，被人当成是恶妇一般，其实也只因为没有娘家人撑腰，不凶一点便会受人欺负。

    想到这里对刘南溪的观感稍微改变了一些。

    笑了笑难得说了一句：“其实窝窝头不难吃的。”

    然而对方显然并没有领情，一副你特么当我傻的表情。

    刘南溪的表情越发苦大仇深，眼神特别幽怨

    沈青青撇了撇嘴，不信算了，自己难得大发慈悲解释一番，以后不做好人了。

    然而，她依然没有能够迈动脚步，刘南溪再次死死的抓住她的胳膊，破罐子破摔的叹了一口气：“怎么能让你一个女孩子做饭？这种事情让我们男人来就好。”

