
　　“元朔的筑基功法叫做养气篇，而海外异国的天庭神照却叫做引导篇，两者之间的意味有些不同。”

　　苏云对比两地的功法不同之处，心道：“楼班摊友曾经对我说过东方元朔与海外异国的不同，他说海外异国问诸于神，而元朔问诸于人。这在功法上也有体现。”23sK.com

　　天庭神照虽然以观想为主，但主要观想天庭神祇，有些类似神祇崇拜。

　　而元朔功法更多的是个人的内在着手，比如洪炉嬗变，比如日月叠壁，都是炼天地灵气为己用。而其中的武学则是格物一些神兽或者自然现象，从而达到提升武力的效果。

　　“我仅仅对比筑基功法，对于海外异国其他境界的功法了解得不深，还是不要带有偏见为妙。”

　　苏云想了想，问道：“莹莹，你对海外异国了解吗？”

　　“我从前未曾离开过天道院，对海外国度的了解都是来自文渊阁的藏书。”

　　莹莹坐在他的肩头，双手托腮，道：“听闻海外还是蒙昧时期，元朔便已经极为发达，有一朝大帝命人造船远征海外，只见海外之民尚自茹毛饮血。大帝因此兴致阑珊，没有征服那里的欲望。后来，有灵士屡屡跨过大洋前往那里，还写了《海国志》《海外奇闻录》《异国考》《海错图》《海怪图》等书。元朔的语言流传到那里，慢慢海外各国说的话也都是元朔语了。”

　　苏云出神，想到那个时期，许许多多灵士远渡重洋，登陆异域，考察山川地理，风土人情，传授元朔文化的情形。

　　那是在探索未知的土地，一定会发现许多稀奇古怪不可思议的事情。

　　“后来，海外异国的文明渐起，派来许多遣朔使前来学习元朔的文化，将元朔的修炼法门传到海外。因为要跨过大洋，海上多有风浪和妖魔鬼怪以及不可思议之现象，因此多有死者。”

　　莹莹伸出手掌，向下压了压，只见环绕苏云飞舞的天庭神照引导篇的文字图案被压缩成一本书，漂浮在苏云面前。

　　“海外异国留洋到元朔，留学读书，在异国是一股风潮，据说那些国度把元朔说成天朝上国。”

　　她把其他五种功法也都压缩成一本本书，道：“直到四十七年前，一切变了。我是看着裘水镜长大的，他进入天道院，进入文渊阁选择的第一本书，我都记得。有一天他进入文渊阁，却没有选书，而是向我辞别。”

　　莹莹怔怔出神。

　　那个时候的裘水镜再也没有了天之骄子的意气风发，反而意志消沉，他很受打击，却又像是下定了决心。

　　他对莹莹说，他要去海外求学，跨过大洋，去对面的异国学习那里的功法神通，学习色目人的长处。

　　他告诉莹莹，海外异国的色目人，他们的神通威力已经超过了元朔，他们无论是灵兵还是交通，都远在元朔之上。

　　他们从海上而来，巨大的楼船长驱直入，打破了元朔的海港，掠夺元朔财富。

　　他们用灵兵轰杀元朔的子民，击败元朔的高手，将这个古老帝国的尊严踩在脚下。

　　他们的武力，形成对元朔的碾压之势，他们的学问被称作新学，对元朔的旧圣学问也形成碾压之势！

　　这种领先，几乎是全面领先！

　　所以，他要去留洋，去学习大洋对岸被元朔曾经视作野蛮人的本事，他要学习对方变得强大的方法，然后传授给元朔人，改变元朔积弱的现状。

　　“后来，裘水镜从海外归来，但是我没有遇到他。过了几十年，我再遇到他时，他已经是天道院的裘太常了。”

　　莹莹道：“我问他是否实现了他的抱负，他还是摇了摇头。”

　　苏云和她都沉默下来，不再说话。

　　突然，莹莹振奋精神，卷起一本书敲苏云性灵的额头，气鼓鼓道：“都怪你打岔！快点，快点，修炼这六门功法，把你的性灵神通补全！”

　　苏云连忙静下心来用功修炼，只是偶然间还会想起裘水镜的事情。

　　裘水镜用这辈子最为珍贵的时光去试图改变元朔，挽救元朔，可最后还是失败了，让苏云不禁回忆起初遇裘水镜时，他那略带忧郁沙哑的声音。

　　“老师没能实现他的抱负，那么他的道路，是否是错的？左仆射的道路，又是什么呢？他们两人到底谁对谁错？”

　　他又想起自己在大人物庙遇到的执念显化，大人物与少年时代的裘水镜同为天道院士子，他们之间的那段对话，给他很深的印象。

　　“不许走神！”

　　莹莹又卷起一本书，敲了敲他的额头：“否则你今天不可能学会这六套功法！”

　　蛟龙辇驶到童家，左松岩早已经在童家神仙居中等候，与童老神仙和童庆云客套寒暄，苏云向童老神仙与童庆云见礼，坐在一旁静静等候。

　　童老神仙与左松岩有说有笑，童庆云则似乎自甘低左松岩一个辈分，向苏云道：“听闻苏小友有一招仙术，这次可否一见？”

　　“这就是童大当家的派童秋雨出战的原因？”

　　少女梧桐好奇道：“童大当家的想看这一招仙术，因此派出童家最强士子，务求逼出大师兄这一招仙术。”

　　童庆云目光落在她的身上，少女梧桐心中一惊，童庆云的目光直接寻到了她，没有任何迟疑，显然修为实力只怕还在童老神仙之上！

　　而她想看童庆云的内心，却什么也看不见！

　　人魔可以看到一个人内心中的魔性，少女梧桐看不到童庆云的魔性，这倒是咄咄怪事。要知道，就算是裘水镜，她也能看出几分魔性来，只是裘水镜的魔性出现的很是短暂，出现之后便会被他磨灭。

　　“童庆云不可能全无魔性！”

　　少女梧桐继续感知，童庆云的内心仿佛一片圣洁土地，没有半点污痕。

　　童庆云道：“小姑娘，话可不能乱说……”

　　他的第一个字说出口，少女梧桐不禁惊得呆了，只见童庆云那看似纯洁的内心突然间变得无比黑暗，一张扭曲狰狞的面孔出现在黑暗中，面孔的后方是无数狰狞恐怖的魔神，仿佛佛门所说的地狱一般！

　　“这个人平日隐藏得很好，但是一说话便将内心的魔散发出来！”

　　少女梧桐兴奋得有些发抖：“单单是来到这里，我的修为都大有增益！”

　　就在此时，突然一声龙吟传来，苏云头顶不由自主浮现出一口黄钟，迸发出一声钟响。

　　“咣！”

　　黄钟震动，但见一片片盾牌大小的龙鳞纤薄无比，从神仙居外飞来，围绕苏云飞速转动，大黄钟旋转，钟声震荡。

　　突然钟声黯哑下来，赫然是龙鳞数量太多，一举攻破黄钟防御！

　　咻咻咻！

　　一连串破空声传来，坐在那里的苏云顷刻间被大盾般的龙鳞插满全身！

　　童秋雨兴奋异常，跳跃如飞，继续催动神通，只见又有数十面龙鳞飞来，在半空中立起，如同数十面明镜！

　　古怪的是，那一面面明镜中央皆有一只奇异的龙眼。

　　龙眼张开。

　　“轰！”

　　明镜中神光绽放，照耀在苏云的身上，剧烈的震荡传来，苏云连人待龙鳞和大黄钟被轰得高高飞起，挂在神仙居的幕窗上。

　　“得手了！”少女梧桐兴奋大叫。

　　突然，一片片龙鳞飞起，只见龙鳞下方的苏云几乎是毫发无伤，只有衣服被切破了。

　　童秋雨脸色大变，却见龙鳞片片破裂，化作元气消散。

　　幕窗上，苏云纵身而起，在空中一个垫步来到童秋雨面前，双手向前重重推出，黄钟疯狂旋转，向前推去！

　　童秋雨疯狂催动气血，拼尽所能，绽放神通与他以硬碰硬，然而苏云这一招神通中狂暴的法力直接碾压过来！

　　童秋雨看到自己还未成形的神通直接爆碎，随即双手十指扭曲，指骨腕骨啪啪折断，臂骨也啪啪向后折去！

　　他被那恐怖的冲击力冲击得呼的一声飞起，大字型贴在一株铜柱上。

　　苏云收手，童秋雨啪嗒坠地。

　　苏云取出一块青虹币，双手托着，恭恭敬敬的放在童庆云面前，道：“童仆射想看我的仙术，今日不方便。仆射家办丧事，学生不便打搅，改日吧。”

　　童庆云面带笑容看着他，童秋雨是死是活，他自始至终都没有去看一眼。

　　“这就是能够承受住仙术冲击的仙体吗？”童庆云打量苏云，和颜悦色问道。

　　少女梧桐激动莫名，在她眼中，童庆云心中的魔性越来越重，最终童庆云的身形仿佛一尊头戴帝冠的魔王，坐在大帝的宝座上，无数神魔跪伏在他的脚下！

　　“他的欲望，完全扭曲了他！权势，长生，让他比人魔更像是人魔！”

　　少女梧桐的灵界中突然第二洞天开启，让她更加兴奋：“我若是能留在童庆云身边，我的修为必然突飞猛进，在短短几天便可以修炼到元动境界！可惜啊，他太危险了！”

　　就是童庆云心中魔性爆发的短短片刻，少女梧桐便借此机会一举修炼到第二洞天，修为实力提升之快，着实匪夷所思！

　　苏云摇头道：“童仆射想多了。这世上不存在仙体，也没有长生不老的人。就算是大帝，就算是圣人，还不是难逃一死？”

　　他向外走去。

　　童庆云的声音在他身后传来，笑道：“这世上有仙体，因为这世上有仙界，也有仙界来客！当年的天市垣，有一个传闻可以长生不死的人逃了出来，他就是神王之子！他身上带有长生的奥秘！”

　　苏云充耳不闻，走出童家。

　　李竹仙、叶落公子和白月楼跟上苏云，李竹仙回头，招手道：“梧桐，走了！”

　　少女梧桐恋恋不舍的跟上他们，心道：“可惜了这个魔窟……”

　　天市垣，老无人区，神王殿。

　　薛青府薛圣人静静的坐在那里，对面便是周身笼罩在灿烂神光之中的神王，以及浑身上下都罩在妖气之中的老妖王。

　　而神王殿如同一个朝廷，八大天将和其他妖王各自危坐，面目凶恶。

　　“薛圣人，你孤身前来，还想活着离开不成？”

　　老妖王猛地喝道：“今日不比从前，告诉你，周家的老神仙也来了！”

　　他话音刚落，只见周家老神仙周绾香风情万种的从神王殿的后殿走出来，这女子虽然最少一百七十多岁，但却如二三十岁的美妇人一般，另有一种诱人的风流。

　　“薛青府，你今日是否死得心服口服？”

　　周绾香掩嘴笑道：“你以为没有人能料到你会来这里，说服神王和老妖王？只要料到你的动向，杀你便不难。”

　　薛青府叹了口气，幽幽道：“周家的，我也是这个意思啊。”

　　他取出一块玉佩，放在桌子上，向前推去。

　　老无人区的神王和老妖王目光齐齐落在这块玉佩上，只见玉佩如同一座门户，上面刻着一卷半展开的书。

　　“神王，老妖王，该兑现你们的承诺了吧？”

　　薛青府收了令牌，站起身向外走去，道：“送她上路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百四十四章 魔性难平免费阅读。https://xs.23sk.com 