    第189章不甘心放弃

    十分钟过后卞栗栗吃完早饭，然后她朝沈毓瑜道：“我出门了。”

    “走吧。”

    “你手里拿着的是什么？”卞栗栗见沈毓瑜手里拿着一个油纸包，就朝沈毓瑜问道。

    “你的午饭。”

    “我的午饭？我带午饭干什么，县城里不是有国营饭店吗，我到国营饭店吃就好。”

    “如果你一个人去县城确实可以到国营饭店吃饭，可是你今天是和卢春香两姐妹一起去县城。

    以她们的家庭情况来看，他们的家里人不可能会给她们钱和票到国营饭店吃饭。

    所以我才会让你把午饭带上，到时候和她们一起吃。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后才想起来这茬，还好沈毓瑜提醒了她，不然她要是到了县城和卢春香两姐妹说到国营饭店吃午饭，还不知道场面有多尴尬呢。

    “还有十分钟就六点半了，你快把背篓背上，我送你到大队口。”沈毓瑜见卞栗栗听进去他说的话，他就朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，她就把背篓背在背上，然后和沈毓瑜一起出门朝着大队口走去。

    当他们来到大队口的时候，就看到卢春香两姐妹已经等在那了，于是她从沈毓瑜手里接过油纸包，就朝着卢春香两姐妹走去。

    卢春香和卢夏香在卞栗栗走到她们面前的时候，她们朝沈毓瑜点了下头，就和卞栗栗一起朝着岔路口走去。

    “栗栗，小瑜对你也太好了吧，这么早就起床送你。”卢夏香在走了一段路后朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到卢夏香的话后就想到从她认识沈毓瑜开始，确实是沈毓瑜照顾她比较多。

    于是她就朝卢夏香道：“小瑜对我确实很好，有的时候我感觉他不是弟弟，而是哥哥。”

    “我也好想要一个这样的弟弟。”卢夏香听到卞栗栗的话后道。

    “你让月英婶子给你生一个呗。”

    “还是算了吧，我们家已经这么多个小孩了，要是再生一个，怕是养不起了。”

    “那你就自己生一个贴心的儿子，和弟弟也没差。”

    卢夏香听到卞栗栗的话后脸直接就红了，然后她朝卞栗栗道：“栗栗，你说啥呢，什么生儿子，我连对象都没有，你别胡说八道。”

    “好好好，我不说了，我们走快点，不然就错过牛车了。”卞栗栗见卢夏香快要炸毛了，于是她使出三十六计中的走为上计，快速的朝着岔路口走去。

    卢春香看到卞栗栗那落荒而逃的背影，她一个没忍住笑出声来，然后朝卢夏香道：“别演了，你没看到栗栗都被你吓走了吗？”

    “大姐，你说我演的像吗？”

    “像。”

    “那你觉得我能考上文艺团吗？”

    “不知道，不过现在不是有能力就能考上文艺团，而是需要有人引荐，而我们大队里没有这样的人。”

    卢夏香听到卢春香的话后眼神立马暗淡了下来，虽然她心里清楚卢春香说的是事实，可是她不甘心，她不甘心就这么放弃她的梦想。

    (本章完)

