    第827章 绝对有问题   

    虽然江炎曾经被姜家赶出家门三年，又与许多族人之间有一些怨恨，但是他对于姜家还是非常在意的，毕竟这是从小将他培养长大的地方。

    

    江炎不希望看到如同高楼大厦一样的姜家，忽然一夜之间倾塌。

    

    他不在的三年时间，所有产业的利润竟然亏损了这么多，他不得不怀疑家族内部出了问题。

    

    姜怀升作为姜家审计部门的主管，他对于这一切肯定是最清楚的。

    

    江炎现在怀疑他，是不是也参与了贪污敛财，所以才会令家族产业一下子亏损如此之多。

    

    姜怀升与江炎对视着，两人的眼神都坚定无比，谁也不肯退让。

    

    “我对你无可奉告，有本事你就自己查。

    你要是查出了我姜怀升贪污受贿的证据，那就把我交给家族处理。

    你要是查不出来，那就把嘴给我闭上，不要到处胡说八道，如果让我听到了什么谣言传播出去，倒霉的只能是你自己！”

    

    江炎听出了姜怀升言语中威胁地意思，但是他并不惧怕。

    

    就算是给姜怀升十个胆子，他也不敢在这里杀死江炎，否则只能暴露出姜家审计部门有大问题。

    

    “好，那我就查给你看。

    无论是谁，无论是什么原因，只要让我姜炎查出来，我一定上报家族，严惩不殆。”

    

    说完，江炎就一脸怒气地离开了。

    

    在他离开之后不久，姜怀升拨打了个一个电话。

    

    “喂，家主，那小子已经查到家族亏损的事情了。”

    

    “他什么反应？”

    

    “有点激动，有点发怒，居然还怀疑是我与人勾结，贪污受贿。”

    

    电话中传出了一阵笑声。

    

    “呵呵，这小子还是以前的性子，这次安排他去审计部门，看似是没有给他实权，让家族那些人放心。

    其实就是要派这小子查清楚，究竟为什么家族三年的时间会亏损如此之大。

    看好这小子，别让他冲动坏了事，如果查出什么，立刻带他来见我。”

    

    “是，家主，您放心吧，这小子一举一动都在我们的掌控中。”

    

    ……   

    江炎回到了办公室之后，很快就冷静了下来。

    

    他刚刚故意发火，想要试探一下姜怀升的态度，看看家族亏损如此之大，究竟跟他有没有关系？

    姜怀升是不是知道些什么？

    

    可是姜怀升这个老狐狸，深藏不露，让江炎什么都没试探出来。

    

    “家族第一年的产业利润应该还算正常，从第二年才开始出现巨大亏损，第三年又继续亏损。

    这么严重地状况，家主和我爸应该都知情才对，可是为什么姜家完全没有人提起这件事？”

    

    江炎实在是忍不住心头的疑惑，他决定打个电话给姜怀义，看看他是否知道什么情况？

    

    很快，电话接通了。

    

    “喂，爸，我问你一件事情，你知道家族产业利润亏损的事情吗？”

    

    姜怀义语气平静地说道：“做生意有盈有亏，这很正常，你是抓到谁的把柄了吗？”

    

    江炎连忙说道：“我说的很大的亏损，至少能引起家族重视的这种情况。”

    

    姜怀义沉默了一会，然后说道：“我不太清楚，我又无法查看家族所有的产业利润。

    小炎，审计部门比较特殊，里面的许多资料信息都属于家族机密，不能随便泄露，哪怕是你我父子之间，你懂吗？”

    

    “如果你真的发现了什么，那么就上报给你的上级，他自然会向上反映的。

    你现在给我打电话，如果让家族知道了，会怀疑你我对家族的忠诚，以后关于工作上的事情都不要跟我提起。”

    

    江炎顿时愣了一下，觉得姜怀义的态度有些奇怪。

    

    虽然江炎知道自己与姜怀义的通话可能会被人监听，但是他们之间谈论的并不是什么阴谋，也没有不可告人的秘密，所以江炎不怕被家族监听。

    

    “好吧，我知道了，我先自己调查清楚再说，不能这么着急下结论。”

    

    挂断了电话之后，江炎看向了皮特2．0，它还在按照江炎的要求进行数据整理。

    

    很快，下班时间到了，江炎将皮特2．0带回了酒店。

    

    晚上江炎入睡前，皮特2．0已经按照江炎的要求处理好了所有的电子数据，为了更直观的看到这些数据，江炎又让皮特2．0将数据传输进了自己的笔记本电脑中。

    

    江炎这一页都没有入睡，一直在查看这些亏损的产业。

    

    按照江炎的分类，连续三年来利润亏损的产业，占了姜家产业的百分之八十五之多。

    

    也就是说，姜家绝大部分的产业都在亏损，只有百分之十五左右的产业盈利。

    

    其中利润亏损超过百分之五十的，大都是一些中小型产业。

    

    利润亏损超过百分之三十的产业中，除了中小型产业之外，还出现了一些大型的实体产业。

    

    江炎看了之后，非常的忧心。

    

    虽然姜家现在依旧每年有五千多亿美元的盈利，但是按照这个亏损速度，若是不及时止损，怕是坚持不了几年了。

    

    “将所有产业按照类型或者相关类型，进行分类整理，分析出它们的百分比占有率，以及利润亏损率，你会做成图表吗？”

    

    江炎担心这款智能产品的智能不够用，忍不住多问了一句。

    

    皮特2．0很自信地回道：“主人放心，我的设定就是满足主人的一切要求，如果主人有需要，我可以去下载相关程序来运行。”

    

    “好，那就交给你了，你可比我的秘书还要有能力。”

    

    江炎打了个哈欠，看了看时间已经快天亮了，缩进被窝里睡起了觉。

    

    到了上班时间，黄连看到江炎一直没有出现，就去敲门。

    

    “史密斯先生，你在房间里吗？”

    

    “别敲了，我在睡觉呢，你去给我今天请假一天，不去上班了。”

    

    听到江炎要请假，黄连不由有些诧异。

    

    “江先生，您是不是生病了？”

    

    “对，你就说我生病了，行了，别烦我了。”

    

    江炎把头往枕头下面一塞，就继续呼呼大睡了起来。

    

    一直快睡到中午的时候，江炎才醒了过来，点了个午餐，然后去洗了个澡。

    

    江炎问了一下皮特2．0处理的怎么样了，皮特2．0回道：“主人，所有数据都已经图表化，您需要现在观看吗？

    我具备投影模式。”

    

    “是吗？

    早知道你能投影，就让你给我放个电影看了。

    把你整理的数据图表给我投影出来吧，就投影到那面墙上。”

    

    皮特2．0的两只眼睛放出了光，光照射在白色的墙壁上，显现出了一些图案。

    

    江炎将窗帘拉上，然后仔细地研究了起来。

    

    “这里面绝对有问题，但是这些产业散布在全球各地，各地负责人难道也都有问题？”

    

    

    

