    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“小心！”林逸低喝一声，早已准备好的级丹火炸弹猛然丢出，目标是三只同一个方向的食灵兽。

    　　

    　　之所以没有直接叫冰无情离开，是因为这级丹火炸弹里面有神识丹火在其中，林逸勉强能够控制爆炸的方向，虽然没办法完全控制，但至少大部分的威力会往三只食灵兽那边去，少部分倒卷回来的爆炸余波，冰无情的无情冰势应该能够抵挡一下的。

    　　

    　　级丹火炸弹林逸还是第一次使用，之前那么多次的交手中，林逸都没有对食灵兽用过这招，一来是因为食灵兽的行动太过迅，丹火炸弹没有把握击中食灵兽，二来也是林逸没觉得两只食灵兽能对自己和冰无情产生致命威胁，不需要动用这一招，所以食灵兽压根没有想到会遇到这样毁灭性的攻击。

    　　

    　　三只食灵兽在无情冰势的影响下，身形都是微微一滞，然后林逸的级丹火炸弹就直接甩了过来，巨大的爆炸声中，整条矿脉的通道都几乎被炸毁，这还是林逸有意控制了爆炸的方向，将威力尽量往通道中释放，避免影响到周围岩壁的结果。

    　　

    　　倒卷回来的余波十不存一，但依然令冰无情的无情冰势瞬间崩裂，林逸极限蝴蝶微步全力展开，拉着冰无情狼狈后退，这种情况连他这个始作俑者都有些没料到。

    　　

    　　正面迎接爆炸威力的三只食灵兽几乎是尸骨无存，不管它们是能够防御物理攻击还是神识攻击，面对混合了真气和两种丹火的级丹火炸弹，全都是形同虚设的，唯一幸存的一只食灵兽是在林逸他们后面偷袭的，在动荡中顾不上对付林逸两人，但等通道稍稍平息之后，就出凄厉的嘶吼，不顾一切的向林逸动了攻击。

    　　

    　　林逸抬手就是一个刚刚凝聚的级丹火炸弹，由于只是刚刚凝聚起来，威力完全就和之前的无法相提并论，但那食灵兽刚好是张开了大嘴飞扑过来，所以林逸的这次攻击，却好巧不巧的飞进了食灵兽的嘴巴里，然后嘭一下爆炸开了。

    　　

    　　威力不是很大，却足够重伤这只食灵兽，毕竟它的嘴巴里可没什么强大的防御能力。

    　　

    　　“无情你自己行动！”林逸突然丢下一句话，转换成元神形态后瞬间跟上了受伤的食灵兽。

    　　

    　　这食灵兽嘴巴里被炸伤之后，竟是连复仇都不顾了，直接就启动了隐匿和土遁之术，一下子没入岩石中，林逸经过那么多次的试验，也终于是找到了跟上的办法，那就是利用元神状态的虚无特性来施展楚家的如影随形！

    　　

    　　当然林逸的如影随形并不完美，但有元神状态的虚无特性辅助，对付食灵兽还是勉强够用了，特别是那食灵兽身上还有林逸神识丹火炸弹留下来的一丝神识！

    　　

    　　冰无情还没来得及说什么，就只能愕然的看着林逸和那食灵兽一起呼的一下就消失的无影无踪了。

    　　

    　　感觉到伤势严重的食灵兽快的在岩石中穿行，林逸的元神则是紧紧的贴着食灵兽，要不是有这食灵兽开路，林逸的元神虽然也能够进入岩石中，但移动度绝对是没有这么快的。

    　　

    　　片刻之后，受伤的食灵兽就带着林逸深入地下上千米，忽然间，一片漆黑的地底豁然开朗，林逸眼前一亮，就看到自己进入了一片空旷的地底空间，最下方，是一条散着柔和光芒的小小溪流，只是溪流中流淌的是浓稠到极致的精纯灵气！

    　　

    　　“灵脉之髓！”林逸心下震惊，忍不住倒抽一口冷气，这可是传说中的东西，一百条极品灵脉中，都未必能有一条产生灵脉之髓，更不用说那些上品中品下品的灵脉了。

    　　

    　　没有灵脉之髓的极品灵脉，一旦被开采完，也就变成了普通的山脉，而有灵脉之髓的极品灵脉，只要灵脉之髓没有问题，就能够有无穷无尽的灵玉可供开采。

    　　

    　　太古小江湖灵玉匮乏，完全是因为开采的时间太少，要是一年三百六十五天都可以进入灵玉仙脉开采灵玉，估计这灵玉的数量完全不会逊色于天阶岛。

    　　

    　　而且有这灵脉之髓在，也不需要担心会把灵玉开采完，因为这是一个无穷无尽的可以再生的宝藏！

    　　

    　　受伤的食灵兽嗖的一下就冲向灵脉之髓的小溪，林逸因为心头的震惊，导致元神有了一些迟滞，没能继续使用如影随形跟住食灵兽，不过也无所谓了，到了这个地方，林逸已经不需要食灵兽的带路了，因为这绝对就是食灵兽的老巢了！

    　　

    　　林逸没有理会那只冲向灵脉之髓的食灵兽，而是直接丢出三个神识丹火漩涡，瞬间包裹住下方一只俯卧在一块巨大灵玉上的食灵兽，这只食灵兽身长过三米，实力已经达到了元婴大圆满，林逸甚至能够感觉到，这只食灵兽隐隐摸到了玄升的门槛，如果这里能有雷电落下，加上灵脉之髓的帮助，有很大机会可以进阶玄升！

    　　

    　　“人类，不用费力了！在这灵脉之髓的边上，你想要破开我的防御是很难的，还是下来聊聊吧！”那只食灵兽口吐人言，很是平静的说道，而且它竟然没有丝毫的损伤，神识丹火漩涡在它身边疯狂旋转，却只能激出一层薄薄的光膜，根本就破不开光膜的防御。

    　　

    　　林逸双眼一眯，挥手散去神识丹火漩涡，略微一扫之前受伤的那只食灵兽，只见它在灵脉之髓边上落地，然后小心的用爪尖挑起一丝灵脉之髓，滴入自己受伤的口中，然后那伤势便以肉眼可见的度痊愈着。

    　　

    　　看来这元婴大圆满的食灵兽说的不错，以食灵兽的体质，有灵脉之髓在边上，根本就不会惧怕林逸的攻击，除非林逸能够用勾魂手一下子就击败食灵兽，可惜勾魂手却破不开食灵兽的防御光膜。

    　　

    　　“你要和我聊聊？”林逸心中闪电般转过许多念头，面上却不动声色，淡淡的说了一句之后，就缓缓飘落下来，重新凝聚成元神体。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

