    震惊之后，苏文便觉得毛骨悚然。

    声音竟是从他体内传出的！而从这声音里，他也足以分辨出，“说话”的究竟是什么东西！

    编号“暂定地-11”号禁忌物：如意玉盘！

    可是，如意玉盘，怎么会在他体内？而且过去一段时间，他为何毫无察觉，一无所知？

    他一颗心往下沉，手脚一阵冰凉。

    只是奇怪的是，此时此刻，苏文想到的不是桃夭出手抢夺禁忌物，对他开膛破肚，而是想到了禁忌物跟在他身边，最终对他所造成的影响！

    “完了，我要成怪人了！”

    苏文还没把这句话说出口，便听到桃夭惊喜说道：“我就知道！当天你从灵狱出来之后，气息怎么一下子没有了，原来你是借助了他身上的文气，遮掩了痕迹！”

    苏文一手摸了摸肚子，又看了桃夭一眼，背后凉意更甚。从桃夭那兴奋的语气看，她要是下一秒对他开膛破肚，挖出如意玉盘，也不是不可能。

    “你想干什么！”

    苏文连连退了几步，与桃夭拉开距离。

    “年轻人……”

    桃夭的声音再无之前那种软萌之气，沉着冷静地地说道：“以你现在的能力，根本无法掌控得了如意玉盘，反而会被它的禁忌之力一步步控制，最终会变成什么样子，相信你心中有数的……你把握不住，不如与我签个契约，将它转让给我，你既得到好处，又能摆脱危险，可是一举两得的好事情，可不要错过了。”

    “别听她的！我不喜欢她，让她赶紧滚！我在你身上，我是你的血肉啊，爸爸！你可不能狠心把我抛弃……骨肉分离，人间惨剧，悲惨世界啊爸爸！”

    如意玉盘的声音响起，让苏文满头黑线。

    而这时候他也终于确认，如意玉盘并不会直接说话，只是它的意识能够直接与他进行沟通，当然，不知玉盘出自什么目的，它所说的每一句话，桃夭也能同时听得到就是了。

    “这禁忌物……为何如此不靠谱？”

    尽管他知道，很多禁忌物使用过后会有后遗症，需要时间或者服用药物抵消副作用，可没想到，如意圆盘竟然会是这种德性，是个戏精。

    你可是编号靠前的禁忌物，好歹有点禁忌物的格调啊！真不喜欢桃夭，直接用你的禁忌力量，将她赶跑不就好了吗？

    苏文心里着实无力吐槽。他一个序列一的渣渣，怎么对抗序列五的赊刀人，而且桃夭跟一般的高序列超凡者不一样的是，她的状态可不好，处于半失控状态，一旦将其激怒，会做出什么令人发指的行径，没人知道。苏文也不想知道，如果眼下真会发生这种惨剧，那他必然是受害者。到时候就是老六指着他支离破碎的尸体，给其他的内厂同僚上课，分析这个穷凶极恶的赊刀人的杀人手法……

    “苏文……我的耐心是有限哒……我需要如意玉盘压制我的失控，你应该知道，一旦我失控……会发生你不忍心，也不愿意看到的惨剧……”

    桃夭的情绪似乎平复了下来。找到了如意玉盘，实际上，她便松了一口气。只要有如意玉盘在侧，她就感觉心安，她干脆将自己为何要得到如意玉盘的原因，大大方方地说了出来。

    当年她之所以被关在灵狱第三层，并不是她犯了什么不可饶恕的罪行，而是只有如意玉盘的气息，才能压制她晋升仪式失败所产生的失控。

    所以她父亲才一咬牙，把她关到了如意玉盘旁边的牢房之中。

    这样一来，既避免了她会被玉盘的禁忌力量操控，又能利用玉盘的力量，镇压她的失控的灵魂，让她可以在漫长的时间里恢复正常。

    这一切安排其实挺稳妥的，可谢灵蕴却打开了灵狱，放走了里面所有的超凡者和禁忌物。

    如意玉盘趁乱跑掉，桃夭也只能离开灵狱，寻找如意玉盘。毕竟她还没有彻底恢复正常，没有玉盘的气息镇压，在不久的将来，一样可能会失控，那这几百年的牢，可就算是白坐了。

    “所以……没有如意玉盘，我的失控，只是时间问题……到了那时候，一个可能在失控状态下晋升墨家序列五的超凡者，没几十万条人命，是根本阻遏不了我的疯狂的！”

    桃夭说到这里的时候，声音已经很重，黑色烟雾一般的身躯，也犹如实质，苏文看到身前是一个窈窕精致，一身黑衣的妙龄女子，只是女子五官朦胧，看不清楚具体模样，但从轮廓看，至少长得不差。

    “这是道德绑架！”

    苏文依没有说话的份，如意玉盘抢先说道：“你根本不适合走墨家的途径，强行晋升，你不失控……还有没有天理！还有没有秩序！”

    “老娘有一颗侠义的心，怎么就做不得墨者，当不了墨家的钜子？”

    桃夭恼了。终于对如意玉盘恶言相向：“你不从了老娘，我就把你摔碎！看你还躲不躲我！”

    苏文：……

    他总算是明白了，如意玉盘跟桃夭应该很熟悉的了，可它真心不喜欢桃夭这人，所以灵狱大开，它第一时间就藏在自己身上，不让桃夭找到它。

    可桃夭与如意玉盘为邻数百年，每日也依靠玉盘的气息镇压失控，对如意玉盘的的下落有着敏锐的感觉，甚至还能利用赊刀人的特殊能力，找到了与玉盘有命运交错的他，试图与他签订契约，等如意玉盘落在苏文手里之后，移交给她。

    只是桃夭没想到的是，如意玉盘早早就躲在苏文身上，眼看苏文可能与桃夭签订契约，忍不住开口劝阻，暴露了。

    “哼哼，我就把你镇杀掉！真以为姐姐我只会做好事不成！”

    如意玉盘也刚了起来，只是气势上要比桃夭弱上许多。完全不像一个让内厂成员听到名字就闻风丧胆，连翻阅与它相关资料信息时都得小心翼翼的存在。

    “等一等！”

    苏文听着双方马上就要打起来，不由腿软。

    讲真，不是他怂，而是他真无法想象，如意玉盘以他身躯作为道场，跟桃夭厮杀一场，且不论谁胜谁负，可他必然成为最大的输家，肯定不会剩下几根骨头的了。

    “赊刀人……啊不，桃夭，呃，桃姑娘……”苏文情急之下，都不知该如何称呼桃夭，他小心地想着措辞说道：“有话好好说，咱们都是文明人，可不能一言不合就掀桌子，不合适！”

    “嘿……”

    桃夭报以冷笑。

    “那个……如意玉盘……”

    苏文又硬着头皮说了一句：“你既然喊了我一声……爹，惭愧得很，愧不敢当，但是既然你都叫了，这身份……我得认。”说出这一番话，苏文感觉得到，自己的声音里可能都带上了哭腔。

    如意玉盘敢叫不出奇，他竟然敢认，这胆子，他都服了自己。

    可如今骑虎难下，他想居中调停，却没有半点实力，除了投机取巧，寻个由头之外，还能有什么办法？

    “爸爸！爸爸！”

    如意玉盘似乎并不认为认人为父是什么耻辱的事情，反而叫得更欢快了。

    “诶……”

    苏文抹了一抹额头上滚滚而下的汗珠。极力遏制脑海的一些莫名其妙想法。他觉得玉盘的心声能够出现在他脑海，那他的想法，很可能也会被玉盘截听到。

    一些如“这个禁忌物怎么这么奇怪，竟然喜欢认爹……”和“这玉盘怕不是有毛病，喜欢叫人爸爸”之类的话，绝不能让听到，不然这“父慈女孝”的场面，可能就要当场翻车了。

    “那么……是不是我们可以折衷一下，找一个都能够接受的方案来？”

    苏文见如意玉盘没有抵触，胆子也终于壮了几分，对着桃夭说道：“你看都得到的……如意不喜欢跟着你……强扭的瓜不甜。”

    “就是！”

    如意玉盘附和的声音响起，似乎还有点得意，仿佛是有人撑腰一般，胆气也壮了。

    苏文又满头黑线……赶紧说道：“而你也不需要如意跟在身边，只要能够感受得到它的气息就可以了，对吧？”

    桃夭点了点头。

    “这好办……我在书院后山有一座小院子……你可以住我院子里……这样一来，如意的气息你还能感受得到，如意也不用跟你呆一起，一举两得，岂不美哉！”

    “呵呵……”

    桃夭却冷笑起来。

    青山书院的后山是什么地方？

    那是大儒钱浩然的地盘。

    钱浩然也是序列五的大能。同样是序列五，加上有失控之下，自带不计后果，不惜代价的疯狂属性在内，桃夭不怕跟钱浩然正面硬刚。

    可是……身在钱浩然的桃花林中，那就等于放弃所有优势，身处大儒的小天地与之对战，别说序列五的超凡，序列六也不敢如此托大，一个不小心，被越境界杀掉，都是正常操作。

    桃夭神经再大条，也不敢把小命送到钱浩然的掌控之下。

    “如果书院后山不行，那咱们换个地方也不是不行，你看这内厂怎么样？”

