    萧凡进入厨房，从储物戒指取出了未煮完的“蛇肉”。

    上一次在山洞的时候，他觉得这“蛇肉”的味道非常不错，特意留了一些在包裹里。

    这也是赤妖皇能够寻找到萧凡的原因。

    在赤妖皇寻找青妖皇气味的时候，萧凡还没有储物戒指，他背着的“蛇肉”沿途一直留下了气味，这才让赤妖皇找到了补给点。

    “今晚就把这蛇肉煮了吧，再放就要坏了，正好也给大黑尝一些。”

    萧凡一个人在厨房里面嘀咕起来。

    离开的时候他答应过狗王，要给狗王带好吃的回来，那就不能食言。

    蛇肉易烂，没有多久就煮好了。

    萧凡分别给凝霜、狗王和小圣盛了一些蛇肉和汤，就把剩余的蛇肉和汤端到了桌子上。

    一瞬间，整个房间里面都弥漫着一股肉香。

    肉香很快从吞天瓶的瓶口飘进了瓶内。

    刚才被神秘力量镇压受了重伤的赤妖皇闻到这股香味，她感觉这股肉香里面竟然有浓浓的生命精华。

    “我要能够吃上这样一块肉，我受的伤就一定能够恢复。”

    赤妖皇在吞天瓶里面嘀咕起来。

    她很想透过吞天瓶看看萧凡在吃什么肉，但她发现自己自从进入到小院后，就看不穿吞天瓶了。

    赤妖皇并不知道萧凡正在吃的就是青妖皇的肉，要知道，她不知要作何感想。

    萧凡吃了一会儿饭，瞥见了桌子上的吞天瓶。

    他这才想起来在吞天瓶里面收了一位很厉害的“修士”。

    虽然他知道“修士”不吃饭也不会饿死，但是“修士”也是人，他还是有些担心。

    于是，他拿过吞天瓶，透过瓶口看向了里面。

    等看到里面的时候，他被吓了一跳，手一滑，几乎摔碎吞天瓶。

    萧凡稳了稳心情，请教道：“廖前辈，我明明收掉的是一位修士，她怎么变成了一条蛇？”

    “先生，那本来就是一头化成了人形的蛇妖，她被你用吞天瓶收了后，化出了本体。”廖志伟当即解释道。

    听到这话，萧凡当即恍然！

    随后他想到这是一头蛇妖，有些害怕，便继续问道：“廖前辈，她不会趁我不注意，从里面跑出来吧？”

    廖志伟刚才看见了赤妖皇想从里面跑出来又被神秘打回去了，笑着说道：“先生放心，你这吞天瓶可是了不得的宝贝，她不可能从里面跑出来。”

    萧凡这下彻底安心了，他看着锅里的蛇肉，又微微皱眉，弱弱的问道：“廖前辈，你说我们锅里的蛇肉不会也是头蛇妖吧？”

    说实话，要锅里的蛇肉真的是蛇妖，他心里会非常膈应。

    因为一想到蛇妖，他就想到了自己开始用吞天瓶收掉的女人，他就感觉自己是在吃人。

    廖志伟观察细致，捕捉到了萧凡的神情，大概猜到了对方心思，回道：“先生放心，我们吃的就是一头小蛇，根本就没有化成蛇妖。”

    “呼！”

    萧凡闻言，重重松了口气。

    要自己真吃的蛇妖，他能把隔夜饭都吐出来。

    他却不知道，赤妖皇因为看不到萧凡的表情，只以为萧凡想把她也炖了，吓得瑟瑟发抖。

    他越发后悔去找萧凡麻烦了，自己现在可能要沦为这个人类的口粮了。

    “还好不是蛇妖，我这要吃的蛇妖，我感觉自己是在吃人，一辈子都会有心理阴影。”

    不过就在她后悔的时候，萧凡又继续道。

    赤妖皇紧绷的神经当即下来。

    “先生，说实话，妖兽的肉对我们人类修士来说是大补之物，就算是你们普通人吃了，对你们身体也有好处的，你根本不需要有心理压力。”

    廖志伟见萧凡不太痛快，想着话在这里宽慰对方。

    他却不知道，他的这句话让赤妖皇把他恨上了。

    要是萧凡真的觉得吃妖兽好，她岂不是要沦为萧凡的食物了？

    赤妖皇又开始担忧起来，她的蛇身都绷紧了。

    她是真怕萧凡要吃自己。

    “这样啊。”

    萧凡露出恍然之色，随即摇了摇头，说道：“不过算了，我还是不想吃妖兽，我吃普通的动物肉就好了。”

    一瞬间……

    赤妖皇紧绷的蛇身又松弛下来。

    “呵呵。”

    然而，廖志伟笑了笑，又继续道：“先生，你不吃妖兽肉也行，不过这妖兽的蛇胆可是好东西，它能清肝明目、还有延缓衰老的功效。”

    这一刻……

    赤妖皇的蛇身又紧绷起来了。

    她感觉自己的心情就像是在坐过山车似的。

    一会儿要吃她，一会儿不吃她！

    她现在甚至想求萧凡吃掉自己了！

    越是这种不知自己未来到底是生是死的状态，让她心里七上八下的，非常难受。

    她堂堂分神期的大妖，几乎要被萧凡和廖志伟的对话搞哭了。

    “我看还是算了吧。”

    就在赤妖皇心情无比忐忑的时候，萧凡又摇头说道：“我看还是把她放了吧，毕竟妖兽修行也不容易。”

    这也就是一头蛇妖，如果换了其他的妖兽，萧凡未必会真的放了。

    因为他小时候经常看《新白娘子传奇》，里面的白素贞就是一头非常善良的蛇妖，对方为了报恩还嫁给了许仙。

    他非常喜欢白素贞。

    这头蛇妖让他想起了白素贞，他又怎么忍心杀掉？

    “如果先生真打算把她放了，那我也没有意见。”

    这里是萧凡的地盘，由萧凡做主，所以廖志伟不再多劝。

    “嗯嗯。”

    萧凡点了点头，又探头到瓶口，对着赤妖皇问道：“你既然是头蛇妖，肯定能够听懂我的话，我来问你，你有没有害过人？”

    赤妖皇听见了萧凡想把自己放了，她激动得飞起，迅速摇了摇头。

    这话她还真没有撒谎！

    她一直呆在十万大山里面，几乎接触不到人类，又怎么会害人呢？

    “那如果我把你放了，你会不会出去害人？”萧凡继续问道。

    他刚问完，赤妖皇又狠狠的摇了摇头。

    “你让我想起了我喜欢的一位仙子，我今天就把你放了，但若你出去后害人，我就去用吞天瓶把你收了。”

    得到了自己想要的回答，萧凡对赤妖皇警告道。

    在他的眼中，白素贞就是一位善良的仙子，所以他用了仙子两个字。

    但是这话听到廖志伟和赤妖皇的耳朵里就不一样了！

    萧凡喜欢的一位仙子……

    他难道是仙吗？不然怎么会认识仙子？

