
　　“亲王殿下，这是您授意的吗？您这是要对德国进行挑衅吗！！！”约翰拉贝在看到朝香宫鸠彦王的身影后，根本不顾现在两人之间较长的距离，直接推开了面前的日本士兵，向着他所在的位置大步走来，同时大声逼问起来！

　　听到了约翰拉贝满含怒气的话语，朝香宫鸠彦王停下脚步，将指挥刀拄在了地上。神色上并没有因为拉贝的这一句话而有任何动容，而是微微的抬起头，面沉似水，军帽帽檐下的那一双毫无任何感情的眼睛看着向着他走来的拉贝。

　　“亲王殿下，请问，这是你授意这些士兵包围安全区的吗！！！”拉贝走到朝香宫鸠彦王的跟前，居高临下的看着这个日本亲王。看到他没有回答的意思之后，再一次的当面质问起来。

　　“没错，拉贝先生。这的确是我下令包围这里的，请问有什么不可以的吗？”朝香宫鸠彦王很是淡定的回答了拉贝的问题，语气中那种理所当然的态度，直接令拉贝愣在了当场。

　　在拉贝的设想之中，朝香宫鸠彦王面对他的问责的反应，会有心虚，会有装疯卖傻毫不知情，会有·········等等反应，但是唯独不应该有这种理所应当的态度。这让他为此做的种种应对方案，全都彻底做了无用之功，一下子打断了拉贝接下来准备要说的话。

　　“那么，亲王阁下。您下令包围这里的理由是什么！！！若是您没有一个正当的理由，我是不是可以认为，这是日本对于德国的挑衅！！！若是这样的话，那么，我将会将这里发生的情况上报**党中国分部，以及德国总部！”拉贝反应极快，在发现自己之前做的种种预案都已经不可使用之后，就立刻这么问道，反正最终的目的就是扣帽子，只要扣的上去，那就行啦。

　　“嗯，我很同意拉贝先生你的想法，确实是应该将这里发生的事情上报到贵党的上级部门！”朝香宫鸠彦王在听到了拉贝满含威胁的话语之后，很是认同的点点头说道。

　　“什么！！！”拉贝在听到朝香宫鸠彦王的话后，彻底的蒙圈了。眼神中带着不可置信的神色，看着眼前的这个个子不高的日本亲王，心中顿时冒出了一个想法，这个家伙，是不是个傻子，这是在威胁他知不知道！难道是自己说的话他听不懂吗！！

　　可是，紧接着，拉贝顿时想到了什么。脸色一下子难看的不行不行的，紧接着就像后退了两步，紧紧地盯着朝香宫鸠彦王。

　　刚刚拉贝想到，朝香宫鸠彦王的表现，存在着很大的问题。若是一个普通的军官或者士兵对他的问责毫不在乎的话，还能有情可原。毕竟，他们所处的地位较低，根本无法了解日本国内政治的动向，由此表现实属正常！

　　但是，朝香宫鸠彦王作为一名日本亲王，还能够有如此的表现，那肯定是有什么深意在里面。要知道，拉贝敢于如此肆无忌惮的向着日军表达自己的想法，全部是源于之前到从党内信息中得知的，日本大使正在积极的请求两国进行结盟的事宜。

　　所以，拉贝才会笃定，日本不会这种时候，对他这个**党员，南京分部副部长做出什么不理智的行动！不然的话，绝对会对两国的结盟造成一些未知的影响。虽然，实际上，拉贝对于两国来说根本算不上什么重要人物。但凡**党的高层有意结盟，他的生死根本无关紧要。甚至来说，万一他真的死在了日本人的手里，根本不用日本人做什么事情，**党高层就可以把这件事情解决掉。

　　或者是，难道日本已经放弃了跟德国结盟的打算了吗？如果是这样，拉贝的处境更加的危险！日本放弃结盟的后果就是，拉贝在他们的眼中，就已经跟其他欧美国家一样，根本没有了要继续区别对待下去的意义了。

　　那么，拉贝身上的这一层**的虎皮也就失去了威慑力！也就意味着，安全区最大的护身符已经失效了。意味着，安全区庇佑的难民们将再一次的要面对残暴不已的日军。而他们这些外国人的生命，也将是如同那些中国的难民一样。

　　而现在看朝香宫鸠彦王的表现，拉贝心中顿感不妙！心思转动之间，拉贝觉得，很有可能，日本已经彻底放弃了结盟的打算了。因此，才会下意识的向后退开两步，好拉开一定的距离，保证自己的安全。

　　························

　　“呵呵，拉贝先生。想必你也已经知道了今天早上，有一些马匹从安全区的外面跑过的事情吧。”朝香宫鸠彦王在看到拉贝向后退开两步后，对于自己能够打断他的节奏很是开心。所以，在轻笑一下后，才开口说正事。

　　“我知道，亲王阁下。不知道这件事情跟您派兵包围安全区有什么关系吗？”拉贝打起精神问道。就在刚才，他决定只要是朝香宫鸠彦王没有正式的撕破脸，那他还要为身后的这些人们争取哪怕一丝的机会，生存下去。

　　“是的，拉贝先生！经过详细的调查以及推测，我们认为，这一次的事件，是有一些危险分子故意做的。而他们，为的就是制造混乱！”朝香宫鸠彦王慢慢的说道，双眸死死的盯着拉贝的眼睛，希望能从中看出点什么。

　　“可是，亲王阁下。这件事情，又跟安全区有什么关系！毕竟，我们已经在您的重兵保护之下了！”拉贝的眼睛闪烁了一下后，故作镇定的说道。为了掩饰，故意将保护二字说的十分的重！为的，就是洗脱安全区的嫌疑！毕竟，虽然马超他们已经带走了所有的物资，可是不怕一万就怕万一，t他们万一在安全区内真的有什么日本人的东西遗留下来了呢。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二六一章 交锋！1免费阅读。https://xs.23sk.com 