    “接下来就是开启宝箱的时刻。”

    唐末心中兴奋的想着。

    虽然唐末开启过多次宝箱，但每一次开启宝箱，他心中都是有着小小的兴奋的。

    开宝箱，这是一个很开心的过程。

    无论任何人，对于开启宝箱，都很是期待，自然也很是开心兴奋的。

    “先开启青铜宝箱。”

    唐末心中想着，就对那些已经进化过的宝箱进行开启。

    “开启青铜宝箱一个，获得小型资源包一个，青铜级特殊建筑图纸一张，青铜级宝物两件。”

    “开启青铜宝箱一个，获得中型资源包一个，青铜级特殊建筑图纸一张，青铜级宝物两件。”

    “开启青铜宝箱一个，获得大型资源包一个，青铜级特殊建筑图纸一张，青铜级宝物两件。”

    ……

    “开启青铜宝箱一个，获得中型资源包一个，青铜级特殊建筑图纸一张，青铜级宝物两件。”

    “开启青铜宝箱一个，获得大型资源包一个，青铜级特殊建筑图纸一张，青铜级宝物两件。”

    “开启青铜宝箱一个，获得小型资源包一个，青铜级特殊建筑图纸一张，青铜级宝物两件。”

    ……

    一个个青铜宝箱被打开，很快唐末就收获了无数的资源包和特殊建筑图纸，还有宝物。

    其中小型资源包获得十一个，中型资源包获得五个，大型资源包获得三个，青铜级特殊建筑图纸十九张，青铜级宝物三十八件。

    青铜级宝箱开启之后，唐末不急着开启资源包，而是选择继续开启白银级宝箱。

    “开启白银宝箱一个，获得中型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，白银级宝物三件。”

    “开启白银宝箱一个，获得大型资源包一个，青铜级特殊建筑图纸一张，白银级宝物一件，青铜级宝物两件。”

    “开启白银宝箱一个，获得小型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，白银级宝物两件，青铜级宝物一件。”

    ……

    “开启白银宝箱一个，获得小型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，白银级宝物三件。”

    “开启白银宝箱一个，获得大型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，白银级宝物一件，青铜级宝物一件，黑铁级宝物一件。”

    “开启白银宝箱一个，获得小型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，白银级宝物两件，青铜级宝物一件。”

    ……

    很快十五个白银级宝箱，也被唐末一一开启。

    十五个白银级宝箱，唐末一共获得小型资源包八个，中型资源包四个，大型资源包三个，白银级建筑图纸五张，青铜级建筑图纸六张，黑铁级建筑图纸四张，白银级宝物十八件，青铜级宝物十二件，黑铁级宝物十五件。

    白银级宝箱开启完之后，唐末继续开启黄金级宝箱。

    “开启黄金宝箱一个，获得中型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物一件，白银级宝物三件。”

    “开启黄金宝箱一个，获得大型资源包一个，黄金级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物一件，白银级宝物一件，青铜级宝物两件。”

    “开启黄金宝箱一个，获得中型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物一件，白银级宝物两件，青铜级宝物一件。”

    ……

    “开启黄金宝箱一个，获得超大型资源包一个，黄金级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物四件。”

    “开启黄金宝箱一个，获得大型资源包一个，黄金级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物三件，白银级宝物一件。”

    “开启黄金宝箱一个，获得大型资源包一个，白银级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物两件，白银级宝物两件。”

    ……

    十四个黄金级宝箱，唐末获得了超大型资源包三个，大型资源包五个，中型资源包六个，黄金级特殊建筑图纸四张，白银级特殊建筑图纸五张，青铜级特殊建筑图纸四张，黑铁级特殊建筑图纸一张。

    黄金级宝物十九件，白银级宝物二十件，青铜级宝物十一件，黑铁级宝物六件。

    “继续，先将所有的宝箱开启再说。”

    唐末准备先将所有的宝箱开启之后，再来统计宝物的数量和等级，同时开启获得的资源包。

    于是，唐末继续开宝箱。

    这一次，唐末开启的是三个钻石级宝箱，除了这三个钻石级宝箱，唐末只有最后一个紫金级宝箱没有开启了。

    “开启钻石级宝箱一个，获得中型资源包一个，钻石级特殊建筑图纸一张，钻石级宝物一件，黄金级宝物一件，白银级宝物三件。”

    “开启钻石级宝箱一个，获得大型资源包一个，黄金级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物两件，白银级宝物一件，青铜级宝物两件。”

    “开启钻石级宝箱一个，获得超大型资源包一个，钻石级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物两件，白银级宝物两件，青铜级宝物一件。”

    钻石级宝箱开启完毕，唐末运气不错，居然开出了两张钻石级特殊建筑图纸，钻石级宝物也开出了一个，算是走了大运了。

    统计三个钻石级宝箱，唐末一共获得超大型资源包一个，大型资源包一个，中型资源包一个，钻石级特殊建筑图纸两张，黄金级特殊建筑图纸一张，钻石级宝物一件，黄金级宝物五件，白银级宝物六件，青铜级宝物三件。

    “最后的紫金级宝箱，这是我获得的最高级宝物，希望紫金级宝箱能够开出最好的宝物。”

    对于最后的紫金级宝箱，唐末心中充满了期待。

    唐末祈祷一下，然后等自己心情平定，状态最好的时候，才开启紫金级宝箱，在一阵耀眼的光芒闪过之后，紫金级宝箱开启后的宝物出现在唐末的面前。

    同时，一道提示音在唐末的耳中出现，他的面板上也出现了一道提示文字。

    “开启紫金级宝箱一个，获得巨型资源包一个，紫金传说级特殊建筑图纸一张，紫金级宝物两件，钻石级宝物一件，黄金级宝物一件，白银级宝物两件，青铜级宝物一件。”

    看到紫金级宝箱开启的宝物，唐末脸上顿时露出开心的笑容。

