    “这就是杭江大学新生的实力么……”杨御轻轻叹了叹，心中有了一点点的压力。

    “你听我们这边那些女生的声音，都快跟花痴一样了……”洪堃心里酸酸的，这儿的主角，本应该是他们四个，他和墨海马本来可以收割好多迷妹的惊叹，可惜……和那几只已经完成一次进化的小精灵相比，就有些相形自惭了。

    至少，在电子科技大学这边，杨御见过的进化过一次的小精灵，屈指可数，但是在杭江大学那边，单单眼前出现的，就有十几只了……

    “安静！”

    团长大人的声音响彻在整个操场。

    “啊，欢迎来自杭江大学的各位新生来到我部军营进行为期30天的军训！看大家脸上的表情，应该都已经准备好了！这很好！”

    “今天呢，在这里，来自电子科技大学的新生呐，你们，应该感受到了一种比前两天更火热的军训氛围，没错，联合军训，即将开始！”

    “这个联合军训，怎么个训法，为了给各位之中更优秀的学生更好的训练，我们正式为大家邀请来了利蛇营的长官——周长官，大家欢迎！”

    雷鸣般的掌声响起。

    一个戴着黑色手套，戴着黑色墨镜的年轻长官缓缓走了出来，顿时吸引了不少的眼球。

    “利蛇营！”

    “我的天，这可是精英部队啊……”

    “利蛇营可是这儿的王牌部队，他们居然也要参与这次的军训吗？”

    杨御心中一动，他有一种预感，这可能与击败自己的教官有很大的联系。

    “终于来了，这个选拔……利蛇营的军训，这才是我想要的军训！”

    “迷你龙，准备好了么？”

    “迷唔——”

    杭江大学的连队之中，站在最前方的几位领队，互相交换了目光。

    “慕容文涛，欧阳倩，利蛇营见！”

    “闻人云海，利蛇营见！”

    “很高兴能在炎炎夏日，见到前来军训的诸位，我们长话短说。这一次联合军训，筛选出来的优秀学生，将由我们利蛇营担任其教官，如何从你们的连队之中脱颖而出呢，首先，请你们使用小精灵打败自己的教官！”

    “什么？！”

    “还是打败教官？”

    “这，这不是……逗我么？”

    “阿伯怪是多少强大的小精灵，我的小精灵甚至连别的招式都不会，就只会撞击……怎么可能打得过教官！”

    “已经有人打败了！”

    “果然！”杨御心里一跳，看来他的猜想是正确的，那么，还有一件事……

    “军功分！”洪堃和闻人方晨几乎同时脱口而出。

    “我要去利蛇营了……我居然要去利蛇营了？爸爸，妈妈，我居然要去利蛇营了……”高茂眼泪汪汪，整个人激动的不要不要的。

    “额……”杨御扶了扶额头，怎么感觉去利蛇营莫名地会感觉有些不正经呢……

    “这是第一个门槛，这只是入门的条件，至于第二个门槛，等你们击败自己连队的教官再说吧，对了，我听说电子科技大学这边已经有同学击败了自己的教官，很好，很不错，希望有更多的同学可以做到，那么，我就在利蛇营等着你们！”

    ……

    “电子科技大学那边有人已经做到了……”

    “欧阳，你觉得会是谁呢？”

    “有可能就是那些被淘汰的人吧，不过，那些被淘汰的人去了别的地方，那肯定也是顶尖的。”站在连队前高挑的女子冷冷地笑了笑，“只可惜啊，我们来了。”

    “组个队？一个人单挑教官的小精灵还是差一点，可惜，如果再过几个月军训就好了，我的妙蛙草好像被克制的死死的。”慕容文涛看了一眼连队的教官，“哎，好讨厌火系的小精灵……不不不，欧阳，你的我一点都不讨厌！”

    欧阳倩身边的火恐龙朝着慕容文涛的方向狠狠瞪了一眼，如果不是主人说了在这里无论如何也不能动手……不然烧死你丫的！

    妙蛙草赶紧抱住慕容文涛的大腿，颇有些胆战心惊地躲在了后面，这让慕容文涛很无奈啊……

    你怎么能躲我身后呢！

    闻人云海不可置否地耸了耸肩，如果可以，他的骄傲绝不会允许自己与其他人组队，只是慕容文涛说的没错，现在想要让自己的卡咪龟单挑教官的小精灵，等级上还差很多，即便他所处连队教官的小精灵是被水系克制的卡蒂狗，但依旧不会是教官的对手。

    “在电子科技大学的……好像是你吧，闻人方晨？哎，真希望能在利蛇营看见你，只不过，你的杰尼龟怕是见到教官的小精灵就直接吓得逃跑了吧？”闻人云海摇了摇头，收起满脸的嘲笑，转而带上了如沐春风般的笑容，“你好，请问有幸能与你一起组队么？”

    身边的女生领队颇为紧张地点点头，哪怕她有着拉鲁拉斯这样被称为富婆专属的小精灵，但是自己的这位同学有着实力强大的卡咪龟……

    强者，向来受到敬佩。

    ……

    “高茂，别哭了行不，心情放轻松一点，你已经有机会参加利蛇营的选拔了！”杨御三人感觉自己头大了一整圈，这高茂……怎么跟巨婴宝宝似的？

    “我就是太激动了呜呜呜……太激动了……”高茂从来没有想过自己能够有机会参加这样的选拔啊，利蛇营，思想教育指导的那天晚上，教官介绍的明明白白。

    这是真正的精英部队！

    “我高茂是精英……我以前从来都没有被别人肯定过，啊啊啊，我没想到肯定我的居然是军营……啊啊啊！我太激动了！”

    “高茂，嘘，这么多人看着呢，要想进入利蛇营，这只是第一道考验，后面还有，等你过了全部的选拔再哭也不迟啊！”杨御安慰道。

    刹那间，高茂脸上的泪水不见了。

    小眼睛委屈吧啦的，看着都让人心疼。

    “真的？”高茂眨了眨眼睛。

    “真的……”杨御莫名感觉有一种不详的预感，他是不是……说错话了？

    洪堃和闻人方晨几乎同时感觉背后一冷，他们也感觉到了！

    看着高茂不哭的模样，杨御三人面面相觑，三人的心情一点都没好起来，甚至开始有点想哭了。

    尼玛，高茂，要真到了那天，求求你别哭行吗？！

