    傍晚时分，影楼还在如火如荼的营业着，一个留着长须的老者走了进来，如果张明轩在这里一定会叫道：“方星轩！”

    方星轩走到柜台前说道：“倩…倩女幽魂！”

    柜台前女子抬起头道：“您稍等…”

    惊讶叫道：“方院长！”立即住嘴，低头看着柜台。

    方星轩也是一愣，打量了年轻女子几眼，犹豫了一下问道：“清荷！”

    笑着说道：“怡红院被歹徒屠杀，我以为你也遭难了呢！”

    清荷小声说道：“小女子有幸活了下来。”

    方星轩点了点头呵呵笑道：“这样也好，你现在是在哪个青楼挂牌？我也好去照顾一下你的生意。”

    清荷脸色一变说道：“先生说错了，小女子已经离开那些烟尘之地。”

    方星轩惋惜道：“那却是可惜了。”

    清荷拿起一个牌子递给方星轩道：“方院长，您的牌子，您可以进去了。”

    方星轩接过牌子，呵呵笑着朝入口走去。

    方星轩走后，小红悄悄问道：“遇到熟人了？”

    清荷叹了一口气，悲凉道：“我们以前那种生意，遍地都是熟人。”

    柜台内几女默然不语，暗暗自怜！

    方星轩坐在座位上，感觉着周围微微凉风吹过，还挺舒服的。

    过了一会，人流成群结队的走了进来，各自坐在位置上，嘻嘻哈哈说说笑笑。

    片刻之后，灯灭了下去，一个投影出现在前面，歌声响起。

    方星轩皱眉道：“粗鄙不堪！诗词歌赋哪一种不比这乡村小调强？毫无韵律！”强忍着进入正文，剧情一点点推动，看的他火气一点点朝外冒。

    稍有异动就拼杀不断的江湖人，没有一点诚信心肠的酒店老板，最让他受不了的是里面不停出现的露肉，亲热情节，看的他火气直冒，简直就是有辱斯文。

    宁采臣是书院弃徒，燕赤霞，夏侯剑客，酒楼老板更是三个学混混，简直…简直…简直了半天也没有想出说什么，怒骂了一声：“戏子！”起身就怒冲冲的走了出去。

    屋里看电影的人，纷纷嘀咕了一声：“莫名其妙的人！”又欢喜的投入到电影之中。

    方星轩回到自己书院内，越想越不对，心中一股气难出，摊开纸张挥笔写道：“今观倩女，皆尽荒唐，露肉不以耻，腥杀满心头，人性皆恶，世人皆贪……更诋我书生儒道，为书生者，手握书卷，口念圣言，镇妖鬼于无间，凡我圣人子弟当共诋之。另倩女者宁采臣，乃书院之弃徒，人品学识俱不足也！”

    方星轩收笔，出了一口气，心中好多了啊！

    第二天张明轩握着书稿，走了出去，早饭都没吃，书店门前并没有张俊的身影。

    张明轩沿着街道朝书坊走去，多快啊！不知不觉都已经完结了，还记得自己第一次朝书坊走去的时候，还是跟着清雅姐一起，想着想着嘴角不自觉挂上笑容。

    张明轩抬头看了一眼招牌：云起书坊，终于认识你了。

    笑呵呵的走了进去，吴老板眼睛一亮从柜台里面走出来道：“张公子竟然亲自来了，真是稀客啊！”

    张明轩把手里的书稿朝吴老板一递道：“老规矩！”

    吴老板笑呵呵道：“我明白，我明白！”

    吴老板接过书稿就朝里屋走去，过来片刻吴老板拎着一壶茶走了出来，笑呵呵的在屋内茶桌上给张明轩斟上一壶茶。

    张明轩笑着坐在椅子上说道：“你这茶桌什么时候弄的？我记得以前没有啊！”

    吴老板笑道：“刚置办的。”

    张明轩点头道：“不错，不错！”

    吴老板笑呵呵道：“张公子，怎么有时间来我这里了？现在不都是张俊公子了吗？”

    张明轩悠悠说道：“诛仙由我开始，也该由我结束，来送送它！”

    吴老板心中一咯噔，强笑道：“完本了？”

    “是啊！不少了呢！”

    吴老板坐在张明轩前面，悠悠说道：“是啊！当初你来找我印书的时候，我还不愿意。呵呵~”说着，吴老板笑了出来。

    张明轩也笑道：“让吴老板您亏了啊！”

    吴老板悠悠道：“现在知道它要完本，却是舍不得了。”

    “完本之后也要拜托吴老板了。”

    吴老板精神一震看向张明轩说道：“什么意思？新书？”

    张明轩摇头笑道：“哪有这么快？帮我印全本！”

    吴老板哈哈笑道：“可以！知道你有新书突然心情好了很多。”两人说着笑着慢慢品茶。

    过了好一会，几个人拎着一摞摞书走了出来。

    张明轩站起来道：“吴老板，那就告辞了。”

    吴老板站起来笑道：“还要送吧！”

    张明轩哈哈笑道：“那是当然了。”

    吴老板摇头苦笑道：“就为了给您送书，我专门买了一辆马车。”

    张明轩笑道：“说明你赚钱了啊！”

    张明轩坐上马车对门前吴老板道：“告辞了！”

    吴老板抱拳笑道：“有新书不要忘记老朽啊！您说过要罩我的。”

    张明轩哈哈大笑道：“一定的。”

    车夫马鞭一扬，两匹马嘚嘚嘚的跑了起来。

    吴老板回到书坊，立即就有一个人从后院出来，为吴老板递上新版诛仙。

    吴老板摸着上面熟悉的云山封面叹道：“诛仙，再见了啊！”

    坐在柜台里面，翻开书页慢慢品读了起来，慢慢品读，能拖延一点就拖延一点吧！

    张明轩坐着马车来到书店，跳下马车，张俊已经在书店门前等候了。

    两个大汉立即把书搬进屋里，就对张明轩道：“张公子，我们告辞了。”

    张明轩笑道：“麻烦你们了。”

    “不麻烦！不麻烦！”

    两个押运工走后，外面守着的人就涌了进来，笑着叫着要诛仙。

    张明轩在张俊的难以置信的眼光中，耸了耸肩笑呵呵的走了出去。

    张明轩挤出书店，伸了一个懒腰自语道：“还是这样好啊！”

    屋里传出一声声叫声：“宁采臣，诛仙给我！”

    “宁采臣，快点卖书啊！”

    “诛仙！”

    “诛仙！”

    “宁采臣你快点啊！”

    张俊恼怒的声音吼着：“我叫张俊，不是宁采臣。”

    “宁采臣，你快点！”

    ……

    张明轩笑呵呵的朝影视楼走去，外面还是人流如潮啊！