    第149章 破大军，斩供奉

    在他白虎啸之下，一切攻击，都要被震碎。

    “哼，是吗？”

    “今天，就让你知道，我御兽宗的御兽天网的厉害！”

    李秋水冷笑一声。

    即将驯服一头白虎，让她已经忘记失去一头皇兽初期的银王天蟒不爽。

    此刻！

    正在狂笑的小白一听，顿时大惊。

    “你是御兽宗弟子？”

    小白的声音都变了。

    身为沧海山脉中的妖兽，任何宗门都可以不知道。

    但御兽宗，却是如雷贯耳。

    因为，沧海山脉就是御兽宗的后花园。

    里面不少高级妖兽，都是被御兽宗驯服，做了御兽宗弟子的宠物。

    “哈哈哈，不错，本座乃御兽宗核心弟子，怎么样小白虎，臣服吧！”

    李秋水得意的高喊。

    “草拟吗，你堂堂御兽宗弟子，居然跑到天穹帝国装逼。”

    “不过，要我小白臣服，你还不够资格。”

    “给我破！”

    小白立马加大灵力输出。

    音波震荡，与大网直接碰撞。

    不过！

    原本想象的大网被震碎的场面，并未出现。

    反而，大网还加速落下，将小白整个罩住。

    一瞬间！

    小白顿时感觉被一股力量锁住妖兽核，浑身顿时无力，朝着大地就跌落下去。

    “哈哈哈，我的小白虎，给我过来！”

    李秋水一见，顿时大喜。

    立马收回御兽天网。

    “原来李秋水是御兽宗的核心弟子。”

    “不过，这御兽天网，还真是有点神奇，居然能让小白毫无抵抗之力。”

    云团之中，叶丰和小黑驾奴小风，与骑在小六背上的李灵儿正在看戏。

    大军刚刚到来之时，他们就已经回到叶城上空。

    原本，见到小白大发神威，他并不准备动手。

    小白拥有白虎血脉，哪怕只是皇兽初期，也能以一己之力，干翻所有供奉。

    但李秋水，却是御兽宗弟子。

    御兽宗，就是妖兽的克星。

    想当初在沧海山脉中心，兽公子单凭两个皇境四层的护道者，就敢去收服巅峰皇兽。

    依靠的，就是御兽宗的御兽手段。

    其中，这御兽天网，就是御兽宗的三大御兽灵技。

    品级更是达到地级极品层次。

    对任何妖兽，都有强大的压制作用。

    小白被御兽天网拿下，实在不冤。

    “叶大哥，御兽宗的御兽本领，本就层出不穷。”

    “传闻上古之时，御兽宗拥有一套天级下品的御兽手段，能够越大等级收服妖兽。”

    “不过，后来经过数次人兽大战，失传了。”

    “还有这李秋水，我也听说过，她好像是御兽宗二长老的弟子之一！”

    “当年，御兽宗二长老与现任宗主，争夺宗主之位失败。”

    “后来，二长老就被软禁在御兽宗，他的三个弟子也不知所踪。”

    “没想到，却跑到天穹帝国当起了供奉。”

    李灵儿毕竟是宗门弟子，对于御兽宗的了解，要比叶丰清楚得多。

    “哼，管她什么宗门弟子，胆敢对我叶城不敬，他们今天死定了。”

    “小风，你去，全部斩杀！”

    叶丰怒了。

    阿猫阿狗，都敢来他叶城撒野。

    不给点厉害他们瞧瞧，还认为他叶丰好欺负。

    “是，主人。”

    “一个都不留吗？”

    小风确定了一下。

    “对，全部斩杀。”

    “我要让他们知道，犯我叶家的下场！”

    叶丰声音冷酷，身上杀意无匹。

    “嘿嘿，我懂了主人！”

    小风残忍一笑，身形一闪，化为人形，直接便出现在战场之上。

    “御兽宗的，放开那头小老虎，让我来！”

    小风一到，便是一声爆喝。

    声音之大，如同炸雷。

    “什么鬼，哪里来的大傻逼！”

    “大川小川，给我宰了他！”

    李秋水正在为捕获小白而高兴，突然看到小风出来搅乱，顿时大怒。

    “是，大师姐！”

    白大川和白小川声音响起的同时，人已经出现在半空之中。

    “居然是白大川，白小川？”

    虚空中，李灵儿再次惊呼出声。

    “这两人，有说明问题吗？”

    叶丰转头，疑惑问道。

    “这白大川和白小川，就是御兽宗二长老的另外两个弟子。”

    李灵儿解释道。

    “哦，这么说来，这二长老门下，倒是凑齐了。”

    叶丰脸上，露出一丝怪笑。

    “给我死来！”

    此刻，下方！

    白大川和白小川一到，也不废话，各自拖出一把大砍刀，直接开干。

    “要我死？”

    “不好意思，你们太弱了！”

    小风也不生气，举起耳刮子，对着白大川和白小川的脸就扇了过去。

    “猖狂！”

    两人一见，被气得心尖发颤。

    这是有多瞧不起他们。

    居然用巴掌抽。

    暴怒！

    看着小风的手掌，两人冷笑。

    手中的刀，顿时暴起三丈刀芒，狂斩而下。

    两人自信满满。

    自己可是皇境强者，手中的刀，也是玄级上品。

    敢拿手掌硬抗，你认为你手掌是金刚铁铸的不成。

    不过！

    接下来，两人却是直接被惊得去世。

    “啪！”

    却见，两人的刀芒被小风一巴掌拍散。

    那巴掌居然丝毫不受影响，继续前进，打在两人的脸上。

    一股大力传来，顿时将两人的脑袋打得转了个方向。

    身体也直接掉了下去，摔在地上，一动不动。

    “死了？”

    正要收起小白的李秋水，一脸懵逼。

    好半响才反应过来。

    “你……你是谁？”

    李秋水不淡定了。

    自己两个师弟，居然被一巴掌拍死。

    这死得也太特么憋屈了吧！

    不对……

    白大川和白小川死了！

    李秋水瞬间大怒！

    这两个人，可不仅仅是她的师弟，还是她的牌友啊！

    想到每当夜深人静之时，三人在一起打扑克时的欢乐。

    如今，两个牌友死了。

    现在自己打扑克，不是找不到人了。

    “找死！”

    李秋水怒火攻心。

    “找死的是你！”

    小风呼的又是一巴掌甩出。

    同时，一股帝威释放。

    李秋水顿时感觉头顶如同一座山岳。

    “帝威？”

    “你……你是帝境？”

    李秋水顿时浑身一颤，额头冷汗直冒。

    “前辈饶命！”

    对方是一位帝境，她哪里还敢反抗。

    立马收回攻击，不断讨饶。

    “主人说了，全部杀光，你求饶也没用。”

    “啪！”

    一巴掌，直接将李秋水打爆。

    (本章完)

