
复活血冥老祖？

既然不怕这血雾的影响了，李青霄也就没有急着到地心火脉里躲避，而是让柳青叶陈青山两人先进去。

听到柳木的那句话，顿时心神一凛。

自从李碧雨说有血灵魔宗的踪迹之后，他也前面这十年也疯狂找来许多关于血灵魔宗的记载。

恰好就有关于血冥老祖的记载。

七百年前，彼时血灵魔宗威势滔天，门中有五大实力高绝的金丹真人，盖压南方群岛，其中一个就是血冥真人，金丹巅峰修为，便是如今七百年后的南方群岛，也称得上是一个站在顶端的大人物了。

七百年前的人，还能复活。

这血灵魔宗也太诡异了吧。

看着漫天血雾都在疯狂朝着柳木身前的血色光团内涌动，李青霄心中隐隐有几分猜测了。

柳木布下的大阵，看来就是为了收集这些血雾，最终形成这道光团了，这道光团看来就是复活血冥老祖的关键。

阻止他？

李青霄心里刚刚冒出这个念头连忙就给掐灭了，别说这城里数百万人跟他没关系，就是有关系，看看人家厉工的修为，他李青霄筑基四层能掺和进去么？

可是，若真像柳木说的那样，血冥老祖复活了，他还真不一定活的下去。

可现在天火城都被阵法封锁，他想跑也跑不掉了，想到这里，李青霄顿时有些急躁起来。

而空中，厉工血色飞轮不要命的朝着钟赤鼎疯狂袭来，一旁的百里博文这时才见识到厉工的真正实力。

两道飞轮上的血色灵光，划出道道残影，不断在空中交织成线，首当其冲的钟赤鼎只能依仗丹鼎防御，狼狈不堪。

看着钟赤鼎的惨状，厉工嘴角掀起一抹残忍的笑意，道：“好戏才刚开始呢，你的命，老夫要定了！”

血月罗网

一声厉喝，两道血色飞轮划出的残影交织而成的线条，不知何时已经组成了一张铺天盖地的血色罗网。

钟赤鼎惊的魂飞魄散，这才明白刚刚厉工都是故意不击中他的，顿时朝着后方猛退，却根本逃不出去。

那血网横盖方圆数里之地，整个北城一小块都被笼罩了进去，厉工见钟赤鼎被血网罩住，邪笑不止，浑身血色灵力犹如汪洋肆意，朝着血网每一丝每一缕灌注了进去。

血网顿时光芒大盛，一股惊人的灵力波动从上面传出，厉工假丹境修为的宽广血色灵海，轰然映照其上，正如一片血色汪洋大海，将下方包括钟赤鼎在内的所有人都给笼罩了进去。

“哈哈哈哈哈，都给我死吧！”

然而，见到自己血网罩住越多人，厉工就笑的越狂放，仿佛这样让他更觉得刺激。

下方一个筑基境一层的大修士始料不及，被血网套住，正朝着李青霄的方向逃窜，脸上惊恐的表情犹在，那血网直接就穿透了他的身体，将它切割成了数十块血肉直接跌落在地，很快就化作漫天的血雾继续融合到柳木身前的血色光团中。

而这还只是李青霄看到的，北城区生活着的可有一万多名修士十数万凡人，除了那些早就逃走躲在城中其他地方的人，几乎全都在厉工这一招下化作数不尽的血肉碎块。

而半空中，首当其冲的赤鼎大师，更是惊恐万分，法器炉鼎将自己浑身罩住还不够，拿出一张金色防御符篆，注入灵力激发生效，一道金光罩门出现在他的头顶。

“三阶金盾符！”

不愧是炼丹大师，这三阶金盾符在真人级消耗品中也属上乘，随随便便一张都能卖出数十枚极品灵石的价格，这钟赤鼎竟然也有。

这下厉工应该拿他没办法了，李青霄神色凝了一下，转头看向厉工。

却见他丝毫没有担心，继续由着血网朝着钟赤鼎笼罩过去，他的炉鼎法器在血网纹路面前，就如同豆腐一般，直接被切割开。

而金盾符篆，就明显发挥出作用了，厉工的血网丝毫不得寸进。

看清楚了的钟赤鼎，才稍稍松了一口气。

然而，下一秒他脸上的表情就凝固了！

只见厉工的血色飞轮，不知何时又从他的面前出现，厉工双手翻飞，一大团血污朝着飞轮上附着，朝着金色灵盾直接撞去。

金色灵盾遭遇到这飞轮没有被击穿，然而碰到那一大团血污之际，灵盾瞬间停滞了片刻，紧接着在钟赤鼎惊惧欲裂的目光中，逐渐消散。

“区区三阶符篆，螳臂挡车！”

厉工嚣张一笑，九里血色灵海在其身后重新焕发，声势浩荡，仿若魔头。钟赤鼎灵盾被破，一口鲜血噗了出来，血网也从他的身上划过，带出巨大伤势。

他终归是还有假丹境修为的上人，不像那些筑基境大修士一般，如此轻易就被杀。

可他失去了金光灵盾，厉工的两只血色飞轮也就再无任何阻挡，继续朝着他的眉心疾驰而去，马上就要取他性命。

“大人饶命，赤鼎愿意臣服！”

厉工陡然神色一凝，想到一尊上人对圣宗也有帮助，正向收回自己的血月飞轮。

然而，就在此刻，一直盘坐不动的柳木，睁开了双眼，朝着跪倒在地的钟赤鼎挥舞了一下双手。

眼下，这天火城的三阶法阵都是由柳木操控，他指挥的正是城中已经浓郁无比的血雾，那些血雾灌注到已经重伤的钟赤鼎体内，顿时就产生了巨大反应。

钟赤鼎双目变得越来越红，身上的伤势也迅速在好转，显然也如那些练气筑基境修士一般，马上就要被血雾渗透识海，失去理智了。

厉工回过头，看着柳木的眼神中怒色燃起。

却不想柳木只是轻描淡写一句道：“厉工护法，我这可是在帮你，再不杀了他，如何启动血灵秘法！”

这十多年来，厉工从来都是被柳木牵着鼻子走的。

到了天火城，柳木说要时间布阵，他听了。

带了五十万块上品灵石过来，不到五年时间，柳木说布阵灵石不够了，他又去弄了五十万上品灵石过来。

十年过去了，柳木又说要到百里氏族地里先布置一道引灵禁制，他也答应了，合伙骗过百里博文，他带着柳木进去布阵。

眼下，大阵开启了，想到血冥老祖复活就在眼前，厉工咬了咬牙，再忍了一次。

将死之人，老子就算杀了他也是坏了血冥老祖的大事，再忍他一下，毕竟是宗主亲自为血冥老祖挑选的夺舍鼎炉，就当是给宗主面子。

厉工深呼吸了一口气，运转起血月飞轮，直接斩了还未转变完成的钟赤鼎头颅。

假丹境修为，那是介于筑基九层巅峰与金丹真人之间的一个境界，修士此间的丹田灵海已然扩充到了近十里，且已经凝聚出金丹虚影，几乎是半只脚踏入金丹境了，被修士尊称一句上人。

钟赤鼎就是这样一尊上人，他的头颅被斩断之后，丹田内的火行灵海，直接炸开，顿时散做漫天血雾，简直比此前北城区所有死去的修士加起来的血雾还要浓稠。

那些浓稠的血雾，在半空中停滞了片刻，似是在为他们主人的逝去而感到伤怀。

“血灵秘法，噬血重生！”然而，一直未动的柳木，这时候动了！

只见他口中一道法决念出，身前的血色光团吞噬掉了钟赤鼎尸体形成的那团浓稠血雾，瞬间扩张到了九尺大小，其间隐隐传来些许有节奏的律动声。

就像是

就像是

心跳声！

厉工看着血色光团，双目惊喜不已。

“成了！老祖要复活了。”

而旁边，身体已经受伤的百里博文，神色则是惨淡无比，一个厉工他就已经对付不了了，这下子又来个更厉害的。

天火城的命运仿佛已经注定了。

天火城不止是他百里氏族地所在的地方，他的子子孙孙、世世代代都生活在这里。

百里博文的丹鼎法器已经破损，然而这一刻，他却已经有了觉悟！

“老夫拼死也不能让魔头降临！”

百里博文的十里灵海同样铺设开来，御使鼎炉，散发着极致的高温，宛如一轮烈日在半空中亮起，飞快朝着那正在律动的血团冲了过去，竟是打算以命搏命了。

这一刻，连李青霄都对着这老头有些佩服了。

然而，这悲壮的行为，厉工却只是面露不屑的看了一眼，甚至都没有去阻拦。

“大胆！”

血团中，那奇异的律动终于是停止了，然而却传来了一声苍老邪恶的声音，响彻在天火城所有人的耳边。

李青霄灵识才刚刚延伸上去，一股反噬就逼的他一口鲜血吐了出口，神色中顿时满是凝重。

那血团中，一道强大的神魂已然复苏过来，想必就是他们所说的那个血冥老祖了。

“恭迎血冥老祖回归！”厉工朝着血色光团直接行了跪拜礼，神色激动的喊道。

那一声大胆，像是直接把想要冲过来的百里博文禁锢在半空中。

“老夫的夺舍鼎炉呢？”看不清真容的血冥老祖，似乎不急着处置身前的百里博文，只是自顾自询问了一句。

还没等厉工回复，那还是血团状态的血冥老祖直接调转了方向，面对着身后脸色依旧淡然的柳木。

“就是你！”

柳木神色依旧平淡，点了点头，撤开了自己身上的隔绝禁制，此时此刻面对没有实际形态的血冥老祖神魂，也是摆设了。

“嗯，你安心的去吧！被老祖我夺舍，也算是你的荣幸。”

似是有些满意柳木的姿态，血冥老祖还安慰性的说了两声，神魂才朝着柳木的身体钻了进去，偌大的光团，直接丝毫不剩的钻到柳木的身体中。

然而，出乎所有人意料的一幕，缓缓发生了！

被夺舍都一直神色平淡的柳木。

这时

突然仰起头，脸上露出了一个放肆的笑容，

“终于进来了！”

“你想干什么，木黎？”厉工护法跟柳木相处时间最长，这臭小子牵着他鼻子走不知道多少次了，见他一反常态，厉工顿时意识到不对，出言质询。

却见柳木脸上升起一丝邪笑，朝着他挑衅道：“你敢对我出手？你家老祖现在可等着要复活呢！”

厉工顿时色厉内荏，然而又不知道血冥老祖的情况，只能在一旁干着急。

连下面的李青霄，都看着柳木，有些神色震动。

这小子，好像早就算到了这样，十年前就算到了？

所有人都在等着柳木体内，血冥老祖神魂与柳木神魂交锋之际。

“杂碎，你毁了老夫的法身………………”

刚刚还霸道无比的血冥老祖，此刻声音已经变得惊惧欲裂，凄惨万分。

而柳木，嘴角的邪笑再度升起。

“不止呢！老子还在识海内布了一道三阶隔绝禁制，你不是喜欢在我的识海里吗，继续待着吧！”

“啊啊啊啊啊啊，你敢毁我法身，老夫要杀了你，杀了你杀了你…………”

刚刚还不可一世的血冥老祖，顷刻间声音变得凄惨无比，被困在了柳木的识海中，似乎在遭遇什么非人的折磨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68597862"  chaptername="第一零九章  复活">加入书签</a>
</div>
