    哗啦！
    浪花翻涌的海面冒出一团水墨烟云，宁涛脚踩枪杆，肉中枪往上斜飞。软天音紧紧搂着宁涛的腰，一颗螓首埋在宁涛的脖颈间，看似紧张害怕的样子，嘴角却又悄悄含着一丝笑意。
    沙滩后面的山头转眼被肉中枪甩在了身后，居高临下，这座海中小岛便毫无遮掩地呈现在了宁涛的视野之中。
    这座小岛有三座山峰，北侧面对大海，东南西三方都有山峰矗立，并覆盖着茂密的森林。
    西侧的山峰上有一道瀑布飞流直下，那瀑布不大，可层层叠叠飞落下来，那景致却是极美。瀑布下有一个村庄，还有一座寺庙。村庄和寺庙都不大，房子也都是木瓦结构的古式建筑，却不知道是仿古建筑，还是真的是古老的建筑群。
    一条小河从村子中间流过，直西向东，然后流进大海。月色笼罩下，那河犹如一条莹白的丝带，给这个村子平添了几分世外桃源般的味道。
    没有公路，没有电线杆，仅有一条石板铺就的小路通往北面的港口，那里停泊着几艘乌篷船。
    一眼的印象，这个地方好像被整个世界遗忘了，差了好几百年的时光。
    宁涛在东面的山峰顶上落下枪头，俯瞰着整个村子，寻找着“阴人府”。
    软天音站在宁涛的身边，小声地道：“主公，就是这个地方吗？”
    宁涛说道：“我也不确定，但估计是这个地方。”
    说话的时候，他的视线停留在了一座院子上。那院子不大，院门上有一块牌匾，纸皮灯笼的映照下依稀可见“阴人府”三个汉字。
    的确是这个地方。
    可是，他想象的阴人府应该是一个旧时候的王府一样的大院，却没想到居然是这样一座农家小院。
    一座农家小院的主人怎么能让唐天风那样的人物俯首听命？
    怎么看都不像。
    “主公，要不我们下去看看吧。”软天音说道。
    宁涛说道：“不用了，就是这个地方，我看见阴人府了。我在这里留一只血锁，然后我们就回去。”
    “回去？”软天音很意外的样子，她想不明白费了那么大的劲才来到这里，怎么只看一眼就要回去。
    “阴家的人邀请我们明天来赴晚宴，我们现在算是不请自来。那个村子看似普普通通，可绝对不简单。”宁涛说，他咬破手指在一块石头上画了一只血锁，然后将那块石头翻转过来，放在了一个稳妥的地方。
    当！
    山谷里突然响起了一记钟声，村子里本来没亮几盏灯，可钟声一响，一转眼家家户户都亮起了灯。
    宁涛诵念法咒，甩出肉中枪，然后拉着软天音跳上了枪杆。
    软天音已经适应了这种状况，双脚一站上肉中枪便从后贴上来搂住了宁涛的腰。
    肉中枪在虚空之中留下了一道水墨渲染般的痕迹，转眼就消失在了夜幕之中。
    同一时间，几道人影从村子里升空，脚踏飞剑往这边急追过来。
    肉中枪一转眼就飞出了逐鹿岛，宁涛压下枪头扎进了海水之中。海面上溅起的大浪刚刚平息下去的时候，几把飞剑就来到了这片海上。
    “是何方道友来我逐鹿岛，来了怎么又走了？”一个男人的声音从海面上碾压过去，那声音雄浑如敲钟，音波顺着海水传到了海底。
    海底一角，宁涛仰望着头顶上的几把飞剑，还有站在飞剑上的人。可是隔着上百米深的海水，即便是在望术的状态下，他也只能看见模糊的先天气场的影子，根本就看不清追出来的是些什么人。
    不过，一个小小的山村居然有几把飞剑，还有驾驭飞剑的修真者，仅凭这一点也可以断定这个小小的山村其实是比黑火公司还要神秘和危险的地方！
    软天音显得很紧张，她紧紧的环抱着宁涛的腰，一张嘴贴在宁涛的肩膀上，堵得严严实实，生怕自己一不小心弄出点什么动静来，然后就暴露了行踪。
    “请问——来的是宁道友吗？”那个声音又从海面上碾压而过，就连一百多米深的海底也能听见。
    宁涛没有任何回应，依旧一动不动的待在海底。
    又过了一会儿，那几个人离开了。
    宁涛这才伸手拍了拍软天音的肩膀：“不用担心，那几个人已经走了。”
    软天音这才从宁涛的肩膀上抬起头来，那几个人虽然走了，可他还是显得有些紧张：“主公，这个小小的村子竟然藏着这么多厉害的人物，我看你明天还是别来赴约了。”
    宁涛也在考虑这个问题。
    就刚刚所发生的情况，对方显然怀疑是他来了，然后直接出动了几个高手追过来，那个人刚才又故意试探，这样一来他就有些吃不准阴家的动机了。
    以他现在的实力，对付一个唐天风或者阴忠倒是没有问题，可是同时对付几个能驾驭飞剑的对手，再加上一个实力深不可测的阴人杰，那就没有办法了。
    “主公，答应我不要去，好吗？”软天音眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛笑了笑：“你这么紧张干什么？”
    “我、我……”软天音突然鼓起了勇气，大声说道：“我喜欢你！我不想看见你受伤，更不想失去你！你要是去了，我再也看不见你了……我怎么办？”
    这些话憋在她的心里很久了，以前一直埋在心里，此刻终于是说了出来。那感觉就像是一直在酝酿能量的火山，现在终于找到缺口.爆发了。
    宁涛顿时被这扑面而来的汹涌的情感淹没了，他呆呆的看着软天音，不知道如何是好。他从来不是那种处处留情的男人，更不是喜新厌旧，背着老婆在外面乱搞的男人。事实上，他一直很理性的控制着自己的情感，也刻意保持着与软天音的距离。事实上，如果他想要，他早就上了，又何必等到现在？可是他没有那样做，因为他不是那样的男人。却没有想到，他这边理性控制，她这边却是直接向他出招了。
    可是这招没法接呀！
    却就在宁涛发呆的时候，情绪失控的软天音突然凑了过来，一口吻住了他的唇……
    柔若无骨，灵泉甘甜，舌尖上的味道就像是美味的清蒸蚌羹，滑溜顺口，唇齿留香。
    软天音也不知道是从哪里得来的勇气，一只手圈住了宁涛的脖子，一只手慌乱地拉扯着他的衣服，似乎是想将那些碍事的东西除去。
    宁涛总算是回过神来了，他慌忙退开一步，双手撑着软天音的肩头，紧张地道：“别、别……别这样，天音你冷静一点，我们不能这样。”
    “为什么不能？”软天音使劲往宁涛压过去，可是她的力气根本就没有宁涛大，虽然只有那么一点点的距离，可她怎么也挤不过去，没法像刚才那样待在他的怀里。
    “我是一个有三个妻子的男人，我们不能这样。”宁涛说，这大概是他能想到的最好的理由。
    软天音的螓首垂了下去，一下子就没了精神，那感觉就像是被子弹洞穿了心脏。她不敢看宁涛的眼睛，不只是因为羞愧，还有不想让他看到她眼中的泪花。
    宁涛不是没有看见，他也不想温柔善良的蚌家妹子伤心难过，可他却知道自己必须硬起心肠：“天音，你这么漂亮，这么温柔善良，你一定会遇到比我更好的男人，我不值得你这样。”
    “我只要你。”软天音的声音轻若蚊呓。
    宁涛脑壳痛：“你相信我，你现在只是一时冲动，等你冷静下来你就会觉得我说的有道理，你也会明白你要的绝对不是我。”
    软天音忽然抬起了头来，眼里噙着泪花：“你说什么我都听你的，可是这次我不听你的，你说的有没有道理，你是在骗我。我又不是十多岁的小女生，我是活了两百多年的天生妖，我难道还不知道我想要的男人是什么样的吗？”
    宁涛的脑壳更痛了。
    “同样是天生妖，为什么白婧可以，青追可以，我就不可以？你这是种族歧视吗？”软天音越说越伤心，两颗珍珠般的眼泪夺眶而出。
    宁涛无言以对。
    “我不管，你给我一个理由，你不说，我就不走，我在这里坐成化石。”她跳下肉中枪，一屁股坐在了海底一块礁石上。这虽然不是你不满足我的要求我就死给你看，但也差不了多少了。
    宁涛苦笑了一下：“天音，我不是跟你说了吗，我是一个娶了三个妻子的男人，我……”
    “我又没说要和她们一样，我只想跟你在一起。”软天音打断了宁涛的话。
    宁涛犹豫了一下，试探地道：“天音，你……这是什么意思？”
    软天音鼓起勇气说道：“我可以不要名分，我只要跟你在一起。”
    她把话已经说得很明白了，就算是头猪都能听懂。
    “那个……天很晚了，我们先回去，有事明天说。”宁涛转移了话题。
    “哼！”软天音将头扭到了一边，不搭理宁涛。
    说坐成化石，这都才一分多钟时间就想人家收工？
    “为什么是我？”宁涛有点没辙了。
    软天音气鼓鼓地道：“我在妖村好好的，你为什么出现在我的面前？你又为什么对我那么好，我都跟你说了我是一个连架都不会打的蚌精，你却还是要把我带在你的身边？在武当山，你又为什么救我？那次爆炸我受伤了，你为什么要治好我，你让我死了不是更省心吗？你为什么要给我那么珍贵的仙丹帮助我俢练？还有，我的名字明明叫软天音，你为什么非要叫我天音叫得那么亲热？你明明就是喜欢我却不敢承认！”
    宁涛：“……”
    是啊，你心里要是没人家，你为什么对人家那么好，还叫得那么亲热？
    “你对我好，你就要对我负责！”软天音又憋出一句来。
    宁涛也一屁股坐在了礁石上，双手托着脑袋。
    他想找出一个解决问题的办法，可是他的脑袋里却是一片空白。
    他也是醉了。
    好端端的修真探险之旅，怎么就变成狗血言情剧了呢？
