    听到了方林岩的话，山羊顿时就像是被一桶冷水当头泼了个正着，重新看了看系统说明道：

    “我........我确定是已经完成了委托，契约目标已达成，接下来应该是墨耳忒斯必须执行接下来的条件了。”

    方林岩道：

    “好！他不捣鬼那么也自然是最好了。我们现在就抓紧时间去找他吧。”

    说到这里，方林岩就扬声对那人工智能管家安娜道：

    “嘿您好！安娜小姐，请问可以转告一下墨耳忒斯先生，说扳手想要找他可以吗？”

    伴随着方林岩的话声，几乎是在瞬间就出现了一个气质温柔的虚拟人像。

    她圆脸，短发，身穿一身白色女式西装，和蔼和亲当中不失干练，应该就是这名人工智能安娜小姐具现化出来的形体。

    然后她看了方林岩一眼后立即道：

    “扳手先生，欢迎您来到莫斯顿星球的胶囊科技总部，您弃暗投明的行为深得我们高层的赞赏，并且还顺带对星空财团造成了重大的伤害！”

    “现在您的声望虽然还只是处于友善，但按照上面的指示，您可以享受到我们VIP客户的服务，在此我有一个小小的建议，请您迅速前往个人终端机提升自己的权限。”

    方林岩道：

    “抱歉，我觉得现在最重要的事情还是去见到墨耳忒斯先生，至于其余的事情，我们可以待会儿再谈。”

    安娜苦笑了一下，用头掠了一下短发道：

    “很遗憾，我本来很不想直接告诉你们这个坏消息，墨耳忒斯先生在第一时间内就拒绝了你们的会面请求。”

    方林岩笑了笑道：

    “恩，没关系，谢谢您。”

    安娜微笑道：

    “随时为您服务，有事情请呼叫我。”

    这时候，憋着一肚子火的山羊也终于爆发了，冷笑了起来：

    “他以为和被选中者签订的契约是说撕就能撕的？这玩意儿可是值12000通用点！真金白银！？”

    方林岩嘴角露出了一抹神秘的微笑道：

    “我觉得墨耳忒斯虽然善变贪婪，但绝对不蠢，更不会在和空间扯上关系的事情开玩笑，现在看起来，猎王应该是真的插手这件事了呢。”

    山羊牙齿咬得咯吱咯吱的，不甘心的立即联络上了作为公证方的S号空间：

    “我要申请仲裁！！”

    “编号为k28dc71p734的契约第一部分目标已被判定达成，而此时契约另外一方墨耳忒斯却在以消极的方式尝试违反执行契约，拒绝与我们见面！请空间介入！！”

    很快的，空间就传来了回复：

    “已接受仲裁申请！判定中.......”

    听到了空间的回复，山羊顿时扬眉吐气的兴奋道：

    “呵呵，这个王八蛋好好的等着瞧吧.......空间一定会好好惩罚？恩？”

    原来此时旁边的一扇自动门徐徐打开，然后墨耳忒斯的庞大身影就从中出现，他的身边依然带着四名强横的赤梭星盗暴虐者，压迫感十足，然后就直接对准了方林岩他们三人走了过来。

    山羊看着墨耳忒斯冷笑道：

    “现在知道怕了？现在知道来见我们了？”

    墨耳忒斯叹了一口气，微微摇头道：

    “怕？你似乎弄错了什么呢。”

    说到了这里，他的脸上露出了一抹讥刺的笑意：

    “我只是想来看看你们这帮贪婪的家伙的惊愕丑态而已。”

    山羊怒道：

    “什么贪婪的家伙？我们只是要拿到我们应该拿到的报酬而已！”

    墨耳忒斯打了个响指，让他身边的护卫离开。

    紧接着，这条通道的前后方向都启动了紧急模式，可以见到有两扇水密门直接降落了下来后直接锁死，让这里形成了一处绝对封闭的空间。

    然后墨耳忒斯讥刺的道：

    “报酬？什么报酬。哦，对了，我衷心的感谢你们将我从新守望堡带回来，这够不够？”

    方林岩微微的叹了一口气道：

    “墨耳忒斯先生，你自己心里也很清楚，如果不是我将你从指挥中心的尿罐下面救出来的话，你现在已经彻底死掉了。”

    “并且沿途为了营救你回来，我们还付出了很多，我们的损失也是非常惨重，你这样对我们冷嘲热讽的说话，未免也太让人寒心了吧？”

    墨耳忒斯听了以后却直接走上前一步，眼中赤光闪耀，大声咆哮道：

    “那都是你们应该做的！我，墨耳忒斯这样的伟大的领袖，为了遏制星空财团这样邪恶的势力扩张而陷入陷阱，你们来救我不应该是发自内心的吗？不应该是感恩涕零的吗？”

    “没有我，你们现在都要被星空财团这样的邪恶势力统治，现在都沉沦在黑暗里面！你们居然还厚颜无耻的问我要报酬？”

    说到这里，墨耳忒斯指着方林岩的鼻子怒吼道：

    “你！是的，就是你，我记得很清楚！当时我衰竭得几乎快要死去，你不将身上的源能物品提供出来给我吸收，反而对我做出大不敬的动作。”

    然后他又指着山羊道：

    “还有你！面对我这样的伟大领袖，你非但不跪下膜拜，更是无耻的对我进行要挟，觊觎我的财富！！”

    “说实话，我没有马上下令干掉你们，已经是我宽宏大量，特地网开一面，你们居然还跑来找我索要报酬？真的是厚颜无耻！！”

    听到了墨耳忒斯的话，山羊已经表示无话可说，他现在才知道，自己面对的竟然是这样一个自大狂，自恋狂，偏执狂，并且毫无道德底线的家伙。

    和这样的家伙讲道理，只能用“鸡同鸭讲”这四个字来形容，这家伙的价值观就是赤裸裸的掠夺，霸占。

    我的东西是我的！你的东西，呵呵，也是我的，你为我付出那是天经地义，你能在这里活着就应该对我感恩戴德。

    而这时候，山羊的视网膜上开始弹出信息：

    “查证结束：契约另外一方墨耳忒斯确实尝试违反契约，现将对其进行惩罚！”

    见到了这条信息后，山羊看着墨耳忒斯讥刺的道：

    “你再伟大，也要在空间的惩罚下哀嚎！”

    墨耳忒斯突然意味深长的道：

    “哦？是吗，我等着。”

    结果山羊下一秒就获得了提示：

    “现依据编号为k28dc71p734的契约中的补充条款，对乙方：墨耳忒斯进行违约惩罚，具体惩罚如下，使违约者在接下来的一分钟内遭受必然命中的枪击！”

    “什么！！”

    见到了这消息以后，山羊立即仿佛被雷劈了似的，完全都茫然了，脑海都是一片空白，只能下意识的将自己获得的信息共享出去。

    秃鹫也是几乎一口血直接喷出来：

    “咱们签的契约里面，哪里有什么补充条款？”

    唯有方林岩淡淡的在团队频道中道：

    “你们难道都忘记了那支谎言之笔吗？”

    秃鹫和山羊愣了愣道：

    “谎言之笔居然有这样大的威能，连空间的意志都能扭曲？”

    方林岩眯缝着眼睛道：

    “不，不是这样的，它并非是在扭曲空间的意志，更像是四两拨千斤那样，误导了一下空间的惩罚走向而已，当然，这其中蕴藏的力量，也是令人赞叹啊。”

    就在三人于团队频道当中聊天的时候，旁边的天花板上突然“哗啦”一声，落下来了一挺自瞄机枪。

    然后旁边就闪耀起来了红灯，还有不断重复的电子声“机械故障”“程序错误”的提示。

    紧接着，这一挺自瞄机枪就对准了墨耳忒斯，轰然开火！

    “哒哒哒哒！”

    只是这样的射击对于最强形态下的墨耳忒斯来说，那可以说完全就是挠挠痒而已，连他体表战甲的防护罩都射不透！

    眼见得0.67MM口径的弹头叮叮当当的在脚下掉落一地，墨耳忒斯将手一拍，然后肆无忌惮的大笑了起来：

    “惩罚结束！！真是让你们失望了。”

    他轻蔑的朝着旁边的硝烟吹了一口气，然后冷笑道：

    “对了，记得管好你们的嘴巴，如果管不好的话，那么就小心舌头会被人割下来哦！”

    方林岩笑了笑------他这时候居然还笑得出来--------居然说了一句有些令人摸不着头脑的话：

    “墨耳忒斯先生，我们还会见面的，希望那时候你还能笑得出来。”

    墨耳忒斯讥刺的道：

    “负犬的悲鸣总是如此动听。”

    说完了这句话以后，墨耳忒斯就很干脆的打了个响指，通道前后两端的水密门便随之徐徐打开，然后他叫上了四名赤梭星盗暴虐者，便之扬长而去。

    这时候，不等山羊，秃鹫说话，方林岩居然愉快的微笑了起来，并且还一副如释重负的样子，很干脆的举起手来道：

    “停！我知道你们想要问什么.....但是现在我懒得解释了。”

    “三十分钟，我只要三十分钟，就一定能给你们一个交代！”

    “至于为什么要三十分钟？则是因为需要一个不在场的证明！”

    秃鹫沉声道：

    “不在场的证明？这是什么鬼？”

    方林岩嘴角露出了一抹冷笑，就像是猎人看到了陷阱里面哀嚎的狐狸的笑容：

    “那当然是撇清我们关系的不在场证明，要是墨耳忒斯刚刚和我们吵完就出了事，那就太刻意了，你说对吧？”

