    面对王语嫣的请求，秦然表现的一脸无奈:“可是这事情是慕容复他自己惹出来的，我与他非亲非故，对面不仅有鸠摩智这样的高手，还有着那么多武林中人，贸然出手可是有着极大的危险……”

    秦然话刚说了一半，王语嫣突然凑上前来，在他的嘴角如蜻蜓点水般轻轻吻了一下。

    一旁的阿朱和阿碧都看呆了，之前胡闹也就算了，表小姐居然主动亲了男人的嘴唇？

    而且亲吻秦然是为了公子爷慕容复，这其中怪异，不由让两人面面相觑？

    王语嫣面色羞红，低着小脑袋轻声说道:“秦大哥，我知道你武功高强，心肠又好，你肯定能打得过这鸠摩智，求求你快去帮帮表哥吧，他快不行了！”

    听到王语嫣亲口说出慕容复不行，秦然心中畅快无比，又低下头，在王语嫣的弹即可破的脸蛋儿上狠狠亲了一口，指着自己的嘴巴，快意道：“既然是语嫣求我，那我就勉为其难救慕容复一次，不过我也不能白白出手，事成之后，我要你们三个挨个吻我一下，如何？”

    都没问过阿朱阿碧的意见，王语嫣已经抢先说道：“没间题，我们答应你！秦大哥你快去救救表哥吧！”

    阿朱和阿碧对视一眼，没有说话，默认了这个条件，要是旁人胆敢提出这种条件，她们是绝对不会同意的，可提出这条件的是秦然。她们被秦然占的便宜已经够多了，似乎不差这一点半点。

    是的，人就是这样奇怪，有了第一次亲密接触，就对第二次无限宽容。

    秦然仰天长笑，运转轻功一跃而起，落在场地中央，大声喝道:“所有人都给我住手！”

    这些闹事，起哄的洞主、岛主，丐帮白世镜原本就是他的手下，因为各种原因，被他控制着，哪敢不听话。

    秦然一声令下，立即纷纷肃声立正，正襟危坐起来。

    唯一例外的便是鸠摩智和慕容复，两人已经打出了真火，哪还管外界出了什么事情，依然战作一团。

    慕容复披头散发，鸠摩智面带狞笑，两人已经到了性命相搏的阶段。

    秦然眉头一皱，运转真气，不耐烦的施展佛门绝技之一的狮子吼，“你们两个再不住手，就休怪我出手了！”

    在他先天后期的实力加成下，其声如雷霆轰鸣，整个大厅都被狮子吼震的尘土簌簌而下，不少岛主洞主都下意识的捂住了耳朵，面露痛苦之色。

    就连慕容复和鸠摩智都受到了影响，一招交手后，各自散开，纷纷看向秦然。

    鸠摩智看清楚来人后，脸色一变，“是你？”

    他已经认出，这突然出现的人，就是在天龙寺那将他击退之人。

    慕容复的瞳孔中也闪过一丝惊诧，他也认出，此人就是在丐帮将西夏一品堂杀得大败而归的那神秘人，不过他并不清楚秦然的身份，忍不住出声喝道:“你是什么人?为何来我参合庄？”

    秦然悠悠走到场地中心，找了把椅子大马金刀的坐下，“本座秦然，是一个路过的好心人，受到三个小丫头的委托，进来为你们调停争端。”

    慕容复在战斗中已经落入下风，秦然的出场刚好给了他喘息之机，清楚了秦然是王语嫣和阿朱阿碧请来的，倒也对他颇为感激。

    鸠摩智后退了两步，颇为警惕的说道：“阁下是来为大理段家复仇的？”

    秦然轻轻笑道：“大理段家，他们还没有资格命令我，说起来是他们欠我大人情，讨好我还来不及呢，我又怎么会为他们做事呢？”

    鸠摩智听闻他不是为天龙寺中的事情而来，神色稍缓。

    慕容复这些奇怪的看了鸠摩智一眼，心道，这两人居然认识，难道是他孤陋寡闻了，这秦然是在江湖上大有名声不成。

    这时，一个沙河帮的帮主突然跪倒在地，向秦然埋首叩头道.“尊上，下属不知尊上降临此地，有失远迎，实在是罪该万死！”

    慕容复大吃一惊，这沙河帮他是知道的，在江南一带素有名望，控制着长江水流上下的船运，足足有数千帮众，而且十分抱团齐心，他刚才还在发愁，该如何打发走这难缠的沙河帮。却没想到，看起来年纪轻轻的秦然居然被沙河帮帮主成为尊上。

    沙河帮帮主这么一跪，他身旁的人纷纷朝秦然跪下，“下属不知尊上降临此地，有失远迎，实在是罪该万死！”

    慕容复惊讶的嘴巴越张越大，在场的这些人他大半认的，剑雨岛、虬龙洞、五老山、玉刀门...这些势力虽然难登大雅之堂，实力却个个不俗，帮众人数，数百至数千不等，各自在当地都是一霸，却没曾想在一个青年人面前集体跪下，口称尊上。

    就连鸠摩智也暗暗心惊，没想到事情居然会发生如此变化。

    窗外，王语嫣，还有阿朱阿碧两女，看到秦然悠然自得，安之若素地接受底下这么多帮派头领的朝拜，个个小嘴圆张，美眸中异彩连连。

    王语嫣激动无比，心道“没想到秦大哥居然是这么多帮派的总头目，这些帮派三教九流、鱼龙混杂，却都对他毕恭毕敬，不敢有丝毫的忤逆，看来，表哥的冤屈可以洗白了！”

    想到这儿，她满心欢喜。

    阿朱阿碧也高兴不已。

    谁能想到，这位总是喜欢占她们便宜的秦大哥，江湖地位居然如此之高，随随便便一出场，地上便跪倒了一片。

    诺大的厅堂内，除了慕容复和鸠摩智，以及慕容家的家将外。几乎再没有站着的人了，就连丐帮长老白世镜都毕恭毕敬的跪下行礼。

    慕容复看向秦然的眼神，瞬间变了，他有志于天下，自然知道要做到这一切有多么困难，又意味着什么？

    光是在场数十个帮派，麾下的势力人马加起来都有五六万之多，更别提还有丐帮这样的庞然大物，这也意味着秦然能够调动的人马足足有二十万之巨。

    这是何等庞大的一股势力，一旦动起来，顷刻间便可天翻地覆，令乾坤动荡。

