    找到了炼制灵器级别的炼丹炉的另一门材料，张清元也是心中欣喜。

    小心将其挖取，

    随后张清元就离开了这山崖谷底。

    既然找到了目标，张清元也没有了在妖兽山脉继续停留的意思。

    实际上，

    那一处偏僻的悬崖只是位于妖兽山脉的外围，张清元也未曾见识过真正有漫漫十万里之广的妖兽山脉的面目。

    现在的他，虽然对于这个妖兽山脉有一定的好奇心。

    但他清楚自身的实力。

    性格稳健的他也不会因为什么好奇心就跑去这危险的妖兽山脉进行探险，除非到了真元境之后，拥有一定的自保能力，否则的话张清元是不会随便去冒险。

    这一行大多都在张清元的意料之中。

    除了目标之中的白瓷三阴土，

    以及在寻找过程之中击杀的妖兽所获得的材料之外，张清元再也没有太多的收获，甚至连灵草都没有遇见值得采摘的几株。

    不过尽管如此，

    他依旧是满足不已。

    不是每一次的外出，都能够有意外收获的。

    这次能够让他不至于白跑一趟，获得了这炼制法器级数炼丹炉所需要的白瓷三阴土这种珍贵灵材，已经是非常不错的收获。

    然而，

    张清元没有想到的是。

    他的这种欢喜形于色的表现，却是被人看在了眼里。

    结果在数日后即将离开妖兽山脉，经过一处偏僻的山林的时候，遭遇到了在此以劫掠为生的两个臭名昭著的散修劫杀。

    两人一个灵元九重后期，一个灵元九重圆满。

    联手之下，

    自以为能够轻易将张清元这个看上去就是雏鸟的小子给拿下。

    然后，

    就没有然后了。

    他们踢到了铁板。

    张清元依靠雄浑深厚的灵元，一招一式之间与两人交战丝毫不在下风。

    及至百招过后，眼见两人知道选错对手准备脱离战场，逃遁离开。

    张清元在对方分神的那一瞬间猛然爆发。

    先是一招拔剑术先是将那一位九重后期的修士给斩杀。

    而趁着另一位愣神的功夫。

    几乎是臻至出神入化一般的御物术猛然出击，以迅雷不及掩耳之势击破对方的空门，将对方击杀。

    两位臭名昭著的散修劫匪，自此死在了张清元手上。

    不过可惜的是，

    这两人或许是因为职业的关系，要么抢到好东西就直接用作自身修炼，要么就将贵重的玩意隐藏在隐秘的地方。

    两人的储物袋之内，并没有太多之前的东西。

    连术法武技之类的玉简都没有。

    让张清元直呼晦气不已。

    不过临走之时，张清元忽然灵光一闪，似乎想到了什么。

    于是回过头来，直接将两人的尸体都用纳物符带走。

    离开妖兽山脉之后，进入到妖兽山脉边境的城市里面，直入城主府中心，在悬赏栏目任务上找到了发布的悬赏两人的任务。

    果然如此！

    张清元面上也是露出喜色。

    直接选择接取了任务。

    那前台的女子对此有些惊讶，要知道那两个的实力可不弱，不然也不会臭名远扬，直至如今都未曾剿灭。

    不过对方也没有出言嘲讽质疑，直接耐心地帮助张清元接取任务。

    而身为前台的她，见识过形形式式的人物。

    自然是锻炼了一番好眼力，更不可能像张清元前世看过的某些小说那般，出言嘲讽什么的。

    而随着张清元拿出纳物符，将两个人的尸体上交。

    这个事实也就更加没什么好质疑的。

    而那主管任务的女子在交接完成任务奖励之余，不漏痕迹地称赞了张清元几句，让张清元心中也是颇为之受用。

    不过接下来倒也是没有发生什么喜闻乐见的剧情。

    拿到了清剿两个散修劫匪的任务奖励之后，张清元就转身离开了城主府。

    对那城主府中心的女子没有多大的留恋。

    两人的人头奖励，

    竟然是整整两千灵石。

    有了这个补贴，也让张清元在半路之中莫名其妙遭遇袭击的怨气消散了许多。

    ......

    回归内门洞府。

    张清元并没有立即带着赤焰真金和白瓷三阴土这两样法器级数的炼丹炉的主材料前往烈阳峰寻找林炎。

    而是暂时进入了闭关状态之中。

    在妖兽山脉的时候，遇到的那两个散修劫匪，张清元看似轻松，实则已是将心神等提升到了极限。

    毕竟是一位九重后期，一位九重圆满的修士联手。

    如果是在两个月之前尚未修行太乙炼神术的时候，张清元或许有信心应对一位九重圆满，但是另一位九重后期联手的话，那就实力有所不怠了。

    如今即便是最终将他们尽数击杀。

    但在面对两人联手袭杀之际，张清元依旧是只觉得一股压迫感迎面而来。

    那是面对危险的压迫！

    而在那紧张的一战之中。

    也让他内心之中产生了一股触动。

    原本已经触及到太乙炼神术入门瓶颈的他，在面对对手的强大压力之下，频繁使用灵识扫描警惕敌人动作。

    持续的紧张扫描之下，某个微小的瓶颈轰然破开。

    对于炼神术已然是有了感悟。

    于是毫不犹豫地，

    张清元一回来就直接开始了闭关，打算一举将这一门神识秘术提升到入门的境地。

    而这一闭关。

    就是十多天的时间。

    不过一切都是值得的。

    当十多天出关后，

    在张清元脑海之中的熟练度面板上，多出现了一行字迹。

    ......

    秘术：太乙炼神术（残篇）：（入门：0/10）

    ......

    炼神术的入门。

    让张清元的实力更上一层楼。

    在他的感知之中，整个世界像是翻开了新的一片天地。

    如果说原来的世界在他眼中是普通程度的视频的话，那么随着灵识增长，感知能力的增强，那么如今的世界在张清元的面前就提升到了高清的地步！

    这不仅让张清元感知更加的敏锐。

    对于炼丹术，御物术，御兽术，御水术等等各种术法武技的提升，也都有着一定程度的作用。

    只需要花费一段时间感悟修行。

    将这增长的灵识融入自身的修行体系，那么很快张清元的实力将会得到再一轮的不小的提升！

    “现在实力的提升，已经可以了！”

    张清元握了握拳头，清楚地感知到其中强悍的力量，目光之中某种光芒闪烁不已。

    第二年的年尾小比，

    也将要到了。

    或许，

    现在的自己，已经有能力争取一下那第一的位置！

