    柳烟退后一步。

    这意思很清楚，她不会参与进来。

    这让张全面露失望，在他眼里柳烟修为虽低，其实力却是比李阳都要强一点。

    张全看向黄枫，询问黄枫现在怎么办。

    “你带着他们两个人尽力吸引它的注意。”黄枫说完，踏步而去。

    龙熊大怒，竟有人敢主动对它进攻，这是对它最大的挑衅，龙熊一爪拍来。

    黄枫避过这一爪，到了龙熊侧边，龙熊较为灵活的转身，用口撕咬下来。

    “砰。”黄枫一掌拍在龙熊头上，这一掌没有伤到龙熊，可也是打的龙熊有些头晕。

    “你们干扰它即可。”张全对唐可留下一句叮嘱，便一剑刺中了龙熊身体，使龙熊嗷叫，一巴掌拍来，张全被打退了十丈多。

    “嘿，大家伙看这里。”王大浪这次很积极，他手摊开，里面几个打磨的锋利的飞镖。

    见到龙熊看过来，王大浪扔出飞镖。

    嗖嗖。

    倒是也干扰了龙熊，不过龙熊的劈很厚，王大浪就是凝聚灵气投掷飞镖，也最多只是让龙熊受点皮肉伤。

    唐可从腰间取下一根红色绳子，她手腕一抖，绳子就舒展开来，变成手掌长的红色绸子。

    这其实是她的兵器，真正的一阶兵器。

    只是唐可修为还低，没办法发挥出一阶兵器的威力，但对龙熊的干扰，明显是比王大浪要强很多。

    “噗。”

    在张全三人吸引龙熊火力下，黄枫抓住机会，短刺中凝聚灵气，使这短刺的头散发这锐利光芒，他狠狠的扎入了龙熊的脖子中。

    龙熊站立仰头一吼，黄枫被甩开，这只龙熊发狂了，黄枫却不退反进。

    “攻击它。”张全看到黄枫上前，脸色一变，这黄枫不要命了吗，此时龙熊发狂，正是其实力最强的时候，理智的做法应该是暂避锋芒。

    不过张全既然决定帮助黄枫，倒也不会趁机溜走，或者收着力量做小人。

    他和王大浪以及唐可都是迸发出了所有的实力，希望能最大的程度的干扰到黄枫。

    龙熊却不管不顾的对黄枫撕咬下来，忽然黄枫的身影消失，在龙熊身上一蹬，来到龙熊脖子处。

    这里扎着一根短刺，只是没有深深的扎入进去。

    龙熊的骨头很坚固，正是这骨头卡住了短刺，也只有一阶兵器能比较轻松的砍断龙熊的骨头。

    黄枫的一只手转为青玉色，一根指头又是镀上了金光，随即他这根指头点在短刺上。

    这看似轻轻一点，实则却是有着三千斤重的力量。

    力达五千斤这是后天武者的力量极限，只有到达先天境界，这种力量的界限才会被打破。

    黄枫酝酿的一击，达到了三千斤，这要是传出去的话，没有人会信他。

    也是在这个时候，这龙熊扭过头，张开血盆大口咬来，他的牙齿距离黄枫只有一根指头的距离。

    “师弟。”王大浪脸色大变喊了出来。

    张全暗叹，这位刚觉得值得巴结的师弟就要因为自己的狂妄而死在妖兽之口吗。

    唐可吓得闭住了眼睛。

    只有柳烟冷静如初。

    “噗通。”龙熊的嘴终究没有咬到黄枫，它在最后一刻脖子突然飙血，龙熊摔倒在地上。

    黄枫在最后一刻侧开了，可还是被血液淋到了，看着又破的衣服，他叹了一声。

    张全和王大浪却是盯着脖子上有一个血洞的龙熊，他们都是惊叹着。

    “师姐，你似乎对黄师兄很有信心，从不曾担心过。”唐可对柳烟道。

    ……

    天阳宗。

    黄明正在修炼，门外传来了吵闹的声音，随后他的门就被粗鲁的打开。

    “黄枫呢。”走进来的人不是别人，正是天阳宗的地碑弟子王风。

    “王师兄。”黄明一看王风来者不善，心里就很明白了。

    其实，自从王风约战黄枫的事情传开后，自从一个月期限已过后，王风派人已经找了黄枫很多次，也来黄明这里不少此。

    不过那都是派人前来，这是第一次亲自而来。

    “我说过黄师弟出宗门历练去了。”黄明皱眉道。

    “很好，他躲着不回来……很好。”王风笑着，笑的有些冷。

    他自然知道黄枫出外的事情，可是一个月的期限已经过去了，现在宗门都知道他王风被黄枫放了鸽子。

    王风的心情很不爽。

    “我就不信他能躲着一辈子不回来。”王风走了。

    正当黄枫轻松一口气的时候，王风身边的一个外门跟班弟子，突然止步。

    “黄师兄，你我擂台一战吧，我已经发布了挑战令。”此人姓白，要比黄明晚一年进入天阳宗，修为和黄明相当。

    黄明意识到这次挑战不简单。

    天阳宗外门擂台处。

    “这只是两个普通的弟子有什么可看的。”

    “嘿，你还不知道这姓白的是王风的人，你看王风都亲自来这里观看了。”

    黄明和白姓弟子的一战没有多少人注意，但人们发现王风后，就来了兴趣。

    在一个比较高的位置上，王风淡然而立。

    “听说有一个新生放了王风的鸽子。”

    “就是那丹田被废杀死吴央的黄枫吧。”

    “……”

    “其实也不算放鸽子，我觉得这也是人之常情，毕竟他要是回到宗门，离死就不远了。”

    “你是说黄枫躲在外面不敢回来了吗。”

    “……”

    有许多人目光在黄明和白姓弟子两者之间打转，隐约感到了一丝的阴谋气息。

    黄明与黄枫关系不错，白姓弟子则是王风的跟班，白姓弟子挑战黄明，大有可能就是受了王风的指令。

    “你会很惨的。”白姓弟子笑容残忍。

    “放马过来。”

    黄明看到王风亲自过来，也是明白其中有阴谋存在，不过他不惧，这个白姓弟子修为只是与他相当而已。

    白姓弟子和黄明几乎同时动了，两人裹挟起劲风，在擂台上四散而开。

    两只拳头对碰在一起。

    两人的武技都是八品，且都是拳法，这一碰的交手，倒退的却是黄明。

    “你的力量竟比我的力量高出两成？！”黄明的眼神流淌出一丝的不可置信。

    “这白姓弟子虽然比黄明晚入宗门一年，其天赋和黄明都一样，可由于黄明修炼时间长，按说白姓弟子应该不是黄明的对手啊。”

    “白姓弟子对付黄明，似乎呈现出了碾压之势，他所凝炼而出的灵气要比黄明深厚。”

    下面的人在议论，擂台上已经决出了胜负。

    “咔嚓。”

    白姓弟子打退黄明，一个猛冲上来，一拳砸向黄明的脑袋，黄明伸出胳膊挡去，一声脆响，黄明的这条胳膊断了。

    黄明痛哼退后，白姓弟子却不依不饶，抓住了黄明的断去的胳膊，这正是抓到了黄明的痛楚。

    “给我断。”白姓弟子掌如刀猛砍在黄明的另一条胳膊上，这条胳膊不出意外，从胳膊肘断去。

    白姓弟子一脚踹在黄明身上，黄明倒飞出去，沉重的砸在擂台上。

    “输了。”

    “看来这白姓弟子挑战黄明，是有绝对的信心的。”

    “他要做什么……”

    突然众人发现，白姓弟子没有放过黄明，没有终止这场擂台战，而是来到黄明面前。

    “你想做什么。”黄明意识到不好，张口想要喊出认输两字。

    天阳宗擂台战，一方掉落擂台外，一方喊认输都算是官方的挑战终止。

    其实，大家都是天阳宗的弟子，除非生死之战，不然不会伤及对方的生命。

    另外，同门弟子挑战都有分寸，点到为止。

    像黄明双臂已废这样情况，白姓弟子已经是胜了，挑战也是结束了。

    可是没等黄明声音喊出来，白姓弟子一脚就踩在了黄明的膝盖上，使黄明口里都是惨叫。

    白姓弟子打断了黄明的两条胳膊，现在又踩废了黄明的一条腿。

    “这就有点过份了。”

    “师兄弟挑战不是生死之战有必要这样残忍吗。”

    “这白姓弟子是王风的人，这显然是受王风的指使，白姓弟子是故意的。”

    “王风是做给黄枫看的吗？”

    众人知道，黄枫让王风丢脸，王风打废黄枫的朋友，是在报复，也是告知他人，放他鸽子得罪他的下场。

    王风的做法明显引得人们不满，却没有人站出来说话，王风是地碑天才，没有人愿意为黄明得罪王风。

    “王风。”

    这时一道大喝声传来，陆跃快步而来，他在修炼，此时赶来，就看到黄明被打废。

    看到陆跃，王风目光微闪，道：“给他个教训就可以了，也好叫某个人知道这就是下场。”

    白姓弟子意犹未尽的收手，让所有人都觉得没有王风开口的话，黄明的另一条腿也会被打废。

    “站住。”陆跃脸色难看，他叫住了王风二人，这两人太目中无人了，对宗门的规矩也是不屑一顾。

    “陆执事想要和我去擂台一战吗。”王风的笑容有点讽刺。

    陆跃年在中年，其实已经算不上天阳宗的弟子，是天阳宗的中层管理者。

    他要是和王风这个天阳宗弟子一战的话，陆跃立即会成为天阳宗的笑柄。

    “想要找我报仇，就让黄枫那个胆小鬼快滚出来吧，我也等着他回来后找我报仇。”王风有恃无恐的离开。

