    自王磊走后。

    魏座待在大殿中呆滞了许久。

    待殿外传来一声吆喝声，她的思绪才被夺了回来。

    美眸眨了眨，心情瞬间跌落至谷底。

    想到刚刚她对那个男人的态度，自己都那么卑微了，她都不愿意帮助自己。

    不过王磊说的确实很对，以她的能力就该放弃对那东西的觊觎，能够保全性命，就已经足以谢天谢地了。

    只是啊，她并不甘心。

    这方土地，这片牢狱，已经困了她几百年。

    寥寥几百年的生活，甚至还没有遇到那个男人的这几日快乐。

    那些言情话本，那沁人心脾香味的花茶，以及第一次与异性的接触，第一次以女儿身面对外人。

    都是她从未体验过的一切。

    魏座忽然想起，那日王磊邀请自己，离开这片地方，说只要离开了什么东西她都能够拥有。

    她在想，如果自己当时同意了，她是不是真的会带自己走？

    但很快，魏座就摇了摇头，不能，她不能做这么愚蠢的事情。

    她的信念不允许，他的性命更不允许。

    只有得到那东西，才是她唯一可以离开这片鬼地方的途径。

    魏座的目光，再一次变得坚定。

    ......

    中殿。

    楼兰公子蹙着眉头，看向那被锁在大殿之上的御金钗。

    前些日子，这个女人总是昏睡着，像是没有生气的玩偶，从未睁眼看他一眼。

    虽然现在也从未看他。

    但御金钗已经不再昏睡了。

    只是令楼兰公子疑惑的是，这个女人到底经历了什么？为什么整天是这副样子？

    只见御金钗眼神呆滞，像是处于一种虚幻的世界。

    她脸上的表情，时而自卑，时而痛苦，时而挣扎，时而幸福。

    像是一片故事的连环画，总能给人展示各种丰富的表情。

    变脸速度之快，乃华国传统艺术脸谱都有些无法匹及。

    “她到底在想什么？”

    莫非是想通了？

    也是，整日被挂在这里，谁的精神状态能正常？即使是强大的鬼王，也无法忍受被囚禁的生活。

    她一定是想通了，所以才会在脑内不断联想各种与自己生活的画面。

    挣扎中才会如此痛苦，幸福。

    对，一定是这样！

    楼兰猜测，而为了印证自己的想法，他再一次尝试与御金钗沟通。

    “你想的怎么样？是继续被囚禁，还是说准备服侍我，做我身旁的佣人。”

    “虽然以你现在的样子，做我的正室并不够格，但做个妾室，还是足够的。”

    御金钗木然的看向楼兰，表情中满是疑惑与嫌恶。

    “你到底在做什么春秋大梦？我既死，也不会屈身于你这种人！”

    冷漠，无情，仿佛之前的变化，全然是御金钗心中自导自演的一出戏。

    被嘲讽的楼兰，再一次暴怒。

    他好心好意给她机会，她却这般对待自己？

    她到底明不明白自己的身份？统领华都，世界法则加护，真正独一无二的至强超鬼！

    一定是她还没有见识到自己的厉害，一定是这样。

    否则见到自己的力量，她凭什么不会臣服于我？

    楼兰心中笃定，冷哼一声：“我看你能忍到什么时候。”

    “一日不行便一年，一年不行便一载！我关到你磨灭那可笑意志的时候，你就会沦落成为我最好的玩物！”

    楼兰公子不再去理会御金钗那恶毒的目光。

    拥有倾国倾城美貌之人，那憎恶的目光也会令你产生怀疑。

    心智不坚者，甚至会产生一种强烈的自卑感，自己到底是做了什么，才会让这位我见犹怜的美人如此嫌恶？

    楼兰固然自信，但唯独在面对过去的时候，他是弱小的。

    而御金钗，便是他的过去，不可得到不可挽回，所以这次机会他万分珍惜。

    这也是他迟迟不杀御金钗的缘故。

    楼兰离开了中殿，在经过密码锁时，他突然下意识的定住。

    因为他感知到在密码锁上，有不一样的气息。

    “这是......”

    顺着气息，楼兰眉头轻蹙，开始以阴气灌入密码锁之中。

    ......

    李庆阳。

    再被魏座与王磊联手针对后。

    这打魂人衙门，彻底是没了他的地位。

    至于平阳寇的下落，他虽然一直在打听，但多方面的线索都指向了一个深不见底的黑洞。

    像是被人平白无故抹去了的存在，至少以李庆阳的能力，无法窥探，无法触碰。

    只能作罢。

    于是在这个世界上他成为了唯一一个孤家寡人，无人收留，没有去处。

    他落魄的坐在街头，看着川流不息，人来人往。

    从正午到傍晚，从傍晚到深夜。

    落魄的，像是一条无家可归的流浪狗。

    李庆阳开始无声的低吼，这一切，都是刘三这个混蛋惹来的，如果不是他，自己和莫久定然会花天酒地，西殿中的兄弟们，也依旧敬仰他们的存在。

    一切都是因为刘三，因为他的嚣张跋扈，才会让自己落到如此田地。

    “刘三！我李庆阳不杀你，誓不为人！”

    当这句话落下之时。

    李庆阳的耳边突然响起了脚步声。

    谁？

    他向四周探去，此时的深夜，路上的行人已尽，哪里还会有什么人经过？

    但刚刚那阵脚步声是确切的，至少以他这么多年打魂人的经验，是绝对不会出现漏听脚步这种事。

    “难道真是我出现了幻觉？”

    李庆阳思索无果，便停下思考，他现在已经没什么好被人觊觎的了，难不成刘三为了杀自己，特意过来报复？

    他否定了这个答案，因为刘三很忙，已经看不上自己......

    李庆阳看向地面，在青色石砖上，有着两道静谧的影子。

    影子，两道？

    他蓦然回头，看向自己身后那早已伫立的身影。

    几乎没有犹豫，腰间的长刀拔出，一刀向对方斩去！

    悄无声息站在自己身后，非有图谋，便是想加害。

    无论如何，先重创对方，让其失去战斗能力，再细细盘问。

    叮！

    一阵金属蜂鸣声响起，李庆阳用了一半功力的斩击，竟然被人拦下了？

    要知道他可是鬼王后期，即使是鬼王后期巅峰，也不可能做到如此轻描淡写。

    他的心中突然有了一个大胆的猜测。

    面前之人，会不会是超鬼？

    “真不愧是打魂人衙门的人，力量还真是足啊~”

    月光撒在那抹倩影的身上，一名狐媚子出现在李庆阳的面前。

