    黄远被杀了。

    他被杀了之后，他的那些家丁也就没有再继续反抗，陆陆续续的都选择了投降。

    这个消息很快在鄢县传开了。

    鄢县的百姓，本来还沉浸在红蝎子被生擒，属下全部被灭掉的消息之中，当这个消息传来的时候，他们一开始都有点不敢相信。

    可是，想到他们的县令大人把红蝎子都给抓了，那这件事情，又有什么不敢相信呢？

    顿时，整个鄢县，到处都是一片欢腾，更有人沿着大街吆喝了起来。

    “黄远死了，黄远死了啊，县令大人好样的。”

    “哈哈哈，哈哈哈，黄远死了，我们百姓的好日子到了啊。”

    百姓兴奋不已。

    他们对未来一下子充满了希望，对李世民，自然也是敬重万分。

    毕竟，能够为他们百姓做到这一点的，实在是少之又少啊。

    他们从内心觉得，这个李二是个好官，只要有李二在，他们这里肯定会生活的很幸福。

    百姓兴奋着的时候，李世民的人已经把黄家给查抄了。

    郑家在鄢县已经算是十分有钱的了，不过，跟黄家比，郑家的那点钱真的不算什么。

    这些钱足足拉了几十辆马车，才终于拉完，以至于拉完之后，整个县衙的仓库都有点堆不下了。

    钱实在是太多了。

    李世民自然不会亏待那些衙役，每个人给了他们十贯钱，算是他们的这段时间的辛苦钱。

    这些衙役拿到十贯钱后，一个个都对李世民感激不已。

    说实话，他们以前跟着韩永的时候，一年也拿不到这么多钱啊，而且还过的很憋屈，现在好了，跟着李世民，他们不仅扬眉吐气了，而且收入还增加了，这样的人，谁不喜欢？

    给这些衙役分完钱后，李世民把一众人给召集了来。

    ‘诸位，这些钱都是黄远之前剥削百姓的钱，这些人最终还是要用在百姓身上的，毕竟衙门富裕了不算什么嘛，当然，你们放心，只要你们好好做事，立了功劳，本官都会有奖赏的，绝对不会让你们白干。

    ’衙役听完，自然是连连领命的，他们对于李世民说的这句话，没有丝毫的怀疑，因为他们已经拿到了钱嘛。

    “大人，不知您准备怎么使用这些钱？”

    李世民道：“鄢县此前的救济院有点不行啊，百姓遇到个灾难什么的，根本就救助不及时，甚至都没有人救助，如今天气寒冷非常，不知道有多少人没有饭吃，没有地方住，本官准备先把救济院的事情给解决一下，虽然此前已经派人去做了，但钱财不到位，速度到底慢了许多，如今有钱了，我要救济院能够快点整好。”

    这个时候，县衙的一名官吏站了出来，他是主要负责救济院的官员。

    “大人放心好了，这件事情我们已经在加紧去做了，三天之内，就可以投入使用。”

    李世民点点头：“好，不过，这三天内，该排查的百姓也要排查，只要发现他们有困难，就要先对他们进行救助，绝对不能让他们挨饿挨冻，明白了吗？”

    “大人放心，属下知道的。”

    ---------------------离新年越来越近。

    鄢县这边的热闹气氛也越发的浓厚了。

    县衙的事情步入正轨之后，李世民也就闲了下来。

    县衙后院这边，养着一只张胖当时买回来的云雀。

    这云雀买回来后，就一直放在了后衙，李世民没事的时候，还会给他添些食物和水，如今这云雀已经不怎么怕人了。

    有的时候，还会站在唱台上小叫，滴溜溜的，旋律听起来还挺不错。

    李世民在长安城的时候，养过鹌鹑，曾经也养过一只鸟，只不过那只鸟后来因为魏征的缘故，被他给闷死了。

    打那以后，李世民就没有养过鸟，不是他不喜欢，是因为他的身份，不能让他表现的那般玩物丧志啊。

    其实他的心里，还是很喜欢养鸟的。

    以前养不成，现在做了县令，反而没有那么多约束了。

    这让他体验到了别样的一些快乐。

    “张胖啊，这集会上，还有卖什么鸟的啊？”

    一只云雀，未免太过孤单了一些。

    他想看看能不能再买一只其他的鸟。

    张胖这段时间没事，倒是京城去集会上闲逛，在觉得，这里的集会虽然比不得长安城繁华热闹，但也有其独有的魅力啊，每次去逛一逛，还是挺有趣的。

    听到李世民问这个，张胖就明白怎么回事了。

    “大人，这集会上卖的鸟可多了，什么乌鸫啊，百灵啊，画眉，八哥，各种各样的鸟都有，有的唱的很好听，有的就是长的漂亮，反正就是很多。”

    李世民听完哦了一声，道：“这样吧，下次集会，我们一起去逛逛，怎么样啊？”

    张胖也希望李世民到处逛逛，毕竟整天呆在县衙，他担心对李世民的身体不好。

    所以，他立马就应了下来。

    “好啊，正好明天就有集会，明天我们一起去。”

    两个人这样便算是说好了。

    次日一早，吃过早饭，他们便一起向鄢县的集会赶了去。

    他们起的挺早，去的其实也不算晚，不过他们去的时候，集市的街道两旁，已经摆满了摊位了，这些人，可能天没有亮，就已经带着自己的货物来了。

    他们想把自己的货物卖出去，就得占到位置啊，来的晚了，可能就没有位置了，所以，虽然他们都知道，太早的话，基本上没有什么人来逛街，但他们还是早早的就来了。

    李世民看到这些人这么早就来了，心里多少有点可怜这些百姓，紧接着，他心里就有了一个想法，如果可以单独开辟出一个很大的地方，让大家不用为了位置而早起的话，那是不是会更好一些？

    虽然现在这样也没有什么影响，但毕竟不是很方便嘛。

    李世民有了这个想法之后，便一发不可收拾了，不过，他并没有说出来，这种事情，等他回去之后再说也不迟，毕竟他今天来这里是为了买鸟的。

    那最为首要的任务，自然是先把鸟给买了啊。

    不过，他们来的可能太早了一些，那些卖鸟的人都还没有来呢。

    他们得等一等。

    而就在他们这样等着的时候，他们看到集会上有不少的花农在卖花。

    

