    在村子里养成了习惯，孙长鸣前半夜有些失眠，迷迷糊糊的正要睡着，忽然一股特殊的暖流从小泥鳅那边涌来——并不像以前，一股脑的冲进自己的身体，没有技巧，并且不够持久。

    这一次暖流滚滚不绝，并且开枝散叶一般，分别灌注到了每一件应物当中！

    应物和灵穴熊熊燃烧，孙长鸣很快发现，自己身体内，每一个穴道都被点燃了！

    燃照境的燃穴层次，大圆满的基本标准是一百零八处大穴。

    怀有野心的天骄们，往往会在这个层次多加磨砺，点燃一百二十枚大穴。

    八荒人族全身三百六十枚大穴，也不能将过多的时间，耗费在这一层次，所以至少在公开的历史上，没有任何一位杰出天骄，曾经点燃三百六十枚大穴。

    而这一次的暖流滔滔不绝，从四枚灵穴、七件应物出发，齐头并进一颗一颗点燃大穴。

    普通修士往往需要付出大量时间，苦苦修行积累灵气，才能点燃一枚灵穴；现在的孙长鸣，暖流一到，穴道自燃，毫无阻碍！

    一直将三百六十枚大穴全部点燃，暖流竟然还在继续，这等持久能力，孙长鸣之前从未经历过，一时间大呼过瘾！

    有一条经脉从小腹下的灵穴穿过，直抵头顶百会。

    点燃了所有的大穴之后，暖流几乎全部汇聚到这条经脉中，整条经脉跟着开始熊熊燃烧起来。这条经脉上所有的大穴连成了一片，大印应物便如同长河中一叶扁舟，在整个经脉中畅行无阻，每一个来回，大印应物和整条经脉都有所加强，灵气也随之增加，提增速度远远超过了一般的灵气搬运修炼！

    第一大境“灵身”，界定了修士和凡人。

    灵气、灵穴、灵脉、异文、应物、弄宝六个层次，前三个层次都如同鱼跃龙门，每提升一次，身体上经过一次看不见的“蜕变”。

    后三个层次，让修士真正脱离了凡人的界限，迈入了“修真”的层次。

    到了这个层次，修士们的修炼，和凡人的“锻炼”，就有了本质区别，比如凡人之中的高明武者，对于“灵身”的前三个层次还可以理解；但到了后三个层次，他们就完全无法揣测了。

    第二大境“燃照”，让修士“深入”领悟如何使用“灵气”这种超脱了凡俗的力量。

    孙长鸣在燃穴层次的时候已经感觉到，自身的力量相比于灵身境有了大幅提升，第一大境和第二大境之间的差距，不是“一个燃照境能打几个灵身境”这样简单的计算，灵气点燃大穴，是深刻认识灵气高效使用方法的一种形势体现。

    燃脉层次则更进一步，认识到如何高效的“流转”灵气。

    流转的过程中，灵气不断增强，带来包括壮大应物在内的各种益处。

    到了燃灵层次，则又是一个进步，关于灵气本质的认知。

    后三个层次照穴、照脉、照灵，会让修士明白，在“高效”前面，还可以再加一个限定词：节约。

    任何一名修士的修行过程，都伴随着随时可能出现的瓶颈。

    尤其是在突破的时候，无数修士卡在一个个瓶颈上，幸运者一朝顿悟，不幸者蹉跎一生。

    但是孙长鸣绝对是个异类，到目前没有遇到任何一个瓶颈，别说瓶颈了，连门槛都没遇到过，毫无滞碍的一路修行到现在。并且在可以预见的很长一段未来，都不会有瓶颈存在。

    孙长鸣只想高呼一声：二弟牛逼~（破音）

    大印应物在点燃的灵脉中往返数次，玉蝉应物臊眉耷眼的跟了出来，也想这样进出舒爽一番，可是大印应物极为霸道，只是一撞就把玉蝉应物给挤了出来。

    玉蝉应物就像是个受气的小媳妇，委委屈屈的缩在了灵穴边缘，还要让出灵穴的主要位置，免得大印应物进出的时候，阻拦了对方。

    玉蝉应物的前身，虺字异文就畏惧对方。后来终于凝成了应物，曾经有一段时间，自身气息暴涨的时候，也有过和大印应物分庭抗礼的风光！

    但是不知道这虺字异文，是不是天生就被龙字异文压制，没几天就怂了回去。

    孙长鸣看着都心疼。

    那一股格外持久的暖流，又冲入了左胸灵穴中，有一条经脉，从灵穴经过，贯通左臂、右腿。

    不过再持久也终有结束，这条经脉只点燃了从灵穴到手臂的部分，暖流就消失了。

    这让金剑应物和葫芦应物非常苦闷，它俩可是互不相让、你争我抢、磕磕碰碰的都想率先挤入这道经脉，拔个头筹！

    不过半条经脉的效果，就要比整条差了不少。

    孙长鸣暗中发笑，又不敢让二弟察觉：这家伙这一次不知胡乱吃了什么东西，消化不良好生痛苦，一直到现在才消化完。

    小泥鳅那边也心虚：这一次的好处，实在是太大了！

    虽然中间过程并不美妙，但结果太喜人。那一株奇异植物，带来的好处，并不直接体现在身形上，甚至小泥鳅现在还瘦身了一些

    真正的收获，在隐秘领域！

    以至于小泥鳅懵懵懂懂的感觉，自己现在距离“真正”的自己，小小的迈出了那么一步。之前身躯不断增长，都只是外形的变化而已。

    然后小泥鳅忽然好奇起来：真正的我，到底是什么？哎呀呀，怎么想不起来了呢？

    实在是因为好处太大，小泥鳅自己心虚了，已经给了大哥庞大的暖流，还是怕被看穿，小泥鳅咬咬牙，又送出了另外一件东西。

    它用脑门拱开木瓶的塞子，孙长鸣摊开手，小泥鳅吐出来一枚墨翠一般的种子。

    同时关于这种子的一切，也化作了一股暖流，融入孙长鸣的脑海中。

    小泥鳅暗中观察了一下，发现大哥并没有异常的神情，松了口气：过关了。

    这枚种子……怎么说呢，那株奇特的植物有三颗果实，还有三枚根果；这只是其中之一的果核。

    孙长鸣看着手中的果实，真是震惊：玄机籽！

    植于灵穴当中，灌注灵气，可与自身一同成长，凝结各种奇异灵宝，有天地造化之功！

    孙长鸣研究了一下，更加明白这东西了不得，只要不断地灌注灵气——关键是，并不一定是自己的灵气，别人的也行！

