    孙天隐笑道：“你要是害怕那就算了，反正你身上的蚊毒已经差不多清了，等明天消了肿，你自己再调理调理，以后慢慢也就好了。”

    齐鹜飞问道：“那这三十六针下去，我的肿能立刻就消了吗？”

    孙天隐说：“不但立刻帮你把肿消了，而且还能帮你尽快吸收身上的异化蛋白，激活你的太古凶兽体质，至少能帮你少练十年。”

    齐鹜飞说：“有这么神奇吗？”

    孙天隐说：“这三十六天罡针法，本就是从上古洪荒之时，专门镇压太古凶兽的阵法当中演化出来的。以此针法，可以激活人体内最古老的基因和异化蛋白相匹配，可能会让你兽性大发。”

    “那我会不会失去理智变成丧尸？”

    “丧尸是什么？”

    “嗯，就和僵尸差不多吧，你不是说我会兽性大发吗，那会不会失去理智变成行尸走肉，回头就来咬你？”

    “有这个可能。不过你背上插着三十六根天罡针，动不了的。”孙天隐嘿嘿一笑，“如果你兽性大发，变成了那个什么丧尸，我不会手软，一定会为民除害的。”

    “我擦，那岂不是风险很大？不扎了行不行？”

    “晚了！”

    容不得齐鹜飞提出抗议，孙天隐的第一根针已经扎了下来。

    “天柱一！”

    “啊——”

    病房里响起了齐鹜飞杀猪般的惨叫。

    “风府二！”

    “啊——”

    “神道三！”

    “啊——”

    “灵台四！”

    “啊——”

    “陶道五！”

    “啊——”

    “大椎六！魄户七！筋缩八！至阳九！……”

    “啊——啊啊——啊啊啊——”

    随着孙天隐，不停的抱着穴位，病房里的惨叫声，不停地响起，一声比一声惨烈。

    “……中枢十八！命门十九！……魂门二十七！阳关二十八！……膏肓三十四！神堂三十五！长强三十六！”

    三十六根大小不一的针全都插到了齐鹜飞的背上。

    “啊——”

    齐鹜飞最后一声惨叫仿佛萨克斯吹出一个十二拍的长音，尾音又颤又虚，让人听着感觉肺都从喇叭口吹出来了。

    病房外面的端木薇不禁担心地问：“爷爷，他没事吧？”

    端木博文一翻白眼：“你爷爷生病的时候都没见你这么关心！”

    端木薇说：“爷爷你啥时候生过病？”

    “你小的时候，我有一次练功差点走火入魔了，你还缠着我，要我给你买好吃的，不给就撒泼打滚，还在我炕上撒尿……”

    “爷爷……”端木薇一听老爷子把他小时候的丑事都抖出来了，大为着急，“人家那时候还小嘛，你怎么什么都说？”

    老爷子就说：“是啊是啊，那时候还小嘛，现在长大了，心里有了别人了。”

    “不理你了！”

    端木薇气得跺跺脚，转身想走，可是听到齐鹜飞那惨烈的叫声，又忍不住停下来，焦急地等待着里面的结果。

    护士听见动静也跑过来，好奇地问：“这里面是怎么了？”

    端木薇说：“专家在给他治疗，不知道为什么这么大动静。要不你去准备点术后用品。”

    护士不屑地说：“切，要啥术后用品啊？又不是动手术。看他刚才打针时的那个样子，我估计专家在给他做针灸。”

    大伙儿本来听着齐鹜飞的惨叫都挺揪心的，可听护士这么一说，忽然觉得很有道理，心情就轻松起来。

    ……

    齐鹜飞终于熬过了这世上最难熬的日子。

    从扎针，捻针，转针，到拔针，三十六根针在他背上总共也就个把小时的时间，但在他的感觉里，比过去这二十年还要长。

    其实针插上去的时候，也说不上疼，但就是难受，就是痛苦。

    这种难受和痛苦，超过他以往受过的任何一种苦。

    他在被天妖大蛇撞到经脉寸断的时候，也没有这么难受。如果可以换，他宁愿让那条蛇再撞他一百次，也不愿忍受被这针多扎一秒。

    他忽然想起了那条白龙，被三十六根天龙刺钉在海底，在将近两千年的岁月里，日夜经受折磨。

    自己被针扎了这么一会儿就受不了了，也不知道玉龙三太子这一千多年是怎么过来的。

    齐鹜飞呼呼地喘着粗气，问道：

    “孙真人，您刚才说这天罡三十六针法，是从上古镇压太古凶兽的阵法当中演化出来的，不知那阵法，又是什么阵法？现在可还有人会吗？”

    孙天隐说：“当年药王师在整理医药典籍时偶得一上古秘本，其中载有此法。至于阵法是什么样，有没有人会，我就不知道了。”

    齐鹜飞一激灵，问道：“药王爷成道也快一千五百年了吧？”

    孙天隐说：“还不到一千四百年，你问这个干什么？”

    “哦，没什么，就是随口一问。”

    齐鹜飞算了算时间，玉龙三太子被困在海底将近两千年，而孙思邈成道还不到一千四百年，时间对不上，肯定不是孙思邈干的。

    “那本秘笈现在何处？”

    “当然是在天庭药王殿。”孙天隐说，“怎么？你想学？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，说：“我对阵法颇有些研究，一听到阵法，就忍不住想学。”

    孙天隐说：“刚才听你谈到对西方叫九品莲台的看法，颇有新意，说明你很有悟性，本来是块学医的好材料，可惜你志不在此。医者仁心，不能悬壶济世，便也不能以医入道，学之无用。我不会教你针灸之法，至于阵法，就非我所长了。”

    齐鹜飞略有那么一点小小的失望。不过这本就是非分之想，而且，现在对他来说，就算学会了也并无大用。

    就像玉龙三太子说的，等将来能够拔掉那三十六根天龙刺的时候再说吧。

    就是不知道龙族进入潜龙湾以后会不会发现火山底下的秘密？

    而那个把玉龙山太子困在海底的人，又会不会定期过来看一看？如果看到白龙已经死了，他会不会主动把天龙刺拔掉，又把白龙身上那一身宝贝给取走。

    但齐鹜飞现在什么都做不了。

    眼下，对他来说最要紧的，就是把这次危机度过去，只要这次危机过了，盘丝岭就能迎来一次较大的发展。

    然后他就要请个假好好休息一段时间，调整一下自己的状态。

    这段时间遇到了太多的事情，自己的进步也似乎有些太快了，必须要停一停，控制一下节奏。

    他也需要思考一下未来的路该怎么走，未来的盘丝岭该怎么发展？山上那群妖怪们该怎么办？

