    想了一下，天马夜行又把目光放到了一千日元一发的扭蛋机上。

    这个机台里面大多数都是卡牌的周边，例如卡套、外套、卡膜、卡垫等等。

    其中最大的大奖是欧美第一届巡回赛的十六强卡垫，现在的市场价大约在五万日元左右。

    至于最小的小奖，则是不到一百日元的卡膜一包。

    同样的高风险高回报。

    但一般来说，只要玩上头了，那必定是要亏得倾家荡产。

    天马夜行觉得自己这次不能像刚才那样上头了。

    干脆给自己定了个规矩。

    只扭五发。

    五千日元扭完就结束。

    这么想着，天马夜行找附近的店员兑换了零钱，再一次开始把钞票往扭蛋机里塞。

    “咕噜咕噜……”

    第一发！

    【E赏：磨砂透明外套一份】

    第二发！

    【G赏：海马集团高质量卡膜一包】

    第三发！

    【G赏：强磁力卡砖一个】

    三发连颓！

    天马夜行差点都不想继续玩了。

    这机子也太黑了。

    这种情况还不如去玩刚刚那个一万元的机子呢。

    那边好歹差不多还算是平回。

    这边三发直接亏了百分之七十。

    “算了，最后两发走人……”

    天马夜行叹了口气，准备继续塞钱：“早知道应该喊城之内过来帮我扭的……”

    话音未落。

    一个脑袋突然从天马夜行身后探了出来。

    “唉？你在喊我吗，夜行？”

    正是城之内的声音！

    【赌神来了！快让他帮你报仇！】

    万物创世龙也立刻在天马夜行脑海里开始大喊大叫起来。

    天马夜行没想到城之内会出现的这么及时，当即就塞给了他一千日元：“帮个忙，赌神，就这台机子，如果中奖了，明天发售的预组我送你一盒。”

    “唉！？真的吗！？”

    城之内一听这话，当时就来了精神，接过钱摆出了一副包在我身上的架势站在扭蛋机面前：“接下来就看本大爷的吧！我要里面最贵的那个大奖！”

    说完以后。

    城之内把钱一塞，然后扭动扭蛋机旋扭，眼睛紧紧盯着旋转翻滚的扭蛋，心中默默的祈祷。

    不一会儿。

    一颗亮红色的扭蛋“咕噜咕噜”的从出口处滚了出来。

    天马夜行伸手给它拿了起来。

    这玩意光看颜色就不得了。

    那么里面说不定真的是……

    抓住扭蛋扭开。

    一张和之前的奖券完全不同颜色的超级奖券印入天马夜行的眼帘！

    【恭喜！B赏！获得第二届北美地区巡回赛裁判卡套一份！】

    北美地区巡回赛的裁判卡套！

    天马夜行仔细想了一下，确定那一次卡套的卡背图案是当时超人气的打针天使莉莉！

    目前市面上只有很少的数量在流通。

    虽然价格上不如第一届巡回赛的十六强卡垫值钱，但是也得要个三四万才能拿下。

    想到这里。

    天马夜行忍不住看了旁边城之内一眼。

    服了。

    真的。

    赌神到底就是赌神！

    不过还没等天马夜行说话。

    城之内原本还有些兴奋的表情当时就垮了下来，有些丧气的朝着天马夜行说道：“抱歉啊，夜行……我只扭到了一个卡套而已……”

    天马夜行摆摆手：“不，这个卡套还挺值钱的……”

    “行了，你不用安慰我。”

    城之内深深的叹了口气：“我的卡套只买了两百日元，这个就算贵一点，肯定也没有一千日元……这样吧，等一下我请你喝饮料……”

    “……”

    天马夜行沉吟了一下，然后掏出手机，打开了煤炉软件，搜到了同款卡套然后拿给城之内看。

    城之内刚开始还没在意。

    不过很快。

    他的表情渐渐变得震撼起来！

    “唉！？”

    城之内大惊失色，感觉自己的价值观遭受到了冲击：“不过是区区一个卡套，居然值三万八千日元！？”

    “这很正常。”

    天马夜行看城之内不是很懂，给他解释道：“决斗怪兽卡本就是目前世界上最流行的卡牌游戏，这种限量的卡套价格肯定有许多人想要的，而那些有钱人，当然也愿意出高价买这些稀有的卡套去保护他们的稀有卡……虽然事实上这个卡套和普通官方发售的五百日元的卡套没有质量差别，但说穿了，镜碎青眼白龙不也只是一张小纸片而已吗？当人们认可它这个价值的时候，它当然就值这个钱。”

    “真羡慕有钱人的生活啊……”

    城之内听了以后，虽然还是不太理解为什么卡套能卖这么贵，但还是有些羡慕的拍了拍天马夜行的肩膀：“那么这么说，这次中了大奖，等下记得请我吃饭啊，哈哈哈哈……”

    “应该的。”

    天马夜行笑着点了点头。

    不过很快他发现了不对：“唉？怎么就你一个，游戏他们人呢？”

    “游戏和杏子在那边抓娃娃呢。”

    城之内伸手指了指不远处的娃娃机，又指了指旁边的服务台：“我来这边柜台换点零钱。”

    天马夜行顺着城之内说的方向看去。

    的确其他人都围着一个娃娃机在。

    而且这时候杏子手上已经抓着一个栗子球的玩偶了。

    “刚刚他们也在奇怪你去哪了呢。”

    城之内有些眼馋的左右看了看这边十几台扭蛋机，然后朝着天马夜行问道：“要一起过去吗，夜行？”

    天马夜行摇摇头：“你先去吧，我再扭一会，等下去找你们汇合。”

    “好嘞！那就等下见！”

    说完，城之内就过去了。

    天马夜行也拿出了自己最后一张千元钞票。

    目前来说，自己已经是爆回了。

    不过说好玩五发，现在还最后一发不玩完总觉得别扭。

    于是天马夜行把钱塞进了扭蛋机，然后随手一转。

    这一转他也没想着中奖什么的。

    毕竟扭蛋机这种东西其实是可以人为控制概率的，一般店家都不会让扭蛋机在出一个大奖之后立刻再出下一个大奖，这发几乎可以说是必定白送。

    但是……

    “咕噜咕噜……”

    一颗金色的扭蛋从出口处滚了出来。

    天马夜行的心头一跳。

    嗯？

    该不会……

    天马夜行弯腰把扭蛋捡了起来。

    然后缓缓扭开……

    【恭喜！A赏！获得欧美第一届巡回赛十六强卡垫一张！】

