    墨涵旭心疼的摸摸了他的头，眼神复杂。

    墨正晔开朗的笑道：“哥，不用担心我，从小到大都这到过来了，再说就我这破身子，还有几年能活。你们要是心疼我，就让我好好的玩过够，也不枉我这一生在病疼着成长。”

    墨涵旭听他这么说了，他还能说什么，“姑姑对你很放松，你也不是小孩子，做任何决定前，还是找姑姑谈谈，免得她接受不住。”

    “我和大哥一样支持你的选择，要是能有选择，我希望你能就近居住，方便我们照顾你。”

    墨正晔点头，“八年以后的事，等真正到了那一天再说。哥，我后面还有工作，那我先走了，晚上一起吃饭。”

    “对了，沛儿一直念叨你，等会我去接她。”

    墨正晔拿着自己的东西离开，出了办公室，脸上的笑容瞬间收敛起来。

    任谁要面临死亡时，也会害怕。

    从小到大，经历过许许多多的生死，每次都在死亡的关头被舅妈救起，可那种死亡的感觉，至今都身感深受。

    学校。

    墨沛儿正跟好友张觅珍、白曼去食堂，爱笑的墨沛儿，脸上笑容没有以前那么多。

    听着旁边对着她的指指点点，墨沛儿的脸色非常难看。

    她从未想过，她本本份份做人，只是想交几个好友，感受校园里的生活，怎么到了他们眼里，就是乡巴佬巴结高富帅。

    明明，她跟班明轩一点交集也没有，就那天在操场说了两句话，怎么到她们嘴里就变了味。

    张觅珍见她脸色不对，劝解道：“嘴长在她们脸上，我们就当做没有听到。”

    白曼点头，“是啊，她们是在嫉妒你，别在意她们。”

    “哟，你还需要去食堂吃饭啊！狐狸精不是只要勾勾手指，就有大把的人给她忙前忙后吗？你这狐狸精也太失败了吧！”

    一旁的人，逗的哈哈大笑。

    张觅珍见好友被如此嘲讽，气愤不已，“你……凭什么说沛儿是狐狸！”

    叶雪怡是高三一班学生，跟柴飞航和班明轩一个班级，同时也是班时轩的青梅竹马，班叶两家是世交，有口头婚约，叶雪怡这些年，一直用班明轩未婚妻的身份定居。

    后班明轩没有解释，叶雪怡不管到哪都说自己跟班明轩有婚约，她是班家内定的儿媳。

    这也是为什么，班明轩是校草，有很多爱慕者，却没有人跟他表白的原因。

    叶雪怡听别人说起，班明轩跟一名高一新生在操场上说话，起初她是不信的，她跑去问班时轩，不但没有得到他的回答，还问她用什么身份来质问他。

    什么身份？

    当然是未婚妻的身份。

    这是所有人都知道的事，他怎么能说出这种话。

    面对她的气愤，他只是带着嘲讽的回答：“未婚妻，我同意了吗？”

    “你只不过是我用来挡住那些女人的挡剑牌，有什么资格站在这里质问我？”

    原来自己在他的眼里，只是为了挡住学校里的花花艳艳，对她一点兴趣也没有，这些年，都是她在自做多情。

    叶雪怡冷笑道：“做了贱人还想立贞节坊，你怎么不去死呢！”

    白曼被她恶毒的话气到了，“沛儿又没杀人放火，你怎么能说这么恶毒的话。”

    叶雪怡双手环胸，一脸高傲的打量着墨沛儿，人没自己高，长的没自己好看，真不知道自己输在哪里。

    “恶毒，她抢我未婚夫的时候，你们怎么不说她恶毒。”

    张觅珍是最清楚墨沛儿有没有抢别人男朋友了，这段时间，她们一起上学，一起回宿舍，就连上个厕所都恨不得跟着她，就怕她一个人落单被人欺负。

    “你胡说，沛儿才没有。”

    张觅珍气愤的看着她，要不是两家相差很多，她绝对不会让自己的好友受这份委屈。

    经叶雪怡这么一提，大家才想起，之前听高年级学姐学长说的事。

    叶雪怡是班明轩学长的未婚妻。

    纷纷看着墨沛儿的眼神纷纷充满着幸灾乐祸。

    “得罪叶雪怡学姐，她一个乡下来的丫头，决对死定了。”

    “好不容易读上高中，马上就要麻溜滚蛋。”

    “谁让她勾引谁不好，偏偏勾引班明轩学长。”

    “我听说，校董里有叶雪怡的亲戚，这墨沛儿要是被叶雪怡穿小鞋开除，那她以后，不得进工厂打螺丝。”

    “哈哈哈，给国家减轻负担也不错，也算是她还有点用处。”

    叶雪怡眼神恶毒的看着墨沛儿，旁人的话她听在耳里，心中确实有这样的打算，“墨沛儿，我会让你后悔招惹我男人。”

    随后带着跟班离开。

    张觅珍气愤过后，一脸歉意的看着墨沛儿，“沛儿，对不起。叶家比我们张家身份要高很多，我们家还跟叶家有合作，我……我……”

    语气充满自责。

    白曼更不敢出头，她家比张家还不如，害怕被叶雪怡记恨上。

    不敢直视墨沛儿，“沛儿，对不起。”

    墨沛儿含笑道：“没事，她也只过过嘴瘾，要是真想报复我，早就行动了。”

    张觅珍有些担心，“叶雪怡有个叔叔是我们学校校董，她叔叔对她很宠溺，怕就怕她在她叔叔面前说你坏话。”

    墨沛儿丝毫不担心道：“我又没做坏事，他们没有理由开除我，要是他们真想把事情闹大，我一清二白，也不怕把事情闹大，我知道你们的苦衷，没有怪你们。”

    张觅珍和白曼对视一眼，心里很不好受。

    墨沛儿跟个没事人一样，跟张觅珍她们吃了饭，对于旁人的指指点点，她并没有放在心上，下午上课，墨沛儿收到墨正晔的信息。

    得知哥哥来帝都，墨沛儿眼睛一转，一个完美的主意在心中发酵。

    晚自习，墨沛儿请假。

    张觅珍不放心，想跟她一起请假，陪她一起。

    墨沛儿拒绝了，“我表哥要来接我，不会有事的，放心。”

    张觅珍怎么能放心，叶雪怡那人很记仇，被她惦记的人从未逃过悲惨下场。

    一下午，她听多了叶雪怡在高中两年做的事，手段狠毒，加上有她叔叔给她收拾残局，她的行为非但没有停止，反而越来越过份，因为他叔叔的原因，其他校董也只能睁只眼闭只眼。

    就连出事的学生家长，也不敢把事情闹起来，拿点钱带着女儿换个城市生活。

