    第520章 又要自爆？不知道能不能来点新鲜玩意儿

    “这是怎么回事？阵灵干的？这灭世之劫就这么被干了？”黑寡妇朱蛛诧异道。

    “你这虎狼之词少用点。没见到红英还在这里吗？这么大的人了，再怎么说也是云英未嫁自身，难道不知道收敛点？”常白郎说道。

    “虎狼之词？老娘说的这些已经是最低限度正常词汇。要不是红英在这里……老娘都没这么憋屈过。你说老娘哪里说得虎狼了？红英也是大姑娘了，迟早也会被猪拱，老娘提前跟她说说都是可以的。”黑寡妇朱蛛不屑一顾说道。

    “你要真敢说，老子就敢灭了你。不信的话，你可以试试。”常白郎面无表情的说道。

    “呵呵！老娘就看你怎么灭我。”黑寡妇冷笑道，“怕不是最后都被我给干死了吧。”

    “狗改不了吃屎。”常白郎说道。

    “好了。大敌当前，别闹了。这个应该是阵灵干的，只是我为何感知不到阵灵所在？”莽牛说完看向了其他人。所有人都觉得奇怪，他们也没见到阵灵，只是隐隐感觉到了阵灵的存在。

    “当真奇怪，要说我们也是这阵法的驱动力之一。如果阵灵真的觉醒了，我们应该是第一个感觉到的。而且以我们的重要程度，我们也会在第一时间看到阵灵的。”白衣文士说道。

    “难道说我们的作用并不是很大？”莽牛说道。

    “你倒是聪明。不过，大阵运转可是靠我们几个的真力支撑啊。算了，好像阵灵苏醒之后确实把我们边缘化了。虽然我们的真力都提供给了大阵，但是大阵给我们的回馈可不是一般的大。我都觉得自己快要突破了。”白衣文士说道。

    “突破？你是要化神了？”莽牛诧然道。

    “化神？你以为化神这么容易的？顶多算是半步化神吧。”白衣文士说道。

    “那当真太好了。我莫来村终于要有第二位化神修士了。”莽牛说道。虽然有自己迟迟不得晋升修为的苦闷，但他是真的很为白衣文士高兴。毕竟，莫来村只有袁婆婆一位化神修士确实是莫来村之痛。

    袁婆婆根本就不擅战斗，白衣文士真要能化神，那莫来村的战斗力肯定会登上一个新的台阶。白衣文士的实力可是深不可测的，只是半步化神境界的他实力已经远胜袁婆婆了。

    实在是有点蹊跷的。袁婆婆的眼神之中也闪过一丝迷惘。她竟然无法卜算阵灵所在。

    就算自己实力低微无法感知到阵灵的存在，但是采用卜算之术的话是能够察觉得到的。可是就连卜算之术都失效了。

    这阵灵恐怕不是什么阵灵了。居然有非阵灵的存在入侵了护村大阵，然后模拟了阵法阵灵的神韵，替代了他们这些沉浸阵法多年的人。

    这怎么可能？这可是莫来村的护村大阵。若真是这样，那揭示的真相也太过匪夷所思。毕竟，维系一个村子安危的阵法居然不受控制，甚至会遭到某些未知身份之人的操控。这是何等重大的安全事故。

    袁婆婆不相信这世上真的有人能够做到现在这个地步，但眼前的事实已经说明了一些问题，只是袁婆婆不愿意去相信而已。

    在场之人都是人精，自然也看出了袁婆婆的不对劲，袁婆婆那里肯定也是得不到答案的了。大家都显得更加迷惘。

    “不过，就算我们给予阵法的支持不大，但我们可是阵法的主持人啊。就跟阵法他爹似的，再怎么说也不能不认老子吧。”黑寡妇说道。

    “你这样说不太好吧。要是阵灵听到你这样不礼貌直接把你给灭了，哭都来不及。”莽牛说道。

    “阵灵哪里知道我在说什么。嗯，应该不知道我在说什么吧。”黑寡妇有点忐忑道。

    这都是些什么人啊。已经面临着前所未有的大敌，大家还有说有笑。他们的心是何等坚硬啊。居然还敢骂自己，简直就是活得不耐烦了。

    君不器当即就想抽他们几鞭子。这群人早点被人弄没了，是不是就是一件大快人心的事情？

    也亏得是君不器临时充当了阵灵，否则，真要让真正的阵灵出来，那岂不是一场悲剧。君不器相信这莫来村的大阵是有生命力的。。

    “你看我知不知道？赶紧应敌，这里面的水可深了。”君不器还是忍不住开口说道。

    大家这次听得很清楚，没有半点怀疑自己的模样，这确实是来自大阵阵灵的声音。

    君不器没有多说什么，而是拿出了大阵的力量与灭世之劫缠斗在了一起。

    “我好怕……怕！”君不器是真的怕这灭世之劫还有什么压箱底的手段。不过，这话说出来简直就是无尽嘲讽。

    这高高在上的灭世之劫哪里受得了这样的侮辱，他当即就怒了。他要用着时间最残忍最残暴的方式把眼前的这个不知天高地厚的小小阵灵给干掉。

    “呵呵呵呵……”灭世之劫怒极反笑，笑得人浑身胆寒。

    “这家伙又要出什么阴招了。”黑寡妇轻声说道。

    果不其然，灭世之劫身上冒出无尽漆黑的光芒，身躯顿时放便又开始膨胀了。

    “又要自爆？你能不能来点新鲜玩意儿？”君不器说道。

    (本章完)

