    嗖！

    话落，整个人像是离弦之箭般，飞快地朝着田有光飞去。

    那速度之快，气势之凶猛，即便是隔着老远，都让人感到内心的恐惧与忌惮。

    “家主！”

    “父亲！”

    “爷爷！”

    田家众人纷纷惊恐大叫。

    田有光瞳孔收缩，一股死亡气息彻底将他笼罩，他像是个无助的孩子一样，大声的叫着，“长老，救我！”

    “救你？！我看你还是乖乖受死吧！老狗！”

    龙承志只觉得好笑，一个七八十岁的老头，居然还像个吃奶的娃娃一样，遇到问题不知道解决，只把希望寄托在别人身上。

    这种愚蠢没有担当的人，有什么脸面活在这世上？

    与其活着浪费粮食和空气，不如一把火烧了干净！

    “不知所谓的小子，你也配杀我田家人？”

    这时，一个沧桑远迈的声音，从远处飘来。

    这声音不知道是从那发出的，就像是在四面八方都放置了一圈音响，声音也从四面八方袭来，在每个角度听起来都一模一样。

    “所以，还是你去死吧。”

    那声音继续传来。

    崩！

    嗖嗖嗖！

    一声巨响，一只无形的大手，从远处劈来，带着狂暴的气息，将周围的花草树木吹动。

    恐惧！

    无与伦比的恐惧，在每个人的心头炸开。

    这是什么力量，怎么会这么恐怖，让人恨不得双腿跪在地上，祈求他的原谅？

    而被那只大手锁定的龙承志，更是脸色煞白，脸上满是凝重与忌惮的神情。

    这感觉太熟悉了，他层见过数次，而每一次都会伴随着天崩地裂，血流成河——是天王！

    天王出手了！

    也只有天王，才能有这么强悍的威势。

    只是让龙承志震惊的是，传闻中田家的太上长老只是半步天王，可谁也没曾想，二十年过去了，他早就在不知不觉中，达到了真天王的地步！

    对上真天王，即便是他，也得没有半分胜算。

    他，死定了！

    然而，就字这时，另一只手掌从背后拍出，轻飘飘、绵软无力，但速度却极快，直接撞上了那拍向龙承志的手掌。

    是箫布衣出手了！

    轰隆！

    两只手掌在空中对撞，像是两颗炸弹撞击在一起，掀起了巨大的气浪。

    呼呼呼！

    顿时，狂风呼啸，飞沙走石，树叶在空中疯狂舞动，柔软的树叶却像是一柄柄最锋利的刀剑，但凡被它擦过的地方，必然会留下一道道血痕。

    所有人都急忙护住重要部位，或是趴在地上，以躲避这绝对不是人类所能做到的阵势。

    这……是何等恐怖的力量？

    这真的是人类所能做到的吗？

    “咦，没想到这里还藏着一个高手啊。”

    在这狂暴的阵势过后，那苍老的声音带着几分惊讶，从四面八方传来。

    谈不上恐惧，有的只是惊讶，就像是人类看到了一只老鼠，居然会学人类拱手作揖一样惊讶的猎奇感。

    箫布衣昂然站出人群，冷笑一声，说：“你们田家人只会暗中伤人，像个小人一样行事吗？要不是你们多次恶心了我，我真不想亲手灭了你们，脏了我的手。”

    “呵呵，好个牙尖嘴利的小辈，既然你想见我，那我就让你见见！”

    那苍老的声音冷笑连连。

    嗖嗖嗖。

    随后，就听见一阵声音，一个身影由百米开外出现，背着手向前走，就像是在正常走路一样，可是每一步踏出，却是十米开外。

    这个手段，就像是在看电影一样，让人难以置信。

    不多时，那个老人穿着一身白色的长袍，腰间挂着一把剑，站在众人面前。

    那老人看不出年龄，须发皆白，五官立体，皮肤却像是婴儿般细腻，有光泽，看上去就好像是个仙人。

    这人就是田家的太上长老——叶清扬！

