    刘长生转头望去。

    发现二楼上有个戴着大大的高帽子、脸上嵌着小丑面具、身穿华丽彩衣的男子。

    他高长瘦削，四肢畸变，长长的指甲有的赤红有的深绿有的漆黑，指甲尖端隐隐有细线延伸，似乎遥遥的透向虚空，仔细观察又好像只是沾在上面的女人头发，看起来有种说不出来的诡异。

    不用猜。

    刘长生也知道这家伙是整个绯红庄园诸多傀儡的幕后操纵者。

    “你就是绯红庄园真正的主人吧？我应该怎么称呼你？”刘长生站起来，礼貌地向对方行了个贵族礼。

    “我并不是这里的真正主人，只是自愿协助这里的主人维持庄园内的基本秩序而已，你可以叫我快乐的管理者史都华德。请允许我代表绯红庄园真正的主人无心女王欢迎你，尊敬的客人，愿你享受这里的一切。”佩戴小丑面具的男子自称史都华德。

    无心女王？

    刘长生听了有点奇怪，不是绯红女皇吗？

    看来这个无心女王便是莉莉了，因为莉莉委托自己寻找泣灵之心，然后不知怎的，变成了无心女王。

    “我能见见无心女王吗？”刘长生带点试探地问。

    “当然，只要你能通过我、绅士和屠夫的三重考验，我想无心女王陛下会很乐意与你相见。”史都华德异常夸张地耸了耸肩膀。

    “意思是你们三个把无心女王囚禁起来了是吗？”刘长生如此理解。

    “谁也不可能把绯红庄园真正的主人囚禁，陛下她只是有点不太喜欢看见陌生人，如果陌生人想获得她的赐见，那些必须做些有趣味的事情，引起她的兴趣。如果你想引起她的注意，那么请拿出你们最好的水平，来一场精彩的表演。”史都华德表示刘长生可以试试看。

    “比如呢？”刘长生问。

    “比如你可以在三种不同的欢迎仪式上做出最好的选择。”史都华德笑道。

    “能给我介绍一下吗？”刘长生有点好奇，三百年来的传承，到底形成了什么样的文化传统呢？

    “你是个很特别的年轻人，最让我惊讶的不是自信，而是你的平静，为了表扬你，我决定拿出最好的欢迎仪式来招待你。”史都华德说完，拍了拍手。

    随着他的拍手。

    大厅立即变成剑拔弩张的战场。

    所有人整齐如一的站起来，爆发他们的最大力量，蓄势准备向刘长生和星云发动攻击。

    包括同桌的年轻骑士、女法师和那位白袍贤者也不例外。

    事实上。

    在傀儡丝线的支配之下。

    大厅里没有任何傀儡可以抗拒史都华德的指令。

    “华丽的生日盛宴，你可以参加我们无穷无尽血肉横飞的生日宴会，在场所有人都会与你交战，用他们最擅长的技能和最真挚的态度欢迎你的加入。如果你选择这一个欢迎仪式，你会享受到每个人带给你的热情，而且他们是不死的，潮水般的攻击，会让你完整体验到最美好的生日宴会。”史都华德介绍了第一种欢迎仪式。

    “不错，但我还想听听第二种。”刘长生觉得第一种欢迎仪式不错，但难免好奇第二、第三种欢迎仪式。

    “第二种欢迎仪式当然不会让你失望，它叫自由的灵魂之舞。”史都华德介绍道。

    “能详细说说吗？”刘长生一听这个名字便有点喜欢。

    “如果你选择了自由的灵魂之舞，你可以将自己的灵魂自沉重的躯体抽出来，将它交给我，我会小心替你保管你的身体，然后你大可将自己的灵魂自由放飞。到时候你想干什么便干什么，再没人可以阻止你。在绯红庄园的后花园，有不少选择这种欢迎仪式的客人，或许你可以跟他们快乐交流一下经验。”史都华德建议刘长生选这一种。

    “这个欢迎仪式我喜欢，但我想第三种应该会更有惊喜。”刘长生对第三种欢迎仪式充满了期待。

    真不愧是传承了三百年的欢迎仪式。

    太令人惊喜了。

    本来以为是千篇一律的东西，没想到处处有惊喜。

    史都华德说起第三种欢迎仪式时，声望不自觉带上了一点点自豪：“第三种欢迎仪式是我苦心为最尊贵的客人构建出来的，叫做幸福的梦幻乐园。如果客人选择这种欢迎仪式，我会邀请他或者她，进入我的梦幻乐园，让他们在永远幸福的梦幻乐园里游玩，过上比传说中天堂更加美好更加快活更加幸福的生活。年轻人，我强烈向你推荐这一种欢迎仪式，要知道，已经很久没有客人有勇气选择第三种欢迎仪式了。你是个很特别的年轻人，我希望你可以带给我一点惊喜。”

    刘长生听完陷入了沉思。

    三种欢迎仪式都不错。

    那怎么办？

    很快。

    他抬起头来，冲着佩戴小丑面具的史都华德微微一笑：“小孩子才做选择，我全部都要。”

    史都华德顿时为之愕然：“你说什么？”

    刘长生一本正经的向对方点头：“你没有听错，绯红庄园的三种欢迎仪式我都喜欢，既然如此，我为什么不全部都体验一遍呢？”

    史都华德沉默了。

    过了好久。

    他的声音忽然变得有点阴森：“年轻人，我承认你有点特别，但如果你觉得你这样可以打破我的规则，那就大错特错了。自你踏进大厅一步开始，你和你的同伴，便沦为我的笼中之鸟，掌中傀儡，我可以随意让你们做任何事情。我之所以给你个机会，那是喜欢看见你们在脸上交替出现愤怒、沮丧和绝望等等精彩表情，并不是你真的具备跟我耍嘴皮子的资格，请你务必弄清这一点。”

    刘长生哈哈大笑：“史都华德先生，为什么你不试试操纵我呢？跟操纵这个大厅里所有人一样。

    我建议。

    你说话的时候。

    应该动一动手指，带动偷偷放置在我头顶上的傀儡丝线。

    从而扭曲我的手臂大腿，又或者脖子。

    将它们拧成九十角弯。

    或者直接拧断骨头。

    撕裂筋膜。

    让我痛得当场痛哭流涕，大声惨嚎。

    然后你再以支配者高高在上的身份跟我说话，大度地原谅我这个小屁孩敬酒不吃吃罚酒的无知举动，最后宣布游戏开始，让我从中选择三种欢迎仪式的一种。

    到时候，我又痛苦又恐惧，眼泪鼻涕满脸，那样的表情才叫精彩不是吗？”

    史都华德听完。

    忽然觉得索然无味。

    原来紧张又刺激的气氛全无。

    快感尽泄。

    啥东西都让你安排完了，那还要我干嘛？

    我才是这里快乐的管理者好不好，我才是决定怎么做的人，你就不能稍微有那么一点点阶下囚的自觉吗？

    “让我生气的客人有不少，因为有的客人真的很有能力，往往会把我安排好的宴会弄得一团糟。但是像你这样惹人讨厌的客人，我还是第一次遇见。”史都华德承认刘长生很特别，特别在恶心人这方面，让他感到特别恶心。

    “过奖了，我其实没你说的那么好。”刘长生带点羞涩地摸了摸自己的后脑勺。

    我来之前压根没有认真准备过。

    忽然听到你这样表扬我。

    我莫名有点儿心虚。

    不过。

    话说回来。

    可能这就是我的天赋吧~

    史都华德气得肺都差点炸了，你以为我是在表扬你吗？

    “既然你有心挑衅我，那么做好被我炮制你一百年的准备吧，只要没有新的玩具进来，我会一直以折磨你为乐，这便是你自以为是挑战我这个支配者的下场。”史都华德阴森森地冷笑起来。

    “说得好，这是我听到最好的回应。”刘长生听了热烈鼓掌，一般反派可想不出这样的台词。

    “我要把你放在烤架上，给舞厅里的各位客人奉上一顿大餐。”史都华德恨得咬牙切齿。

    “记得多加调味料，我听说人肉是酸的，比马肉还难吃。”刘长生诚心建议。

    “闭嘴。”史都华德破防了。

    “我可以接受你将我的肉做成烤肉，但绝不接受烹饪手法的失误，这是我身为一个吃货的最后倔强。”刘长生坚决不让步。

    “杀了他，将他的身体大卸八块，大腿砍下来拿去喂狗，内脏扔去地下水道喂老鼠和蟑螂，头颅留下来给我做尿壶。我明天要看见他的身躯爬满粪蛆，后天再用人皮缝补起来做个灯笼，剩下来的做个风筝。”史都华德愤怒地大吼起来。

    “我建议用人皮做皮鞋，落樱神斧华盛顿大统领在这方面有丰富的制作经验，或许你可以向他请教一下如何用人皮做长统靴。”刘长生强烈推荐上马这一个项目。

    站在经济利益的角度来看。

    人皮长统靴。

    比什么人皮风筝和人皮灯笼要有价值多了。

    而且人皮长统靴可是人家自由灯塔两百多年来的国家传统，不学习岂不落后？必须迎头赶上啊。

    “你个疯子，我要马上宰了你，你是我几百年来看过最讨厌的一个混蛋，本来我要把你做成傀儡慢慢折磨的，可是现在我改变主意了……我要立刻杀了你，用最快的速度，如果再让你多活哪怕一秒钟，都会让我觉得自己太过仁慈从而无法原谅自己！”史都华德的心态彻底崩了。

