    

    听到门口的脚步声，我知道有人要来了，现在的我根本没有什么战斗力，所以听到门口的脚步声，我赶紧找地方要躲起来。

    幸好这池子里面有着一个石块，就竖在池子的中间，我赶紧游到那石块的后面，紧紧的盯着房门口。

    脚步声停在了门口，很明显是有人要进来了。

    我望着房门，心里不停的骂娘。

    今天自己简直是倒霉到了极点，居然会碰上四大僵尸王之一的后卿，让那家伙给一通收拾，惨不忍睹。

    逃跑的时候偏偏我脚下的石块塌了，端木清那家伙一点事也没有，只有我落了下来。

    我心里面想骂娘，不过端木清和小阿柒能够逃出去也算是件好事。

    此时，房间的门被人给打了开来，门口走进来两个人，确切的说是三个人。

    那两个家伙我也熟悉，正是那两个身穿清朝官服的强大僵尸，此时他们手里正抬着一个人。

    那是个小孩，浑身没有穿衣服，而且烟熏火燎的，胸口和小腹还有几个恐怖的血洞，不停的有金色的血液在他的伤口滴落。

    望着门口的三个家伙，我倒吸了一口凉气，心里暗暗骂娘，想不明白自己怎么就这么倒霉，掉下来之后碰到的居然是这里最强大的三个家伙。

    那个小家伙就不用说了，他可是四大僵尸王之一的后卿，另外两个僵尸，明显的实力强悍。

    没受伤之前我就不是他们的对手，现在就更不是了。

    “今天的那些家伙也不知道是什么来头，主人被打的这么惨，还是第一次看到。”

    这时候左边的那个抬着后卿的清朝僵尸望着光着身子的小男孩说道。

    只不过那家伙的眼睛一直盯着后卿身上的伤口，我看得出来，他的眼神中有着一丝的贪婪。

    “李四，你在看什么，不要多想，现在主人虽然昏迷了，可是他听得到我们说话，我们的神智都是主人给的，我劝你不要想太多。”另外一个僵尸冷冷的对他说道。

    我看了一眼他们怀中的小家伙，听到他们的话不由的松了一口气。

    看来那家伙挣脱赢勾的指甲也付出了不小的代价，现在已经昏了过去了。

    “张三，你说什么呢，我能对主人有什么想法，只是看到主人流这么多血，心里伤心啊。”另一个僵尸有些不满的说道。

    那个叫张三的冷哼一声，说道：“别废话了，主人现在受伤太重，需要修养，赶紧把他给放到圣水池子里面吧。”

    两个僵尸说着，走了过来，然后把那个小男孩给轻轻的放进了池子里面。

    “去外面收拾一下，有我在，你就别动什么歪心思！”名叫张三的僵尸冷冷的对另一只说道。

    “张三，你真的误会了，我们的灵智都是主人给我的，我怎么能那么狼心狗肺啊。”

    两个人说着走了出去，然后关上了门。

    只不过我看到那个叫李四的家伙在关门的时候伸手摸了一下门框。

    那上面有刚刚进门的时候小男孩身上蹭到的血液，他把沾了血液的手指放到嘴巴上，伸出舌头舔了一下，眼神中露出一丝贪婪。

    看到这个情形，我心中有数了，看来那两个家伙虽然是后卿的手下，甚至都是因为他才成为了僵尸的。

    不过那个叫李四的家伙明显的是个反骨仔，是有异心的，后卿可是四大僵尸王之一，他的血液对于僵尸来说是世间最好的补品。

    此时两个僵尸已经走了出去，小家伙的身子慢慢的沉入了水池里面，就在我旁边。

    我叹了一口气，刚才我们俩还在打生打死的，没想到现在居然在一起沐浴，真的是挺操蛋的。

    我没有动，因为我怕吵醒了他，那家伙有多厉害我可是知道的，现在要是他醒过来，我是绝对打不过他的。

    最主要的是，这个池子有些特别，在里面泡着，我觉得我身上的伤正在快速的愈合，甚至力量也在恢复。

    慢慢的，水池上面浮现出一抹淡淡的寒意，我轻轻的抬起手，看了一下，自己断掉的指甲居然已经长出了薄薄的一层。

    我舒服的出了一口气，然后闭上了眼睛。

    后卿那个家伙现在居然变成了一个小屁孩，这是我万万没有想到的，而且那家伙跟木头一样，明显的脑子出了问题，已经不记得以前的事情了。

    他是实力强大的僵尸王，变成现在这个样子，不知道经过了什么事情，那应该也是一件惊天动地的大事。

    我没有兴趣了解，再说就算我有兴趣，那家伙估计也不愿意告诉我。

    这个地方和这个池子应该是天地间一处奇特的存在，后卿那家伙应该就是因为这个池子所以才留在了这里。

    至于这里的建筑，估计是他手下那些阴魂妖物打造出来的。

    我泡在池子里面，皱着眉头，不知道自己该怎么出去这鬼地方。

    不过现在最要紧的是，先把自己身上的伤弄好，要不然跑都跑不出去。

    就在这时，门口突然又传来一阵脚步声。

    我吓了一跳，赶紧又躲在了石头后面。

    下一刻，房门被推开了，一个人影走了进来。

    我朝着门口望去，发现进来的居然是个那名叫李四的清朝僵尸。

    那家伙有些鬼鬼祟祟的走了进来，然后回身轻轻的关上了房门。

    下一刻他直接扑到池子旁边，噗通一声跪了下来。

    我望着他，不知道这家伙要搞什么名堂，不过他看着根本就不像是个好人，所以一定不是什么好事。

    “主人，您醒了吗？”

    跪在地上的家伙卑微的对着池子里面喊了一声。

    可是池子里面并没有半点动静。

    看没有动静，那家伙在地上爬了起来，走到池子边，望着里面说道：“主人，您受了那么重的伤，我好担心您啊，您现在好点了吗？”

    可是池子里面依旧没有动静。

    下一刻，那家伙居然弯腰，直接把手伸进了池子里面。

    “主人，让我看看，让我看看您的伤好了没有。”

    他居然打算把那个小家伙捞起来！        

