
　　中村正雄回到临时指挥部之后，立刻召开联队长级别以上主官会议，中村正雄没有废话，直接下达作战命令。

　　“田路朝一，命令你率领第三联队，直接到参谋本部，抓捕所有本部内的人员，不得有误，如果遇到反抗，直接进攻。”

　　“是，师团长阁下。”田路朝一立刻站起来接受命令。

　　中村正雄继续说道：“木谷资俊，你带领第四联队，直接包围陆军本部，抓捕所有本部内的人员，不得有误，如果遇到阻拦反抗，直接进攻。”

　　木谷资俊赶紧站起来领命。

　　这时坐在一旁的第一旅团佐藤谦少将感觉到事态不对，赶紧站起来说道：“师团长阁下，您和我们说天皇陛下遇害，我们接到命令进驻东京负责维护治安，可是现在为什么要进攻陆军本部和参谋本部呢，难道这也是陆军部的命令吗？”

　　中村正雄扭头瞅了瞅第一旅团旅团长佐藤谦，用低沉的语气说道：“我接到命令，陆军本部和参谋本部部分人员参与了谋害天皇陛下，我们负责配合彻查此事。”

　　“可是这次行动有陆军部的命令吗，师团长阁下又是接到谁的命令！”佐藤谦高声质问道。

　　“天皇遇害，陆军部和参谋本部有人参与了此事，又怎么会下命令调查呢，佐藤，不要忘记了，我们是近卫师团，是听命于天皇陛下的近卫军，现在天皇遇害，难道我们不应该调查此事吗。”中村正雄语气严厉的说道。

　　“师团长阁下，我们是帝国陆军，如此重大的事情，没有陆军部的命令，是绝对不能执行的，师团长阁下，请您三思。”

　　佐藤谦眼睛死死的盯着中村正雄，想要逼迫中村正雄收回成命。佐藤谦是陆军系的一员，自然不能看到陆军部让中村正雄这个疯子给摧毁了。

　　“今晚的行动必须进行，佐藤谦少将，难道你想抗命吗。”中村正雄站了起来，表情严肃的看着佐藤谦。

　　佐藤谦意识到，自己看来是不能说服中村正雄了，自己要回到部队去，一定要阻止中村正雄做出这么疯狂的事情来。

　　佐藤谦没有在废话，直接转身往指挥部门口走去，第一旅团第二联队长前田治也自动站起来跟着佐藤谦往外走。

　　中村正雄没有出声阻止，但嘴角却挂着一抹残忍的笑。

　　指挥部的大门打开，但是外面却站着一排荷枪实弹的士兵，枪口全部对着门口，佐藤谦愣在了当场，继而转身怒视中村正雄，说道：“难道师团长阁下还想要逮捕我们吗？”

　　“不，我不会逮捕你们的，你毕竟是帝国的少将。”中村正雄摇头说道。

　　而此时一直坐着没动的第一旅团第一联队长大桥彦四郎站了起来，直接掏出手枪往前走去。佐藤谦看到大桥彦四郎持枪走过来就是一愣，厉声说道：“大桥彦四郎，难道你要谋杀主官不成。”

　　“佐藤谦少将阁下，你涉嫌叛国，现在对你进行审判。”不等佐藤谦张嘴想要说些什么，大桥彦四郎直接对着佐藤谦前胸连开三枪，佐藤谦万万没想到，自己有一天会是这样死去，但一切都已经晚了，他只能不甘的闭上了眼睛。

　　第二联队长前田治突然醒悟过来，立刻大声叫嚷道：“不要杀我，我和佐藤谦少将并不是一起的，我没有参与叛国。师团长阁下，请您给我一个改过的机会，师团长阁下。。。”

　　还没等前田治说完，大桥彦四郎直接开枪，当场射杀了前田治，前田治真是不甘心，他还年轻，还有大好的前途，只因想要巴结自己的上司，就落得个横死当场的结局。

　　这时中村正雄说道：“大桥君，你做的非常好，对于叛国者，我们绝不姑息。现在我命令，大桥彦四郎暂代第一旅团长一职，你的责任就是负责外围的警戒和安全，一定要叮嘱所有路卡，一旦遇到冲卡或者袭击者，直接攻击。”

　　“是，师团长阁下。”大桥彦四郎脸上露出了欣喜的表情，但很快又被压抑了下去。

　　“清水君，我们两个人就在指挥部，负责全面指挥。”中村正雄对着第二旅团旅团长清水喜代美说道。

　　清水喜代美一直都是中村正雄的铁杆手下，中村正雄还有更重要的事情交代他去办，所以中村正雄把他留了下来。23sK.com

　　“现在开始行动，现在是傍晚6点钟，我希望在9点钟之前，完成所有的事情。我还要告诉你们一句，你们很有可能会遇到少将、中将甚至大将级别的将领，但是你们要记住，你们执行的是帝国的命令，对于其他人，凡是阻止你们行动的，全部都是敌人，哪怕是梅津美治郎大将亲自出面，你们也不能停止进攻，因为行动失败的结果只有一个，那就是我们在场的所有人都要被反叛者杀死，没有其他结果。”

　　“要知道，我们这次的敌人，全部是叛国者，我们是为了帝国的未来在战斗，是为天皇陛下复仇，只要我们这次成功阻止反叛者，所有人最少能够增加一级军衔，甚至更高，因为到那个时候，你们就是帝国的拯救者，帝国绝不会亏待你们。”

　　所有人被中村正雄的许诺激的热情高涨，有加官进爵的机会，哪怕对方不是反叛者，那也要把他弄成反叛者在杀死啊，踩着敌人的尸体才能爬的快吗，这个道理在场的人都懂。

　　众人站起来，全部领命而去。

　　其实中村正雄心里是忐忑的，他对手下的士兵许诺，战胜敌人后官升一级，帝国优待。而他自己，又何尝不是被小矶国昭首相的许诺打动了呢。

　　帝国陆军大臣，中村正雄知道自己的情况，自从被天皇陛下选中，做了近卫师团师团长以后，自己就算是脱离了陆军派系，以后就算自己在多努力，最多也就是做到侍卫长大将级别，始终是天皇的门下走狗，而成不了帝国的陆相。现在还有可能成为首相，那绝对是以前自己不敢相信的。

　　面对权利，许多人会做出平时不敢做出的疯狂举动，中村正雄正在向着自己的梦想前进，近卫师团的其他军官又何尝不是呢。

　　这个夜，注定不平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第116章：不平静的夜免费阅读。https://xs.23sk.com 