    炼药师叔一听苏乾的话。

    就是这般行来，冷冷说着道。

    “这……”苏乾闻言也是话语一滞，本来想要说的话，也没有再说下去了，毕竟是长辈，虽然炼药师叔有些奇奇怪怪，不过他还是得恭敬的。

    一时，苏乾也是沉默。

    “是啊，璃叔的问题，之前很多炼药大师都没办法呢……”烟雨师姐此时也是说着道：“苏师弟，你刚才说，七成把握？真的假的？”

    当然，她还是不愿意放过这个可能，毕竟她听闻心真人说过，如果还是没有办法救治，可能璃叔是活不长了的，可能过些年，就会离他们而去了。

    这时不管苏乾多不靠谱，她还是得听听才行啊。

    “这……”不过苏乾此时看了眼炼药师叔，却是不好意思说话了，免得一说，他又得说自己张狂之类的。

    “小子，你倒是说说看，哼，你所谓的七成把握，怎么个把握法？”而此时，炼药师叔也是冷脸说着道：“你一个黄口小儿，为献殷勤，有着心思，还不如用在修炼上，你以为去哪里找来一些偏方，就可以治好璃的问题么？可别被你越弄越严重才是！”

    他说着。

    “行了，你也别扭扭捏捏，把你的方法，说出来让老夫看看，要是不对，老夫给你一脚，你回去就给老夫好好呆着，别去鼓捣这些乱七八糟的……”炼药师叔又是说着道：“快些，老夫可没时间跟你在这耗！你以为老夫是为了你么？是为了璃，要是被你这小子胡乱用偏方治一通，把璃本来就没多好的身体弄垮了，那可大不妙……”

    其实，也的确是如此，这炼药师叔虽然胡闹，可是他的心思还是不坏的。

    一听到苏乾说他有七成把握能治好，他自然一瞬间就在心里否决了！要是苏乾说三成，或者四成这般，炼药师叔可能会真的认真对待一下，可七成？太夸张了！一瞬间，炼药师叔就是把苏乾当成了不知天高地厚的莽撞的小辈了。

    他之所以这般，也是为了要捶打苏乾，让他清醒清醒，刚多少年岁呢？就以为自己什么都能？什么都行？学了几天炼药，就以为自己炼药第一了？这年轻人的毛病，等治！

    别乱搞一通把璃搞得更惨。

    因此，炼药师叔还是道。

    “苏师弟，你别怪我师尊，他说话是难听了一点……”而此时，烟雨师姐也是说着道：“不过，你什么办法，快说出来让我师尊听听！就算你找到了我爹爹，想要治疗璃叔，爹爹也肯定要问过我师尊才能决定可不可行，治不治的……毕竟，我师尊也不懂炼药这方面。”

    她说着道。

    “如此么？”苏乾闻言，一想也知道不错，也对，自己就算是找到闻心师尊，想来闻心师尊也还是得找炼药师叔过去，师尊又不懂炼药这方面的东西，他肯定要问炼药师叔的：“那好，炼药师叔，弟子就把想法说说，您看看到底可不可行？”

    随即，苏乾也是又恭敬说着道。

    “嗯，快些，别废话！”而闻言，炼药师叔则是冷脸不耐烦说着道。

    而听到炼药师叔这么说。

    苏乾也没再磨蹭。

    “炼药师叔，请看，这是什么？”此时，苏乾也是一翻手，从自己的乾坤戒中，拿出来了那装着生生造化丹的玉瓶，而后递给炼药师叔。

    “嗯？”不过，炼药师叔并没接，只是瞥了一眼，而后道：“什么东西？神神秘秘，自己打开！”他说着道。

    “这……”苏乾也是手一僵，随后也是打开那玉瓶：“炼药师叔，请看，这丹药如何，能否救治璃前辈之邪火之症？”

    烟雨师姐此时则在旁边也是蹙着秀眉在看着苏乾。

    “嗯？”当然，等到苏乾一打开那玉瓶的时候，本来一脸不屑的炼药师叔，瞬间脸色也就是变了，只见他的鼻子一动一动：“这是什么丹药？”

    他一伸手，也就是将苏乾手中的玉瓶抢了过去。

    随后，他一看那玉瓶中，不过这么一看，显然是看不出来什么的，因此，他气功也是弥漫进去，一股气也就是包裹着里面的那一枚生生造化丹摄取了出来。

    气包裹着生生造化丹悬浮在空中。

    “这是？”而后，只见散发赤脚老者炼药师叔脸庞凑到近前，他瞪大老眼在看这丹药。

    “这是什么丹药？”此时，烟雨师姐也是懵然看着。

    见到炼药师叔这么大的反应之后，她也是一脸好奇，眼神仔细看着那丹药，不过，光光这么看，她可看不出什么，她又不懂这生生造化丹，不由，她也是又转头看向苏乾。

    “呵……”则苏乾好整以暇看着炼药师叔这般看着那丹药，毕竟他对这丹药是很有信心的，只要炼药师叔不是浪得虚名，应该也能够看得出来这丹药的大致效果！

    的确，刚才炼药师叔脸色不屑，不过这时，看得苏乾拿出来的这枚丹药，他脸上的不屑等等都已经不见了。

    “苏师弟，你拿出来的这是什么丹药？”此时，烟雨师姐也是忍不住，问着苏乾道。

    “这丹药……”苏乾看了看炼药师叔的神情，他还是没有将这名字说出来，是想要看炼药师叔知不知道这种丹药，当然，苏乾刚刚说到这里，在苏乾语气停顿的时候。

    “如果我猜得不错的话……”此时，炼药师叔也是开口道。

    闻言，苏乾也是看向炼药师叔。

    “这丹药，难道就是传说中的生生造化丹不成？”炼药师叔接着开口道。

    “师叔慧眼！”苏乾闻言，也是佩服。

    听着炼药师叔的语气，他显然也是不懂生生造化丹的具体炼制的，可能就在典籍等等见到过相关记载，可他根据丹药的色泽药性气息等等，却能够正确猜测出来，可以看得出，他在炼药一道上，的确是有深厚的积累的。

    “什么？真的是生生造化丹？”而闻言苏乾所言，炼药师叔则也是震惊神情。

    他刚才也是猜测，可还是不敢确定！

    毕竟这种丹药，失传已久，他当初也想过要医治这种丹药来救治璃，还有其他几种可以医治璃的丹药，不过，这些丹药都是典籍中记载有，可却失传了，至少他跟闻心真人找了很久，想了各种办法，都没有能够找到！即使是通过万宝楼等等组织，可也没能找到，即使是找到能炼制这种丹药的炼药师也好啊。

    可以请那炼药师来炼制，因为丹方是秘密，他们也可以不要丹方，只要那炼药师能炼制丹药给他们！可，没有找到！

    但是，今日，在他面前的，竟然真的是生生造化丹？！

    “不错，这正是生生造化丹！弟子也是想要用此丹来尝试救治璃前辈……”苏乾此时看着炼药师叔的神情，也是说着道：“不知道，炼药师叔，您觉得，可不可行？”

