    而且这里上面就是自己的大本营。

    想了想他还是将那些东西收回到自己的包里。

    看来他也要建造一些特殊的收容所来安置这些奇奇怪怪的东西。

    不过现在他还有一件事需要处理。

    修将东西安置好之后便转身来到了金库这边，然后翻找背包，将这段时间捞的东西全都拿出来。

    给人带来最大冲击的当然就是那上亿现金堆叠而成的小山。

    在这些钱面前，所有的奇珍异宝仿佛失去了应有的光彩，只能担当陪衬的绿叶。

    被这些金钱包围，普通人可能直接都高兴疯了。

    只可惜现场唯一一个观众对此并没有喜悦，他只是平静的将东西收纳好。

    说实话修看到那些艺术品和贵重首饰就烦，这些标志性太足了，一出现在市场肯定会引起某些人的注意很难出手，如果走别的渠道又要被砍一刀。

    还是现金和黄金实在。

    …………

    野外一处荒地之上，这里远离城市，没有人迹，非常适合做一些有趣的事情。

    这是一个人工挖掘出来的地下洞穴，深入地下几十米，周边全都被穿山王用能力硬化，摸上去跟石头一样。

    而修正在和凯西正在里面做着研究，而研究对象自然就是那只被他捕捉的三首恶龙。

    只是现在它的状态有点惨，身后的小刀被拔了出来，但是双脚和翅膀都被小臂粗细的铁链锁住然后延伸到墙壁之中。

    它每一个动作都能扯得铁链铮铮作响，但也就这样了。

    只有中间的头能够活动，另外两个头被U型铁钉在了地上，嘴部更是被一个金属套限制，根本张不开嘴来。

    但是哪怕变成这样它也不减残暴，疯狂想要挣脱束缚给修来这么一下。

    但是就在它面前的修却只是在平静的评价。

    “只有中间的头是有脑子的，左右的虽然看似头，但没有脑子，我认为归类到手比较合适。”

    一旁的凯西正在用心灵感应与之交流。

    修拿出笔记本将这个记录下来。

    片刻之后修便离开了那里，重新回到了庄园，正迈步朝着地下实验室走去。

    经过这几天的研究，修算是搞明白为什么恶系能量会克制超能力。

    某种程度上还是能量特性上面。

    正常能量之间的接触大多会出现互相消耗，当激烈的时候还会引爆释放出巨大的能量。

    而当恶系能量与超能力接触的时候出现的情况比较奇怪。

    超能力本来性质就很不稳定，需要强大的意志才能控制，而恶系能量就是通过破坏这种约束从而让超能力自己剧烈反应崩坏。

    因为不是互相消磨，所以恶系能量消耗并不严重，这才会出现之前摧枯拉朽一般的感觉。

    很有趣的一个发现，至于应对的办法修也展示过了。

    用超能力调用实物去攻击就好了，或许可以测试一下恶系能量在不同材料之中传递效率，找一个抗性高的做一把武器……

    修进入到那个入口处来到了实验室区域。

    这里在修走了之后被千阳占据，一个完善的实验室对她来说就是最好的玩具。

    她在这里可以做到很多以前没条件搞的设计。

    “怎么样？研究出什么没有？”修靠近过去，见到千阳正在各种仪器上面摆弄着那颗满是裂缝的晶石。

    “这块东西的结构很奇特，也很有趣，我还需要更多的时间。”

    修也没打扰她的意思，转而到另一边开始研究自己的课题。

    他将那块不规则晶体拿出来，这个也是黑夜魔灵的遗留物，是一整只耿鬼凝聚出来的能量晶体。

    修有着大量的研究想要实现，这也就是他为什么回到这边的原因，他需要消化那些奇奇怪怪的收获。

    …………

    实验室之中被清理出一块区域，修和千阳站在一旁像是在等待什么。

    很快修便像是感觉到了什么，下一秒凯西的身影便出现在他们面前。

    “怎么样？”看到凯西回来修便直接开口，难得能看到他的神情居然有一点紧张在里面。

    “成功了，但是不稳定，维持的时间很短。”凯西放开双手，一颗东西自它手上飘起落入修的手中。

    修拿过来看了一下，一颗蚀刻有诡异金痕的红色晶体。

    将东西交给千阳，三者的意念在心灵感应构建的通道之中快速交流。

    很快修便将东西确认下来。

    这是一个很有趣的东西，是千阳破解了黑夜魔灵的那颗晶体而研究出来的另一个版本。

    虽然使用之后内部产生了破裂，但是之前修便保存了完好时期的超能力扫描图谱。

    而且根据实际使用情况，千阳和修将其作用解构出来。

    【标记】：可以标记出晶石所在位置。

    【空间】：构建出空间通道。

    【能量】：储存一定能量作为驱动。

    简单来说就是这玩意就相当于一个信号源，能让使用者感知到晶体的位置。

    而黑夜魔灵想要从灵界进入到现实是需要跨越空间。

    一般情况下是需要准备，也就是漩涡的构建。

    而这块晶石能够以自身作为通道连接两地，省略掉构建通道的过程，让黑夜魔灵可以直接干预现实。

    也就是那天为什么黑夜魔灵能够这么快出现然后解决掉耿鬼的原因。

    同时为了稳定这个通道，晶石本身也能存储一定量的能量。

    这些功能的结合正是它起到作用的原理。

    而修和千阳这段时间正是在研究这个东西，然后将技术提取，进行改进。

    而刚才凯西进行的只是对【空间】这项属性的测试。

    限制凯西进行超远距离【瞬间移动】的原因正是限制器带来的小问题。

    根本原因在于因为限制的存在，导致凯西很难在异空间漫长的路途之中有足够的超能力来保护修。

    而修发现了晶石的那种稳定空间的能力之后设想对于超远距离移动的帮助。

    利用脱离于凯西本身的外挂装备来提供保护，那不就可以突破距离限制了吗？

    有想法就开始尝试，模仿晶石的结构再结合他之前的那些技术改进，再经过多番研究。

