    该来的总会来！

    苏陌凉早就预料到他会主动邀请她比赛，已经有了心理准备，所以表现得十分淡定。

    但见识了齐炎轩战斗力的其他人，却是为苏沫捏了把汗。

    刚才大家都看得很清楚，齐炎轩的实力不知道比以前厉害了多少倍，不管是灵力等级还是爆发出的力量都不可同日而语。

    就连程云峰这样天赋惊人的天才都被他强势碾压，毫无还手之力，足以见得，齐炎轩强悍到了什么地步。

    虽说苏沫在几日前的高级赛中，强势废掉了孙家的两个儿子，但他们的战斗力连齐炎轩的脚趾头都比不上！

    毕竟孙云海和孙叶舟本身的实力就要弱上许多，身手跟齐炎轩相比，也相差甚远，苏陌凉在身手和武技上占得先机，打败孙家的两个儿子倒也无可厚非。

    但是齐炎轩就不同了，他各方面都非常优秀，想要撼动他的地位，除非各方面都比他更优秀才行。

    而苏沫至今为止还没暴露过她的灵力等级，大伙儿也是在两个月前，她打败宋荣鑫的那场战斗中得知她是一名中期君灵师。

    可是，齐炎轩如今已经达到中期境界的后天君灵师了，就算苏沫的灵力天赋不错，在这么短的时间内，顶破天能晋两级吧，但那也才达到巅峰君灵师的实力啊，离中期境界的后天君灵师还差得远呢！

    更何况齐炎轩刚才还只露了两手，真正的实力还没爆发出来，就已经让同为中期境界的后天君灵师成了他的手下败将，如此看来，也只有达到了后期境界的后天君灵师才有几分胜算吧！

    这样想着，大伙儿望着苏陌凉的眼神都是变得幸灾乐祸，一脸看她笑话的表情。

    听到周围的人在议论她的时候，还将中期君灵师挂在嘴边，苏陌凉便知道她在地牢里爆打齐文骥的事情并没有传出来，很可能被太子和齐家给封锁了消息。

    不过，也能理解，齐文骥好歹也是战斗榜第十名，是齐家人的骄傲之一。

    那么骄傲那么牛气的一个被一个丫鬟爆打成重伤，要真是传出去，他怕是没脸在枫林帝都立足了吧。

    再加上，那日太子和公主也在现场，他们兄妹亲自出面都没能把她怎么样，相信对太子和公主来说，这绝对是个天大的耻辱，怎么可能允许有人将这样耻辱的事情传出去。

    所以，学院的弟子并不太了解她跟齐文骥的事情，也在情理之中。

    这时候，坐在裁判席最中央的院长担心她受伤，好心的提醒了一句，也算是给她个台阶下，“苏沫，排名靠后，有资格拒绝比赛，挑选自己有把握的对手。”

    苏沫是东方耀钰的恩人，就是东方家的恩人，他对苏沫，多少还是有些偏心的。

    听到院长的话，周围都是一片嘘声，对苏沫出战的事情，完全不抱任何希望。

    然而，就在一片不看好的声音中，此时的苏陌凉却是镇定的站了起来，冷冷蹦出三个字，“我应战！”

    如今齐文骥死了，那她只有杀了他哥哥来替慕寂宸出这口恶气了。

    此话一出，全场一片哗然，刚还断定她会拒绝的人，都是僵住了表情，嘲讽的话瞬间卡在了喉咙里。

    而坐在后方的艾煦雅和阮黎芯听到苏沫的话，则是松了口气。

    她们刚才还担心苏沫会拒绝，让她逃过一劫，毕竟以后再另寻时机动手，就会变得麻烦不少。

    但现在看来嘛，苏沫应该是活不过今天了！i

    这样想着，两人都是露出了会心的笑容。

    当然除了她们以外，韩歆妤和她的三条走狗，夏侯元姗和夏侯婉嫣，甚至宋家，齐家和宋家的所有人，都是对苏沫的反应非常满意，对比赛的结果也十分期待。

    而站在竞技台上的齐炎轩更是露出一个狡诈的笑容，摩拳擦掌的，一脸跃跃欲试的表情。

    苏陌凉见他这么着急的送死，微微挑眉，倒是挺为他着想的提醒了一句，“刚才比了一场，可以申请中场休息。我不想别人说我胜之不武。”

    苏陌凉的声音不大，语气平缓，但落到众人的耳朵里却如巨石投湖，溅起一池的巨浪。

    他们简直不敢相信，苏沫竟然这么大的胆子，敢说这样的大话来挑衅齐炎轩，这——这——这简直是不要命了吧！

    果然，听到这样侮辱的话，齐炎轩当场怒得黑了脸色，额头竟是暴起了青筋，大吼道，“苏沫，有本事，给我滚下来，我们现在就打！我倒要看看，是怎么胜之不武的。”

    他刚才对战程云峰，连口气都没喘，状态好得跟没比赛似的，她居然当众说这样的话，明摆着就是故意羞辱他，不把他放在眼里的意思，这口恶气不出，让他如何忍受得了。

    苏陌凉见他这么自信，眸底有寒芒浮动，嘴角斜起一个冷笑，“这可是自己选择的，等会可不要怪我没给休息的时间啊。”

    说罢，苏陌凉便是一个挥袖，飞身掠到了竞技台上。

    齐炎轩等这一刻等了好久了，如今看到苏沫就站在自己面前，他连个客套话都不想说，便是一个振臂，爆发出中期后天君灵师的灵力，挥舞着臂膀，一拳砸在地上，顿时砸出一条裂缝，裹着凶悍的灵力，朝着苏陌凉所在的地方蔓延而去。

    看到他这样的举动，苏陌凉也知道，对方也完全没将自己放在眼里，竟然打算用如此简单的一拳来灭掉她，不得不说，齐炎轩还是有些天真了。

    如今，感受地面如浪般汹涌而来的灵力，苏陌凉都不带挪位的，猛地一脚踩在如猛蛇般袭击而来的裂缝上。

    只听哐当一声巨响，下一秒，众人竟是看到那可怕的灵力竟然被苏沫给一脚踩灭了。

    这一刻，观众席上的围观群众表情瞬间凝固，震惊的瞪大了眼睛。

    就连齐炎轩也没料到自己的招式会被苏沫给拦截下来，虎目不由自主的瞪大，闪过一丝不易察觉的惊芒。

    但是，他刚才那一下根本没怎么发力，苏沫能截下并不代表什么，所以惊讶之后，齐炎轩很快调整了情绪，再度发起攻击。