    泪水沿着下颔滴到了地上，是吗？北宫腾霄因为花月锦而恨她了吗？她在他的心中的份量，真只有如此吗……

    过了好一会儿，她抬手抹干了眼泪，努力眨掉眼眶里打转的泪花，深深呼吸了一口气，平复下心态，便回了沐阳宫。

    望了一眼北宫腾霄的卧房，依旧灯火通明。

    她低头瞧了瞧自己身上的披风，便径自走到了门口，抬手敲了敲门。

    “进来。”

    语落，楚姣梨将门推开，见北宫腾霄正坐在书案前看书。

    她悄步走近，解下身上的披风，披在北宫腾霄身上，道：“殿下，夜已深了。”

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“怎么这么快就盘问完了？”

    楚姣梨淡淡一笑，道：“殿下与景兰早已问完，真相已经大白，奴婢只是同她说了几句话，她也得到了应有的惩罚，长夜漫漫，她太聒噪，奴婢并不想与她多待。”

    闻言，北宫腾霄眼神含了一抹若有似无的笑，道：“哦？你的意思是，今夜希望与本宫在一起？”

    楚姣梨愣了一下，咬了咬唇瓣，道：“殿下吩咐奴婢做的事情，奴婢已经做好了，奴婢只是来还披风，至于殿下是不是还有什么别的吩咐……奴婢也不敢妄自揣摩。”

    闻言，北宫腾霄抬眼瞧她，而后轻轻挑起眉，抬起手轻抚她的眼眶，道：“眼睛怎么红红的？是不是花月锦欺负你了？”

    楚姣梨心头一惊，立即后退了一步，低下头，眼神略微闪躲了起来，道：“不是的，是外面风大。”

    北宫腾霄点了点头，轻轻勾起唇角，将书本举到她面前，道：“拿着，念给本宫听，等本宫睡着的时候，你便回屋就寝吧。”

    “是。”语落，北宫腾霄便往床榻方向走去。

    一刻钟后，北宫腾霄的呼吸已逐渐平稳，楚姣梨仔细观察着，念书的声音渐渐变小，而后缓缓合上了书。

    她悄悄离开椅子，坐在阶梯上，望着睡着了的北宫腾霄，良久，眼眶便有些湿润。

    她抬起手，想要摸摸他的脸，又怕惊醒他，顾虑了一下，便将手收了回去。

    望着他精致的眉宇，她略带心酸地笑了笑。

    这样的他多好，没有忧愁烦恼，就这么开开心心地活着。

    只是今时不同往日，她不是他的宠妃，只有等到他睡着时，才能这么贪恋地看着他。

    她将头轻轻枕在手肘上，似乎只要这么静静地看着他，什么烦恼都会消散不见，花月锦的嘲讽亦变得无关紧要了。

    桌上的蜡烛缓缓燃烧着，蜡泪不断滴落，也不知过了多久，楚姣梨缓缓闭上了疲倦的眼眸，呼吸也逐渐平稳。

    半个时辰后。

    北宫腾霄轻轻蹙起眉，手掌滑过一丝冰凉的触感，睁眼却见烛光没有熄灭。

    他欲起身，却见楚姣梨已然趴在他的床边睡着，不知何时扣上了他的手。

    他愣了许久，缓缓坐起身，想要将手抽回，楚姣梨轻轻蹙起眉，将他的手扣得更紧，旋即转了个脑袋，将手压在了她的脸颊下。

    她的手是冰凉的，脸颊也是冰凉的，下意识握住他的手，应该是要取暖。

    想罢，他已感到女孩身体开始微微地颤抖，他立即蹙起了眉，这更深露重的，她也真是马虎，要是受凉了可怎么办……

    他伸出另一只手想要拍醒她，见她睡意正浓，若是醒了定会尴尬收场，他的手微微一顿，点了她的睡穴，而她的手却仍抓得紧。

    他轻轻呼出一口气，起身下了榻，将女孩抱到床榻上，为她盖好了被子。

    坐在床沿，看着她抓得牢牢的手，北宫腾霄瞧了半晌，不知为何，他竟下意识伸出另一只手握住了她的手背，帮她暖了暖手。

    直到楚姣梨的手逐渐回温，才缓缓松下了力道，转身蜷缩在这温暖的床榻之中。

    北宫腾霄看着她熟睡的容颜，温柔地笑了笑，解开了睡穴，便起身离开。

    “梨儿以后会听话……”

    北宫腾霄愣在原地，手再次被她抓住。

    他听着她含糊不清的话语，转过头，道：“你说什么？”

    “你别……别找花月锦……”楚姣梨蹙着眉，满脸愁容，嗓音竟还染上了哭腔。

    见状，北宫腾霄轻轻蹙起了眉。

    这个花月锦手脚被绑，碰不到她，但定是说了什么伤害她的话。

    他小心翼翼地拿起楚姣梨的手，帮她塞回了被褥中，便离开了。

    翌日。

    楚姣梨缓缓睁开眸子，手心感到不适的微干。

    她轻轻蹙起眉，握了握手，低头瞧了一眼温暖的床榻。

    华贵的蚕丝被上，云腾与青松的图案勾勒着精致的金丝，这哪是一个丫鬟的被子？

    她猛然坐起身，床榻边上是一个燃烧的火炉，隐隐约约看到里面的木炭还是漆黑的。

    她咽了咽口水，掀开被子，衣服倒是完整。

    她再瞧了瞧点着守宫砂的右臂，依旧完好如初。

    即便如此，她仍是懊恼极了。

    昨夜她不过是小坐一会儿，为什么会在他的床榻上睡着呢？太大意了……

    可即便她在一旁睡着了，也没有印象跑到被窝里去了呀……

    她坐起了身，看到窗外刺眼的阳光，她内心有些忐忑。

    瞧了瞧桌上的刻漏，她蓦地大惊，眼下竟已到了巳时，北宫腾霄连早朝都上完了。

    她紧张地抱着膝盖，不知所措地咬了咬手指甲。

    完了完了，这可如何是好……

    若是北宫腾霄强迫将她留宿，倒也不是她的错，可如今这不是自己主动投怀送抱么？

    “吱呀”一声，门被推开，大半阳光映射了进来。

    楚姣梨眼眸略带不适，下意识拿手遮了下，而后透过指缝轻瞥了一眼那高大的身影，心头一惊，眸子瞬息间睁大。

    北宫腾霄已从庄严的朝服换成了玄色常服，走到床榻前，看着不知所措的女孩，狭长的凤眸波光潋滟，带着一丝戏谑，他抬手挑起她的下颔，看着她呆滞的面容，低声道：“你要赖床到什么时候？”

    她咽了咽口水，顿时无地自容起来，尴尬地紧咬着唇瓣，迅速翻身下了榻。

