    宁凡好说歹说才从沈家告辞，自己总不能一直待在这里。

    虽然不会吃穷沈家，但毕竟是人家的家，自己待久了也很不自在，还是回自己的窝舒服。

    沈墨馨难得回来一趟，就多陪父母几天。

    明天就是最后的总决赛了，后天大家可能就要离开帝京。

    这才来帝京几天，宁凡就已经有点想念江雨柔她们了，不知道吃的好不好，睡得想香不香，会不会也在想自己。

    嗡嗡嗡！！！

    刚刚睡觉的宁凡被手机的震动惊醒。

    “喂？”

    “小凡，不好了，杜磊和高俊被人打住院了，我们现在在医院！”

    宁凡眉头紧皱起来：“哪一家医院？我这就过来。”

    “我们在......”

    帝京的第二医院的病房中，躺着两个裹得像木乃伊的人。

    陈教练十分愤怒，道：“我不是叫你们不要出去惹事吗，现在出事了，哎......”

    “教练，本来我们还在一起玩游戏的，他们就只是出去买点吃的而已，也不知道会这样。”

    宁凡从外面大步的走进来，问道：“没有生命危险吧？”

    “命倒是没事，但是全身都被打了，脚和手臂都有骨折，不知道是谁下这么大的狠手。”

    “哎，等他们醒过来再问问吧。”

    几人在医院中等候着，过了两个小时后，杜磊终于醒了过来。

    “杜磊，你终于醒了，怎么回事，到底是谁打了你们？”周胜问。

    “是呀，你快点说啊，我们现在就去打回来。”

    “别胡闹，一边去！”

    陈教练将两人赶到一边，询问：“感觉怎么样？”

    “教练，那些人突然就从车上冲下来打了我和高俊，我们就在街边被围着打，隐约中看到巡逻的警察过来，他们才离开......”杜磊说。

    “该死，这些人一定是有目的的针对。”

    “哎，事已至此，你们两个好好养伤吧，我相信警察很快就有结果的。”陈教练道。

    这里是帝京不是金海市，有很多他们惹不起的人，所以多一事不如少一事。

    宁凡说道：“看来那边的比赛已经决出胜利者了，是哪一个队伍？”

    “是北部拿下了比赛，跟我们进行最后一场比赛。”周胜不解：“你问这个干嘛？”

    刚刚问完，周胜便意识到什么，道：“难道是他们害怕输给我们？所以......”

    “现在只是猜测而已，还没有证据，我们刚刚来这里，除了去球场练练球，几乎没有得罪过什么人，所以除了他们也没别人了。”

    “特么的，老子一定不会放过他们。”周胜几人愤怒。

    现在经过这么一提醒，大家大概能猜出来，高俊是控球后卫，杜磊是中锋。

    两人都是球队的主心骨，他们参加不了比赛，那么最后的总决赛就发挥不出实力。

    要知道，这最后总冠军除了名誉，还有五千万的奖励！

    这诱惑实在是太大了，可以让人无所不用其极。

    “教练，这明显就是北部球队的阴谋，这里是他们的地盘，你看能不能将赛事推迟啊？”周胜说。

    唐飞扬点点头：“现在杜磊他们一定打不了了，我们需要时间培训一个中锋和后卫。”

    “难......”

