    “嗯？还敢跟本少玩偷袭？”

    林天佑双眼微眯，小腿魂力灌注，顿时一股震颤之力传出，将那条断臂直接震飞。

    撞在一块巨大的岩石上，当场碎成一滩烂肉。

    “可恶，就差那么一点！”

    眼看就要成功，却功亏一篑，余八重重跺了一下脚，恨声大叫。

    “大哥，我那只断手上的尸毒，已经沾在了少年的身上。

    即便的我手被毁，他也必败无疑！”

    噬炎的母亲咧嘴笑道。

    “真的？”

    余八不敢相信的反问。

    “真的，我的尸毒，沾到皮肤，也会中毒。”

    噬炎的母亲点头确认。

    闻言，余八就好像溺水的人突然抓到了一根稻草，那种绝境逢生的感觉，实在太刺激了，他的脸上露出激动的笑容。

    “太好了，中了真纹级尸毒，就算他是九阶鬼王，也扛不住！

    这个小子有点本事，把他也带回去，让太子将他制成尸奴。

    也好给咱们海妖一族增添战力！”

    林天佑的强大，他算是见识过了。

    如果能带回去变成尸奴，这绝对也是大功一件。

    “我亲爱的外甥，很遗憾的告诉你，你这个帮手，将会在五秒之后，立刻毒发，到时候，你成为太子殿下的饲品，而他则成为太子殿下的尸奴！

    你们两个，以后还可以在一起作伴，哈哈！”

    余八得意的看着噬炎，现在局面已经完全被他掌握，只等林天佑倒地，他就带人离开。

    噬炎低着头，长长叹了口气，果然他还是高看了林天佑。

    那个天才少年居然会被尸奴的这种阴谋诡计给偷袭，也太不小心了。

    现在一切都完了，没有人可以拯救他们。

    余八和噬炎的母亲、在等着林天佑五秒之后的倒地。

    一秒、五秒、十秒，乃至半分钟都过去了，林天佑仍然站在原地，一动不动，好像什么事情都没有发生过一般！

    “咦，怎么回事？”

    余八大为疑惑，暗想自己的妹妹是不是看错了，那尸毒根本就没有沾到那个少年的身上？

    噬炎的母亲也是这个想法，她奇怪的看着自己的那已经毁成烂肉的断臂。

    上面的尸毒，确确实实已经沾在了林天佑的身上，不会有错。

    可为什么林天佑却好像没有一点事情的样子呢？

    “这种小尸毒，比起我家的梓鸳的尸毒，要差了十万八千里。

    刚才那只断臂你们以为本少真的没有发现吗？

    太天真了。

    本少只是想看看你们的尸毒厉不厉害而已。

    现在已经感受到了它的威力，嗯，弱的像条咸鱼！”

    林天佑甩了甩小腿，不屑道。

    他没有注意，自己在说话的时候，眼白突然变黑，瞳孔则变成了金黄色。

    这分明就是受到刚才的尸毒影响，将神魂深处某种潜藏的力量激发了出来。

    余八和噬炎的母亲表情都是一顿，惊惧难明的表情攀爬到了他们的面容。

    尤其是余八，更是骇然的连退数步。

    受到尸毒却没有一点事情，眼白变成相反的颜色。

    瞳孔更是变成了只有尸皇才有的金色。

    这分明就是变异级别的尸鬼！

    面对一个变异级的尸皇，即便是他们的海妖太子，也不敢跟林天佑叫板。

    “你、你是尸皇？”

    余八的话音沉重，身体无法抑制的轻颤。

    此言一出，在林天佑身后的噬炎，表情瞬间定格。

    刚才他听到了什么？

    他的那个舅舅，居然说捉鬼龙王是尸皇？

    要知道，尸皇在实力层级来说，就相当于鬼族当中的低配版鬼帝。

    只有血脉越纯正的尸皇，才能跟鬼帝相提并论。

    他抬起头，仔细看着自己的舅舅。

    发现舅舅脸上的表情，不像是在开玩笑。

    他这才相信，眼前的少年，真的就是尸皇。

    “怎么可能？

    金龙榜上的天才少年，居然还是尸鬼？”

    噬炎心头震惊万分。

    尸鬼的形成，极其困难。

    十个鬼族只有一个才有可能成为尸鬼。

    而成为变异尸鬼，更是困难重重。

    难度不亚于从九阶鬼王突破到鬼帝。

    因为鬼气和尸气很难相融。

    一旦相容，其威力，不可想象。

    林天佑不仅得到了这股变异的力量，更是达到了尸皇级别，这怎么可能？

    “尸皇？”

    林天佑不解这个余八在说什么，但想必是这个余八已经发现了他身上的僵尸之力。

    “本少确实有一些僵尸的力量，但尸皇这样的称呼，本少不喜欢，你可以叫本少捉鬼龙王。”

    林天佑朗朗开口。

    他的僵尸力量，来源于梓鸳。

    并且被他完全吸收为自己的力量。

    只是，这些力量好像一直被本源力量禁锢着，一同被封印了起来。

    没想到，今天会因为一丝尸毒，却重新激发出了他的尸鬼之力。

    余八心头一沉，他实在是没想到，这次过来抓噬炎回去当饲品，居然招来了这么恐怖的一个强者出来。

    如果是海妖太子亲自出现，说不定还有机会带走噬炎。

    但现在，面对一个变异尸皇级尸鬼，带走噬炎的可能性几乎为零。

    “本少刚才答应了噬炎，要将你们全部灭杀，现在，你们做好死的准备吧。”

    林天佑戏谑一笑。

    下一瞬，余八内心升起一团寒意。

    只是一眨眼的时间，他的天灵盖就已经被一只手掌按住。

    从未体验过的巨力，好像从天而降。

    余八的嘴巴大张，脸上布满了恐惧。

    “啊，不要，不要杀我啊！”

    僵尸本能的会对更高级的僵尸产生畏惧。

    眼看就要被魂灭，余八第一反应就是开口求饶。

    “饶了你，本少还怎么收小弟？”

    林天佑没有半点犹豫，手掌发力，直接压在余八的天灵盖上。

    骨头碎裂的声音清脆，余八当场被这股巨力拍成一滩烂泥，再也没有了声息。

    “真没意思，都不够本少一掌拍的。”

    林天佑摇摇头，他来到其他那些断手断脚的尸奴面前，手掌随意拍下。

    将他们通通灭魂。

    最后来到噬炎的母亲身边时。

    那个女尸奴却发出一声凄厉的惨叫。

    “啊！”

    噬炎的母亲见状，惊恐万分，尸奴再失去了主人的控制时，他们便会产生自主的意识。

    而此刻，她自主的意识就是惊恐。

