
月樱只觉得头皮发麻，眸底掠过一丝惶恐。

“我不懂你的意思……”

月千澜眯着眸子，眸底闪过冷冽的厉芒。

她低声冷声问：“你是不是和沈知年接触过？”

月樱一愣，随即眉头微蹙：“你在说什么，我不懂。沈知年？沈表哥吗？我不常出府，我这段时间没见过他。”

“是吗？”月千澜轻轻挑眉，随即她伸手，箍住了月樱的下巴，手指微微用了力冷冷问道：“翠湖失踪的事情，与你有关吗？”

月樱一惊，眸底出现一丝慌乱，她连忙颤声道：“翠湖失踪？我……我不知道，你别把这罪名怪在我头上，我一点都不清楚翠湖去哪儿了。”

“哦？真的吗？”月千澜自然捕捉到了她眼中刚刚那一闪而过的慌乱，她抿着唇，轻笑一声反问。

月樱连忙点头。

“对的，我不知道，我真的什么都不知道。”

月千澜松开月樱，缓缓的起身，随即冷哼一声：“好吧，既然你不知道。那么便这样吧，来人。给三小姐收拾收拾，为了方便她养病，要给她换一个房间……”

她话音一落，玉珊便喊了外面等候多时的人进来。

几个小厮抬进来一个担架，抬到了月樱身前。

另外两个婆子，速度极快的来到床榻前，抄起月樱的胳膊与双腿，两人一合力便把月樱连着盖在身上的被子放在了担架上。

月樱吓了一跳，立即惊声叫道：“月千澜你干什么？你要把我送去哪里？”

月千澜勾唇一笑，笑容潋滟。

“当然是送你该去的地方。太子殿下说了，一切都让我自行决断，所以如今你是死是活，都由我决定。抬走……”

月樱害怕极了，无奈她如今伤势再身，又有那么多人钳制着她，她根本无法挣脱。

甚至在出门时，为了避免她乱喊乱叫，婆子拿了一个破布，塞到了她嘴里。

月樱呜呜叫着，一双眸子盛满憎恨，瞪着月千澜。

月千澜毫不在意，稳稳的站在一旁，冷眼看着她被婆子抬走。

月樱被抬到了一处，她从未来过的一个院落。

她不知道这是哪里，可她看着这院里屋里的情景，竟然是和她梦里所梦到的那个残破凋零的屋子一模一样。

布满落叶杂草的院落，满是尘土蜘蛛网，甚至床榻上窝着耗子的床榻上。

月樱惊得眼睛瞪得大大的，手指紧紧的抠着担架，声嘶力竭的吼道：“抬我出去，我不要在这里，这是哪里？为什么要把我送到这里？我是月家的三小姐，我是丞相之女，你们不能这么对我？”

微胖的一个婆子冷哼一声，不顾月樱在那里鬼狐狼嚎，招呼着小厮把月樱抬入了屋内。

地上布满厚厚的灰尘，几个人踏进去，顿时尘土飞扬。

婆子拿着帕子，捂着唇巴，招呼着人把月樱抬到床榻上去。

月樱疯狂的挣扎，想要从担架上下来：“我不要在这里，你们放我走……”

小厮婆子，根本不理月樱的挣扎与反抗。

他们把人扔到了床榻上，惊得床上窝在破烂被褥里的耗子乱窜，个个眼睛泛绿，看着抢夺它们地盘的月樱。

月樱惊得心头一颤，哭丧着声音紧紧的抓住婆子的衣袖，不再是狂妄自大，放软了态度，低声哀求。

“我不要在这里，你快点让他们抬我出去吧，这里不是人呆的地方啊，我如今身上有伤，这里这么脏乱，会感染我身上的伤口的。我求你，你让他们抬我出去吧……”

婆子甩掉月樱的手，她似笑非笑的一边整理着被拉皱的衣袖褶子，一边叹息的低声道：“三小姐，这事，不是我们这些下人能做主的。大小姐这么吩咐的，我们也这么照做。大小姐宽宥，三小姐做了陷害她的事情，她都既往不咎，让你在这里静养，你可要好好的修养身体，好好的感念大小姐的恩德呢。”

“虽说，如今还是大小姐，可过不了多少日，大小姐可就成了太子妃了呢。太子妃啊，那地位，那尊荣，啧啧，是个女子都羡慕。原本你是太子妃的妹妹，无论出去月府，走到哪里都是受人巴结讨好的。可你偏偏看不清楚形势，一味的和大小姐作对，三小姐啊，你这不是傻，不是自讨苦吃吗？”

府里的人，大多都不理解月樱的行为。

不过也能渐渐的明白，月樱是为了什么要害大小姐，无非是为了女子的那点子嫉妒罢了。

自己没本事得到皇上的认可，获取太子的喜欢，那是她没本事。

可偏偏，三小姐还没有自知之明，一味的怨天尤人，根本不想想，她到底有没有出色的地方，能够让皇上太子另眼相看的。

论美貌，她比不上二小姐，甚至和大小姐比，她也是略逊一筹的。

论聪明吧，啧……三小姐铁定是个蠢得啊，她抵不上大小姐的万分之一的聪明好吧？

明明脑袋不好使，偏偏还以为自己聪明的很，犯糊涂，想不开，总是和大小姐对着干。

如今，不立刻要了三小姐一条命，都是大小姐仁慈了。

那可是陷害未来太子妃的罪名，罪过可大了，一旦被皇上知晓，那是抄月家满门都是不过分的啊。

两个婆子对视一眼，纷纷鄙夷的又冷言冷语几句。

“三小姐，还是安分守己的在这里养伤吧。如今呢，老夫人是不管事的，但是若谁对大下姐不敬，老夫人第一个不答应的。老爷呢，如今也是对后院之事，一概不理的。”

“对啊，五姨娘身边的丫头主谋了这件事，那丫头全招了，招了之后，那丫头就服毒自尽了。五姨娘虽然不知情，可也不算无辜。老爷就没替五姨娘求情呢，如今五姨娘啊，啧啧……过得也是凄惨……”

“这主子们啊，荣华富贵享受腻了，所以总是要作死，将自己逼到绝路上。呵……简直是无法理解，闹什么啊。大小姐成了太子妃，对月家满门上下，那是只有好处没有坏处的啊。”

“行了，别多言了，玉珊姑娘可是吩咐了，让我们把她放下就走。锁死门，一个耗子也不能放出去。”

两个婆子说着，便让几个小厮抬着担架率先出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332096"  chaptername="第425章">加入书签</a>
</div>
