    第71章 误会

    一路上，李阳无论开口说什么，都没有得到回应，只能悻悻然的闭上嘴巴。

    最后被带到了警局，一直被押送到了审讯室里。

    不是吧？难道因为我开枪干掉了那个小女孩，现在逃出来后要对我进行审判了？

    可那东西死了不是能复活嘛？这样一算，我也没真干掉她啊……

    李阳内心很是忐忑。

    独自在审讯室里等了好一会，柳队长就从外面走了进来，坐到椅子上后，并没有再按套路发问，而是直奔主题道：“你对学校里那些事情了解多少？”

    也不知道是不是之前在学校里的时候，已经审问过李阳的姓名跟性别了……

    “柳队长难道怀疑我跟那些人是一伙的？”

    李阳看了看拷在手上的手铐，忍不住翻了个白眼。

    “你觉得没有这个可能吗？”

    柳队长眼睛一眯，说着就目不转睛的盯着李阳，似乎想要从他的脸上看出什么一样。

    “怎么就有这个可能了？”

    李阳连忙反驳。

    “呵，你之前不过是一个普通的大学生吧？”柳队长冷笑了一声后，继续盯着李阳说道：“可偏偏你面对那些寻常人难以触及的事物，却表现得异常冷静。”

    “这……这也有问题？”李阳一时语结，只能讪讪笑道：“我天生就比较冷静沉着，这也犯法吗？”

    只见柳队长耸了耸肩，继续说道：“并且身为普通人的你，枪玩得很熟练嘛，甚至是说枪法极高，几乎到了指哪打哪的地步，难道这还不能说明你有问题吗？”

    李阳一愣，满是无奈笑了笑，“这能有什么问题？如果练过一段时间，那会玩枪有什么好奇怪的？”

    “练过？”

    柳队长不由一愣，随即冷笑道：“所以你这是打算老实交代了？”

    感觉柳队长似乎误会了什么，李阳只能连忙解释道：“事情是这样的，枪是我高中军训那会练的！”

    柳队长越听越不解，看向李阳的目光满满都是狐疑，“哪怕是大学生军训都很少能摸枪，你现在跟我说高中军训你却能练枪？”

    李阳见状，只能立即又补充道：“可事实就是这样啊，不信你大可去查，教官组织的白天军训完毕后，说晚上可以报名加训枪械，三块钱一颗子弹！只是去的人很少，我当年是因为特别感兴趣，所以连续去了一个多月呢！”

    柳队长微微皱眉，略作思索了一会后，并没有在这个话题上停留，忽然开口就问道：“你对长生镇了解多少？”

    问得十分突然，跟上一句话完全没有要沾边的意思。

    搞得李阳顿时就愣住了。

    长生镇？就是廖英英手里那张入住申请表上那个长生镇？

    “你果然知道关于长生镇的事情。”

    然而不等李阳开口，柳队长从李阳的表情里捕捉到了关键的信息，不由的冷笑道：“如果你只是一个普通人，哪怕误打误撞的牵扯到了星光小学当中，那你完全不应该对长生镇这个词有这种反应才对，所以，你果然是长生镇的人对吧？”

    李阳立刻回神，连忙否认道：“误会！误会！我根本不知道什么是长生镇，刚刚出神完全是因为在学校里的时候，看到那个廖英英手里的一张入住申请表上写着这个地方！”

    柳队长若有所思的盯着李阳，也不说话。

    一直盯了很久，都把李阳盯得有些不好意思了，才轻轻点头，作势就要起身。

    “行吧，你有没有说谎，我们会再去仔细查证的。”

    说完转身就要走。

    “等等！”

    李阳顿时就急了，连忙喊住了她。

    “你还有什么事？”

    柳队长稍稍回头，并没有要继续坐下的意思。

    李阳只能干笑道：“你们打算把我关在这里多久？”

    柳队长瞥了李阳一眼，淡然道：“如果你真的没问题的话，用不了几天就能出去了。”

    “几……几天？”

    李阳一脸的不可置信，忍不住在心里吐槽起来。

    我刚刚拼死完成了一个任务，才延长了24小时活命的时间，那要是被扣押几天，我不是死定了？

    “你就老老实实待着吧，你那小女朋友跟她妹妹，都没事了，不需要你多操心。”

    柳队长似乎误会了什么，自顾自说了这么一句后，立刻就又要离去。

    “不是，柳队长，你们打算怎么解决那所学校的事情？”

    为了保命，李阳只能继续开口。

    柳队长这回倒是直接坐回了椅子上，用一种审视的目光打量起了李阳来。

    “按常理来说，你哪怕比一般人冷静，枪法甚至远超一些常年持枪的人，这些都还情有可原，但你不觉得过度关心一些本来与你毫无关联的事情，完全不符合逻辑吗？”

    李阳也知道柳队长这话说的并没有问题。

    他本来就跟星光小学学生异变的事情没有多大的关联，现在已经把唐柔救出来之后，那么以正常的逻辑来说，那所学校的事情那么诡异，所以不管事情后续如何发展，正常人肯定是有多远就躲多远的。

    偏偏李阳既然能够选择躲避，可直接还要牵扯其中，这样的行为实在是有很大的问题！

    可李阳心里清楚，如果他没办法立刻脱离羁押的状态，下场只有死路一条而已……

    “谁……谁说跟我没有关系了？”李阳干笑了两声后，只能开口胡诌道：“廖英英是唐慧的嫂子吧？而她在学校里搞出那样的事情，势必会影响到整个唐家对吧？”

    柳队长一时有些没反应过来，愣愣就问了一句：“然后呢？”

    李阳只能硬着头皮继续说道：“你应该也知道，唐慧没有亲哥，他们家的产业最后只能交给她打理，所以……”

    听完这话，柳队长顿时就明悟了些什么，看向李阳的目光，不由自主的带上了一丝鄙夷的味道。

    “所以我们要怎么解决学校的事情，有必要跟你解释？”

    柳队长说完，直接起身，又要离开。

    李阳只能匆匆开口道：“可廖英英一个普通的小学老师，却搞出这么大的动静，这合理吗？”

    (本章完)

