    任曦媛看着走进包厢的两人，眼神怨毒。

    她掏出手机给任云山打电话，“二叔，我都说了我不该来，你偏让我来，我爸爸现在和姓虞的那个女的关系可好了，真不知道在他眼中谁才是他的女儿！”

    “媛媛，你要沉住气啊，正是因为这样，你才更要主动对大哥示好，要展现你作为任家大小姐的风度。”

    “风度风度！以前爸爸在我耳边念叨，现在你也念叨了。”

    任曦媛气不打一处来，“我不明白爸爸为什么胳膊肘往外拐！我才是他从小养大的女儿，我身体里还流着任家的血，明知道我喜欢霍栩，他不帮我就算了，居然还为了姓虞的那样惩罚我……”

    任曦媛说话声不小，走廊另一侧的阴影里，轮椅上坐着抹身影。

    虞程程刚才亲眼目睹了霍栩和软软之间的亲密，气得直咬牙，脸上满是阴狠之色。

    凭什么？

    那些从前属于她的一切，真的都一点点被虞软软彻底抢走了。

    最令虞程程感到痛心的是，霍栩从前都不曾用过这样深情的目光对自己说出过那三个字。

    就在刚刚，她坐在轮椅上，躲在这阴暗的犄角旮旯，目睹软软和霍栩亲吻的全过程。

    他们之间浓郁的爱意，是瞒不过任何人眼睛的。

    而这也恰恰是掴在虞程程脸上最响亮的一个巴掌。

    因为她忽然发现，原来从前霍栩对她做的那些事，真的不能称之为爱。

    他从来没有爱过她，可是他爱上了虞软软。

    深深的恨意和不甘充斥了胸腔，虞程程咳嗽了一声，咽喉处传来阵阵铁锈般的血腥味。

    气血攻心。

    她下意识摸了摸开始有知觉的双腿，她似乎快好了，可是却又觉得身体强弩之末，一日不如一日。

    她不甘心就这么凄惨的过一辈子，如今虞家待不下去，她所有的资本和靠山都没有了。

    直到，她听见任曦媛的电话。

    来滨海这段时间，虞程程对滨海的事情打听了不少。

    作为滨海无冕之王的任家，她也有所耳闻，只是不明白为何任总会邀请软软吃饭？

    今天偷听了任曦媛的电话，虞程程才知道，原来软软和任家之间发生了这么多事。

    这位任小姐和软软的结怨，令虞程程乐见其成。

    她眼中划过一抹精光，一个计划在心里油然而生。

    尽管任云山在电话里拼命煽动任曦媛进包厢陪父母，可是想到严厉的父亲，她还是放弃了。

    只是将这笔账狠狠记在了虞软软的头上。

    任曦媛走出会所，去车库的路上，忽然听见一阵求救声。

    “放手！你们放开我！是虞软软派你们来的吗？”

    虞软软这三个字在任曦媛耳朵里，已经成了禁忌，听见这个名字，她朝声源望去。

    只见三个壮汉在欺负一个女孩。

    女生长得柔弱，穿着白裙子坐轮椅上，似乎是个残障人士。

    任曦媛并不是什么古道热肠的人，可是一听是虞软软派人欺负了这个可怜女孩，顿时正义感就上来了。

    她的保镖就在不远处，任曦媛便让保镖上前营救。

    三个壮汉看见有人过来，立刻丢下女孩逃跑。

    “你没事吧？”任曦媛走上前，当她看清轮椅上的人时，不由一愣，“你是，虞程程？”

    不久前，校园论坛的那封八卦访谈帖子，她还记得。

    这个虞程程是虞家养女，因为和虞软软在学校发生了点小摩擦，被全校大肆报道，宣扬成了一个绿茶。

    任曦媛本来无感，但今天看到虞程程下场这么惨，立刻就产生了同病相怜的感觉。

    虞程程心里冷冷一笑。

    猎物上钩。

    但她还是装出一副无辜的模样，含着眼泪道谢，“谢谢你，你认识我？”

    “我是A大的学生，说来也是巧，我和虞软软也有私仇。”

    任曦媛以前做惯了大小姐，出行身边带着保镖，走到哪里都被人礼让三分，自然不把小小的虞程程放在眼里。

    像是找到了知己一样，拉着虞程程就开始大倒苦水，不一会儿，就将自己的底细，和虞软软的过节，全部说了出来。

    “任小姐，你也不要怪软软，软软她不是有意要和你抢任总的……”

    虞程程咬了咬唇，低下头，喃喃得说，“大概是优秀的人都招人喜欢吧？软软只是太优秀了。”

    “你都被她害成这样了，还帮她说话？”

    看到虞程程这副怂包样，任曦媛心中鄙夷，“难怪虞软软能那么嚣张，她就是把你当软柿子捏！走！去报警！告她买凶伤人。”

    任曦媛抓住虞程程的手。

    虞程程虽然也恨软软，但是她的恨和报复从来不敢表现得如此直接。

    她总得找个借口和理由，打人情牌，或者站在道德制高点上。

    这一路走来，她已经足够小心翼翼，可还是满盘皆输了。

    要是按照任曦媛这样莽莽撞撞的作风，她根本活不过五集。

    蠢东西！

    虞程程原以为任曦媛是个好帮手，但没想到这人段位这么低。

    不过段位低也有段位低的好处，方便拿捏。

    “不行……”

    虞程程害怕地后缩了一步，“我，我现在已经什么都没有了，如果告了软软，虞家一生气，可能会断了我的活路……”

    “岂有此理！”

    任曦媛气炸了，她想起了自己的身世，她和虞程程一样，都是被抱养的，唯一不同的是，她起码还是任家的后代，但是虞程程和虞家没有血缘关系。

    可是自己又比虞程程好到哪儿去呢？

    虞程程如今的下场，仿佛就是她今后的结局。

    这不免让任曦媛心里生出一丝兔死狐悲的感受。

    “你不要怕，既然你来了滨海，就是站在了我的地盘上，敌人的敌人就是朋友，今后你就是我任曦媛的朋友了，我倒要看看虞家敢拿你怎样。”

    虞程程等得就是这句话。

    “曦媛，谢谢你，但刚刚的事，没有证据，我们如果直接告，会被反咬一口的。”

    那三个大汉是她自己找来的，要是任曦媛追究下去，她不好收场。

    虞程程露出卑微祈求的神色，“曦媛，你能答应我吗？今晚的事情谁也不要说。”

    “哼，那真是便宜她了。”任曦媛气得不轻，但转念一想，觉得虞程程说得有道理。

    她正想拉着虞程程商讨接下来怎么对付虞软软的方案时，身后忽然传来一道冷冽的嗓音。

    “程程，你怎么跑到这里来了？”

    是虞清。

