    ……

    “老祖龙前辈既然想念璃珑，索性就在王氏小住些时日。”王守哲也知老祖龙对璃珑的关爱，随口就发出了邀请。

    “那就叨唠王氏了。”老祖龙很自然地就应下了。

    他也挺喜欢偶尔在王氏住上一阵，既可以时常见到璃珑，又能借璃仙的仙灵之气恢复一些早年争斗留下的暗伤，变相延长些寿元。

    更何况，王氏伙食好啊，偶尔还能吃一顿仙灵米饭。

    “至于和万妖国之间冲突的调和，前辈也不用太着急。。”说起正事，王守哲的神色则郑重了许多，“毕竟这一次万妖国主动入侵我大乾国，入侵我王氏的辖地，造成了巨大的损失和不可估量的后遗症，不付出点巨大的代价是不会长记性的。”

    事实上，万妖国之事牵涉到他接下来的一系列重要规划，就算有老祖龙做和事佬，也不可能一下子谈成。他已经做好了长期协商的准备。

    “守哲，这个……帝休前辈终究与我有过恩情。”老祖龙再次拱手道，“你能不能给老龙我一个面子。”

    “老祖龙前辈的面子当然要给。”王守哲略作沉吟道，“不过终究还得看万妖国自己的态度。倘若他们继续对我大乾保持敌意，我们大乾不介意出兵扫平万妖国。”

    “守哲，你终于决定要打仗了？”

    一听到打仗相关的话题，明明已经被丢飞出去的隆昌大帝不知道从哪儿又冒了出来，兴奋不已地摩拳擦掌道：“打仗好哇~朕已经不知道多久没有御驾亲征了。守哲，你这一次可得把朕安排成征讨大元帅，让朕再接近一下仙武大帝的谥号。”

    如今大乾的国力增长相当迅速，兵强马壮的程度与日俱增，隆昌大帝早就已经心痒难耐，恨不得立即把军团拉出去东征西战。

    奈何如今大乾各世家，尤其是定国公府、安国公府都隐隐唯王氏马首是瞻，帝子安更是在心目中视“权臣”王守哲为“帝师”。

    只要他王守哲不点头，任凭他这个半退位的隆昌大帝再怎么上蹿下跳，这仗就绝对打不起来。

    “守哲啊，这仗可万万不能打啊。”老祖龙急忙劝阻道，“一来是万圣，不，万妖国地势复杂易守难攻，二来是即便损兵折将打下来了又如何？那里的地形根本不适合人类大规模聚居，届时发展不起来，还是得不偿失。”

    “正所谓‘卧榻之侧岂容他人鼾睡’。”隆昌大帝不满道, “万妖国对我大乾敌意满满, 若是放任不管, 一旦我大乾与西晋南秦进行决战时，它们在背后捅刀子怎么办？”

    “这这这……”老祖龙一时词穷。

    他不过是来当个和事佬而已，到底不是万圣国的掌权者, 可不敢保证什么。

    “此事归根究底，还是得看万妖国的态度。”王守哲倒是没隆昌大帝那么激动, 语气平和地说道, “陛下, 您先招待一下老祖龙前辈，我与青凰前辈再继续商谈商谈。”

    “老祖龙啊~~走走走, 这种事情呐你就少掺和，有空还不如跟我们打几把牌过过瘾，国之大事朕自然有打算和计较。”隆昌大帝开始拉着老祖龙去打牌。

    老祖龙白了隆昌一眼。

    什么叫“你的打算和计较”？明明都是人家守哲家主在拿主意。

    这么些年下来, 他算是看明白了, 如今大乾这艘巨船的掌舵人早就不是隆昌大帝了, 而是王守哲。

    隆昌这厮上蹿下跳半天, 效果估计还不如人家王守哲一句话。

    撇开琐事不提，安顿好老祖龙之后, 王守哲便再次踏入了留仙居四号小筑，与青凰妖帝会面。

    这一次青凰妖帝的表情都有了明显的变化。

    很显然，刚才外面那些对话她都听到了。

    她是万万没想到, 她不过是来探查探查情报而已，竟然被王守哲判定为“入侵”, 从而给万圣国招惹来了天大的麻烦。

    偏偏这事儿她不占理，就算想争辩也没话可说。

    而如今的大乾, 也已经不再是数百年前的大乾了，已然拥有了足以威慑万圣国的力量。接触这么久, 青凰妖帝已经深深地感受到了其翻天覆地的变化。

    “守哲家主。”青凰妖帝的语气明显放软了许多，“若是我愿意与王氏签订契约，能否抵消掉这一次的罪责，不牵连至万圣国。”

    “青凰前辈，签订合作契约当然能改变我们大乾对万妖国的看法，降低敌对程度。”王守哲正色道，“我们大乾也不喜欢战争, 更加希望能够和平建交，和平发展，届时青凰前辈可在中间斡旋。”

    “之前前辈也问，‘您在王氏能干点什么’, 其实能干的事情可不少。例如我们人族有一道铁律，天骄在天人境期间必须去域外战场服役建功，大天骄和绝世天骄分别是紫府境和神通境去。若有前辈在域外战场坐镇护道，以前辈在遁法上的造诣，当可护我王氏子弟周全。”

    王氏子弟的资质普遍较高，天骄的数量可不在少数。如今，王氏有相当一部分天骄都已经到了天人境，或早或晚都必须要去域外战场走一遭。

    对于这种铁律，王守哲其实打内心也是极为支持的，域外战场是人族与异族的战场，自然是能力越大责任越大。

    无论是仙朝的妘氏，还是大乾的吴氏，都是扛起了该有的责任。哪怕是前些时候和富贵闹矛盾的靖安魏氏，也未在域外战场上退缩。

    只是对王守哲来说，每一个族人都非常之重要，而域外战场又向来凶险，哪怕人族这边的指挥官一贯爱护优秀后辈也没用。

    毕竟，域外战场不比域内战场，情况极其复杂，就算再怎么谨慎，也防不住总有意外发生。

    有青凰妖帝这种以速度见长的大佬护航，伤亡率就会极大程度的减少。

    “遁法造诣……”青凰妖帝一脸无语，幽幽道，“跑得再快还不是被你们抓了。”

    “那不一样，之前那场追逐战里，前辈的表现可圈可点。”王守哲赞不绝口道，“若非有拖累，前辈至少有八九成希望能跑掉。”

    被四个同阶强者联手追杀，其中还有一位凌虚境后期的朝阳王，还有八九成概率能跑掉，足见青凰妖帝的不简单。

    这要换了隆昌大帝，估计第一时间就被揪回来了。

    “好，我签！”青凰妖帝咬了咬牙关，为了万圣国的安宁，终于还是签下了原本不屑的“卖身契”，“希望守哲家主信守诺言。”

    七百年虽然很漫长，但是对于凤凰血脉的青凰妖帝来说，这并不是一个不可接受的时长。

    毕竟，这还不够她漫长生命中的一个零头。

    “青凰前辈请放心。”王守哲郑重其事道，“我王氏对于‘信守承诺’四字极为重视，反倒是青凰前辈，希望您莫要辜负了守哲对您的信任。”

    契约一成立，王守哲的青凰妖帝的态度立马柔和了几分：“前辈且先安心在这小筑中休息几日，待得我与帝休前辈和九尾天狐谈过之后，咱们再行商量日后之事。”

    说罢，王守哲便告辞离开。

    离开小筑的时候，王守哲的心情还蛮好的，然而，等他抵达留仙居一号小筑后，脸色顿即有些发黑。

    只见得一群凌虚境大佬们居然已经开始打起了牌，朝阳王、姜震苍、隆昌大帝以及老祖龙四个支棱出了一个牌桌，正打得热闹，“吃碰胡”的声音不绝于耳。

    让陛下招待一下老祖龙，他就是这么招呼的？

    这也忒不让人省心了。

    而更让王守哲脸色漆黑的是，王璃仙居然化作了一个乖巧可人的女娃娃，正坐在树干上绕有兴致的看着几人搓麻将。

    “王璃仙，今儿个给你布置的功课做完了吗？”王守哲脸色发寒的问道，“你可是马上要上高等族学的孩子了，还整天晃晃悠悠的没个正形，你是准备到猴年马月才毕业？”

    “呀~爹爹，你和那漂亮阿姨谈完事儿了？”王璃仙把脖子一缩，眨着水汪汪的眼睛道，“我没有偷懒呀，我那两个分身正在很用功的写功课呢~”

    分身在写作业？

    一提这茬，王守哲更是气不打一处来：“就显得你分身多是吧？行，你一会儿到我院子里来，我给你的分身也安排上功课，看你还有没有时间看打麻将。”

    说罢，王守哲便拂袖离去。

    “完了完了~爹爹生气了。”王璃仙委屈地“呜呜”哭起来，“连分身都要安排功课，这也忒残酷了。”

    “仙儿，你理他做甚？”隆昌大帝不满的帮忙埋汰起了王守哲，“我看他呀，肯定是在那漂亮阿姨身上吃了瘪，把一股怒气撒到了你头上。这功课咱今天就不做了，看守哲那小子能把你怎么样。”

    王璃仙翻了个白眼儿。

    完不成功课，合着揍的不是你屁股。爹爹真要是铁了心要揍她，连母亲都是护不住的。

    她急忙翻身从树上跳了下来，屁颠屁颠的追了上去：“爹爹，爹爹，人家错了~~~呜呜，人家不看打牌了还不行吗？”

    待得父女俩都走后。

    隆昌大帝犹在嘀嘀咕咕：“王守哲那小子，真的是一身臭毛病，最擅长的就是以己度人和迁怒于人。我看他呀，定是想对青凰动手动脚，结果碰到人家抵死不从，憋了一肚子邪火，就跑过来冲朕摆臭脸色。亏得朕心胸大度，不与他计较……七万！”

    “胡牌了，清一色听四七万一条龙。”姜震苍喜滋滋地把牌一推，“隆昌啊，这把可输得不小啊。”

    “隆昌，你打牌就打牌，不够专注可得输钱。”朝阳王也是埋汰道，“我这也是做了一手好牌，正准备自摸呢，你这不是让我少赢钱了么？”

    “糟了！”隆昌大帝忽而想起一件事，“最近都没出工，朕手上可没闲钱。你们先玩，你们先玩，我去找守哲预支点奉养。”

    说罢，隆昌大帝就把牌一推，“滋溜”一下，如一阵轻烟般跑掉了。

    姜震苍的脸都僵硬了。

    好不容易做了一把大牌，结果……就这？隆昌这老东西，真是越老越不要脸了。

    时日匆匆。

    又是过得半个月。

    王守哲暂且还未等来万妖国的帝休过来谈判，倒是姚氏空运的船又抵达了王氏平安镇。

    因为物资众多，这一次姚氏空运索性派遣了一支足有三艘云鳐飞舟的船队过来。

    云鳐飞舟上非但载着不少仙朝炼器师，还给王氏带来了三座神通传承之地，分别为土系神通传承——【玄黄宝殿】，玄元真法传承——【玄元真塔】，以及火系神通传承——【赤火天池】。

    其中每一座神通传承之地，都还留有一次传承机会。

    除此之外，还有足足十件神通灵宝。

    王富贵原本拍卖到了十二阶神通灵宝，其中有一件送给了仙朝小公主，另外一件给了供奉护卫姜晴莲，剩余十件全部委托姚氏带回了王氏。

    和神通传承之地一起抵达的，还有来自百宝阁的工匠团队。

    他们是专门负责拆除和安装神通传承之地的专业团队。

    毕竟，神通传承之地可不仅仅是一座建筑物，还有相配套的灵脉以及阵法，想要挪动非常麻烦，不是专业团队还不一定搞得定。

    对于王富贵在仙朝的表现和行动，王守哲虽然没有亲身参与，但得益于王氏强大的情报网络，也算得上是了若指掌。

    可文字毕竟不如实物来得震撼，当他亲眼目睹如此巨大的物资运回王氏的时候，依旧是一副一言难尽的表情。

    王氏对神通传承之地的需求的确极大。

    可这玩意儿着实不好弄，他王守哲费劲巴拉地攒了多少年，也就是攒了半个神通传承之地，还有一个姹女阴魔传承之地还在建设当中，即便建好了，还得充能，短时间内没法使用。

    谁能料想到，富贵那孩子去仙朝游历一番，随便折腾一下，居然就折腾回来了这么大的家族底蕴。

    唯一让王守哲略有无语的是，富贵那孩子花起钱来太猛了。

    赚了那么多钱全部花出去了不说，还倒欠了五千五百万仙晶……好在这一笔欠款由玄甲司暂为垫付，未来交付玄甲时才扣除。

    而且王富贵为王氏争取来的玄甲订单，毛利率也是高的可怕。

    总体而言，王氏依旧是赢麻了。

    这让王守哲感慨之余，也是觉得欣慰不已。

    一个家族最怕的就是后继无人，而王氏如今一代胜过一代，这无疑说明自己一开始狠抓族学，狠抓思想教育的方针是正确的。

    后辈族裔如此出色，王氏当中兴啊~~

    随着这三飞舟物资的到来，王氏内部也随之开始忙碌了起来，分出了不少人手出来协助百宝阁的工匠，安装神通传承之地。

    毕竟，安装神通传承之地的机会可不常有，哪怕只是在过程中协作辅助，王氏的工匠阵法师、炼器师们都能学到不少有用的知识和经验。

    王氏族人内部也都是喜气洋洋，气氛欢腾得宛如过节。

    毕竟，这些神通传承之地的到来，将来受益的可都是王氏的族人。

    尤其是那些家里有子侄后辈拥有大天骄资质的，更是兴奋不已，都已经有人找王守哲打听起兑换神通传承资格需要多少贡献点了。

    毕竟，僧多粥少，先到先得嘛~凌虚宝典没戏，能拿一个神通传承先混到神通境，也是一件极好的事情。

    不得不说，这一波赚得可真够肥，王守哲都变得心情格外舒畅。

    如此气氛下，又是过得半个月。

    在老祖龙的担保下，万妖国的帝休与九尾天狐这两位妖帝，在元水老祖龙的劝说下终于下定决心，正式出使王氏。

    此次万妖国来使人数不少，除了帝休和九尾妖帝两位凌虚境之外，各类神通境妖族足有十多个。由此可见，对方对老祖龙还是颇为信任，至少这一次是带着诚意而至。

    而王氏也按照最高标准，郑重其事地做了相应的准备，并将隆昌大帝推到了台面上，以对应万妖国的帝休，并有姜圣主对应九尾妖帝。

    毕竟，不管怎么说，帝休也是万妖国的第一妖帝。

    而不管怎么说，哪怕陛下再拉胯他都是陛下，须得由他出面去和帝休对抗。

    一番隆重的迎接礼节之后。

    万妖国来客就在王氏的迎宾大楼内入住，并进行了双方主要首脑的会晤。

    如此正式的会晤，气氛自然比较郑重。

    而隆昌大帝也是正装列席，表现出了一副气度轩昂的大帝威严模样，便是连王守哲都暗中赞叹，陛下不愧是当了数千年的大帝，一旦正儿八经起来果然还是有些腔调的。

    岂料，王守哲内心刚夸赞完，隆昌大帝就向王守哲传音道：“嘿嘿，守哲小子，那九尾天狐可长得真够水灵妖媚的。你看她那对狐媚眼，一直在瞅你，多半是又看中了你这小白脸。啧啧，小白脸就是吃香，你刚收了青凰，又来了个九尾，当真是好艳福啊。”

    “对了，咱们不如索性来个翻脸无情，把万妖国高层来一个一网打尽……然后以迅雷不及掩耳之势征服万妖国，这不是省了事儿了么？”

    王守哲脸都黑了，陛下您能要点脸么？这种馊主意你也能想的出来！

    ……

