    周一一早，召开了省W常委会，听说省委常W、统Z部长张星就要调走了，他的案例说明运气在体制内真的很重要！他最开始毕业后就作为那个年代的大学生分到某县，在某县，那会提倡每个县选拔一名学历高的年轻干部充实班子成员，于是30出头就被提拔成为副县长，经历过那个年代的人都懂，大学生在那会就是宝！

    干了很多年副县长，然后在不惑之年突然提拔到市里任副秘书长（因为当时市区好些个副秘书长出了问题，他因为年轻且是大学生与其他几个县的高学历副职一同被选上），彼时39岁；在副秘书长一职干了一年，他以前待过的县又出了问题，他作为该地的原生干部，被派回该县任县委书记。

    一年后，兄弟地市吉潭市又出了点事，当时省组提倡干部年轻化，想要调任一位年轻且有经验的县一二把手到吉潭市任班子成员，他年龄刚好过线，本来省组不打算调任他，奈何之前的提名人选身体出了状况，在别人都谈了话、本木已成舟的前提下，他作为候补替补到该地任副市长，这时刚41岁。

    在该地市干了一年半，省城因为前些年不科学提拔，导致干部年龄断层大，省组便在全省物色新的年轻班子成员好加强班子活力，做强省会。物色了一圈符合条件的没几个，作为理所当然的年轻干部，他被提任到省城任常委、副市长。据说敲定他的名单时，省W常委会最开始是否决的，因为他频繁的调动，并没有看到他的任何成绩，只是身上有年轻、大学生这两个标签而已，但那个年代，这两个可量化的标签就已经足够了。

    在这个位置干了一年多，吉潭市一把手出了问题，牵出很多班子成员，几乎是被免的免、判的判，吉潭市市Z提任书记，鉴于吉潭当地情况复杂，当时省委想要找一名熟悉了解吉潭情况的人过去当市Z，摸排了一圈，也只有张星符合条件，于是张星调过去任了市W副书记、市Z。此时44岁，据说当时也是无奈之举，吉潭情况复杂，调任别的领导过去可能适得其反。

    在这个位置一待就是八年，就在他以为自己这辈子差不多到头时，一把手在兼任了省政X副主席的第六个月出问题了，而且情况很严重，想都不用想，他按替补接任书记一直，此时刚满52。

    人的好运一来挡都挡不住，两个月后，到了省班子大换血的时候，省里往北京报了六个人名单（几乎都是各地市一二把手），六进三，其余三个资历都比张星老，而且任职地市经济状况都比吉潭市好，但都或多或少因为任职的当地半年前出了问题被中组B否了。

    于是张星被提拔到省里任副省Z，此时未满53，半年后，道南常W班子换血，几乎不用想，他作为年轻的干部理所当然接任了省常W、统战B长，这里又干了八个月，彼此53岁多！如今，因为中Z部选拔年轻且履历丰富的后备干部，他的这些经历让他理所当然得入选而被提任到某大省任常W。

    他的一生，看起来很快、也确实快，不少人用阴谋论去解释，但其实没那么多所谓的阴谋论，也没那么多民间懂王所说的“你懂的”，就是真的运气好，前半生赶上了好时代，后半生几乎在吃前半生的红利。所以体制内年龄问题很重要，你越快意味着越有更多可能！

    快散会时，张星做了告别讲话，明天将要启程前往中部该省份报道，其实体制内，一般情况下，当网上公布人事调动新闻时，往往该领导已经在该地上班好几天了。

    张星的秘书蓝天是我说话比较多的“前辈”，他从张星在吉潭任副市长时就一直跟着他，79年的，也四十多了！这人性格比较孤僻，不怎么讲话，意志力蛮强，据说之前在张星提任市W书记时，他原本指望张星会给他提任副秘书长，但空欢喜一场，所以他一直顶着吉潭市府办副主任、吉潭市委办副主任的名头保障张星。

    可千万别小看副秘书长，你有了这个头衔，你就是市府领导、市委领导，你要只是办公室副主任，最多就是个处室领导，虽然市府副秘书长不像市W副秘书长，市府副秘书长大部分也是副处，和府办副主任级别一样，可人职务“高”。

    据说蓝天为此还消沉过好一段时间，后来张星调任省里，他也跟过来了，因为他家是省城的，之前一直两头跑，周末要没啥事就回省城陪孩子，要有事就留在吉潭！这样的生活他过了十几年了。

    蓝天这次不会随调，张星也没这个想法，现在的领导跨省调动在之前已经讲过，不愿带司机秘书走，都喜欢选拔一个当地秘书司机：一个熟悉情况好更快地进入工作；一个为了避嫌，遵守条例。想想也知道，带个司机秘书过去，一点当地情况都不了解，老板也不了解当地情况，怎么开展工作？甚至连回家的路，你司机都不会走，不可能去哪打开高德、百度地图吧！

    蓝天跟过来后，就一直调动：省府办秘书四处三级调、省委统Z部办公室副主任，这次张星走了，不知道会怎么安排他，估计也就在单位内部安排安排。

    “老哥，以后有打算吗？”我轻声问。

    “单位内部。”蓝天说。

    “提主任嘛？”我问。

    “锤子哦，提二级调。”对方有点沮丧。

    “你跟了老板这么久，已经是亲人般的存在，怎么可能才提二级调？大小也要搞个主任，要么提到省府办秘书X处搞个处长也行啊！”我很疑惑。

    “不好说，不提了，开会吧！”对方兴致不高。

    其实，现在秘书岗位早不像之前了，各方各面都有限制，就是因为前很多年，秘书这个职业提拔得过于快，正所谓物极必反，这和当今的公考热一样，等疫情过去后，经济呈报复性增长时，一定会反过来，因为这个时代这个社会大家赖以生存的是经济而不是某种职业。

    开完会，秦书记说：“今晚接待中心，我们一起给张部长送行，白瑞，你去安排。”

    白秘书立马回复：“好的。”

    从那天晚上开始，我再没见过蓝天了，之后的很多年，听说他去某省直单位当办公室主任了。

    很多人觉得在省里随随便便30出头搞副处，正处，这完全是不了解体制运作规律，现在这情况，30多岁的副处，不管在北京还是在地方，都是绝对年轻的存在，绝对是少数中的少数。

    所以，外行看门道。

