    “楚少来这江城是要做什么么？”

    紫烟儿问道。

    “帮我身边这位美女的奶奶看病。”

    楚风说了一句，跟着姜月离开了。

    “楚少，请！！！”

    姜月带着楚风来到一辆宝马车前说道。

    “你也知道我的身份？”

    楚风目光扫了姜月一眼。

    “楚少之名，如今可是传遍华国，我自然知道一点。”

    “只是没想到我运气这么好，竟然能请到楚少亲自为我奶奶治病。”

    姜月面带微笑的看着楚风。

    随后姜月带着楚风就直接来到了郊区的一座别墅外。

    “姐姐，你回来了！！！”

    这时一个有些吊儿郎当的青年出现，看着姜月叫道。

    “奶奶怎么样了？”

    姜月问道。

    “情况不太好，你找到人参了么？”

    青年问道。

    “没有，我……”

    “没事，姐，刘洋哥已经带来了百年人参！！！”

    姜月的话还没说完，这青年就直接说道。

    “刘洋带来了百年人参？”

    姜月眉头一皱。

    “没错，这次还要多亏了刘洋哥啊。”

    “不然奶奶就危险了，现在紫大师正在给奶奶治疗。”

    青年开口说着，随即其目光看着楚风：“姐，他是谁？”

    “我朋友。”

    姜月说了一句，对着楚风说道：

    “楚少，这位是我弟弟姜坤。”

    “楚少，我们先进去吧。”姜月说道。

    “姐，你们两个不会有关系吧，我可告诉你。”

    “这次刘洋可是奶奶的救命恩人。”

    “爸妈还有二叔他们都对刘洋十分满意。”

    姜坤说着，其目光扫向楚风：

    “小子，我告诉你，想攀上我姐姐，成为我姜家女婿。”

    “可没这么容易，你还不够格！！！”

    “小坤，住嘴！！！”

    姜月神色一变，厉喝道。

    “楚少不好意思！”

    随即姜月看着楚风说着。

    “没事，大人不记小人过！！！”

    楚风微微一笑。

    “你……”

    姜坤脸色一冷。

    随后姜月带着楚风走进了别墅。

    “小月！！！”

    别墅中，一个身穿西装的男子看着姜月，连忙迎上去，一脸的笑容。

    这人正是那送来的百年人参的刘洋，同时也是姜月的追求者。

    “刘洋，谢谢你送来的人参。”

    姜月看着刘洋说道。

    “小月，以你我的关系，还用这么客气么？”

    刘洋笑着说道。

    “小月回来了。”

    这时一位妇女走了过来，正是姜月母亲。

    “妈，姐，她不仅没拿到百年人参，还带回来一个男人了。”

    姜坤阴阳怪气的说着。

    随即这姜母和刘洋目光都是扫向楚风。

    “这位是？”

    姜母看着楚风眉头微皱。

    “妈，这位是楚少，是我特意请来给奶奶治病的。”

    姜月指着楚风介绍道。

    “看病？哈哈，姐，你什么时候这么好骗了？”

    听到姜月的话，顿时这姜坤哈哈大笑着，眼中充满嘲讽的神色。

    “小月，将这骗子赶走，我姜家不欢迎！！！”

    这姜母当即喝道。

    至于那个刘洋看着楚风，眼中充满不屑的神色。

    “妈，他……”

    姜月正要开口，结果那个刘洋冷道：

    “这位小兄弟，你倒是够厉害的，竟然能骗到小月，还自称什么楚少？”

    “你以为你是那位江州楚少么，就凭你也敢自称楚少？”

    刘洋一脸嘲讽蔑视的看着楚风。

    “没错，这小子一看就是贪图姐的美色和钱财，才故意骗姐姐的。”

    姜坤也是冷哼道。

    “妈，你醒了！！！”

    姜月正要解释。

    结果别墅内的一间房间中传出一道兴奋的声音。

    “奶奶醒了！！！”

    姜坤姜月纷纷说道。

    随后这姜母，姜坤和刘洋都是朝着房间走去。

    “楚少，不好意思。”

    姜月对着楚风道歉。

    “没事，去看看你奶奶吧！！！”

    楚风说着两人就走进了房间中。

    在这房间内。

    一位白发老奶奶躺在床上，脸上布满皱纹，清醒了过来。

    一旁站着两位中年男人，一脸激动的神色。

    他们正是姜月的父亲和二叔。

    旁边还有一位身穿紫色长衫的男人。

    “紫大师真是谢谢你，你不愧是医道大师，在世华佗啊！！！”

    姜月父亲看着这紫衫男人一脸感激的神色。

    “姜家主客气了，救人治病是我应该做的，姜老太太已经没啥事了。”

    这男人开口说着。

    “好，这张卡里有三百万，紫大师你拿着！！！”

    姜月的父亲拿出一张卡给了这个紫大师。

    “就剩一个礼拜可活了，这也叫治好了？华国庸医还真多啊！！！”

    这时楚风冷笑一声，当即房间内的众人目光都是扫向楚风。

    “你是谁？怎么说话的？”

    姜月的二叔看着楚风沉声喝道。

    “小子，你怎么还在，你这个骗子胆子还真不小啊！！！”

    姜坤看着楚风喝道。

    “楚少，你说我奶奶只有一个礼拜可活，是真的么？”

    而姜月则是看着楚风说道。

    “姐，这小子就是个骗子，你也信。”

    姜坤哼道。

    “这个庸医不过是用百年人参的能量让老夫人强行醒来，回光返照而已。”

    “而这么做的后果就是真正强行透支老夫人的生命。”

    “不出一个礼拜，老夫人必将身亡。”

    楚风冷漠道。

    当即那个紫大师神色一变。

    至于这姜家的人则是一脸怒意的盯着楚风。

    “小子，你竟然敢咒我奶奶，我打死你！！！”

    姜坤怒喝着，一拳砸来，结果被楚风一扭，对方就蹲在了地上。

    “老夫人，你是不是感觉自己左侧肋骨隐隐阵痛？”

    楚风看着那姜月奶奶说着。

    “恩！！！”

    这姜月奶奶点了点头。

    听到这，姜月等人神色连连变化。

    “小子，你不要在这里胡说八道，你竟然敢污蔑诋毁我的医术，你知道我是谁么？我乃是医道世家紫家的人。”

    这个紫大师看着楚风喝道。

    “紫家就出你这种庸医么？”

    楚风不屑道。

    “你竟然敢辱骂我紫家？”

    这男人一脸愤怒的神色。

    啪！！！

    楚风一把提起这个家伙就朝着外面走去，直接将其砸在了别墅客厅中，

    “你……你竟然敢对紫大师不敬？”

    这时那姜月父亲等人看着楚风纷纷呵斥道，眼中充满愤怒的神色。

