    滋滋滋——

    三支闪着雷光的电气之矢呈‘品’字形落在霍鱼面前的鲨群中。

    三团火花带闪电的电磁团同时爆开，看着都令人头皮发麻。

    海面上又是一片鱼仰鲨翻。

    与此同时，一股焦糊的肉香顺着海风传到霍鱼的鼻腔中。

    霍鱼深吸一口气，瞬间觉得有些饿了。

    只可惜，这么香的鲨鱼肉，实际上是有毒的。

    格陵兰睡鲨体内的毒素是生物毒素，而且这些毒素大多在它们的肉里，而不在肝脏里。

    由食用有毒鲨鱼肉而引起的中毒症状，一般情况下较轻，其严重程度很难超过以腹泻为主的轻度肠胃炎。

    尽管如此，在这里医疗条件匮乏的北极，轻度中毒也是麻烦事。

    当然，上有政策，下有对策。

    这鲨鱼肉虽然有毒，但霍鱼有方法炮制它们。

    方法很简单，只需要把格陵兰睡鲨有毒的肉割成条状，在户外悬挂而起。

    直到肉质无汁水彻底干燥，就可以安全食用。

    而且据说这种鲨鱼肉在冬天悬挂，并且冻结起来时，解毒效果最彻底。

    简直是北极守冰人的最佳食粮。

    霍鱼擦了擦嘴角的液体，重新打起精神。

    光想着怎么烹饪鲨鱼肉了，差点忘了自己还在鲨鱼的包围圈中呢。

    估计那群鲨鱼和自己的想法一样，都在想着怎么吃掉对方。

    最近也不知道怎么回事，看什么动物都香......

    也不知道是不是技能点加错了，全加到烹饪上面去了。

    ——《直播之我在北极当食神》

    霍鱼重新从箭囊中拿出三支箭矢，抬手便对着不断潜游的鲨鱼射去。

    三连发·麻痹箭！

    你有生物毒素，我也有神经毒素！

    三支箭飞射出去，精准无误地命中三头睡鲨的眼睛。

    三头睡鲨发出凄厉的惨叫声，慢慢沉入海底。

    【鹰眼之弓】第二特性弹无虚发，发动！

    一发过后，霍鱼拉弓的右手自然下垂，迅速从腰间的箭囊中又抽出三根箭矢，用手指隔开。

    几乎是同一秒，紧跟着前三支箭矢，又是三根麻痹箭激射而出。

    大师级弓术技能，速射！

    速射发动，霍鱼的左手纹丝不动的水平持弓。

    右手则生出道道残影，不断抽箭，搭弓，射出......

    弓箭手的攻击方式是线型攻击，攻击的范围完全取决于弓箭手选择目标和瞄准目标的能力。

    而攻击的强度，则取决于弓手的力量和弓箭的磅数。

    无论是哪种条件，如今的霍鱼全部具备！

    三支箭为一排，一排排箭矢从科考站中射出，落在鲨群之中。

    在083科考站众人的视野里，这些箭矢就像一道黑色的彩虹般，科考船是彩虹的一端，海面是彩虹的另一端，两者连接成一道死亡之虹。

    箭矢落到每一头睡鲨的头顶，都能无情地收割它们的性命。

    霍鱼仅靠一把弓箭，形成的火力超过了他们全站手持热武器的十多个人。

    简直就是一个人形炮塔。

    站长的眼中异色连连。

    上一次看到如此恐怖的守冰人，还是组织初建立的时候。

    只不过那个人用的是枪，霍鱼用的是弓。

    如果从难度上来说，霍鱼的弓术还是更胜一筹。

    后来听说那个人去执行秘密任务了，从此消声灭迹。

    站长长叹一口气，这个世界上总有一些人，自己注定只能仰望他们。

    。。。。。。

    “鱼爷，威武！”

    “这弓术，太快了，我的眼睛都跟不上。”

    “每次看到鱼爷发威，我都有些怀疑，这是人能做出来的事？”

    “鱼爷也不轻松，你们看他的手。”

    “鱼爷，杀疯了！”

    速射的画面被小黑球忠实记录下来。

    此刻的霍鱼已经管不了那么多了，他的一双眼睛沉着地在海面上搜寻着目标，拉弓的手指已经是血肉模糊。

    速射对人体要求极大，鹰眼之弓同样不是凡品。

    这两者加持下，霍鱼的手指早就已经承受不住，已经开始血肉上翻了。

    麻痹箭已经用光，霍鱼现在使用的是普通的箭矢。

    买完鹰眼之弓后，剩余的认同点不够再购买鹰眼同款自动箭囊，所以霍鱼现在使用的还是最初的箭囊。

    箭囊的附带技能【再生】，可以每分钟自动形成一根箭矢。

    如果是平常射击足够用了，但是像霍鱼这样速射显然是杯水车薪。

    嗖嗖嗖——

    又是三连发射了出去，但这一次只有一根箭矢击中了睡鲨，另外两根掉落在离目标不远的海面上。

    霍鱼剑眉倒立，放下了拉弓的手。

    自己的气力到底还是不足了。

    鲜血从他的手指上不断涌出，甲板上已经形成一小滩血泊。

    小鱼和小团一左一右立在他的身后，眼睛里尽是担忧之色。

    霍鱼叹了一口气，取出纱布简单包扎一下。

    鲨群遭受了如此巨大的打击，数量也在肉眼可见地变少。

    至少有几百头睡鲨在霍鱼的攻击中重伤或死亡。

    按理说，鲨群遭受了如此巨大早就应该一哄而散。

    但，现实却是，它们不但没有逃散，反而再次成队形地对科考船和083科考站的基地车发起了总攻。

    霍鱼心中犹豫片刻。

    再打下去，自己也会陷入鲨群的包围之中。

    面对生死，犹豫是人的本性。

    但，能从犹豫中走出，才是人性之美德！

    “系统，把船开到那辆基地车的前面，我们护住他们！”

    【快乐女神号】上，所有守冰人齐齐望向甲板上的身影，眼中都是敬佩。

    只有083科考站站长眉头紧蹙，他发现，对方的射箭速度开始放缓了。

    “站长，鲨鱼太多了。”乌兰妮一脸凝重地看着不远处的科考船，“如果再这么下去，连这艘船上的人也要被困在这里，甚至葬身鱼腹。”

    似乎是为了印证她的话，从船上射出的箭雨，停止了。

    光头站长咬着嘴唇，心中乱得像一锅粥。

    这就好像你从悬崖失足掉落，突然一只手掌伸出，抓住了你的手。

    就在你欣喜若狂之时，你却发现这只手没办法把你拉上悬崖。

    甚至如果再僵持一会，手的主人会被你带着一起坠落下去。

    “霍站长，谢谢你，但请你走吧！”乌兰妮突然喊道。

    “我们还能坚持，去找援军来救我们！”

    “守冰人绝不屈服！”

