    

    第五百八十一章冲入城中，将功折罪

    守城士兵根本没有想到，罗通仅仅凭借一击就已经让原本坚不可摧的城门摇摇欲坠了。

    一时之间，守城士兵已经是军心大乱。

    在门外，这一击下去之后的罗通自然感受到了门后的阻力正在变小。

    他知道，叛军的军心，已经乱了。

    这，就是破绽！

    “将士们，冲啊！”罗通故意高喊一声，让门内的人更加慌乱。

    紧接着，罗通又是一枪下去。

    这一次，门中缝隙直接被打开。

    三人合抱粗的巨木，也不知是谁先放的手，反正因为罗通的这声大喊，好几个士兵都松了手，想要拿起兵器逃命。

    可是那巨木如此沉重，一旦失去了某一个支撑点，便直接重重地砸在了地上。

    所有靠近巨木的士兵，一下子都被这根巨木带倒。

    有些运气好一点的士兵只是被砸断了腿，有些运气不好的直接被人群带倒滚到了巨木下方，当场就没了声息。

    本来就已经足够混乱的现场，变得更加人仰马翻起来。

    而这个城门，已经不需要罗通第三枪，就已经城门大开了。

    不甘心城门如此轻易便被罗通以一人之力破开的一些士兵，早就已经捡起了地上的武器，叫喊着冲出了城门口。

    退？往哪退？

    若是李贞知道了他们失职打了败仗，按照他的性格，他们这群士兵照样没有活路。

    与其这样，倒不如跟他们拼了，直接战死，好歹不会连累家人。

    罗通看着迎面冲过来的敌人，一个轻巧地闪身，他有些意外的是这群士兵眼神中的无望与死气。

    “慢着！”罗通皱着眉头，叫停了想要直接杀掉对方的己方士兵。

    己方士兵一向是令出必行，听到罗通的命令，也不问为什么，就直接停下了手中的攻击。

    而冲过来想要赴死的李贞麾下的士兵，看到对方停下来的动作，也不由得怔愣住了。

    “明知是送死，为什么不往后退？”罗通看着最前面明显比其他士兵官职高些的百夫长，怒斥道。

    这百夫长目光清正，不像是是非不分的人。

    听到罗通暗含愤怒的问话，百夫长的眼中不由得闪过一丝苦涩。

    反正自己也要死了，将李贞的恶行告诉罗通又怎么样呢？

    “往前冲，死的只有我，往后退，死的，可就是我的妻小了。越王殿下为了防止逃兵，极尽苛待，无论如何都是死，倒不如自己孑然一身，死了干净。”

    罗通听完了百夫长的答话，心中对于李贞的恶感更是上升到了极点。

    罗通身为穿越者，自然知道军人对于国家社稷有着多么重的地位。

    他们为了国家奋战沙场，用性命维护这片故土。

    可李贞竟然如此苛待他们，实在是令人不齿。

    百夫长见罗通气质清明，又忍不住继续说道：“我手下这些将士，都不是越王的嫡系将士，一进皇宫，杀人放火抢军功，都是他的嫡系亲信干的，我们，只能被赶来守城门。”

    守城门这种工作，跟炮灰送死有什么两样？

    “将军，求求你了，所有的罪责我都可以承担，可是这群将士，都是新入伍没多久的新兵蛋子，手上还没见过血，干净得很，求求你，饶他们一条性命吧！”百夫长说到这里已经是老泪纵横了。

    被百夫长护着的其他士兵却也跟着跪下了。

    百夫长平日里对他们如何，都是有目共睹的，能够来百夫长麾下的，自然也都是良善之辈。

    罗通看着他们有情有义的样子，也不由得有些感慨。

    这时，秦琼和程咬金也走到了罗通的身边。

    百夫长的经历的确让人唏嘘不已，可他们也的确帮着李贞阻挡了他们的脚步。

    “通儿，这百夫长有情有义，算是一条好汉。”程咬金看着百夫长，会想起自己和兄弟们征战沙场的岁月，不由得感叹道。

    秦琼则要想的更多一些：“可是，若是不处置他们，只怕是难以服众啊。”

    秦琼说的话不无道理，若是放过他们，导致自己军中军心不稳，可就得不偿失了。

    罗通沉吟片刻，走到了百夫长面前。

    百夫长以为他是来杀自己的，闭上了眼睛，腰杆挺得很直。

    只是不停乱颤的眼皮暴露了他此刻内心并不平静。

    “本公问你，你们，可愿意将功折罪？”罗通问道。

    听到罗通这句问话的百夫长，则是有些不敢置信地睁大了眼睛。

    百夫长不敢相信，他竟然愿意给自己活命的机会。

    “我……愿意！愿意的！”百夫长的嗓音因为太过激动变得有些沙哑，他怕罗通没听清楚他的回答，又重复了一遍。

    罗通见状，继续说道：“那，本公允许你们将功折罪，打头阵，一起讨伐叛军，这可能会很危险，你们，可愿意？”

    这是罗通根据现在的情况，能够为他们谋求到的最合适的生路。

    若是直接放过他们，必然不能服众。

    可若是让他们去打头阵，己方将士自然会因为不用自己上阵，能够减少伤亡而感到庆幸，对于他们的抵触心理也不会很强。

    其次，他们既然曾经是李贞的部队，那么，对于李贞的处事方法和部署决策自然也比他们更加了解。

    如此以来，岂不是事倍功半么？

    果然，听到了罗通这个决策的己方士兵们都没有什么意见。

    打头阵是很危险的，稍有不慎就会死亡，大家都是惜命的，如今有人替他们做了这个可能落到自己头上的工作，大家自然没有意见。

    而百夫长和他身后的士兵听到这个决定却忍不住感动到热泪盈眶了。

    打头阵，危险吗？很危险。

    可是，对于李贞那头毫无活路的下场来说，能够拼一把，保住自己的性命已经是不幸中的万幸了。

    横竖都是死，向死而死，又或者向生而死。

    哪一个选项更加令人心动，还需要想吗？

    “我等愿意！”百夫长深深作揖。

    随着百夫长弯腰的动作，百夫长后面的士兵也纷纷向罗通行礼。

    “我等愿意！”

    整齐的呼号声，响彻天际。

