    球球的些许皮外伤当然不值一提，一支再生药剂喝下去，相信用不了半个时辰就已经恢复如初。

    不过清点那些拥有陨铁箭头的箭矢时，却是有一位获救的姑娘来到了身后，虽然明知道对方没什么威胁，不过还是下意识的突然转身。

    “原来真是的是您呀，先生可还记得我？”那女子突然说了句很是标准的中原的官话，却是让李逍愣在哪里。

    不过很快就想起了一个人，前几天在一个叫温宿小城邦里收购药材时，遇到过一位中原官话说的挺好的女子，当时给自己充当过临时翻译。

    “知道，知道，姑娘叫买地对吧，你怎么会被这群土匪给抓了？”

    “先生，我叫买地娜.买买提，不是买地。”买地娜有点郁闷的纠正了下。

    “嗯，记错了，记错了，买地娜小姐怎么会被这些土匪给抓了。”

    “先生离去时在我家落下了一大块银子，所以我就出来找你了，可骑着马追了大半天都没发现先生的踪影，准备回去时却被这群该死的土匪给碰到了。”买地娜解释了一番却是让李逍有点无语。

    当时只是因为储物空间装的太满，而银子这玩意儿的收藏价值远不如金子，所以清理出了一些，带在身上又嫌麻烦，就给这位免费的翻译小姐姐留了一大块，大概1.5公斤的样子。

    真没想到这姑娘竟然还是位拾金不昧的之人，也幸亏现在救下了人，要不然给人留银子倒是无意中害苦了对方。

    “那银子只是作为谢礼留给你的，也怪我当时没说清楚。”

    “只是帮忙翻译下，哪能收那么大一块银子？”

    “银子也值不了几个钱，还是别纠结这些了，那些姑娘是从这群匪徒从何处掳来的，这群匪徒可是去抢你们的城池？”

    “她们是从山下城被劫掠来的，不过这群匪徒从我身上搜出一大块银子后，还商量着说下次去抢温宿城，当时我是真的后悔死了，万幸有您和那位熊神大人除了这群匪徒。”

    远处正在打扫战场的大熊猫，一听到熊神顿时来了精神，看了看买地娜，给了个本熊神看好你的眼神。

    “嗯，这里太冷了，你先带她们去那边的营地里好好的休息下，告诉她们，等他们的身体状态恢复好了就可以回去。”

    “……我们可以帮忙的。”

    “这战场上可是血腥的很，打扫战场这种活你们做不合适，快些去营地吧。”

    “……好的先生。”买地娜微微的迟疑了下，终于行了个礼转身离去。

    球球也是驱赶着那群，还没逃跑的战马回了营地，李逍却是仔细的检查了这些盗匪的打劫回来的东西，如果真有什么神奇的宝物当然只是收走。

    可惜只是一些普通的金银珠宝，外加一些生活物资，对于李逍来说真正值钱的反而是那些以陨铁打造的箭头。

    这陨铁的强度比自己弄出来的碳钢要高得多，甚至比后世用来制造航母的特种钢还强不少，因此也算是一种不错的材料，当然也算不上多珍贵只能说聊胜于无吧。

    ……

    等李逍重新回到营地时，那几位被点晕的姑娘早已经恢复了清醒，这空荡荡的营地内突然多了十几位小伙伴，顿时变得热闹了许多。

    经过买地娜的翻译，李逍总算是知道了那位小姑娘的名字叫阿兰朵.疏勒，还有个外号百花羞，疏勒王的掌上明珠，外出游玩时被掳。

    至于另外四位姑娘，却是从一个叫车胃国地方被掳，已经在这土匪窝了被囚禁了两个多月，当时一起被掳来有十几人，可惜其他姐妹都没能撑住那让人精神身体双重遭受摧残日子。

    说起这群匪徒，几位姑娘也是痛哭流涕，恨不得把那些已经埋掉的匪徒尸体，重新刨出来继续碎尸万段。

    ——

    经过一天一夜的休息后，那些刚被掳来的姑娘也是纷纷的骑上战马，各自带着一马车的物资踏上了回家之路，当然这些物资本就是从她们所在的那个山下城抢来的。

    此处距离山下城距离不到二百里，动作守卫快点四五个时辰即可抵达，为了避免路上会出现什么意外，还刻意的让球球护送了一程。

    买地娜姑娘也是恋恋不舍的骑上了一匹马，拖着一车的李逍赠送的物资踏上了回程，原本是出来送还银子的，没想到却获得了价值数百倍的物资回报。

    只是如此重的厚礼赠送，却并不能让她的心情好多少，只觉得心里空落落的，完全不像当初带上银子骑上马儿追出温宿时的激动心情。

    要说当时只是纯粹为了还一块银子追了几百里地，这话连她自己都不信，实际上当时之所以追出来，完全是因为觉得自己爱上了这位。

    作为一个敢爱敢恨的民族，既然发现了爱情当然得主动出击，可惜李逍的身边已经有了一位来自疏勒国的小公主，漂亮的让她有点自惭形秽，所以只能放弃。

    虽说拿得起放得下，可这心里还是有点空落落的，不过看到手中小金牌时，以及收藏皮带里十余朵水晶花时，那略显的糟糕的心情总算是好了不少。

    ……

    话说这位买地娜小姐，昨晚发现李逍不经意间看向那小公主的眼神时，就知道了自己已经完全没机会，不过白天见到李逍那强大无敌的本事，因此尝试着求李逍教自己。

    而李逍觉得这姑娘的人品着实很不错，为了还一块银子都可以追几百里地，因此毫不犹豫的就答应了对方。

    甚至还直接帮她疏通了经络，打下了一定的练气导引基础，同时还告知了这姑娘，还有位大姓楚氏知生名长桑大师兄，在中原楚国一带，将来若是修行时遇到什么不懂的，可以去中原请教大师兄。

    而且还送了十余朵水晶花，当然还有一块刻逍遥两个字的小金牌，这东西长桑以及鱼邑那两位姑娘都有，也可以算是一种信物吧。

    ……

    目送着那个买地娜一步三回头的离去，直到完全消失在视野中，李逍才收回了目光，不过一转眼就见到了阿兰朵小公主。

    貌似心情看起来心情很不错，完全不同于昨晚那种对人爱答不理的样子，见李逍看她时顿时露出了甜甜的微笑，向着自己飞奔过来。

    也难怪这小姑娘有个百花羞的外号，这笑容确实别盛开的鲜花还要漂亮几分，可惜只能看看，不能进一步的发展关系，免得害人害己。

    李逍还没感慨完，阿兰朵已经到了面前，毫无顾忌的抱住了人。

    虽然李逍有无数的办法让开或是推开对方，不过却并没有这么做，唯一能多的就是尽量的让自己的心平静些，免得因为心动了然后又提前离开这个世界。

    这个世界的灵气充沛，宝贝众多，多待一天就多一份收获。

    其实就算没任何收获，在这个世界练气的效果也会比那些没有灵气的世界好十几二十倍，所以实在不想太早离开这个世界。

