
　　看着王东来渐行渐远，已经快要走到池塘边，楚晓晓脸上犹豫了一会儿，终于是说道：“哼，你还真是小气啊，我就是和你开个玩笑而已，至于生闷气吗？”

　　王东来转过身来笑了笑：“我没有生气。”

　　“没有生气你干嘛要走？”楚晓晓没好气道。

　　“我……”王东来一时语塞，接下来，为了表示自己确实没有生气，说道，“那我坐在岸边看你们游好了。”

　　“随便你。”楚晓晓白了王东来一眼，拍打着水花，弹动着双腿向沈佳雪和王依依两人游去。

　　之后的一段时间，3女一起玩起了泼水，只不过王东来能够察觉到，楚晓晓的眼神确实时不时地会瞟向自己，看来是真的爱上自己了。

　　“唉。”叹了口气，王东来有点郁闷，“真是无心插柳柳成荫啊。”

　　这边，沈佳雪、王依依和楚晓晓打闹正欢，坐在客厅当中吹着空调的黄姑娘也被外面的嬉笑声给吸引了注意力，喝完可乐之后，也走了出来。

　　而后，当她看到王东来**上身在岸边无所事事，特别是看到他胸前两粒粉红色的突起时，俏脸一红，走了过来。天籁小说网

　　“喂，你怎么不跟她们一起？”黄姑娘假装不经意地问道。

　　王东来笑了笑，没有说话。

　　今天的天气少说也有35摄氏度，黄姑娘从客厅当中出来，很快粉嫩的鼻子上便泌出了细小的汗水。

　　“你要下来吗？水里很凉快。”王东来笑道。

　　“可是我不会游。”黄姑娘无奈道。

　　“你下来的话，我教你啊。”王东来耸了耸肩。

　　得知楚晓晓喜欢自己之后。王东来选择了跟她保持距离。但是黄姑娘不同。这个女人只是负责看着自己而已，跟她一起两个人玩耍的话，倒是不碍事。

　　总比一个人闷闷不乐地在岸边像个傻逼一样要好吧？

　　“不要了，学会游泳也不见得有多大用。”

　　“技多不压身啊，要是以后你碰到敌人，还进入了水战，就知道学会游泳有多么的重要了，不然的话。你不会游泳，在水里与敌人打斗多吃亏，战斗力简直要下降两个档次。”

　　觉得王东来说的话有点道理，黄姑娘虽然有点不好意思，不过最终还是点了点头。

　　黄姑娘的穿着就不像沈佳雪等人那么讲究了，只是一条粉红色的小内内以及一件同种颜色的小罩罩，外加一张白色的口罩。

　　褪去衣服之后，黄姑娘显得有些不好意思，双腿交叉，双手捂着胸口。满面绯红。

　　“这么害羞干嘛？”王东来摇了摇头，走到岸上。向黄姑娘走去，之后绕到了她的身后。

　　“你，你要对我做什么？”黄姑娘因为穿得上，怕走光，所以不敢随便乱动。

　　王东来脸上露出恶作剧地笑容，用力推了一下黄姑娘的后背，只听见“呀”的一声惊呼，黄姑娘就整个人掉进了游泳池里面。

　　她掉下去的姿势也是极美，双腿笔直并拢，眼睛微眯，一脸慌张，胸部先碰到水面，继而……

　　“哗……”

　　一个美丽的身影就落在了水里。

　　“王东来！”黄姑娘从水中钻出来之后，怒吼道。

　　此时的王东来早就已经撒腿向别墅跑去。

　　等他再次出来的时候，手里拎着一罐扎啤，以及两个杯子。

　　炎热的夏天，整个身体沉浸在清凉的水中，再喝下一杯冰爽的啤酒，当真是人生一大享受。

　　此刻的池塘水位已经有150厘米左右，王东来将水龙头关闭，而后顺着扶梯进入到水里。

　　“你不要命了！”黄姑娘怒道，完美的身子沉浸在水里，雪白的脸上眉头皱起。

　　显然，她还没有忘记刚才的事情。

　　“往事如风，过去了的，就不要再提了，要来一杯吗？”王东来非常无耻地说道。

　　“你自己喝吧！”黄姑娘气道，整个人靠在游泳池的边上，生起了闷气。

　　王东来笑了笑，打开扎啤，然后倒入杯子当中，自顾自地先灌了一杯。

　　那种凉爽的感觉顺着喉咙流入腹中，当真是让人感觉到心情舒爽。

　　“你不是说要教我游泳的吗？”黄姑娘没好气道。

　　“好的，这就教你。”王东来笑道。

　　“大概多久能够学会？”黄姑娘有些紧张了起来。

　　“凭你的资质，大概几个小时就可以了，再加上有我教你，1个小时左右吧。”王东来笑了笑。

　　“这么快？我还以为很难呢。”黄姑娘有些许的惊讶。

　　“游泳本来就很简单，只要掌握方法就行了，我先示范一遍，你看着。”王东来说道，而后摆动双臂，拍打双腿，将整个人保持差不多横线，向前方游去。

　　在游泳池内游了一圈，重新回到黄姑娘的身边。

　　“看懂了吗？找到手臂幅度和腿部摆动的契合点，再保持好身体的重心，掌握换气的诀窍，便可以了，你试试。”王东来笑道。

　　“恩。”黄姑娘点了点头，“我看你刚才游得很轻松，想必也不难吧，看着，我几下就能学会了。”

　　黄姑娘满脸自信，而后照着王东来刚才的样子在水里拼命拍打着，居然原地不动，还顺带着呛了几口水进鼻子，一阵咳嗽不止。

　　“好难啊，我都照你说得做了，怎么还是不行？”黄姑娘无语道，俏脸微微一红。

　　“像你刚才那样胡乱拍打是没有用的，你得掌握好拍打的节奏，我再游一遍，你看我的手和腿是怎么摆动的。”说完，王东来再次以标准的自由泳姿势顺着游泳池游了一圈。

　　这边。王东来教黄姑娘游泳的情景很快就引起了沈佳雪等众女的注意。

　　“王东来好像在教那个女人游泳耶。”沈佳雪对着其他两名女孩说道。小嘴鼓鼓的。有点不开森。

　　“是啊，那个凶巴巴的女人，王东来为什么要教她啊，哼。”王依依不悦道。

　　楚晓晓则是一脸幽怨地白了王东来和黄姑娘一眼，脸上再次浮现出一丝委屈的神色。

　　“不要理他们，我们游我们自己的。”楚晓晓气道。

　　再看王东来那边。

　　“怎么样？学会了吗？”王东来非常有耐性地教导着黄姑娘。

　　“不行，我放不开手脚，而且一旦游起来就会紧张。一紧张双手就会胡乱拍打，原来游泳这么难啊。”黄姑娘弱弱地说道。

　　“其实一点都不难，算了，你抓着我的肩膀，先试着用双脚轻轻地拍打水面，我带你走一圈，找找感觉。”王东来耐心地说道。

　　黄姑娘之所以学不会游泳，是因为她犯了一个初学者最致命的错误，那就是一旦放开手脚，就会由于心理紧张而胡乱拍打水面。这样身体在水中掌握不了平衡，自然就学不会了。

　　面对着黄姑娘。王东来将她的双手放在自己消瘦的肩膀上，说道：“待会儿我走的时候，你双腿尽量向后伸，然后拍打起来，将双腿抬到与肩膀差不多水平线，或者略低一点就好了。”

　　“恩。”面对着王东来，将双手伸直放在他的肩膀上，黄姑娘有些娇怯地应了一声，两人的面部距离只有差不多30厘米。

　　“我走了。”说完，王东来开始倒着慢慢行走。

　　“啊……”黄姑娘惊呼了一声，想不到王东来说走就走，连忙跟着他一起走。

　　王东来有些无语啊，说道：“你双腿弹起来啊，不要跟着我走啊？不然岂不是白长了这两条美腿？”

　　“你，你先别动，我先试一下。”黄姑娘俏脸微红道。

　　“好吧。”王东来翻了个白眼，站在原地。

　　黄姑娘试着双手用力，然后双腿开始蜷缩起来，继而猛力地拍打了起来，只不过人家游泳，整个人是横着的，她倒好，整个人几乎是竖的，这怎么游得起来？

　　“双腿别蜷缩着，向后伸出去，让身体慢慢地浮起来。”王东来耐心地讲解着。

　　但是奈何黄姑娘悟性有限，不管怎么挣动，整个人就是竖着的。

　　最后，王东来实在没有办法了，说道：“算了，我在你旁边用手托着你，将你平举起来，你再慢慢游动试试。”

　　“恩，我是不是太傻了？”黄姑娘像一个做错事的孩子一般问道，不知道为什么，在只有面对王东来的时候，她那强大的自尊心才会收敛起来。

　　在王东来的面前，她的架子很小。

　　双手抱住黄姑娘纤细的柳腰，王东来将她的身体慢慢地放平。

　　一开始，黄姑娘有些紧张，双手牢牢地抓着王东来的手臂，整个人非常僵硬，不敢随便动弹，不过一会儿适应之后，便好多了。

　　“双手轻轻地动起来，腿拍打起来。”王东来在黄姑娘的身旁，用右手拖着她水蛇一般毫无赘肉的腰枝。

　　由于有水的浮力，加之黄姑娘的体重也就90多斤而已，所以并不需要用多少的力气。

　　一只手拖着黄姑娘毫无赘肉的小蛮腰，是很容易失去重心的。

　　果然啊，只见黄姑娘双腿拍打的稍微重了一点，整个人开始有点头下腿上，慢慢失去了重心。

　　“啊！”黄姑娘惊呼道，双腿已经浮出了水面，而头部却是没入了水中。

　　好笑的是，即使头重脚轻被水呛到，黄姑娘的双腿还在奋力地拍动挣扎着，想要调整重心，却是不料，她越这样拍打，越是重心不稳。

　　眼见她快要翻船，王东来眼疾手快，把另一只手放到黄姑娘的上半身，想要将她的重心稳住，却是不料这一拖，入手处居然是一团柔软的事物……(未完待续。。)

　　ps：感谢“清风见浮云”兄的588打赏，不知不觉，本书已经达到了500章了，是大家的支持，让卡萨坚持到了现在，谢谢各位兄弟姐妹们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第500章 教美女游泳身体接触免费阅读。https://xs.23sk.com 