    一瞬间，虚默不禁有些恍然……他不是不知道妹妹诺兰的光芒，真正的天才之光环是怎样都不会被掩盖的，不用身边每一个人的提醒，也无需这场聚光灯下的盛宴……他，早已知晓。

    他一直用哥哥的责任提醒自己——要妹妹走最稳的人生路，不希望年纪尚幼的妹妹被天才的福利冲昏了头脑，而是能够在成年后心智达到足够成熟时，再去享受所有的喝彩和荣耀。

    他一直告诉自己，这才是他经由所有的思考和计算后得出的结论。这，绝没有半点自私……

    “哥哥！！！——”

    诺兰的大叫拉回了虚默那半点晃神，他抬起头来，只见妹妹手拿着一枚金晃晃的徽章向他挥手，并大叫道：“哥哥！我赢了，全球第一名哦！！！——”

    诺兰放肆地大叫着，一个跃身从展示台上跳下，向他的怀中跳过来——

    这个拥抱，他永远无法忘记。因为，从那一刻开始，他们平凡的命运泛起了涟漪，从此与“游戏”结下了不解之缘……

    妹妹的拥抱为这一场回忆片段划上了句号，回过神来时，虚默再次身处那片樱花雪间，茫白世界一隅处。

    眼前那朵打开过记忆大门的樱花闭合，由此长出了新的路线，虚默轻呼一口气，继续向前迈进。

    -

    不多时，第三朵樱花盛开处已到，虚默弯下腰去，手指即将触到花蕊中心时突然心生出几分犹豫……他的疑问在于：【如果每个事件都事出有因，那么，为什么要给我看这些记忆片段？如果这是元神的试炼，他又究竟想考验什么？】

    答案还需探寻，虚默最终还是点下了又一个引发回忆的开关。

    -

    电闪雷鸣，暴风雨夜，十岁的虚默从沙发上一下子惊醒过来，身后传来一阵阵急促的敲门声。身处的这间独栋屋子泛着冰冷的蓝色，除了他，再没有活着的生物……他立刻忆了起来，这到底是哪一段难以忘却的回忆——

    十岁那年，在三月花孤儿院生活了足足八年的他再一次收到了领养通知，这是他第三次收到领养通知。孤儿院的管事对于他一次次的拒绝，已然显示出了万分的不理解，最终还是半强硬地将他送到了申请收领人的家中“适应环境”。

    收领人早已听说了他与诺兰的情谊，又听从了孤儿院管事的建议，于是无论他怎么哀求，他们都不给任何机会，让他与诺兰取得联系……

    那是他和妹妹诺兰分别最长的一次，他们足有三个月没能见面，虚默甚至开始怀疑是不是这辈子都再也见不到这个妹妹了。就在这个绝望逐渐淹过心河的当头，在收领人夫妻携伴出游的暴雨夜，奇迹出现了——

    虚默一个翻身从沙发上站起，迫不及待地跑向门口。

    他知道，门外站着得，正是他日夜思念的妹妹，是他人生的奇迹，诺兰。

    门一打开，一身被雨水淋透的八岁小女孩便扑倒在他怀里，痛哭起来。虚默的身体一下子被浸透，身上的潮湿早已分不清是雨水还是泪水。

    “你？……从孤儿院偷跑出来的？”既定的台词脱口而出一般，虚默问道。

    “嗯……呜呜……没有哥哥的地方，我一分钟也不要呆……呜呜呜呜，我要跟你在一起……”诺兰哭叫着回答，“哥哥，你不是说好不会离开我吗？……呜呜……你怎么能说话不算数？！”

    “我也不想，我不是故意的……”悲伤一下子弥漫了心头，除此之外，更多的是内疚。这感受让虚默只能认错，“诺兰，是哥哥错了。哥哥对不起你……”

    “那，哥哥带我走吧？……呜呜呜，我要跟哥哥在一起……我不要一个人，不要让我一个人……好不好？……”诺兰已经哭得语无伦次，这番话可说是哀求。

    虚默的心早已碎了一地，容不得说出半个“不”字，于是，他断然地点了点头，回答：“好，哥哥带你走，从此之后，我们再也不会分开了……我发誓。”

    怀抱自己腰间的小手似乎又收紧了几分，诺兰终于不再言语，只剩下哽咽。

    门外的暴雨早已成帘，溅起城市的尘烟，逐渐迷了虚默的眼……

    -

    叹了口气，虚默从地上站了起来，盯着合上花瓣的回忆之樱，喃喃一句：“原来，这是一场倒叙啊。”

    新的路径指引开始流动，虚默再次出发，向前跑去。

    -

    目的地不几分钟就到达，虚默对着盛开的这朵说道：“回忆似乎是每隔四年一次，上次拉出的是十岁的回忆，那么这一次应该是回到六岁了吧？”

    自然没有人可以给予回答，唯有亲身验证自己的猜测，他再次点上了樱花之芯……