    虽然萧建宇和萧似月并不讨人喜欢，但他们都还只是个孩子，看到他们现在的样子，秦简也于心不忍。

    “抱歉……”秦简嗓音干涩到近乎沙哑。

    这是身为医护人员，秦简最讨厌的一句话，里面包含了太多太多无能为力和无可奈何。

    “我不要抱歉，也不要对不起！”萧建宇哭喊着，“我要我妹妹活过来，她明明昨天都还好好的，为什么你们突然就说她没救了？你们撒谎，你们全都在撒谎！”

    “骗子，大骗子！”

    “我妈咪又不是神仙，怎么可能什么事情都有办法！”小安叫道，内心也开始慌乱。

    今天的萧似月会不会就是明天的小希？

    小简语还在病房里叫嚷，怎么也不愿意接受现实。

    萧俞恒沉着脸，“把小少爷带走！”

    “是！”

    几个保镖上前将萧建宇带了出去，病房重新恢复安静，安静的有几分诡异。

    小安慢慢转过头，看了一眼床上的萧似月，又看向小希，半响后，默默上前抓住了小希的小手。

    “别怕，哥哥在这里。”

    络绎也紧紧牵着她，紧抿着唇，不发一言。

    秦简侧过脸，目露不忍，好像有一双大手将她所有器官都拧了起来，连呼吸都泛着疼痛。

    被众人关心着的小希咧开嘴角，笑容明媚阳光，语调轻快：“说了多少次啦，我是姐姐，小安笨蛋！”

    她又看向络绎，皱了皱小鼻子笑道：“哥哥，你们别这幅样子啦，我现在不是好好的吗？什么事都没有呢，而且这个世界上有很多奇迹的，我们要一直一直抱着希望才行呢！”

    受到伤害最重，被众人担忧着的小希，却转过头来安慰起别人了。

    小安瘪着嘴，仿佛下一秒就要哭出来。

    小希格外嫌弃，“别哭了，你好像个鼻涕虫，好丑哦。”

    小安抽抽噎噎的，“我…我才不丑呢。”

    “你哭就丑！”

    “不…不丑….”

    两个小孩子吵了起来，病房气氛又开始活络。

    秦简让方鹤带几个小朋友去休息，这才开始讨论起正事。

    “萧似月是怎么中毒的？”秦简问。

    她总不可能平白无故就变成这样了。

    “岑景琛还在查。”封宸答，眸中带着狠色。

    在精心挑选出来的调查组人员中，还真的有一个叛徒。

    当着所有人的面都敢这么猖狂！

    “妈的！”萧俞恒爆了粗口，他知道吞鲨的人不会放过自己。

    可没想到他们连调查组里面都有内应。

    要知道他找到岑景琛就是为了让他保护自己，保护萧家人，可是结果呢？

    还是让吞鲨得逞了，还害死了她无辜的侄女。

    “他什么时候能查出来？”萧俞恒一双红色眼睛变得嗜血。

    他要亲手宰了那个害人的畜生。

    能在众目睽睽之下对萧似月下手的人，绝对不简单。

    而且整个调查组，各个都是精心挑选出来的精英，各项资料，履历全都一览无余，可以说是知根知底，在这种情况之下，想要查到内鬼，很难。

    封宸阖上双眸，“最迟两天。”

    “两天？”秦简蹙眉，“岑景琛能查的出来吗？”

    对方既然敢下手，一定是做足了万全的准备，现在事情败露，他一定会更加小心，不会暴露出一丝一毫的破绽。

    两天的时间，太短了。

    封宸侧过脸，目光灼灼，“谁说是他查？”

    秦简一怔，她怎么忘记了，大名鼎鼎的孤狼可是坐在自己身侧呢。

    好，秦简下定了决心。

    既然封宸开始行动了，那她也不能落后，得抓紧使劲研制出解药才行，说不定，萧似月还有一线可能。

    ….

    C城。

    原宿躺在床上正在喝红酒，他摇晃着脑袋，好不逍遥。

    常栎锡突然出现在他面前，一把夺过酒杯泼在了原宿的脸上。

    “老头子，你疯了吗？”原宿大喊。

    “我看你才是疯了。”常栎锡说道，他压抑着火气，“你为什么要以我的名义给蝎子下命令？还害了萧俞恒的侄女？”

    蝎子，便是常栎锡埋伏在调查组里面的人员，也是他的底牌之一。

    原本是要用在秦简造出解药的时候去夺药用的，可原宿却让他提前暴露了。

    “你知不知道，现在岑景琛几人都在大力调查内部，蝎子很可能有危险！”

    “那又怎么样？”原宿满不在乎，“他不是你手底下的人吗？经过你严密的训练，还会怕岑景琛那个傻缺？”

    “你这么心慌，难道是不相信你自己的能力？”

    “你少要给我偷换概念！”常栎锡厉声道：“你现在就将蝎子暴露，我们到时候怎么拿药引？”

    “不是都说了，这三天里你不要轻举妄动，一切都听我的吗？”

    “我没有轻举妄动！”原宿喝道：“劳资又不是对秦简动的手，只是给萧俞恒一个警告而已！”

    “他那个小畜生既然敢背叛我们，那就得付出代价！”

    “你！”常栎锡气的浑身都在发抖，他聪明了一辈子怎么就生出个这么蠢的东西！

    常栎锡深吸了一口气，怒道：“你要是再不听劝，我就把你所有的权利全都没收，你就像个废人一样，就这样躺在床上吧！”

    原宿一听这才慌了，眼里闪过一丝不耐，而后道：“好，我知道了，我不乱来行了吗？”

    “你别真不管我，我可是你们老常家唯一的男丁！”原宿说这话的时候，脸上全是骄傲。

    “和你那个体弱多病的女儿可不一样！”

    常栎锡脸色瞬间变得煞白，“杏儿是你妹妹！不准这么说她！”

    “知道了。”原宿不耐烦的瘪了瘪嘴。

    而常栎锡却迟迟都没有缓过来神，他望向窗外，思绪飘的很远。

    自从喝下长生不老药后，常栎锡的身体就出了很严重的状况。

    这一点，充分体现在了他两个孩子身上。

    不管是原宿，还是杏儿，全都无一例外的被病痛折磨。

    常栎锡想到杏儿那张小脸，双手狠狠攥在一起。

    秦简啊秦简，你可真的要快一点了，不然的话，就别怪他了！

    而原宿却是笑了起来，他答应的是从现在开始不再作乱，可没说之前没做啊！

