    但几人还来不及色变，又是一掌拍飞而来。

    轰隆隆！

    无穷恐怖的力量蔓延，阴阳界在这恐怖的力量之下，大地居然硬生生下陷百丈。

    地动山摇，天塌地陷，在这恐怖的末日之下，所有人都好似弱小如蝼蚁。

    阴阳界不知多少人跪伏在地，祈求上苍庇佑，祈求漫天神佛保佑。

    不少人身躯颤抖，心如死灰。

    “魔罗究竟要做什么？”

    一处破碎的虚空之中，丰漠北稳住身形，其上密密麻麻的鲜血流淌不止，染红了大片空间。

    余波浩瀚，在这股灭世风暴下，没人会例外，哪怕是至尊也沦蝼蚁，即使他们这些比普通至尊强了不止一点半点的天骄也同样如此。

    丰漠北宏伟的身躯之上，鲜血淋漓，密密麻麻，使人望而生畏。

    但丰漠北却似没有感觉一般，只是看着这一幕，心中万般杂念翻飞。

    “这是要灭世吗？”

    银煌图谋亿万载，炼他们为阵灵，阵灵与大阵本为一体，一旦阴阳界破碎，他们也免不了身死道消。

    不然以他们的修为，即使阴阳界破碎，亦能横跨宇宙，聚海成界。

    古今成道者，全都是心志坚定之人，但大多也都是自私自利之辈，不会把无关于他们的生命放在眼里。

    轰！

    星海之上，惊天巨响再次迸发。

    那对恃中的四人齐齐一震。

    三教祖师齐齐向后退百丈，同时咳血不止，气息极速萎靡下来。

    而三头六臂的魔罗，却老神在在立于黑莲之下，显得轻松写意。

    高下立判！

    对楚默而言，此界之道他早已走到了尽头，哪怕是收纳天心印记，成就一方大道，也触手可得。

    可，这本就不是他的路，即使得到天心印记，化身为大道又有何意义。

    嗡~

    继而，在无数人震惊的目光中，楚默轻轻一踏，气息节节拔高，好似没有尽头一般。

    轰！

    踏足穹天之时！始终巍峨耸立，好似一方亘古不灭的鬼门关为之一动。

    嘎吱！

    门户，缓缓打开了。

    哒哒哒！

    一道清脆的脚步声在所有生灵耳边响起，身穿黑色龙袍的北阴酆都大帝自门内迈步而出。

    “酆都大帝！”

    三教祖师骇然色变，他们原本只以为这尊存在乃是魔罗神识演化，可怎么也不会想到这尊存在，居然也会如他们一般。

    能显露出实体！

    嗡~

    浩浩荡荡的阴气铺天盖地，直达阴阳界万万里。

    整个宙宇，所有色彩，一下被墨色吞噬，好似要在这一刻，陷入永恒的黑暗之中。

    “又来一位魔罗！”

    阴阳界众生望着突然浮现的酆都大帝，各个面如死灰，绝望的气息霎时笼罩整个阴阳界。

    一位魔罗已是惊天动地，骇人恐怖，迸发的威能已足以灭世。

    而今三位魔罗同现，阴阳界又如能挡。

    然后，众人的担忧似乎多余了，随着酆都大帝的出现，下首还在轰击大阵的玄穹高上玉皇大帝，也在这一刻停了下来。

    进而，轻轻一踏，化为一道璀璨的光芒，无声无息出现在楚默面前。

    二人同立，产生若有若无的联系，迸发绚烂无尽神光，充斥整个阴阳界宇宙。

    天地霎时间陷入了黑白两色，除此之外再也没有其他颜色。

    黑白两色，好似成了世间永恒的色彩，纵横交织间好似阐述在世间万道。

    嗡嗡~

    似是宇宙四方在震动，无数异相显化。

    进而，那不知蔓延多少万里的阴阳二气，又在一瞬间被收复，消失的无影无踪，好似本就没存在一般，让无数人错愕。

    楚默两具化身相互对视一眼，化为一白一黑两道流光分别没入楚默左右两颗头颅内。

    轰！

    若说先前的魔罗给人一种极端恐怖的感觉，那现在魔罗就给人一种惶惶不可直视的感觉。

    即使是至尊运转秘法，看清楚默的庐山真面目，也在一阵惨叫声中，汹涌的鲜血自双目间喷洒而出。

    前人神通，再如何玄妙不可测，终究只是他之道。

    三头六臂毫无疑问是一门恐怖的神通，一旦修成此神通，越阶杀敌不过只手间，但再如何恐怖，终究不如创道者

    酆都大帝，玉皇大帝，没入其他两颗头颅，三位一体，三头六臂提升的可不是一星半点。

    一位便是可以比拟三教祖师的存在，更何况三位一体。

    “该死，撤！”

    感受到恐怖的气息弥漫，儒门夫子极速腾转挪移，不敢直掠锋芒，心中震动再难以平复，眨眼间就已经遁出百里之外。

    “走！”

    其下两人也生出些许后悔，意志激荡之下，不知引来几多天象变化。

    几乎不约而同向后飞腾而出。

    楚默三颗头颅紧紧盯着三人，随即齐齐吞吐一口气息，身躯无可抑制的膨胀着，每个刹那都在变换不定。

    前后不过刹那，已然是横跨星河的巨人，雄伟不可视之。

    其身躯昂藏不可视之，体内点点星辰亮起，每一颗都不比阴阳界星辰小多少。

    三人尽管遁出千里万里，可楚默还尽在咫尺，不是他们速度不快，而是楚默已经无穷大。

    “死！”

    淡漠的话语落下，宇宙空前震荡。

    阴阳界亦在这一下发生巨大的震动，大地破碎，虚空震荡。

    轰隆隆！

    终于，整个阴阳界阵法在这一击破碎。

    “疯子，真是个疯子！”

    银煌绝望怒吼道，心中生出难以言喻的悔意，望着身旁已经半死不活的朱武，恨不得立刻杀了他。

    “走！”

    银煌狂吼一声，浑身法力剧烈燃烧起来，整个人好似一条闪电，冲出阴阳界，向着宙宇飞去

    “什么？”

    但很快他就觉得脊背一寒，转身就看到目眦欲裂的一幕。

    天，黑了下来！

    一直巨大的手掌横压而下，其上每个纹理都大如山岳。

    轰！

    大地震颤，在其下印出一个深深的手印，下首银煌朱武连惨叫声都没发出，就已经化为一缕孤魂。

    轰隆隆！

    惊天巨响响彻整个阴阳界，阴阳界彻底破碎，化为无数细小星辰迸射出去。

    大阵彻底破了，大世也结束了！

    太初圣主，尸皇，丰漠北，帝须弥……，一众幸存下来的至尊尽皆沉默了。

