    “哈哈哈哈，我之前就听闻，没有什么宝贝是北灵界的交易行搜罗不到的，没想到果真这般厉害，连火灵之体的眼睛都被他们给找到了，还真是名不虚传啊。”尹家主想到帝尊有救，也是高兴得合不拢嘴。

    “是呀，老天保佑，连这么稀罕的药材都被找到了，想来是帝尊福大命大，命不该绝！”潘家主笑着附和道。

    而苏陌凉听了，则是迫不及待，急忙掀开被子，想要从床上下来，“快，把药材给我，我现在就为他炼丹。”

    经历了生离死别的她，一刻都等不了了。

    汐诺虽然也为君颢苍感到高兴，但想到苏陌凉的身体，不得不阻止道，“主子，烈火炼魂丹可是圣王品的丹药，非常消耗精神力，现在的身体状况还不适宜炼丹。”

    一旁的董智楠，也是满脸担心的点点头，“是呀，徒弟，才刚刚醒来，力气都还没恢复就开始炼丹，肯定会元气大伤，得不偿失啊。”

    “我心里有数，不会有问题的。”苏陌凉根本不顾他们的阻止，就向御虚天尊伸出手，想要接过盘子。

    高阳王见此，不满的皱眉，一把抓住御虚天尊的手，恶狠狠的道，“御郑枫，个杀千刀的，明知道苏沫刚刚苏醒，身体还没恢复，偏偏要在这个时候跑来说这事儿，是不是又想打一架？”

    御虚天尊被他劈头盖脸一顿责骂，显得有些无辜，“我——我还不是因为突然拿到这么珍贵的药材，太过兴奋，想要赶快告诉大家这个好消息嘛。当时只顾着高兴来了，哪有想那么多啊！”

    “哼，算了吧，我看只想得到的宝贝徒弟，哪里想得到苏沫啊。不在乎苏沫的身体，我们可在乎呢。不管怎么说，我枫林帝国也算是她娘家人了，们要是敢在本王眼皮子底下欺负她，本王要们好看！”高阳王厉声呵斥，态度十分强硬。

    帝尊如何，他管不着，但苏沫要是有个三长两短，他可是要跟这群人拼命的。

    御虚天尊心头委屈，急吼吼的反驳道，“什么叫欺负啊，我是她小弟，怎么可能欺负她。再说了，我不也是看她因为我徒弟的事儿伤心欲绝，才好心把这个好消息告诉她的嘛。还真是以小人之心度君子之腹啊。”

    “——这么多年了，的嘴还是那么厉害，既然如此，现在就出去打一架，看本王不撕烂的嘴！”高阳王说着，就要撸袖子干起来。

    御郑枫则是不屑的呸了一声，“这么多年了，还是个头脑简单，四肢发达的暴力狂，可惜啊，的阵法虽然厉害，但我现在是个帝灵师了，打死，犹如捏死一只蚂蚁那么简单。”

    “可真不要脸，之所以达到帝灵师，还不是靠着苏沫炼制的丹药才成功晋级的！有什么了不起！”高阳王不服气的吼回去。

    苏陌凉看到两个老家伙一见面就吵得面红耳赤，一刻都不消停，无语的摇摇头，“好了，们不要吵了，吵得我头疼！”

    御虚天尊听她生气，立马乖乖闭嘴。

    他虽说盼着君颢苍早日醒过来，但也不希望苏陌凉伤害自己的身体，急忙劝道，“大姐，刚才是我考虑不周，还是先养好身子了来。反正苍儿还有两个月的时间，咱们也不急于一时！”

    “放心吧，我这里有不少恢复精神力的神纹丹药，炼制烈火炼魂丹还是不成问题，只是可能会多花点时间。”苏陌凉摆摆手，安抚道。

    听到这里，御虚天尊才稍稍放心的点点头，顿时将盛着眼睛的盘子放在了桌上，赶紧招呼平襄王和几位家主，警告道，“走吧，别杵在这儿了，要是打扰了我大姐休息，别说祁翰阳，就连我也饶不了们。”

    听到御虚天尊都发话了，大伙儿自然不敢久留，全都识趣的离开了房间。

    因为，以苏陌凉对帝尊的感情，烈火炼魂丹，他们根本无需担心。

    高阳王看到御虚天尊带着云楼暗域的人走了，这才没好气的哼了一声，“哼，算他们识趣。”

    “好了，也识趣点，赶紧走吧。”苏陌凉看到他和枫林帝国的大伙儿还杵在这里，无奈的提醒一声。

    “我？这个没良心的，我是担心的身体好吗！”祁翰阳气得不行。

    苏陌凉嘴角牵起一个无力的笑容，微微点头，“是是是，我知道是担心我，不过，我现在已经清醒过来了，君颢苍也有救了，为了他，我是不会让自己有事儿的，们就放心吧。”

    “嗯，我相信苏沫自有分寸，我们还是让她安静的休息会儿吧。”夏侯婉璇理解苏陌凉的心情，帮忙劝说道。

    董智楠虽然心疼，但也无奈，“唉，好吧，好好休息，千万不要为了那小子逞强！有什么需要，直接吩咐我们，知道吗？”

    苏陌凉接收到董智楠，高阳王，东方家族的几位长辈，东方兄妹和夏侯兄妹等人担心的目光，心头一暖，笑着点点头，“嗯，我会的，放心。”

    得到保证，大伙儿才依依不舍的离开了房间。

    苏陌凉见他们走了，这才取过旁边的盘子，掀开了罩在上边的黑布，当目光触及到那鲜血模糊的眼球的时候，她的心不禁泛起一丝异样。

    她寻找火灵之体，寻找了这么多年，都一无所获，没想到却被北灵界的交易行给找到了。

    难道说，北灵界的势力，真的有传闻中那般神通广大吗？

    再者，她也很好奇，拥有火灵之体的，到底是什么人，他们为何能轻而易举的拿到他的眼睛？

    还是说，是御虚天尊他们为了救君颢苍，枉顾他人性命，强行摘取了人家的眼睛？

    只是，为了君颢苍的安危，此时的苏陌凉没有闲心去思考其他，只有暂时放下疑惑，等事情解决了再慢慢去了解真相。

    随即，她吞下疗伤和恢复精神力的丹药，将邪血鼎放了出来，迅速剥离好噬魂花和其他几株早已准备好的药材，开始专注的炼制起烈火炼魂丹。