    云雷场。

    “越是靠近这地方，心中莫名感到不安。”

    王卡念念道，“人人都说这雷电系的魂宠，是最摄人心魄的，平时对战比赛没感觉出来。但在这地方，我倒是有点感觉。”

    “可能因为这地方的雷霆，很像天雷吧。”

    卢迪指着半空，“你看，你看，上方劈下的雷霆比起正常的雷电魂宠施展的雷电可要夸张多了，感觉就和咱平时暴雨天打雷一样。有点像是万年魂技，雷霆万钧的味道。”

    云雷场像是一片荒地，大地都是紫色的，生长着一株株开满了云雷花的云雷木。

    这种云雷木是真正的高级魂植，在外界都是很少见的。主要是适合的生长环境太少了，一般的土壤根本生长不出来，是有那种特殊蕴含强烈的雷电生命能量的地方，才有可能生长出来。

    半空中一道道紫色的电弧，霹雳闪烁，异常震撼。在那一片云雷之中，隐约还有一只巨型魂兽不断跳跃，腾云驾雾，宛若雷之凶兽，很是威风。

    “奔雷兽，这可是实打实的万年古魂兽。”沈明鸾语气严肃，“据说，现代与其相似的，就是暴雷牙了。”

    王澈当初在起航杯的时候，遇到过暴雷牙，王者品级的雷电系魂宠，非常厉害。

    “郑少阳他们进去了。”白小萝指着前方。

    郑少阳一行人以赵止戈为首，冲了进去。

    只见赵止戈手持云雷棍，周遭只要有雷霆劈下，他立刻举棒引雷，将其吸收。

    有了云雷棍，落在他们身上的，也只有细如发丝雷弧，对他们造成不了严重的伤害。

    斗魂师，他们的肉身，都是非常强悍的。

    “可惜，我的月牙豹要是也擅长雷电就好了。”白小萝摊摊手。

    “他们可能走不远。”王澈忽然说道。

    “怎么说？”白小萝立刻好奇地问道。

    “因为那只奔雷兽已经发现它们了。”

    王澈指着前方的云丛中，“这只奔雷兽应该是想要阻止人类过去这片区域。”

    半空中的云雷之中，露出了一只凶悍无比的紫色巨眼，盯着下面的云雷场。

    下一刻，一道深紫色的雷霆，径直朝着郑少阳的方向轰去。

    雷霆气势磅礴，宛若真正的天雷轰击一般，威力堪比万年魂技。

    “这是雷击吧？”卢迪咂舌不已，“就一道雷霆而已，这气势感觉就像是雷霆万钧了，这些古魂兽活得太久了，一发普通的雷击都能有这个威力！”

    这道雷霆一下，几乎是瞬间，郑少阳那边就升起一道护罩，勉强抵挡住了这道雷击。

    那护罩隐约像是一面盾牌，又似一片龟壳形状，呈现青黄色，看上去十分不凡。

    “那是什么？竟然能挡住？”

    王卡吃惊道，“云雷棍也不可能吸收万年魂技级别的攻击吧？这是其他人的武魂？”

    很明显，那道雷霆大部分都是被那一道护罩挡住的。

    “神威玄武，总算是露出来了吗？”沈明鸾感叹一声道，“我们云疆洲三千年出现的神话武魂，我就说，杨小檀这藏着捏着也不至于。”

    “神话武魂？”王卡和卢迪两个家伙明显震惊了，“这杨小檀我们没怎么听说过啊？”

    “废话，她都大四了。”白小萝没好气地说道，“马上都快毕业了，你们才大二，她这个人，不显山露水的，你们能知道就怪了。”

    “别一惊一乍的，王者杯你们去年没参加但也看过了吧？基本上三十二强，五十支队伍里面，神话武魂半数队伍都有。”

    “那些大三大四的学生。九大洲区，每年一洲出一两个神话武魂还是可能的。这都三四年了，说半数都少了。”

    王卡和卢迪擦了擦身上的冷汗。

    沈明鸾笑着说道：

    “要是王澈在我们队伍，是一带三。那杨小檀在它们队伍，就是一保三。她的魂宠基本上都是和防御有关的。之前的那只大地龙龟，只是其一。”

    “北江大学可是我们洲的代表大学，你们听到的，一般都是那种比较出名的。不出名实力强的学生，其实还有挺多的。如果不是特别注意，你们自然不清楚。”

    有了杨小檀施展随手施展的那道防御护盾，郑少阳他们继续前进了。

    他们的行动很快，没有走多远，立刻就找到一株云雷树，开始收集、因为走得越远，降下的雷霆就越多，越密集，威力越大。

    就算杨小檀也坚持不了多久。

    “我们也行动吧。”王澈说道，“王卡和卢迪你们给我加上状态，我带头。”

    “这，要不我来吧？”白小萝说道，“我是灵武魂，武魂附体后，身体强度比起魂兽丝毫不弱，虽然走不到他们那么远，但先抗一阵还是没问题的。”

    “也行。”王澈没有拒绝。

    四人组织好，立刻开始前行。

    白小萝武魂附体后，她确实足够强，降下的雷霆都能硬生生抗住。

    这时，另一边的郑少阳已经开始往回走了，因为他们取到云雷木了。

    “硬来啊！”郑少阳笑着说道，“白小萝的灵武魂，可并不擅长防御。月牙豹这种武魂擅长的是速度和攻击，本身不具备强大的属性能量。一会儿就焉了。”

    “那个王澈应该能带他们走很远。”杨小檀说道。

    “王澈？他能抗住奔雷兽的雷霆？”郑少阳想了想，“他的武魂是星宫，目前表现出来的也只有两种辅助能力的魂技。它的磁力剑倒是非常变态，当初在雷鸣魂土我见过，但它的魂宠都不在身边。”

    “没有灵武魂，无法附体，器武魂也不是和雷电或者大地相关的，想要抗住这个威力的天雷应该很难吧？”赵止戈也有些疑惑，“我没有云雷棒，我都不敢擅自去抗。”

    “不清楚，只是一种感觉吧。”杨小檀说道，“他给我的感觉，不会去做没有把握的事情，既然敢进入这里面，那就自然有应对之法。”

    “你这么说，我觉得倒是有些可能。”郑少阳点点头。

    走出云雷场的他们，顿足而立。

    “那我倒要看看。”郑少阳嘿嘿一笑，“先不急着离开，我身体有点麻了，顺便休息一下。目前也就我们也就遇到了他们这支队伍，趁着王者杯马上就要开始了，多了解一点。”

    与此同时。

    远处的一座小山头。

    云焰狐瞅着远处，拿起小本本，看着来来往往的人类队伍，在小本本上勾勾画画。

    “诶，我真是太不容易了，族长压榨我就是了，奔雷兽这家伙，竟然也压迫我！自己不想写报告，还非要我来写！”

    云焰狐气呼呼地说道，“我倒要看看，你这家伙要是守不住云雷场这里，金鹰大圣怕是得要把你的皮给剥了！”

    “呜呜，帅气的人类小哥出场了！”

    云焰狐趴在地面上，躺着一个舒服的姿势，拿出一堆果子在身边。

    一边吃一边看。

    云雷场中，白小萝脸色煞白，王澈把她换了下来，走在前方。

    “妈耶，这雷霆真不是人类能抗住的。”白小萝头发开始爆炸蓬松起来，“而且，这奔雷兽有点厉害，我感觉这雷霆几乎每次都是在我能承受的极限。它不想我们死，只想我们离开。”

    “扛不住还真就是扛不住。”

    沈明鸾拿出一把药剂递给白小萝，顺手施展武魂为其治愈。

    她有两招魂技，一是碧水幽华，用于恢复体力，来自琉璃苍鸾恢复惊人。

    而是清水凝霜，用于施展护盾，保护队友。

    同时，她作为医魂师兼任农魂师，身上还有许多补给品。就算没有琉璃苍鸾，她的作用也比较明显。

    而且，她的治愈能力和防御能力，比起王卡还要强几分。

    王卡武魂特性，功能要多一点，相对的效果要低很多。

    正式的比赛，只要没干掉沈明鸾，对方都很难赢，加上琉璃苍鸾的强大战力，她属于非常坚实的辅助魂师。

    “看你的了。”白小萝有气无力地对着王澈说道，“最近的一株云雷木还是有点远，我终究是高估了我自己。”

    王澈点点头，抽出一柄木剑。

    “额，还用剑啊？”沈明鸾看了一眼。

    “只带了木剑。”王澈说道，“这东西便宜，损害了也不心疼。”

    “……”众人。

    王澈走在前面，王卡和卢迪立刻给他加上状态。

    “运气有点差。”王卡摸着手中的卡牌，有些无奈，“这次双向卡牌抽中的是威力卡牌，能增强你的魂技威力，而且必定是攻击性的常规魂技才有效。对你来说好像没什么用…刚才好歹抽中了一个防御卡牌。”

    他手中的卡牌巴掌大小，中心有一把利剑的图标，代表的是威力卡牌。

    众人一看，也是感觉有些脸黑。

    这时候肯定防御更有用。

    “我觉得还不错。”王澈道。

    “他就是我们团队中的一个变数。”卢迪唤出七星圆盘，给王澈加上一道天枢神光。

    这招的增幅非常稳定，提升魂力修为。

    “其实这种变数，也意味着战术的多变性。”王澈接过卡牌，笑着说道，“根据卡牌的不同，随机变化战术，对手就更难猜中我们的路数。”

    “我觉得非常有道理。”王卡嘿嘿一笑。

    “给你面子这么说罢了。”卢迪笑骂道，“你看看现在这威力卡牌有什么用？别人是猜不中我们的路数。”

    “可特么，我们自己也猜不中啊！”

    “……”王卡。

    白小萝和沈明鸾都笑了起来。

