    “白染不解，将军为何会……”

    为何会舍得下手掐死自己的亲生女儿？

    若非皇权逼迫，谁又能下如此狠的手？

    “殿下果真是因为此事才待琛儿那般疏离的，仅这一点，末将便不得不夸一声我儿好眼光。”

    颜青轻笑一声，所有的皇女都想得到颜墨琛，因为颜家手中握着的兵权。

    然而只有白染，一心为着颜墨琛考虑，总是将送上门的兵权拱手送出去。

    无需再言其他，哪位皇女更适合做颜家的媳妇儿，显而易见。

    “此乃末将的决定，便是重来一次，末将仍会如此去做。殿下无需怪罪皇上，也无需介意此事，当初末将既是接下了先皇给的兵权，就已经想到了会有那一日。我颜青一生为国为民，后才是家夫与小儿，上不愧于天，下无愧于地，只是亏欠了他们父子颇多。如今末将只有一个心愿，那就是看着我儿幸福，还望殿下成全。”

    颜青朝白染躬身一拜，这一拜不是君臣之拜，只是一个可怜的母亲在为了自己的儿子请求白染给一个机会。

    “颜将军快快请起，白染受不起。”

    白染还没有想明白颜青之前的话，哪儿敢直接就应下说要娶了颜墨琛的事儿来，这些还需从长计议才是。

    “还望殿下念在我儿一片痴心的份儿上，给他一个机会。”

    她的儿子已经十八岁了，若非她也不能如此着急。

    颜青太清楚自己儿子是个什么性子了，只要那个人不是白染，他定会一生不嫁，说不定还会做出什么伤害自己的事情来。

    为了儿子，她豁出去这张老脸来又有什么关系？

    亏欠了他们父子那么多，如今她只想给他们幸福。

    “婚姻不是儿戏，白染会好好思量，将军实在无需如此。”

    白染这话说得也十分清楚了，不论她日后会不会和颜墨琛在一起，都不是因为颜青的请求，感情的事情不敢掺杂旁的。

    “末将告辞。”

    颜青见白染没有拒绝，心中已然知足。

    加之多年来白染对颜墨琛的态度，颜青觉得白染早晚会想通，她儿子的好日子也就快要来了。

    只上了三日早朝，白染便准备动身前往平州。

    本来颜青主动请命说要陪白染一同前往，皇上却认为平民乱就派颜将军过去实在是大材小用，便叫颜青选了一位得力的副将护送白染一道去了。

    “母亲此话当真？皇上竟真的派白染去平州镇压叛乱了？”

    若非亲耳听见母亲说此事，颜墨琛还一度以为之前的传言是外面的人胡说八道的。

    不想皇上竟真的舍得叫白染去平民乱，她那身子去办这事儿，不是送命吗？

    “圣旨已下，明日启程。”

    颜青点点头道，这事儿她之所以决定告诉颜墨琛，就是害怕待白染走后他再知道这件事会怪她。

    “不行，我要去保护她。”

    颜墨琛说着就让颜可去收拾包裹，这可吓坏了颜青和刘氏。

    “你这孩子莫不是疯了？哪里有男子去那种地方的？”

    刘氏不满地斥道，这孩子如此性格都是他惯出来的，如今又能怪得了谁？

    “父亲，白染身子不好，我若不跟着去，实在不能放心。”

    颜墨琛正色道，那模样儿可没有半分开玩笑的意思。

    “不行，你不能去，你这是要父亲的命啊！”

    刘氏眼眶一红，拉着颜墨琛的手拒绝道。

    他现在就这一个儿子了，他的琛儿若是出点儿什么事儿，他也不能活了。

    “父亲，琛儿不会有事的。”

    颜墨琛回握住刘氏的手，安慰道。

    以他的武功，再加上身边还有颜可保护，一般人又岂能近得了他的身？

    “战场凶险，那些乱民如今已经昏了头，万一……不行！父亲不能让你去冒险。”

    刘氏不敢想象，只拉着颜墨琛手摇头说着不行。

    颜青知道留不住颜墨琛，与其担心他会偷跑过去，倒不如直接允了他，让他随白染一同前往。

    有白染在，还有杨副将军在，想来也不会有事。

    皇上那般疼爱三殿下，又岂会不为她做好完全的准备？

    “他若想去便叫他去吧！”

    颜青扳过刘氏的身子，柔声道，

    “只是此事一了，若三殿下还不愿娶你过门，日后你便不能再见她，亦要断了与她所有的联系。”

    她与白染说的话已经很清楚了，而颜墨琛的情谊白染也懂，若是此事一了白染还不愿娶自家儿子，那便是说那件事还是她心里的结，他们也没必要再坚持了。

    颜墨琛垂在袖中的手一紧，他从未想过有一日会放弃白染，便是知道这一天终会到来，他也不敢去想。

    如今被母亲这般大喇喇地说出来，他心里说不出来的难受。

    颜墨琛咬着唇久久没有应声，颜青也没有催他回答，她会给他足够的时间让他想清楚的。

    “好。”

    颜墨琛不知自己是如何从嘴里挤出的这个字，却知这或许真的是他的最后一次机会。

    二王府内，病还未好的白笙又摔碎了一个茶杯，这平州之事本该她去的，怎么就便宜了老三那个病秧子？

    “母皇到底是什么意思？白染那种风一吹就倒的身子，她怎么敢派白染去镇压乱民？咳咳……”

    因为一时气急，白笙又猛得咳嗽起来。

    一旁的侍儿急忙上前替白笙顺背，却被白笙一把推了开去。

    “一群没用的东西！”

    她这病吃药都吃了五六日了，竟是一点儿气色都没有，难不成真是得了肺痨不成？

    一想到肺痨，白笙眼中不由得浮起一抹杀意。

    那白简竟敢当朝羞辱于她，这笔账她早晚要讨回来。

    “咳咳咳……”

    殿内不时地传来阵阵咳嗽声，白笙只恨不得现在就将那些庸医都抓来杀了。

    “太医怎么还没到？”

    “已经没有太医愿意到咱们府上来了，殿下这病需要静养，神医也无可奈何啊！”

    门外传来侍儿的催促声，还伴随着管家的无可奈何。

    坐在里面的白笙将那些对话都听得清清楚楚，她只觉得自己不过才病了一场，好似所有人都在与她作对似的。

