    与此同时。

    在距离秦家十几里远的地方，有一座大山，名为‘玉华峰’。

    峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来。

    在这玉华峰之上，有一个山洞。

    这个山洞建造了一扇石门，石门一直是紧闭着的，距离上一次开启，已经有十年了。

    山洞里面很宽敞，里面点上了许多盏凤凰青铜灯，使得这里面亮丽堂皇。

    而且，在这山洞里面，还修建了一个圆形的石台，石台高两米，在石台周围摆了一圈凤凰青铜灯。

    青铜灯燃烧，发出“噗噗噗”的声音。

    只见，一个身穿红色凤凰图纹长袍，披着一头鹤发，身形枯槁，双目狭长的老者正盘腿坐在石台上面。

    他双眼紧闭，正在打坐修炼。

    可就在这时，老者原本紧闭的双眼，突然睁开了。

    就在他的双眸睁开的一瞬间，好似有两团红色的火焰闪过。

    这时，原本面无表情的老者，脸色突然沉了下来。

    “怎么可能呢，他们怎么出来了？”

    老者皱了皱眉，站了起来，然后从高台上一跃而下。

    落地之后，老者步履轻缓，走路无声，来到了石门口。

    随即，他鼓足真气凝聚于右手，然后一掌打出！

    轰！！

    一声炸响！

    这一扇厚重的大石门直接被崩碎了！

    石块乱飞，砸得山洞哐哐作响。

    老者走了出去后，喃喃一声：“老伙计们，我来了……”

    说完，老者便脚踩轻功，一跃而下，顷刻间，便落在了山腰处。

    而后，老者几个闪身，便消失了。

    就在这个红袍老者离开山洞的时候，在古武界的另一处地方。

    这里群山遍野，山势险峻，每一座高峰都直插云霄，有着得天独厚的地理环境。

    一批古老的建筑坐落在这里。

    这里，正是轩辕家的祖地。

    身为古武第一世家，这里的每个建筑都修建的十分宏伟，非常气派。

    而在这批建筑的最后面，有一个金碧辉煌的大殿，名为‘轩辕殿’。

    门前雕刻着两个巨大的青龙石像，青龙腾空，伸出了利爪，张开了血盆大口，如同两个守门神一样，气势十分威严。

    这大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每根柱子上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。

    平日里，轩辕殿的大门都是紧紧关着的，也没人敢随便到这个地方来。

    此时，在这个大殿里面。

    有一个白发苍苍的老头坐在里面的一张白玉床之上，他的头上正在冒着热气，一看就是在修炼。

    这老者穿着一身青色长袍，长袍之上绣了只威风凛凛的青龙图纹。

    他虽然长满了一头白发，但一张脸却十分光滑圆润，根本就看不出他的具体年龄。

    “没想到啊，没想到了……没想到你们这几个老不死的家伙，竟然有一天还能出来……”

    老者双眸一睁开，淡淡地说着。

    而他的眼中更是闪烁着锐利的寒芒，似乎要将周围的一切都给冻住一般。

    说完之后，老者立马从玉床之上跳了下来，然后推开大门，走了出去。

    走出门后，他抬头望了眼天空，脸色一沉，而后几个飞身跳跃，很快就离开了大殿……

    就在这时，距离皇甫家在不远处的藏剑峰的山顶之上，站着一个老人。

    这个老人身穿一身白色长袍，背后绣着一头白虎图纹。

    他的身材高大，体格强壮，气势更是十分的凶悍，如同一头下山猛虎一般。

    老者朝着远方望了一眼，然后转身沿着山路下山。

    他虽然看似每一步走的很缓慢，但每走一步，就抵达了几十米开外……

    如果这时候有普通人在这儿，恐怕会以为自己见到鬼了。

    与此同时，在距离公孙家和姬家不远处的两座大山的山洞中，同样走出来了两个白发老者。

    他们一人穿着蓝色长袍，一人穿着紫色长袍，身高中等，但气质却超尘脱俗。

    这两个老者一句话没说，只是朝着远方看了眼，然后就迅速离开了山洞……

    ……

    中午时分。

    秦家祖地。

    凤鸾殿前方的广场已经开始了修缮工作。

    许多瓦匠都在广场上忙碌着。

    此时。

    在凤鸾殿后方的一个宽敞明亮的大殿中，摆了几十张古朴的大圆桌。

    每一张桌子上都摆满了山珍海味。

    而每张桌上都坐着古武世家和各个大小门派的人。

    秦家的下人们端着酒菜，在大殿中穿梭，为宾客们上菜、倒酒。

    大家觥筹交错，把酒言欢，十分热闹。

    就在这时候，穿着一身华贵服饰，相貌堂堂的秦望天，端着一杯酒，站了出来。

    他扫了眼在场的所有人，震声说道：“在场的各位英雄好汉们，秦某在这里给大家陪个不是。

    都怪小女不懂事，招惹了一个世俗界的臭小子，这才出现了昨天的事，扫了大家的雅兴，实在是很抱歉。现在我已经把小女关在了思过崖，让她好好反省反省。”

    “呵呵，秦家主也太客气了！发生这种事，也不是大家能预料到的。所以，还请秦家主不要把这事太往心里去。”

    “对啊，秦家主，这事又不怪你，要怪就只能怪那个世俗界的小子实在是太可恶了！”

    “对对对，都是那个小子的错，和秦家主你没有半毛钱关系！”

    众人都纷纷附和了起来，为秦望天说好话。

    秦望天点了点头，继续大声说道：“不过，大家还请放心！虽然轩辕公子受了伤，但只需要调养数日，便可以痊愈！

    到时候，小女和轩辕公子的婚事照常举行！

    所以，这段时间，大家可以就在这里住下，吃喝住什么的都不用愁！”

    “好好好，秦家主果然大方，那我方某人，就恭敬不如从命了！”

    “呵呵，秦家主果然识大体，不愧是五大古武世家秦家的主人啊！”

    “秦家主，你就放心吧，有我们在这儿，保证不会再让任何人前来捣乱！”

    在场的几乎所有人都阿谀奉承了起来，一个劲地夸秦望天。

    “好好好，那希望大家，吃好喝好！”

    秦望天点了点头，嘴巴都快笑的合不拢了。

    而这时候，在其中一张桌子上，只坐了几个人，正是轩辕御龙、皇甫义天、公孙铁鹰和姬茹月。

    虽然在场的其他人脸上都带着笑容，但姬茹月却面无表情，一双黛眉，时不时蹙起。

    昨晚她就听说叶飞进到通天塔里去了，这一直让他心神不宁。

    她已经决定了，要是再没有叶飞的消息，她会不顾家族的严厉禁止，亲自去塔里找叶飞。

    “姬家主，你的脸色怎么不太好啊，没什么事吧？”轩辕御龙看向姬茹月，笑呵呵地问道。

    姬茹月淡淡一笑，道：“轩辕家主，我没事。”

    而在另一张桌子上，同样心神不宁的还有静慧师太。

    当她昨晚听说叶飞进到通天塔里去后，就整整一夜都没睡好。

    也不知怎的，明明自己只是跟那个家伙见了才几面不到而已，可心里却一直在担心他。

    自己到底是怎么了？

    静慧师太一直在心里问自己这个问题。

    然而，就在大家都欢天喜地吃肉喝酒的时候，突然，一个秦家的下人，急匆匆地跑了进来。

    “家主！家主！大事不好了！！”

    一进来，这个下人就放开嗓子朝秦望天喊了起来，而且眼睛里还浮现出了浓浓的恐惧之色。

    而在场的所有人，则是一脸疑惑地看向秦家这个下人。

    “慌什么慌，有什么话就不能好好说吗？！”秦望天皱了皱眉，冷声说道。

    “不……不是……家主……那个小子……那个小子……他又来了！”下人哆嗦着说道。

