    许卿见老婆婆看见她竟然神情激动地走出来，浑浊的眼里都是惊喜的光，不由停下脚步。

    老婆婆看着年纪不小，精神却很好，飞快地从院里出来，走到许卿面前，又迟疑起来：“阿楠？”

    许卿微笑地看着老婆婆：“婆婆，你说的是叶楠吗？我是她的女儿。”

    老婆婆又惊讶起来，上下打量着许卿，伸手想去拉她的手，被高湛伸手拦住，毕竟这里都是苗家村寨，虽然不能说每人都会用蛊，却不能不提防着。

    老婆婆的手落了空，疑惑了下又看着许卿：“阿楠的女儿？真是阿楠的女儿？那阿楠呢？”

    语气有些着急，带着浓浓的关切。

    许卿能从她的眼里和语气里听出善意：“婆婆认识我母亲？她现在有点意外，还不方便见你。”

    老婆婆皱眉头，还是解释了一番：“我和叶水当是很好的姐妹，只是后来我嫁到了镇子上，算是看着阿楠长大的，我叫叶阿珍。”

    许卿想说话，小阿满从院里也迈着小短腿跑了出来，直奔高湛而去，伸着小胳膊抱住高湛的腿：“抱抱，抱阿满。”

    叶阿珍瞬间板着脸凶着阿满，说的全是许卿听不懂的苗语。

    阿满倔强的不肯，晃着小脑袋：“抱，抱阿满。”

    高湛有些抗拒不了这个软糯的小家伙，只能弯腰将她抱起来。

    阿满瞬间眉开眼笑起来，拍着小手看着奶奶乐，头顶的冲天辫也跟着晃着，看着欢喜极了。

    许卿有些好奇：“婆婆，这是你的孙女？长得真好看。”

    叶阿珍被阿满一打岔，也忘了继续问叶楠的事情，有些无奈地看着小丫头：“是我外孙女的女儿，小重孙，调皮得很！别看刚三岁半，天天在这条街上晃，没少跟比她大的孩子打架。”

    语气无奈却带着满满的宠溺。

    阿满一点也不在乎老祖在说她，从身上的小兜里掏啊掏，掏出一个黑亮的甲壳虫，甲壳虫还挣扎着能动，递到高湛面前：“给你，阿满的宝贝。”

    叶阿珍一见阿满手里的虫，快速地伸手抓了过去，又顺势把她也抱了回去，一阵叽里咕噜的训斥。

    阿满无辜地抱着小脑袋，手指绕着头顶的冲天辫，眨着大眼睛看着叶阿珍：“我的，是我的，阿妈给阿满的。”

    叶阿珍拍了阿满屁股两下，又说了一大串。

    看着就是轻轻拍打了两下，阿满却撕心裂肺地哭嚎起来，眼泪来得很快，边哭边冲高湛挥着小手：“阿爸，救命啊！阿爸救命。”

    许卿和高湛彻底懵了，按说三岁半的小孩子，虽然话说不清楚，但是能认清家人吧，怎么会突然冲着高湛喊阿爸。

    叶阿珍被阿满哭得也没空再问，边抱着她往回走，边训着。

    小家伙就靠在她怀里，哭得上气不接下气地看着高湛，像是受到天大的委屈一样。

    泪水涟涟的，还不停地喊着阿爸。

    直到叶阿珍把阿满抱进院里进了屋，小家伙的哭声瞬间没了。

    许卿回神看着高湛，又想想阿满眉眼的模样，有些好奇：“你以前不是也在这边待过？会不会是你的女儿？”

    高湛瞬间黑了脸，想都不想地否定：“不可能。”

    他连女人都没碰过，怎么可能有女儿？

    许卿就想不通了：“那你还挺有小孩缘分的，而且我还觉得那个叫阿满的小姑娘眉眼间和你有点像呢。”

    高湛有些无奈：“这话可不能乱说，要是让阿满的父亲听到，再惹不必要的麻烦，走吧，先回去。”

    许卿又看了眼小院，和他们现在住的地方相隔不过五六户人家。

    不知道奶奶冯淑华认识不认识这个叫叶阿珍的婆婆。

    跟着高湛回去，先进屋看了一圈还在沉睡中的叶楠，才出来问冯淑华，认不认识叶阿珍。

    冯淑华摇头：“没听过。”

    她和叶水当在一起时，基本都在学习，很少说一些家长里短。

    许卿想了下：“能感觉到那个婆婆身上善意，不过等我妈醒了再问问。”

    在这之前，还是要小心一些好，就叶楠的性格，不知道年轻时候得罪多少人呢。

    所以还是要对任何陌生人有提防心才好。

    午饭是许卿和高湛一起烧的，高湛负责烧火，许卿焖了米饭，又炒了土豆和山里的野菜。

    家里没肉，倒是有一罐猪油，用猪肉炒出来的菜也很香。

    许卿还想着要不要再烧个鸡蛋汤，看着闫伯川和冯淑华都瘦了不少。

    就见厨房门口突然探出来个小脑袋，小小的冲天辫晃着，除了阿满还有谁。

    小丫头满是好奇地看着屋里，见许卿看过去，立马弯眼笑着露出小米牙，十分的讨喜。

    许卿惊讶：“阿满？你怎么跑来了？”

    阿满小短腿迈过对她来说高高的门槛，冲烧火的高湛跑去：“阿满会烧火，阿满烧火。”

    许卿去厨房门口看了看，也没见有大人跟过来，低头问阿满：“你自己来的？”

    小阿满骄傲地点头：“阿满寄几走来的，找阿爸。”

    一声阿爸，让高湛又脸色难看起来，还带着几丝窘迫。

    突然冒出来个孩子喊爸爸，让他很不适应。

    许卿就好奇了，迅速洗锅添水，然后蹲在阿满面前拉着她的小手：“你阿妈叫什么名字？”

    阿满歪着脑袋很认真地回答：“阿妈叫小鱼。”

    许卿想这难道是阿满母亲的小名？又问：“那你阿爸呢？”

    阿满扭头用小手指着高湛：“这是阿爸，照片上的阿爸，阿妈说阿爸死了。”

    许卿狐疑地看着高湛，既然小家伙看过照片，应该错不了吧？

    高湛不可思议地看着阿满：“你别乱说，我根本就不认识你妈妈。”

    阿满撅着小嘴：“就是阿爸！”

    许卿觉得这中间肯定有故事，捏了捏阿满的小脸蛋，跟高湛说道：“一会儿我去见见阿满的母亲，看看中间有什么误会？毕竟小孩子不会说谎的。”

    阿满赶紧点着小脑袋：“阿满不撒谎，好宝宝。”

    高湛不知道该怎么形容自己的心情，好好地来一趟千云镇，怎么就突然多出个女儿来！！

