
　　对于蚁后的到来楚让可以说是早有预料。

　　对他而言这诺大的蚁群Amazons也就只有蚁后算得上有些威胁，其余的兵蚁Amazons的智慧实在是太过低下，倘若没有蚁后的指挥那些兵蚁只能说是一群乌合之众，哪怕他们也拥有着远超人类的身体素质。

　　因此从最开始制定计划的时候，楚让就把蚁后确认为了可能会给他带来极大威胁的存在。

　　现在看来确实是这样，这只蚁群的最高领袖瞧见自己的一众手下根本追不上楚让，最后还是亲自出击拦截住了他。

　　这，正是楚让所要的时机。

　　最佳的拖延时间策略是什么？

　　对他而言，就是彻底击杀掉这只蚁群里最强的粽子！

　　楚让虽然看上去和善，但心里却一样有着常人难以想象的干劲和狠厉。

　　不然他也不会跟着自家大哥在荒野里进行一次次刺激而又危险十足的探险。

　　“等的就是你！”，楚让手腕一抖，加速刃枪锋利的刀刃在刚破晓的阳光照射下反射出刺目的寒光！

　　唰！

　　逼人的刀气袭向蚁后，但这级别为B的强悍Amazons根本不把楚让的攻击放在眼里，狰狞的大嘴一张露出那密密麻麻的尖牙，刺耳的音波一圈一圈的从嘴中爆发而出冲击着楚让的耳膜。

　　楚让在强烈的刺击下虽然有着装甲的防护也感觉到太阳穴传来一波接一波钻心的疼痛。

　　“死啊！”，可他还是紧咬牙关硬生生承受着那恐怖的疼痛将手里的加速刃枪狠狠刺出！

　　噗嗤！

　　蚁后完全没有想到眼前这个奇怪的人类居然还能继续发起攻击，不设防的情况下胸口顿时被加速刃枪的刀尖没入！

　　黑色的鲜血瞬间朝外飞溅，蚁后仰头发出一声尖叫，双肩上自然下垂的两条带勾触角在刺激之下顿时像是活过来了一样犹如两只灵活的蛇一样同时射出击打在楚让的胸膛！

　　刺啦！

　　尖锐的触角和胸甲相撞的瞬间在带去巨力的同时剐蹭出一串灿烂的火星。

　　楚让身子一晃控制不住的连连往后倒退，而他正要一鼓作气继续追击时却一下感觉数只有力的手臂一下从身后死死拽住了他！

　　是那些追上来的兵蚁们！

　　“给老子滚远点！”，楚让嘴里发出一声怒吼，腰部仿佛一个强劲有力的转盘狠狠扭动起来，拧动的身躯一下转身，汇聚全身整劲的力道全部注入到手中的加速刃枪之上！

　　呼！

　　抡动的加速刃枪毫无阻碍的从那几只拽住楚让的粽子的脖颈处划过！

　　速度之快，以至于加速刃枪在挥动完之后都只沾染上了些许的黝黑。

　　而那几只兵蚁粽子无一例外都成了一具褪色的无头躯体。

　　“呵！”，冷哼一声，楚让身形再度动了起来，动起真火的他气势丝毫不比猛虎逊色！

　　赤铜色的莱欧骑兵飞速奔跑起来，手中长刀直指蚁后！

　　那颇有智慧的蚁后粽子很明显没有料到这个一直被他们追的相当狼狈的家伙竟然有如此程度的战斗力，三只兵蚁居然只是在一眨眼的功夫里就尽数死在了楚让的刀下！

　　但她还是相信，这家伙不可能是她，或者是她所有部落成员的对手！

　　实际上，楚让的确也不可能有实力把所有的兵蚁粽子都杀个一干二净，他的体力和莱欧骑兵的性能都还不足以支持，刚才那一刀只是因为爆发和出其不意的原因才能有那般效果。

　　可他也从未想过大杀一通，他的目的刚才就已经说的相当清楚了，他要的只有蚁后的命！

　　银白色的莱欧骑兵单眼光芒四射敏锐的捕捉着蚁后每一个动作的细节，在瞥见这家伙又准备飞上天空时，楚让嗓子里爆发出一声与猛兽相差无几的震耳咆哮双足用力一蹬跳上天空！天籁小说网

　　嘭！

　　一道结结实实的碰撞声在半空作响。

　　蚁后发出一声痛苦的嘶鸣被楚让拦腰从空中直接撞到了地面，而作为楚让肉垫的蚁后在接触地面的刹那更是被那冲击力给撞的五脏六腑都开始翻腾起来。

　　“还想飞？！”，楚让面具下的双眼凶光一闪而过，左手像是一把牢固的铁钳死死夹住蚁后的脖子，右手反握加速刃枪对着蚁后的一侧翅膀就是用力一刺一拉！

　　嗤嗤嗤！！！

　　让人胆寒的割裂声在空气中回荡，楚让赤铜色的莱欧骑兵装甲被蚁后断裂翅膀处喷溅出的黑血一下染出了大片的斑驳。

　　蚁后撕心裂肺的哀嚎让那众多的兵蚁们霎时陷入了癫狂，一个个疯了似的用最快的速度朝着二人所在狂奔而来。

　　两道寒光同时在楚让的眼中放大！

　　那又是蚁后的两只触角！

　　可同样的招数还可能奏效吗？

　　吃过一次亏的楚让早就在留了个心眼，在看见两只射出的触角时腰腹骤然一缩双腿用力一蹬一个后空翻恰好躲过那袭来的两只触角！

　　砰！砰！砰！

　　不仅如此，在落地的刹那楚让又立马将加速刃枪转换为枪模式朝着蚁后仅剩的另外一只翅膀疯狂的射击起来！

　　光束弹全部精准的命中在了蚁后那薄如蝉翼的翅膀上，数个大洞瞬间在上面出现，高温的光束能量甚至将白色的翅膀烧出了黑色的焦痕，空气中都弥漫起焦臭。

　　蚁后的身体在疼痛之下剧烈的颤抖起来，一声声惨叫从那张怖人的大嘴里不停的响起，那对暗红色的复眼里射出浓郁的仇恨目光，抓人的视线在接触到楚让的身躯时恨不得直接把这个家伙撕个粉碎！

　　嚯！

　　蚁后双手在地面上用力一拍借着反冲之力一下站了起来，身躯之中力量爆发狠狠朝着楚让冲杀过去！

　　可她面对的那个男人却早已经双手同时握持着加速刃枪的刀柄静候着她的袭击。

　　一抹寒光在楚让眼中一闪而逝，胸腔里涌出一股力量冲破嗓子化作一声咆哮！

　　“杀！”

　　加速刃枪寒光熠熠！锋利的剑刃恰似一道闪电迅猛刺出！

　　嗤！

　　冲刺的蚁后一下停住脚步，身子剧烈的颤抖起来，双手努力的试图抬起去攥住那把已经刺破她心脏的长刀，但核心遭损的她再没有力气完成这一步了。

　　“再见了”，楚让低语一句手腕更是用力一拧带动着加速刃枪把蚁后的心脏给直接搅了个稀巴烂。

　　这一下，蚁后死的不能再死了。

　　锵！

　　楚让缓缓拔出长刀用力一震，清脆的刀鸣声响起。

　　他的身后，是一群陷入混乱的兵蚁们。

　　他的目的，达到了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第十三章 给点颜色免费阅读。https://xs.23sk.com 