    孙悟空将要追上巨灵神之时，云端中数道无形音波向他袭来，那音波并携风火，炽热呼啸。

    见着风火之音孙悟空身形急停，手中横握一转，挡下这数道风火。

    就这么一个停顿，那巨灵神顺利讨逃回天军之中，见追赶不上了，孙悟空只得摆手，定睛瞅向云端，见得四道熟悉的身影，正是那四大天王，刚刚那几道音波是那持国天王魔礼海手中的碧玉琵琶所奏。

    瞧见这人，孙悟空可没个好语气，棒子往肩头一扛，一手握棒，一手叉腰，头颅高昂，要多欠揍就有多欠揍，态度可谓嚣张至极。

    “你这四个脓包，上回俺老孙慈悲饶你们性命，这回竟然还敢再来，当真不畏死乎？”

    “你！气煞我也！”

    那增长天王魔礼青，一张青脸瞬间转红，脸上的须发颤抖不止，显然是气急了，他手中的青云宝剑仿佛感知到了主人的心意，剑鸣不止，对着猴王喷吐出数道剑气。

    剑气袭杀而来，孙悟空见之一笑，

    “小手段。”

    说罢，他吸了一口气，再度吐出，口中清气化作一叠狂风卷着那青云剑气倒飞而回。

    剑气飞回，可是不分敌我，那持混元珍珠伞的多闻天王也不开伞，只是微微转动伞柄，那伞上的宝珠，亮出光芒照在那剑气，剑气顿消。

    见此情景，孙悟空眼中微微转动，心中寻思道：“这几个毛神本事不济，这手里的法宝却是来得，想我老孙混了这么多年，还只混根棒子，好没排面，等下看我使个手段，把这几个泼神手里的宝物夺来的。”

    也就是那东海龙王不在这，不然知道了孙悟空的想法，那不得气死，你这贼猴子手里的棒子还是从我那偷的呢！

    四大天王正欲施展法宝神通，让这妖猴好好见识一下他们的本事，却不料后头传来一阵金铁之声。

    “鸣金收兵”

    听得这金鸣之声，四大天王不得不掉头回去，不过临走却撂下狠话，

    “今日绕你这妖猴一次，下次必定擒你。”

    孙悟空用小指掏了掏耳朵的，满脸的不屑，这几个毛神也就嘴巴厉害，你要是再走慢些，我少不得要送你几棒子。

    四天王回阵，地下的群妖见孙悟空战败天兵，也不知道是谁开了个头，

    “大王万胜，大圣威武！”

    之后就是一阵此起彼伏的叫好声，这喊声震天，那原本被巨灵神劈散的妖云再度汇聚，并且变得比之前更加庞大了，也更加凝实了。

    与底下欢喜的群妖乱舞不同，云端上的天兵此刻显得压抑严肃，毕竟头一阵是输了的，这个时候他们就该是这个样子，要是表现出别样的情绪，搞不好就会上头当作出气筒呢！

    巨灵神是被两个天兵搀扶到李靖的面前的，他虽说只受了孙悟空一棍，不过那一棍却打得他身子麻痹，又为了逃命强撑于此，此刻他的肌肉身躯已经一片瘫软的，估摸着要休养好些日子了。

    “天王，属下无能！”见到李靖的时候，巨灵神立马低头请罪，但却不是战败之罪，他们早知道妖猴骁勇，他这一阵是必输的，其目的是为了试探孙悟空的实力神通。

    但说实在的，孙悟空打他，并没有展现出过多的本事，基本上说纯凭近战，而他说这话，也意味着是试探失败，这一阵一无所获了，反倒是折损了士气，也不能说是一无所获，至少试出了孙悟空的近战水平——满级。

    听得巨灵神，李靖想要发怒，却看得巨灵神那凄惨的样子，不由得消了怒气，良久后长叹一声，最好只是摆了摆手，

    “去吧！”

    示意巨灵神去养伤，没有追究他的责任了。

    “多谢天王。”巨灵神低首致谢，之后就被两个军士搀扶着架离此地。

    此时的四大天王也回到阵中，李靖扫了他们四个一眼，心里想着，若是那显圣真君还不来，那也只能派他们上阵了，如果不行那就只能上群战了。

    正当此时，营门外有天兵前来汇报。

    “天王，门口有一行者前来的，自称是观音菩萨的弟子，说是受菩萨之命来相助天王的。”

    “菩萨弟子，行者模样？”李靖皱眉一想，忽然大喜：“快将那人请进来了。”

    他的二子木吒不就在观音菩萨手下修行吗！

    一身绣衣，行者的打扮的宝相青年走进，他便是那木吒，木吒见了李靖，合手施礼，

    “见过父王！”

    父子相见，本应该是件喜事，可李靖看着木吒那一身庄严宝相的佛气，心里却有些不得劲，顺带提一句，李靖的大儿子是拜在那文殊广发天尊，也就是如此的文殊菩萨座下。

    大儿子，二儿子都入了佛门，三子倒是跟在他身边，却秉性顽劣，又是莲花化身，想到这里，李靖不由叹了一口气。

    见李靖叹气，木吒连忙上前宽慰，

    “父王可是在忧虑那妖猴，孩儿本次就是受了菩萨旨意来相助父王降妖的。”

    李靖抬头瞟了木吒一眼，他刚刚可不是在担心猴子，他想的是另外的事情，要不是他做了神仙，若他还是凡人，入了地府，他却是不知道该怎么面对他李家的列祖列宗。

    “那妖猴本事不小，你可不要强来。”李靖见木吒要出战猴子，不由得提醒道，叹气归叹气，终归是他的亲子，却是不想让木吒置身险地。

    听得李靖这话，木吒有些不喜，不过面对父亲，却是不好表露，

    “父亲勿忧，我随菩萨修行这些年，也算有了些神通本事，必不折父亲威风。”

    “待我下去试那猴王一试，可他可当得起这齐天大圣。”

    李靖哪里能不知道木吒的心思，不过孩子大了，却是管不住他了，只得叹息道，

    “去吧，不多要多加小心。”

    天军阵容，拟定了第二阵之人，却说得那花果山中，却是发生了一些小插曲。

    孙悟空回了高台，立马有猴群捧来了瓜果酒水，孙悟空吃喝了一些，忽然听得那马流元帅说道。

    “大王神威非凡，就这齐天大圣的牌面应当坐镇压轴，不能天兵每派一人都要大王亲自去迎敌吧！”

    孙悟空一听觉得有些道理，总不能来什么小鱼小虾都要我亲自去抓，那样未免有些丢份，但又无可奈何，花果山灵气解放才百年，纵使此地受天地青睐，却也长不出什么厉害的妖怪。

    就是那投奔而来的妖怪的，大多只是一，二境界的小妖，三境的都不多，天军派的也都是神仙一流的人物的，除了孙悟空自己哪里有人能上阵。

    混世魔王？不行，他这些年实力倒是长进不少，不过最多也就那巨灵神的水平，真不顶用，说到底还是时间太少，花果山底蕴不过。

    再者说了，天兵讨伐的目标是什么？花果山妖猴孙悟空！说白了，这就是孙悟空一人和天庭的战斗！

    “你有什么想法可以直说，不必拐弯抹角的。”孙悟空看了一眼边上的两只大马猴。

    “嘿嘿～”那马流元帅讪笑着，这才将心中的想法娓娓道来。

    “难逃大王慧眼，我的意思，水帘洞那地牢之下，不是还关着一个吗！”

    “地牢关着的？”孙悟空寻思了半天，这才想起那马流二元帅说得是谁了。

    “狮驼王。”

    六圣来袭的时候，孙悟空生擒了他，一直关在地牢里，时间长了他都忘了还有这么一号人物了。

    “那狮驼王实力倒还过得去，但关了这么久，也不知道给饿死了没有。”孙悟空小声嘀咕着。

    “罢了，我去与他聊一聊，看看他愿不愿为我打上一阵。”孙悟空领着马流二元帅，去地牢寻那狮驼王去了。

    高台上却留下了崩巴二将军，这两猴看着孙悟空离开的背影开始讨论闲聊起来了，

    “阿大，那老狮子看上去很凶的样子，大王能说服他吗？”

    这崩巴二将军是两兄弟，那阿大白了老二一眼，

    “你说什么废话呢！那老狮子在凶还能凶得过咱家大王？”

    “再者说了，你没看咱大王连那金箍棒都没收起来吗？带着棍子去谈，这事情妥了！”

    那老二恍然大悟地点了点头，就是这个理。

    ......

    那李靖二子木吒束一身锦衣，双手握着一黑棒子，站在云朵上，先是瞅了眼地下的群妖和那半躺在高台座椅上的孙悟空，大声叫喊道。

    “哪个是齐天大圣？”

    “这呐！”孙悟空歪着脑袋，随意挥了挥手，好似粉丝见面会一般。

    听那猴王应声，木吒冷目相对，讥讽道：“你这泼猴竟然敢称大圣，好生大胆，真不知死呼？”

    “比不得你，年纪轻轻就瞎了眼。”孙悟空反唇相讥，轮喷人他可是专业的。

    “你！”木吒闻言，脸色气得通红，他可是菩萨座下行者，李靖亲子，生来地位显赫，何曾受过这般侮辱。

    “妖猴战来！”

    木吒当即高举铁棒，便要朝孙悟空杀来。孙悟空却是一扬手，说道，“别着急，我们先唠唠嗑，都是文明人，没必要一见面就打生打死的。”

    木吒放下铁棒，面带警惕地看着孙悟空，有些疑惑，这只猴子葫芦里卖的什么药？

    “听说你随那观音菩萨去了南海修行，这一生行者打扮，不知是个什么职务？”孙悟空开口问道。

    听得猴子问这个，木吒一脸骄傲地说道：“我乃观音菩萨座下惠岸行者。”

    “是个行者啊。”听得木吒的自报家门，孙悟空好似忽然想到了什么，转而又问，

    “你是李靖二子，上头可是还有个大哥？”

    听着孙悟空着这怪里怪气的问题，不由得心头一恼，眉头皱起，大喊道，

    “你这猴子问得什么东西，我上头自然是有个大哥的？”

    “你识得我大哥，想与我拉拉关系，求我饶命？”

    说完，木吒一阵大笑，倒搞的孙悟空有些摸不着头脑，这娃儿怕是脑壳不好使。

    孙悟空摆了摆手，“我就想问你大哥可还安好？那药水好喝不好喝？”

    听着孙悟空这一通驴唇不对马嘴的言语，木吒大怒，

    “你这妖猴说得什么鬼话，我大哥安好，哪里要喝什么药水，死来！”

    说完，木吒无心再与这猴子瞎扯，举起铁棒就冲杀下去。

    木吒杀来，孙悟空也不动弹，只是朝着远处喊了一声，“喂，你吃饱了没有，再不来，等会儿俺老孙完事，你可跑不脱。”

    远处一阵宛若雷鸣的咆哮声回传，“你这猴子忒烦人，吃个饭都不让人吃安生，不过说好的，我替你打一仗，事后你要放我离去，还得助我复国。”

    接着一道硕大的黑影，以一种不符合的身形的敏捷速度袭来，这巨物落地之时，大地猛然一颤，不少修为不济的妖怪直接被震倒在地。

    那惠岸行者木吒见了这黑影下意识退了两步，之后才想起了什么，挺立身形。

    这黑影却是先头被孙悟空捕获的那移山大圣狮驼王，狮驼王转头看向孙悟空，似乎在等待着他的答复。

    孙悟空指头合拢，有些悠闲，“那是自然！”

    得到确切的答复后，狮驼王一双红目看向云端上的惠岸行者

    “你这猴子不行啊！这么一个黄毛小儿都拿不下！”

    听着狮驼王的挑衅，木吒没有出声反击，他在打量这只突然跳出来的狮子精。

    这狮子精高过五米，獠牙惨白，面皮发青，鬃毛无光，看上去状态不佳，一身黑色蒙皮盔甲，手里握着一把赤刃大刀，满身的凶悍气。

    这狮驼王看上去不好惹，不过木吒却不是很怕，他在菩萨哪里还是看被人**过不少坐骑的。

    一人一妖相望片刻，都在互相打量，狮驼王说是那么说，不过对孙悟空的实力却是很认可的，眼前这黄毛小子估摸着应该有些实力。

    一会儿，狮驼王有些按捺不住，抢先出手了，赤刀扛上肩膀，双脚踏地，一个猛踩，身形跳起。

    如凶狮猎食，狮驼王跳向木吒，手里赤刀高扬，猛然下劈，若如长虹贯日，快如奔雷。

    见大刀杀来，木吒横举铁棒，抵向狮驼王这斩身一刀，大刀和铁棒相撞，“砰”地一声巨响，大刀未能斩断铁棒，被挡了下来，不过木吒身形却是猛得一沉。

    “好大的力气！”木吒咬牙想到，这狮驼王卖相不佳，不想这力气却是大得惊人。

    “好小儿，能接你狮爷爷一刀，不错。”狮驼王看着木吒残忍一笑，露出那用来刺咬咽喉的利齿。

    “铛铛铛！”狮驼王又是几刀狂劈，若不是木吒及时运起了六丁六甲神功，力气长了一大截，这才抵住了这狮驼王的攻势。

    几刀罢了，狮驼王心中生疑，这小子力气怎么大了不少，不过力气大又怎么样。

    木吒虽然出身名门，修得也是上好的神通，不过比起狮驼王这种从尸山血海中拼杀出来的凶恶大妖来说，还是要差上许多的。

    木吒渐渐调回状态，从原本的被动还手，到现在已经能和这狮驼王互砍了。

    天上的李靖看得却是心急如焚，这花果山哪里又冒出来这么一只大妖，不过看着木吒状态渐渐好起来，原本提着的心也算稍稍放下。

    不过他却看见四天王在向着木吒和狮驼王的战团靠近，四天王的战斗经验比李靖可足得多，那狮驼王看似渐落下风，但却显得游刃有余，其中必然有炸。

    孙悟空看着两人的大招，拿起边上小猴子递来的一碗酒水，一饮而尽，嘴角露出一抹坏笑。

    “这狮驼王看似憨厚，不想也是一个狡诈的货色。”

    木吒状态不断提升，愈战愈勇，原本两人持平的狮驼王，开始渐露下风，也不知为何。

    却无人听见狮驼王嘴里细念声，“再远一点，还差一点就够了。”

    狮驼王看似落了下风，实则在隐藏实力，他采用喂招的方式让木吒越打越上头，同时引导着木吒的步伐，让他离那些天兵远一些。

    “砰！”木吒又是一棒子甩出，面露狂热之色。这样下去，他很快就能将这只狮子精拿下来了。

    想象是美好的，但是现实，总是残酷的，异变突生，风云变化。

    “嗷～吼！”

    那狮驼王一声咆哮，巨大的音波震得空气颤动，那云上的天兵都被震得双耳流血，地下的妖怪更是不堪，当场晕厥的不在少数。

    但受影响作为严重的还是和狮驼王近在咫尺的木吒，他有六丁六甲神功护体，虽然不至于受伤，但也双耳失聪，陷入失神中，谁能料到这狮子精忽然来这么一手。

    但这却是猛然，那狮驼王法力狂涌，一只百丈雄狮显出身形，这雄狮张开海口，就向着木吒咬去，这狮子精比前头那些乱吃的东西的家伙要聪明得多，为什么这么说呢！因为他咬东西只咬一半。

    这一口咬下，那雪白锃亮的獠牙犹如一口斩身铡刀，若是要实，这木吒瞬间就会变成两端，魂归地府。

    好久没有吃过神仙了，这是狮驼王的想法。

    见此景象，那李靖李天王目眦欲裂，“孽畜尔敢！”但却是无用之功，叫喊无用。

    见木吒遇险地，那早有预料的四天王齐齐上阵，增长，持国，放出青云剑气，风火弦音攻向狮驼王，那多闻天王则是半开混元珍珠伞，一道霞光射向木吒，他不为对敌，只为就在李天王之字。

    数道劲风袭杀而来，狮驼王面色一变，动作却没有停止，他是真正的妖怪，他懂得伤敌十指，不如断敌一指的道理，他拼着受伤，也要吞吃了眼前这黄毛小儿。

    但他显然是低估了那青云剑气和风火弦音的威力，这可是两样不可多得的法宝，若是狮驼王被正面击中，搞不好要丢了性命。

    那混元伞的霞光比剑气，弦音都要快，甚至比那狮驼王咬杀的速度还要快，只要霞光照见木吒，就可以瞬间将其收入伞中，就得他的性命，十拿九稳的局面，四天王的心放下了不少。

    但他们却忘记了，他们有人，狮驼王背后就没有人了吗？

    一道熟悉戏谑声传来，让四天王和李靖的心再度提紧。

    “偷袭算什么本事，一对一，可不兴这个。”孙悟空凭空出现挡在了狮驼王前头，金箍棒横转，吹飞了那青云剑气和风火弦音，却没了拦住了混元伞的霞光，霞光照着孙悟空的身上，巨大的吸力将他吸入混元伞，这法宝之力，纵然是孙悟空的巨力也无法抵挡。

    不过这宝伞只是半开救人，神通还未开到最大，孙悟空身形飞转一化，变作一缕金光，施以“纵地金光”之书，遁入地下，以大地之厚重抗衡那宝伞吸力方才脱身。

    虽然是扛下了剑气，弦音和宝伞，不过那木吒可就惨了，没了霞光救助，那狮驼王一口剁下，身躯截断分离，鲜血四溅。

    那狮驼王也不浪费，张开大口一吸，木吒剩余的躯体，已经那还未来得及落到地下的血液脏腑被他尽数吃下，一点也没有浪费。

    至此，讨猴天军里出现了第一位死者，李天王的二子木吒，其实也不能这么数，毕竟原来的队伍里是没有木吒的，他是被观音菩萨派来的。

    狮驼王舔了舔嘴角，带着倒刺的舌头把那粘在毛发上的血液的刮下，可不能浪费了，这等仙神的血肉可是大补，他可是一只会过日子的“大猫”。

    就是那守在地下的小妖有些可惜，他们还想捞点血肉呢！

    狮驼王看向孙悟空的眼神平和了不少，和这只猴子当队友还是挺舒服的，至少会给他挡刀，不想之前那五个王八蛋。

    与狮驼王的惬意不同，李靖亲眼目睹了木吒被吞吃撕咬的全过程，他原本红润严肃的面容，此刻惨白一片，布满了悲伤了。

    他的眼中涌现了一抹抹的黑暗，思绪仿佛奔回了千年的那个雨天，大雨滂沱，雷鸣电闪，四海龙王高居云端，那日他还是一个小小的陈塘关总兵，他知道他敌不过龙王，于是乎他做了取舍，保住了陈塘关的百姓，却永远地失去了他的第三个儿子。

    如今他已经威名赫赫的李天王了，但那天的场景却重演了，熟悉的无力感，熟悉的悲伤，不过这回他却是拥有报仇的权柄。

    四天王面色难看地来到李靖的身边，看着脸色惨白的李靖，

    “李天王......”

    安慰的话语还未说出口，就被李靖抬手打断，嘶哑的声音从他的喉咙挤出。

    “全体天兵听令进攻......花果山！”

