
斯皮策已经是第三次冲击纽约州总检察长了。

第一次是1993年，时任总检察长的艾布拉姆斯竞选参议员失败，心灰意冷之下辞职，留出了一年的剩余任期。

纽约州议会选了奥利佛填补空档，当时斯皮策也是候选人之一。

然后就是那次失败的1994年选举，斯皮策的房地产商人老爹资助了他三百万美元参选。

这件事在电视辩论的时候被他的女同性恋竞争对手布伯斯坦给公布于众，引起了舆论的口诛笔伐，斯皮策只能放弃，继续在律所蛰伏。

今天又到了纽约总检察长换届选举的时候，斯皮策再次高调参选，公开筹集了200万美元的竞选经费，并且在上个月，也就是白奎因外出避风头的九月份，赢得了驴党的初选，将要面对最后的竞争对手，象党的现任纽约州总检察官丹尼斯·瓦科。

新人挑战在职总检察官，向来不易成功，否则也不会出现路易斯·莱夫科·维茨连任20年，等他退休之后罗伯特·艾布拉姆斯接着连任16年的“前车之鉴”了。

两人走下楼梯的时候，白奎因悄悄问道：“所以，我们是支持斯皮策的？但是我听说他在打击帮派犯罪方面是持强硬态度的……而且他是犹太人……”

维克多拍着白奎因的肩膀说道：“以我们掌握的资源、渠道和资金，为什么还要在街头和那些穷尼哥和傻阿米哥抢食吃呢。

你看，我搞金融，你拍电影，还有那些开建筑公司、运输公司的同胞，搞工会的兄弟们，开餐馆的意大利人，这些生意既受人尊敬，又不危险，站着把钱挣了多好。

你觉得我们的前辈打打杀杀是为了什么？不就是为了给我们打出一片天地吗？

我们意大利人刚来纽约的时候，除了进工厂，能做的生意只有开餐馆和理发店，为什么？因为其他能挣钱的路子，都被先来的家伙霸占了，我们不打行吗？

黑手党成立的初衷是什么？就是为了保护我们的家人，我们的族人，既然他们不给我们活路，我们就打出活路来。

但是过了那个拼搏的阶段之后，大家还是需要安定的生活的，现在的年轻人也没那么热血了，他们没穷过，所以转向正行是不可避免的趋势。

我们为什么支持斯皮策？因为我们需要有人能够保护开始做正行的我们！

我们去做正行了，空出来的街头自然会由尼哥和阿米哥占据，到时候我们怎么保护自己？只有靠国家机器和法律了。

这就是我们支持斯皮策的原因……

当然了，还有另一个原因，我不方便说……”

白奎因心想，你不说我也知道。

斯皮策和理查德·达达里奥先生曾经是同事，而且关系非常好，至于达达里奥先生么，那时候能够给母亲一份报酬丰厚的保姆工作，足以供自己读道尔顿中学，显然还是很卖面子给甘比诺家族的。

然而两人走到楼下，白奎因就发现自己似乎猜错了。

和斯皮策在一起的，除了多年未见的理查德·达达里奥之外，还有一个经常在电视上见到的身影。

那个男人身材高大、肩背挺拔，一头浓密的黑发，相貌英俊、目光深邃，此人便是前任大统领美乐宗肯尼迪的儿子，小约翰·肯尼迪！

此时白奎因才想起，斯皮策当年是在罗伯特·摩根索手下干活的，和斯皮策是同期，两人一起工作了四年，而且看起来关系非常好。

罗伯特·摩根索老头现在年近八十了，依然霸占着纽约县也就是曼哈顿岛的检察官位置不挪窝，从七十年代开始至今七次连任，除了他主动辞职或者死在任上，似乎没人能阻止他在那个岗位为国报效的决心。

如果当初美乐宗的独子小约翰·肯尼迪能够通过执业考试的话，罗伯特·摩根索老头肯定会把曼哈顿岛的检察官的位置让给他，可惜小肯尼迪三次参加考试都未能通过，最后只能从曼哈顿岛检察院辞职。

白奎因跟着维克多先生一起上前打招呼。

“你好，肯尼迪先生！谢谢您对我的帮助……

你好，斯皮策先生，我们又见面了，嗯嗯，上次是在格温妮丝·帕特洛的庆功会……

你好！好久不见了！达达里奥先生！”

白奎因和理查德·达达里奥拥抱的时间最久，但似乎又没什么好寒暄的。

白奎因对穿越来之前，原主的朋友关系、同学、熟人都很排斥，那段时间毕竟不是他亲自经历，所以总会给他陌生感，只有兰迪一人被他接受了。

倒是理查德·达达里奥率先说道：“小奎因！哈哈，你比当年可要壮多了！对了，现在小安娜和小马修都是你的粉丝呢，安娜每天都在家听你的歌……”

白奎因顺势答道：“那我可得给安娜和马修弄几张签名CD，哦，克里斯蒂娜阿姨也还好吧？要不等我忙完这阵子，去您家里拜访一下，安娜和马修都该上中学了吧？凯瑟琳应该也该上小学了吧？”

提到儿子和一对女儿，理查德·达达里奥满脸笑意说道：“马修还没上中学，安娜在上东区的布雷利女校读书，自从看了你演的电影，安娜一直闹着要当演员，我和克里斯蒂娜已经准备妥协了……”

“等明年暑假，可以让她来我的电影里试试，让她看看演员到底是怎么回事。”

明年暑假？档期上好像要拍《角斗士》……算了不管了，客气而已……

和维克多先生闲聊的小肯尼迪发现了这边热闹，赶忙凑过来，问道：“嗨，理查德，原来你认识我们的大明星啊！”

在理查德·达达里奥解释之前，白奎因赶忙说道：“前些年，我妈妈在达达里奥先生家里当保姆，肯尼迪先生。”

理查德·达达里奥也赶忙说道：“那时候小凯瑟琳还小，克里斯蒂娜又闹着要去工作，女律师么，家庭是关不住她们的，于是只好请了个保姆，正是小奎因的妈妈史丹妮……”

小肯尼迪爽朗笑道：“那还真有缘分，理查德，你知道么，QB的女朋友莎拉，和我妈妈还有我姐姐的关系都很亲近……

QB，跟你说，我、斯皮策、达达里奥，当初被人称为曼哈顿检察院三剑客，所以啊，大家都是一家人！哈哈哈……”

“这真是太巧了！”众人一起附和。

肯尼迪家族的下任掌门人，驴党政治新星，即将参选下任纽约选区的国会参议员的小肯尼迪，不看在他父亲美乐宗的面子，单看在肯尼迪家族的面子，他说啥，大家也要开心的捧场。

小肯尼迪是个热情洋溢的人，一高兴便拍着白奎因的后背问道：“我说，QB啊，你和莎拉是不是快要结婚了？到时候你可要请我啊！”

“一定！一定！”白奎因笑着敷衍。

白奎因能进入罗宾汉慈善基金，多亏了肯尼迪家族的支持，也算是一段香火情了。

当然了，白奎因也是有回报的，帕特里克·肯尼迪参选众议员的时候，他也出钱支持过，尽管帕特里克是代表罗德岛的众议员，但那不也是大纽约地区么！

结果理查德·达达里奥闻言大声发出感叹：“什么！小奎因要结婚了！天啊，时间过得真快啊，斯皮策你还记得么，91年你去我家聚餐的时候，小奎因才九年级……”

白奎因只好说道：“达达里奥先生，你叫我QB就好了，现在大家都这么叫我，91年到现在七年了呢，不过您却没什么变化，哈哈！”

谁知道理查德·达达里奥的话，却引起了周边人的反应，其实小肯尼迪和白奎因在这里，本就把会场的焦点吸引过来了，大家不好上前来，只是怕贸然贴上去会有些尴尬，而白奎因要结婚这种八卦话题，立即就给了不少人破冰的机会。

于是此次也认购了Flash股票的富豪齐夫兄弟，先借机凑上来打听白奎因要和谁结婚。

把主要精力转向投资的MTV台的老板约翰·赛克斯，带着他当主持的年轻小女友也适时地出现了。

年初莎拉才领了MTV台的一项青少年选择奖，约翰·赛克斯自然记忆犹新，和小女友你一句我一句向着一群平均年纪在六十的金融精英介绍起莎拉来。

最后还是斯皮策借故把白奎因拉走，才结束了这一场公开处刑。

白奎因谢过斯皮策，正要离开，却听斯皮策说道：“我听维克多说，你有媒体渠道能够帮我……”

白奎因毫不犹豫说道：“是的，斯皮策先生，我有一个覆盖全国的网络广播电台，额，不过其中有几个频道很受纽约本地人欢迎，我们可以搞一个活动，您去网络电台接受选民的在线咨询，如果可行的话，你就是第一位通过网络电台直播的方式和选民沟通的候选人。

然后我们再把问答的内容整理一下，通过其他媒体发表出去，相信这么新鲜的事情，那些媒体还是愿意给韦德马克映像一个面子的……”

白奎因心想，一举两得的事情，Flash  Radio也能借机扬名，虽然Flash  Radio是挂在Flash公司下面的子公司，但是主要股东却是白奎因和RZA，这可是自家生意！

韦德马克映像每年上千万的媒体推广费用，总能喂出几个愿意拿钱办事的媒体吧。

正愁没有发声渠道的斯皮策和白奎因一拍即合，相约尽快开展这个活动。

这也算是“互联网竞选”吧。

这年头，只要和互联网沾上边，什么都会火！

《花儿姐日报》：【双喜临门！Flash机构认购火热，其天使投资人，影星、歌星白奎因，传出婚讯！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70378140"  chaptername="200  曼哈顿检察院三剑客">加入书签</a>
</div>
