“恭迎家主回府！”

一声长喝打断了萧寒的思绪。

涂着朱红漆皮的牌坊下，萧府人随着吕管家这道大喝，纷纷躬身施礼。

而庄子里的其他人，也跟着一起拱手作揖，共同为这片土地主人的归来由衷庆贺！

“萧寒多谢各位！”

萧寒见此情景，也是对着这些人深深作揖回礼。

在长安的这些时日，吕管家把自己失踪后的情形都跟他仔细说过！他也清楚，在自己出事的时候，正是这些人抛下一切挺进秦岭，不顾危险的一点点搜寻自己的下落。

“萧大哥……”

一片肃穆中，有几道带着哭腔的声音在人群中响起。

紧接着，好几个身影从人堆里冲了出来，抱着萧寒的腿放声大哭！

“别哭了，都别哭了，我不是平安回来了么？！”

看着脚下哭的涕泪纵横的萧二萧三们，萧寒的眼圈也不禁泛起了泪花。

在这个世界上，最让人感到欣慰的，莫过于自己付出的感情得到回报！

看着哭成一片的弟弟妹妹，萧大站在萧寒边上，努力忍住眼中夺眶的泪水！

他其实也想跟十一郎他们一样，痛痛快快的抱着萧寒大哭一场，将前些日子没有萧寒的恐惧和担忧全部都发泄出来！

只是他的理智告诉他，自己的这些弟妹们都哭了，那么总该有一个坚强点的陪在萧寒身边。

揉了揉眼眶，萧寒一一将这些半大的孩子从地上拉起来，又挨个为他们拭去脸上的泪水，低声安慰几句，最后才抬头看向萧大。

夕阳下，半年多未见，萧大那憨厚的少年模样依旧未变，只是个头已经快够到萧寒眼睛了。

“不错，长大了！”深吸一口气，萧寒欣慰的拍了拍萧大的肩膀。

“侯爷……”萧大鼻头一酸，泪水不争气的从眼睛中滑落。

萧寒扬起衣袖，替萧大拭去泪水，又俯下身子抱了抱他，在他耳边轻声说：“既然长大了，就该懂事了！这些人里你最大，以后不准再带着他们去冒险！记住你们有你们的人生，哪怕我不在你们身边，你们也该好好的过自己的生活！”

“嗯！”萧大听到萧寒的话，重重的点了点头，他知道萧寒这不是埋怨他们，而是对他们深深的关怀！

“这才乖！”萧寒微笑着抬手抚乱萧大的头发，看着这一群小人儿，心中也是颇多感慨。

吕管家曾告诉他，就在家里组织人手去秦岭搜寻自己的时候，特意禁止这些小家伙前去！

只是没想到，他们却趁乱偷偷的跟了过去。

谁都不知这些十来岁的小家伙是怎么走了几百里到的秦岭深处，也不知他们如何在冬日的大山里生存下去。

后来，一直等到程咬金在秦岭深处无意中撞见他们，吕管家才知道萧大他们已经在秦岭待了七八天！

要知道，那是秦岭，是连绵千里的群山！是从未开化过的原始森林！

哪怕萧寒有任青甲一这些高手在身边，依旧是走的提心吊胆！这些孩子，却能一边搜寻萧寒的下落，一边保全自己，这不得不说是一个奇迹！

不过，这种奇迹，萧寒却不想来第二次了。

“带着他们回去收拾收拾，今天是个该高兴的日子，不许哭哭啼啼的！”吕管家抹了抹眼泪，上前把萧大他们拉开。家主平安归来，进门的时候是该笑着进门的！

萧大答应一声，使劲抽了抽鼻子，带领着其他孩子三步一回头的回了庄子。

看到这些小人的身影在大路上渐渐走远，萧寒却依然没有走进牌坊的意思，这多少让跟在后面的甲一几人有些奇怪。

不过很快，他们就明白了萧寒为什么不进庄子。

牌坊下，几个五花大绑的人被推了过来，跟在他们后面的曹主簿更是朝着每个人的腿弯踹了一脚，将他们踹的跪倒在牌坊下。

“侯爷！就是这几个杂碎吃里扒外！拿了家里的东西想要卖给别人！被老赵撞破后，竟然凶性大发！当时要不是老赵的徒弟拼命相救，恐怕早被他们弄死了！”

向着萧寒抱拳一礼，曹主簿怒气冲冲的指着地上跪着的几人，那眼神更是恨不得活活掐死他们一样！

在庄子里，他们从来都是分工明确！

吕管家负责侯府以及庄子的事物！

张强负责工业区的对外接洽。

而他，则负责工业区的人员。

现在，其他方面都没出半点问题！就他分管的地方出现了纰漏，还是在家里最困难的时候！这让曹主簿在自责之余，对这些人更是无比怨恨！

萧寒听完曹主簿说的，心也是一点一点沉了下去，眯着眼睛从跪在地上的几人脸上看过，这几人都是生面孔，应该都是后来才招进来的。

“按唐律，该如何处置？”沉默了一会儿，萧寒沉声问向曹主簿。

曹主簿闻言双手抱拳，厉声回答：“按唐律，勾结外人，谋害主家，其罪当斩！”

“什么？斩？侯爷，侯爷！我们不敢了！真的不敢了！再给我们一次机会……”

听到按律当斩，地上跪着的几人浑身一颤，立刻狂呼起来，他们到现在还心存侥幸，想着这位传说中宅心仁厚的主家能放他们一马！

不过，萧寒这次注定要让他们失望了。

不管前世今生，萧寒都明白一个道理，一味的仁慈永远都不能换来忠诚！

而且轻易的宽恕罪恶，恰恰是对善良最大的伤害！

看着地上哭天抢地的几人，萧寒缓缓闭上眼睛，开口道：“押他们去报官，咱们家不动用私刑！”

“是！”

曹主簿一听这个答案，心里松了一口气，赶紧应承下来，让押这几人过来的汉子再把他们拖下去！

看着凄厉哭喊的几人被粗暴的拖走，萧寒心里也有点黯然。

他希望跟随自己的人都是真心的，但这却总归是一种奢望！林子大了，什么鸟都有！家里这么多人，也难保每个人都会跟你一条心。

摇摇头，将这些不愉快抛诸脑后，萧寒看着被夕阳照的通红的牌坊，慢慢挺直腰杆。

“开宴！今夜，萧家庄子大庆！”