    太阳上面写了什么，四大仙国的人，现在并没有怎么在意，凡人，凡人跟他们有什么关系？
    即便是超脱，和他们又有什么关系，不到仙人境界，连被他们看一眼的资格都没有。
    而且此刻陈明传授的，也只是闻道境的丹药而已，即便是闻道境的功法，术法，他们都不怎么在意。
    仙看世人，如同苍鹰俯视蚂蚁，本就不在一个世界。
    至于至高无冕，他看到了那太阳之上的字之后，却是坚定了他传位给陈明的想法，陈明或许性格乖戾，有时候不怎么靠谱，但是在大是大非面前，却是分的清明。
    若是这天下交到陈明的手中，只会更好。
    至少他的心中，早就装下了整个天下。
    特别是至高无冕看到最后，发现陈明没有留名之后，更是觉得陈明此举简直是义薄云天！
    当然，陈明压根不是这么想的，毕竟，知道太阳是他的命星的人也不少，终有一天所有人都会知道的啊！
    待得那个时候，他们对于自己的崇敬，便会有一种升华。
    而这，便是他一统天下的名望！
    蝉族复国，这是大义，名望，这是基础，之后，陈明需要的，只是实力！
    而燕山在外游历的弟子，在见到这太阳之上师父留下的经文之后，也是胸中热血激荡，唯有师父，才能如此兼爱众生！
    我辈燕山弟子，自当行侠仗义，将燕山的光明普照世间！
    数日之后，安青玉终于是跟着李素衣到了燕山分部。安青玉来到燕山分部脚下，问道：“三师兄，师父就是在这山上吗？”
    李素衣微微点头。
    安青玉道：“那我想要再在师父面前行礼一次。”
    安青玉跪在草地上，双眼紧紧地盯着山头。
    李素衣上山，跟陈明说了如今的安青玉的情况，陈明微微点头，“如此，也算是有资格拜入我门下了，这第一日，山下需有狂风暴雨！”
    李素衣的神色微微一变，陈明发现了，问道：“怎么，心疼了？你知道心疼的后果是什么吗？看到你四师妹了吗？”
    李素衣道：“不不不，小师妹她，该有此劫！”
    陈明点头，这才继续道：“这第二日，当有白雪漫天！”
    李素衣点头道：“弟子记住了，这第三日呢？”
    陈明道：“这第三日，当有雷霆万钧！”
    修行界没有别的好，就是不怕受伤，只要不弄到死，一个凡人，轻轻松松便可以让她恢复如初。
    第一日，狂风暴雨。
    安青玉小小的身子在狂风暴雨中飘摇，但是她的眼神坚定，没有任何动摇。
    第二日，白毛飞雪。
    安青玉被冻得有些发抖的，但是她依旧不改初心，这是师父给她的考验，无论如何，她都要渡过！
    第三日，雷霆万钧！
    一道雷霆落在安青玉的身旁，惊得她的身子抖了抖，但是她也只是抖了抖，并没有退缩。
    数十道雷霆落下之后，一道雷霆从安青玉的头顶落下，安青玉能够清楚地看到这一道雷霆朝着她落下，不偏不倚！
    但是她还是没有动，她没有下一次机会了，即便是身死，她也要让陈明看到她的诚心！
    雷霆落下，安青玉吓得眼中流出泪花，她只是一个小女孩，还是一个凡人。
    就在雷霆落在她头顶的那一瞬间，雷霆停住了，她抬头，陈明伸手接住了那一道雷霆，陈明看向安青玉，认真道：“从今日起，你便是我门下七弟子！”
    安青玉低头俯首，恭敬三拜，“弟子，见过师父！”
    陈明继续道：“我传你《太阳轮转》一卷，望你好生修行，将来匡扶天下，给世人带来真正的光明！”
    安青玉抬头，认真道：“弟子记住了！”
    教导了安青玉几日，让她自己去修行，这一日，陈鱼到了，陈鱼回来之后便没有再来见陈明，她怕自己的脸会让陈明想起陈灵儿。
    陈鱼见到陈明，试探着看了一眼，发现陈明并没有太过悲伤，陈明笑道：“想什么呢，灵儿死了，我确实很心痛，但是，我还活着啊，既然活着，那就要想办法给灵儿报仇对不对，而且，我还有你们，灵儿已经死了，我便不想再看到一次。”
    “灵儿说过的啊，你们都要好好活着。”
    陈鱼这才放心下来，“师父，我想学一气化三清！”
    陈明笑了笑，然后道：“既然想学，师父就教你！”
    待得陈明给陈鱼讲解完，陈鱼离开的时候，仔细看了一眼陈明，陈明身躯之上的虎袍，有些破烂，堂堂燕皇，下一任至高无冕，不该这样的。
    可那虎袍，是灵儿死的时候留下的，师父嘴上说着已经缓了过来，实际上，还是在暗自神伤吧？
    那虎袍破了的地方，是师父想要记住这仇恨。
    一处秘境之中，凌仙不过刚刚冲出秘境，便是看到了一张黄纸在自己的面前燃烧，凌仙看着上面的字，愣愣道：“灵儿死了，四师妹死了.......”
    从他的后面，四个美丽的女孩追了出来。“凌仙，你想要跑到哪里去！”
    “凌仙，这几个狐狸精到底是怎么回事？”
    “凌仙，你今天必须给我一个交代！”
    凌仙的双眼充血，看向身后的女人，怒道：“都给我安静！我没空陪你们玩了，我是燕国的太子，而现在，我的师妹死了，师父，他很需要我，诸位，有缘再会！”
    凌仙道完，直接踏空飞走。
    四个女人互相对视了一眼，都没有乱说话，也没有再追，无论如何，死者为大。
    她们看向凌仙离去的身影，凌仙是燕国的太子，而燕国死了一位宗主，下一场百年之战，燕国必定入场，而且入场之后，绝对不会后退一步！
    “凌仙，活着回来。”
    地仙祖地。
    张养道给罗牧野倒了一杯酒，然后道：“最近在地仙祖地游历的怎么样？”
    罗牧野大笑道：“还不错，这里日子舒坦！哎呦，没有师父的日子，真是舒坦啊！”
    就在这时，罗牧野的身前忽然有着一张黄纸燃烧了起来，罗牧野的眼神逐渐凝固了下来，他提起枪，转身便是离开。
    张养道问道：“怎么了，什么事这么急？”
