
    第254章光刃袭杀

    李志勇话音一落，封锁空间的淡蓝色光雾，忽然快速凝聚。

    “这是”林海瞳孔骤然一缩，心头一片骇然！

    只见这些淡蓝色光雾，竟然凝结成了成千上万把光芒巨剑，剑尖和剑刃之处，蓝光闪闪，锋利无比，瞬间全部对准了林海！

    巨大的杀机，瞬间将林海和楚林儿笼罩，压抑的连呼吸都困难起来。

    “不好，这些光芒利刃，对灵魂也有攻击，一旦落下来，我也无处可逃！”楚林儿的表情，也忽然变得凝重无比。

    “哈哈哈”这时，李志勇一脸狂笑，脸上露出狰狞得意的笑容。

    “哼，林海，利刃一落，神仙难逃，这回你还有什么话说！”

    “我说你妈比！”林海已经感觉到了深深的死亡威胁，知道自己这回恐怕要交代在这里了，开口哪还有什么好言好语？

    李志勇也不生气，嘴角一撇，露出个十分不屑的笑容。

    “林海，和我作对之前，你就没有到今天吗？”

    “我想你麻痹！”

    “哈哈，骂，你接着骂”

    “我骂你麻痹！”

    “林海，你死到临头”

    “我临你麻痹！”

    “狂妄！你”

    “我狂你麻痹！”

    噗！

    李志勇气得一口鲜血，差点喷出来。

    自己这每说一句话，林海就骂一句，而且骂的简单粗暴，连个花样都懒得换，真他么的气人啊。

    和这货没法交流了，李志勇眼看胜利在望，想嘚瑟一下装装逼都被林海给呛了回来，顿时觉得这个林海实在是太可恶了。

    “林海！”李志勇恼羞成怒，朝着林海一声大喝！

    “喊哥哥干嘛？想吃哥哥吃饭不成？你长得太丑，容易反胃，哥哥不会答应的，你死了这条心吧。”林海一脸的嫌弃。

    噗！

    尼玛，谁他么要请你吃饭了，脸皮怎么这么厚呢。

    “哼，如果你现在跪地求饶，给本尊磕上十个响头，说不定本尊心头一软，会饶你一命，给你一个留在本尊身边做奴隶的机会，否则，等待你的，将是万剑穿心”

    “我穿你麻痹！”

    噗！

    李志勇捂着胸口，一阵气血上涌，差点气疯了。

    尼玛的，还能不能好好说话了，怎么又他么来了！就不会换一句！

    “好好好！“李志勇气得连连说了三个好，眼光忽然变得凶狠无比！

    “既然你自己找死，那本尊就成全你！”

    李志勇说着，双手抬起，再次快速的结起印结。

    “哗哗哗！”

    瞬间，整个空间的蓝色光刃，全都急速的颤抖起来，似乎随时都有可能，激射而出，将林海和楚林儿穿成刺猬。

    一股无形的杀气，迅速弥漫，笼罩整个空间。

    林海的汗毛都立了起来，全身肌肉猛地绷紧，四面八方浓如实质的杀气，让林海顿时感到一股强烈的窒息感。

    “林儿公主，你还不出手吗？再不出手，咱俩看就要成筛子了！”林海此刻毫无办法，只好急急朝着楚林儿说道。

    “这个李志勇是凡人之躯，我不能违反规则，轻易出手！”楚林儿也感到了巨大的危机，但心中根深蒂固的章法观念，让她根本不能出手。

    “草！你个白痴！都要死了，还守着你那破规矩有毛用啊，留着下崽吗？”焦急万分下，林海也顾不得说话好不好听了，朝着楚林儿一顿吼！

    “喂，你怎么跟本公主说话呢？熟归熟，再用这种口气说话，小心我揍你啊！”楚林儿闻听，一脸的不乐意，朝着林海挥了挥小拳头，恼怒的说道。

    噗！

    林海差点一头栽地上，你妹的，都什么时候了，还有闲心和自己生气，再等会他么命都没了！

    “哈哈哈哈”这时候，李志勇忽然一声放声狂笑，印结已经完成。

    “林海，既然给你活命的机会，你不珍惜，那可就别怪了我了，准备受死吧！”

    李志勇说完，眼中忽然寒光闪闪，双手掐诀，猛地朝着林海一指。

    “光刃袭杀，疾！”李志勇一声大喝，脸露疯狂！

    哗哗哗！

    四周空间的无数把蓝色光刃利剑，急速的颤抖起来，眼看着就要脱离束缚，朝着林海穿刺而来！

    “林儿公主，再不出手就晚了！”林海朝着楚林儿发出一声绝望的嘶吼。

    “我不能出手。”楚林儿也是一脸绝望的摇了摇头。

    “草，真是猪一样的队友！”

    “完了！”林海绝望的一闭眼，遇到楚林儿这种有实力却不发挥的奇葩，林海除了等死，已经想不出其他的办法了。

    林海此刻已经开始想象，自己会被这成千上万的利剑，给穿成什么样子了。

    “嗯？”可是，等了好久，身体也没有那种想象中万剑穿心的剧痛，甚至连一点不适感都没有。

    “怎么回事？不会是李志勇这傻逼忽然发善心，改变主意了吧？”林海猛的又把眼睛睁开，朝着李志勇望去。

    “额”这一眼望去，林海顿时懵逼了。

    只见李志勇此刻无比狼狈，精神萎靡，嘴角处隐隐挂着鲜血，一脸的茫然不知所措。

    “不可能，杀阵为何没有作用？”李志勇嘴里一阵喃喃，满脸的不可思议。

    “纳尼，没成功？”林海顿时眼睛亮了，同时心中大喜。

    “哈哈哈，看来是天不亡哥哥啊。”

    “喂，傻逼，怎么熄火了？逗哥哥玩呢？”林海朝着李志勇一阵幸灾乐祸。

    “玛德，我就不信了！”这时，李志勇面露凶狠，再次结起了印结。

    “哗哗哗！”

    四周的光刃，立刻又剧烈的颤抖起来，似乎随时都有可能激射而出。

    “卧槽，还来！”林海刚放下的心，不由的再次紧张起来。

    “光刃袭杀，疾！”李志勇这次比之前消耗了更多的力量，口诀念出的同时，哇的一口鲜血喷了出来，血染胸膛！

    “嗖嗖嗖！”

    这一下，无数道剑光终于摆脱了空间束缚，朝着林海激射而出，强烈的杀气，将空气都穿刺的颤抖起来。

    “卧槽，完蛋了！”林海心中大骇。

    万剑齐出，自己又被空间包围，根本躲无可躲，避无可避！

    “哈哈哈哈”李志勇看着阵法终于发挥了威力，顿时兴奋的仰天长笑。

    “林海，今日就是你的死期！”

    眼看着数不清的蓝色光刃就要临身，林海绝望的闭上了眼睛。
