    　　除了解石机的声音外，现场静悄悄的。

    　　咔嚓。

    　　第五块原石开了个窗，没绿，而是呈栗黄色。

    　　“这是……黄翡？”

    　　不少人瞪大眼睛，黄色翡翠在市场上并不少见，但极品黄翡却很少很少！

    　　就连聂老也是眼皮一跳，大多数的黄翡，种水都不好，价值不那么高！

    　　不过，随着擦石，更大面积的黄翡露了出来，而且也透出了色泽。

    　　“这种头……冰种黄翡？不会是鸡油黄吧？！”

    　　一个老者惊呼，如果种水好的黄翡，那价值可就高了！

    　　很快，手掌大小的黄翡被解了出来，周围惊叹声一片。

    　　竟然是高冰种的黄翡，实在是太罕见了！

    　　聂老舒出了一口气，还好，这招牌算是保住了！

    　　不过，对于之前为什么会解垮三块原石，他始终想不明白！

    　　尤其是第一块，品相比眼前这块都好，里面竟然也是碎渣！

    　　紧接着，周围玉商又是一番报价，最后价值差不多也在三千万左右。

    　　五块原石，总共九百万，却解出六千万的翡翠，不得不说，这是大涨了！

    　　但对于聂老来说，却并不满意，至少解出一亿来，才符合他赌石大师的水平！

    　　“哎，该你了！”

    　　青年看向唐洛，虽然跟他想象中有出入，但六千万也足够秒杀这个菜鸟了！

    　　“你还剩下两块，一起解出来吧！”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，示意胖子先把那块从池塘里捞出来的石头，放在解石机上。

    　　周围的人看着这块石头，神情有点古怪，这石头上除了水渍外，还满是绿藻！

    　　“呵，小子，你这石头不会是从我家池塘里捞上来的吧？”

    　　青年上前看了几眼，嘲笑着说道。

    　　“嗯，就是池塘里捞上来的。”

    　　唐洛点点头。

    　　“啥？”青年一愣，随即大笑起来：“哈哈，还真是从我家池塘里捞上来的？小子，池塘里的石头，都是沉积多年的废料，用来当景观石的，你却当宝了？哈哈哈，笑死我了！”

    　　周围也响起一片嘲笑声，就算忍着没笑的，神情也更加古怪。

    　　胖子的肥脸，也有点涨红，毕竟现在他是跟唐洛一伙的啊！

    　　倒是唐洛，毫不在意，拿起笔在石头上画了几条线：“就沿着线切割吧。”

    　　“小子，这种废料还用画线？直接一刀切开算了，里面根本不会……”

    　　还没等青年说完，切割声停了下来，原石中透出一抹蓝汪汪的色彩。

    　　嘎！

    　　青年目光触及到这抹蓝色，声音戛然而止，而其他人也都瞪大了眼睛。

    　　“蓝翡？”

    　　蓝翡，比黄翡更为稀少！

    　　市面上所谓的蓝翡，大多是蓝水，而眼前这块，却明显不同。

    　　“这，这是真正的极品蓝翡？”

    　　有个老玉商的声音，都有点颤抖了。

    　　哪怕刚才见到紫罗兰和黄翡时，他都没如此激动过！

    　　聂老的目光，也是一缩，这么魅惑的蓝色，他这辈子也仅见过一次，那会儿他还是个学徒。

    　　很快，蓝翡被解了出来，不算大，只有手掌大小，但种好水足，就像是大海的缩影！

    　　“这……这是我见过的最漂亮的翡翠，没有之一！”

    　　胖子小眼睛瞪得溜圆，呼吸有点急促。

    　　旁边的韩若冰，眼中也绽出光芒，作为一个女人，她无法阻挡这块极品蓝翡的诱惑！

    　　唐洛看着众人的反应，有点庆幸，还好没把这块蓝翡也给毁了！

    　　“我出五千万！”

    　　有人迫不及待开价了！

    　　“五千三百万！”

    　　“五千六百万！”

    　　“……”

    　　随着报价，青年脸色变得难看起来，一块就顶两块了？

    　　“七千万！”

    　　忽然，一个清冷的女声响起。

    　　众人一惊，虽然说这块极品蓝翡极为罕见，但七千万的价格也有点高了！

    　　当他们看到是韩若冰后，又有些恍然，女人难抵诱惑啊！

    　　更有少数人若有所思，梵若公司打算进军一线品牌，缺少拿得出手的宝贝，而这块极品蓝菲，必可成为镇店之宝！

    　　“我出八千万！”

    　　又一个声音响起，这是个四十多岁的中年男人。

    　　“九千万！”

    　　韩若冰微蹙眉头，再次开价。

    　　“一个亿！”

    　　中年男人紧跟着报价，而且看样子，好像还打算继续追下去。

    　　韩若冰眉头皱得更紧，一亿，这价格已经很高了。

    　　“韩总，还加么？”

    　　中年男人笑眯眯地说道。

    　　韩若冰冷着脸，没再作声。

    　　“这位先生，一亿，我买你这块极品蓝翡，怎么样？”

    　　中年男人对唐洛说道。

    　　“不怎么样，不卖！”

    　　唐洛想都不想，直接拒绝了。

    　　中年男人一愣：“先生，你是嫌价格低么？那我可以再加价。”

    　　“多少钱也不卖。”

    　　唐洛摇头。

    　　“为什么？”

    　　“因为我打算把它送人。”

    　　唐洛认真说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，几乎所有人都瞪大眼睛，上亿的翡翠，送人？

    　　“先生，你真的不考虑一下？我可以出一亿一千万！”

    　　中年男人有些不死心。

    　　“不考虑。”唐洛摇摇头，收起极品蓝翡：“老林，解第五块，让他们涨涨姿势！”

    　　中年男人见唐洛不卖，只好放弃了，不过他眼睛深处，却闪过一丝寒芒。

    　　很快，第五块原石，也就是唐洛花了二十万买来的废料，被搬上了解石机。

    　　“怎么解？”

    　　解石师傅问道。

    　　“不解，擦！”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“啊？擦？”

    　　解石师傅一愣，都是先解后擦，哪有直接擦的？

    　　“对，擦！”

    　　“好。”

    　　解石师傅点头，客人咋说就咋办！

    　　周围的人都不敢把唐洛当菜鸟了，他们看着废料，心里有点期待。

    　　开始那三块，唐洛都没认真，拦腰一刀切，而一认真，就解出了极品蓝翡！

    　　这是巧合么？

    　　现在，他又认真了，那会不会再解出点什么？

    　　而一旁的青年，额头则冒出冷汗。

    　　他想到唐洛刚才的话，心里一哆嗦，这小子不会真能解出一块篮球大的玻璃种红翡吧？

