    秦风带着连晓玲前往京都家族，后面还跟着一个尊者级别的保镖，就是那个连心，三人可都是尊者，这样的实力，出现在任何一个地方，都会是掀起大风大浪。

    秦风选择的是陆家，现在是唯一没有被攻打的家族，其他的家族都是元气大伤，即使没有被抢夺占领，也只能苟延残喘。。。

    对方来势汹汹，秦风虽然没有亲眼所见，可是在电话里，秦风也能够感受得到这帮人的力量，那是现在这个世界根本无法抵挡的存在。

    秦风来到了陆家，还没有到门口，就看到陆家已经是严阵以待，想必他们也是害怕，所有的高手全部出动，都在周围防御。

    可是即使这样，秦风知道，那帮人来了之后，陆家的实力依旧是不堪一击的，陆家也是十大家族之一，其中就有一位尊者，可是这样的实力，在对方的眼里根本不算是什么。

    秦风到达门口，马上就有守卫上前将他们给拦住了，不过守卫并不认识秦风，还以为是来攻打他们的，当即喝道：“给我站住，所有人全部过来。”。。

    这一下顿时周围就有几十名的大宗师全部都来了，虽然他们的实力不俗，也有二十多名，可是在尊者的面前，还是不够看的。

    “你们不要紧张，我们是来帮你的。”秦风对那守卫说道。

    旁边一个老者看到了秦风，他认出来了，当即笑道：“我还以为是那帮人来了，原来是秦先生，秦先生得罪了，不知道秦先生来这里有什么事情？”

    秦风忙道：“我来这里是想跟你们一起抵挡外敌的，希望能够见到你们的族长。”

    听到秦风的话，那长老喜出望外，因为他知道，秦风的实力那是顶尖的，传闻他击杀过尊者，如果有这样一个高手相助的话，那陆家安全好很多了。

    “谢谢秦先生的大恩，我现在就带你去见我们的族长。”

    长老非常高兴的带着秦风和连晓玲一起去见族长，因为他不认识连晓玲，更不认识后面的连心，看不出他们的修为，如果让他知道这三人都是尊者，而其中秦风是最弱的一个，那他肯定会吃惊万分。

    等到他们来到了族长的大厅，刚刚进去，就看奥里面是座无虚席，很多的长老都在大厅里，在最上面的就是族长，秦风进入大厅之后，那长老赶忙对族长说道：“族长，秦风先生来助我们一臂之力了。”

    族长是一个六十多岁的老头，身材高大，名叫陆离，他一听到这个话，顿时就是喜出望外，赶忙下来亲自迎接秦风，上前就将秦风的手紧紧的抓住说道：“秦风先生，你真的愿意帮助我们吗？’

    秦风笑道：“当然，要不然我来这里做什么。”

    那陆离欣喜万分的说道：“太谢谢秦先生了，有你在这里，我们肯定能够抵挡外人的攻击，对了这几位是什么人，我好像听说你被什么人抓住了，怎么你现在出来了？”

    秦风无奈的笑道：“我的确是被人抓住了，而且抓住我的人就是我身边的这个美女。”

    那陆离也是吓了一跳，要知道连秦风都能抓住的人，那实力该有多强，他被吓到也是正常不过了，可是当他看到是一个年轻的美女，顿时也是非常的惊讶。

    “你是说她抓住你了。”族长还是有些不相信的问道。

    “正是，他是我的师妹，名叫连晓玲，不过现在我们已经好了，没有什么恩怨。”秦风忙道。

    “哈哈，那就好，那就好，刚刚真是吓到我了，她也是和你一起来帮助我们的吗？”族长问道。

    “当然，我们三人都是来帮你的，不过你要听我的指挥才行。”秦风笑道。

    “那是当然，连我都给你打下手，你要我做什么就做什么，不要有任何的犹豫，我就是你的手下。”

    这个族长倒是爽快，他心里很清楚，今天能够得到秦风的帮助，那是他们家族的荣幸，那些大家族，比他们实力强大的都被吞了，他想保住自己的家族，只能靠秦风这样的高手了。

    关键是秦风一下子来了三个高手，你让他能不高兴吗，别说是听秦风的指挥，就算是要他的命都愿意呀。

    族长脸面说道：“秦先生你现在就安排吧，我所有的人都听你的吩咐。”

    秦风点点头道：“你让所有的高手都回来。”

    这个话让族长和其他人都非常的吃惊，他们都是惊讶的看着秦风，族长赶忙说道：“秦先生，你为何要这样安排。”

    可是旁边的连晓玲却说道：“他让你们怎么做就怎么做？废话这么多做什么？”

    秦风忙笑道：“不瞒你说，你们的人在门口等着，也是自投罗网，那些高手根本不会将他们放在眼里，还是让他们会来的好。”

    族长也是脸色一变道：“秦先生，我也知道这个道理呀，可是没办法，如果他们不去的话，大门随时可能被攻陷的。”

    秦风笑道：“不是还有我们吗？我们去那里帮你看着。”

    族长和众人一阵大喜，族长拉住秦风的手说道：“秦先生，你可要想清楚了，你面对的可是一帮真正的高手，我陆离也不是那种怕死之人，可是你为了我们而去冒险，实在是让我感觉有些惭愧。”

    秦风笑道：“这有什么，我既然来了，就要帮你们，再说了我是来抓那些坏人的，不跟他们动手的话怎么抓，”

    “什么，你要抓他们？”这一下族长更是惊讶万分，想不到秦风还有这样的想法，能打退他们已经是非常了不起的事情了，还想要抓住这些高手，那谈何容易。

    “当然，我们来就是为了抓住他们，好了，你们让他们回来吧，我想那些高手也快到了。”

    旁边的连晓玲有些不耐烦地说道：“这个老头真是啰嗦，秦风，要不我先收拾他。”

    秦风忙笑道：“晓玲不要着急，反正那些高手还没来。”

