    243.唐疾的目标，阿银

    幸好小舞没有在这里，这要是小舞在这里，看见唐疾在和别的女人一起吃兔子，说不得会气的吐血！

    吃她还不够！

    现在还勾搭上的其他人，甚至还吃她的同类，这特么的...这是不把她这只兔子放在眼里吗？

    ...

    当吃饱喝足之后，唐疾和胡列娜便就简单的搭了一个休息的地，一人一个帐篷休息！

    次日！

    昨日两人什么都没有做！

    唐疾伸了伸懒腰，便就招呼着胡列娜上马，这样子唐疾学聪明了。

    不让胡列娜做在自己的前面了，而是让胡列娜做在自己的身后。

    在让胡列娜坐在自己的前面，他怕擦枪走火，一发不可收拾，毕竟...他又不是天天都是圣人。

    圣人？那是要吃饱喝足了，才能做的事情，没有吃饱喝足谁做圣人呢？

    迎前似魔！

    迎后如佛！

    这不是随便说说的。

    胡列娜困惑，昨天明明她是在前面的，怎么今天变成了后面呢？

    虽然困惑，但胡列娜还是没有拒绝。

    毕竟！

    她的任务就是要一直跟着唐疾，唐疾去哪里，她就去哪里，现在至于是在后面，还是前面？

    根本就不重要！

    胡列娜上马，在唐疾后面！

    唐疾拉住缰绳，双腿微微用力拍打着马肚子，白马飞快的朝着跑着。

    速度太快！

    胡列娜只能把自己的双手仅仅的抱住唐疾的腰，见唐疾没有拒绝之后，胡列娜变得大胆了起来。

    整个人都贴在了唐疾后背，嘴角上扬露出笑容。若是比比东在这里，定然会大喊一声，贱人。

    唐疾没有在意，可慢慢的唐疾就感觉不对了，自己背后一片柔软，一蹦一跳的，似乎是在给他按摩一般。

    唐疾不是傻子，瞬间就明白了这一蹦一跳的柔软是什么，唐疾压抑。

    可...

    欲望这东西吧！

    就犹如是高山滚落的石子般，一旦开始根本就停不下来呀！除非...石子到达山底。

    唐疾很无奈，心道：“我选择骑马这似乎就是一个错误的选择！”

    “这是在考验我呢？”

    ...

    一天又过去了。

    又是露宿街头的一天。

    次日！

    又是一日。

    还是没有都没有干！

    啪！

    唐疾一巴掌拍打在了马屁股身上，白马吃痛，很快就跑出了唐疾和胡列娜的视线！

    唐疾这一番操作，让得胡列娜傻了眼，胡列娜询问的道：“天心长老，你这是？”

    唐疾道：“从今以后，我们就用双腿赶路吧！正好训练一下你。”

    “争取早日让你到达五十级的魂王！”

    训练什么的？

    这些都是假的。

    唐疾不想让自己的兄弟难受了，也不想要遭罪了，没有了“坐骑”，那么他们两个自然就会少了身体的摩擦，他也不用苦苦的坚持了。

    “太好了。”

    胡列娜显然是没有想那么多，在听见唐疾的话，眼前不由一亮。

    胡列娜可是知道唐疾的魂力乃是九十多级的封号斗罗呀！有一位九十多级的封号斗罗指点的话。

    她的魂力也会突飞猛进的。

    而且...

    到达了五十多级之后，说不得又能免费蹭一个万年魂环也不一定。

    唐疾身上最大的宝藏，便就是他身上魂环。

    胡列娜来到唐疾面前，认真的道：“天心长老，你值点我，要不要我拜你为师呢？”

    “这...”

    唐疾闻言，顿感惊讶了。

    拜师？

    这胡列娜莫非也是想要体验一下比比东的密室遭遇不成？想到这里，唐疾不由上下打量胡列娜。

    别说！

    胡列娜很有料。

    很年轻。

    身上有着比比东不曾具备的青涩感觉！

    胡列娜也是感应到了唐疾的目光，脸颊绯红，低下脑袋道：“天心长老，你为什么这般看着人家！”

    不知道为什么！

    在注意到唐疾在打量自己的时候，胡列娜心犹如是小鹿乱撞般。

    碰！

    碰！

    碰！

    ...

    是心动呀！

    这个眼神躲不掉！

    唐疾也是收回目光，不得不说胡列娜也很美，也是在他的后宫人选之一。

    但...

    现在唐疾并不准备拿下胡列娜，毕竟他若是出枪胡列娜根本就没有反抗的力量。

    封号斗罗并不是随便说说的。

    而且...

    看胡列娜这般模样，胡列娜也是对自己有着些许好感的，他只是敢出枪一切都会顺其自然，水到渠成的。

    等吧！

    等他彻底的拿下比比东，以千寻疾的身份彻底的拿下比比东的时候。

    就是他千寻疾开大肆收割女神的时候！

    ...

    “娜儿，你确定要拜我为师吗？”唐疾询问的道。

    胡列娜：“天心长老，不可以吗？”说道这里的时候，原本低着脑袋的胡列娜在这个时候抬起脑袋看向唐疾，眼神之中有着些许期待。

    显然...

    胡列娜想要成为唐疾的弟子，甚至弟子身份也不过就是第一步罢了。

    唐疾摇摇头的道：“我并没有什么教你的，你老师是比比东。”

    “所以，你也算是我的弟子，你不用拜我为师的。”

    “我们接着赶路吧！”

    唐疾看了一眼胡列娜，收回目光，朝着远处而去，脚下的身形携带着些许的魂力。

    胡列娜见状，也是没有迟疑，连忙实在身份法追了上去，唐疾照顾胡列娜。

    他的速度不快，在他看来以他现在的速度，胡列娜努力一点很容易跟上的。

    当胡列娜累了。

    就休息一下，胡列娜冥想一下，而唐疾就去找食物和水，这样子的操作持续了大半个月。

    终于是来到了唐疾想要来的目的地。

    这里乃是一处瀑布，这里没有什么特别吸引人的地方，唯一引人注目的就是眼前的瀑布和水潭！

    胡列娜看着眼前的瀑布和水塘忍不住的询问道：“天心长老，我们来这里是要干什么？”

    唐疾看着瀑布方向道：“你没有必要知道，老实的在这里等我就好了。”

    唐疾之所以来这里是为了什么？

    乃是为了阿银！

    唐三的母亲！

    同时也是他名义上的“义母”。

    现在的唐疾已经是觉醒了千寻疾的记忆，他就是千寻疾，千寻疾亦是他。

    只要他想！

    他随时就可以化身千寻疾，在整个斗罗大陆，魂师界之中引起一片骚动！

    而他之所以来到哪里不过就是想要弥补前身的遗憾罢了，前身千寻疾就是为了得到阿银，被唐昊重伤！

    回到武魂殿，又被比比东不讲武德，乘人之危给杀死。

    眼下。

    他想要弥补前身的遗憾！

