    三天时间转眼过去了。

    三天里，黎久基本已经掌握了整个图特。

    那些属于雷恩的势力被彻底清剿，几个类似于格林队长的人物，都被当众枪决。

    当然，都是由黎久亲自动手的，可惜，一个都没有爆宝箱，未免略有些可惜。

    雷恩，正如黎久那天所承诺的，他给雷恩盛装打扮，然后传阅全城，让所有人都看清楚了这位图特的前领主，死了。

    黎久还出了详细的告示，解释了整个事情的来龙去脉。

    包括雷恩一开始和他结盟，说好了共同开发贝壳岛，结果他才出去了没几天，清理因斯矛斯祸害戴维·哈森，雷恩就把贝壳岛占据了，还伏击回归的他。

    之后黎久正义反击后，更是做出恶人先告状的野蛮行径，幸好又被黎久正义吓退了。

    再接着，雷恩不知道又是怎么了，再次集结大军想要进攻贝壳岛。

    黎久忍无可忍，最终将他击败。

    他在乱军里逃回了图特，最终在忧虑和畏惧中自杀身亡。

    总之就是，黎久是一点错没有，他都是正义反击，正义收复失地。

    从头到尾，都是雷恩在步步紧逼。

    他的死，也和他人无关，是他自杀。

    有了那份租借图特的文书，再加上大家都看到了雷恩的尸体，确实没什么外伤，还打扮的很精致，足以看出新领主大人是非常体面讲究的人，连敌人都这样盛装对待。

    所以大家对黎久占据图特，干掉雷恩这件事，已经定性了，他就是正义的。

    这样一来，也没什么闲言碎语了。

    最大的问题解决。

    至于说，杰弗里的那帮人里的死硬分子，黎久还没对他们动手，还不着急，可以慢慢的，无声无息地让他们消失。

    忙碌了这么多天以后，黎久终于是有机会来做一次阶段性总结了。

    首先是金钱上的，在将雷恩的现金，还有杰弗里的现金合流，又陆陆续续发出去一些，比如说伤亡抚恤，立功的奖励，以及一些补给上的采买，船只的修复什么的。

    黎久现在还剩下现金20万左右的金镑。

    然后是战力上，船只，核心战舰，他的黄金圣杯号，接着是那艘雷恩的座舰，古瑞德号，以及其他的原雷恩舰队的两桅战舰，五艘。

    一共七艘，船上的人加起来共367人，可以说已经是规模不小的一支部队了。

    其中的核心战力，黎久自己身兼航海家和占星者，苏菲是传教士，老约翰和托尔勒经过最近的战斗，都是实力回升，两个人都已经自动恢复到了第二阶段的水准巅峰，托尔勒已经快要突破回狂战士了，老约翰也差不多可以服用厨师第三阶段的美食猎人魔药了，可惜没有。

    剩下的，还有三个原来的雷恩的手下的水手一阶超凡者，也是已经归顺了黎久。

    哪怕不去算杰里斯那边的战力，黎久手下也是人才济济了。

    最后是航海凭证方面，经过了这段时间的疯狂获取，黎久的航海凭证再度从一贫如洗的状况，恢复到了极其富裕的61个的程度。

    61个航海凭证啊，真正的一波暴富！

    老实说，黎久看着这么多存款，都有点幻灭感。

    主要是穷太久了。

    一时间他都不知道要怎么花。

    但他很快就找到了方向，那就是，模拟。

    他不是干掉了雷恩，拿下了图特就无所事事了。

    相反，他的事情其实越发紧迫了，他至今还是不知道，安纳托德派出来调查戴维死因的学生，到底是什么人，一点信息都没有。

    他得赶紧模拟，提升自己，顺便搞清楚，那个像是定时炸弹一样的安纳托德的学生到底是什么人，啥时候来，会怎么样。

    于是这一天下午，他在又一次安抚完了杰弗里的那帮手下后，回到了城堡里。

    当然，现在这城堡肯定已经不叫芬克城堡了，有关于芬克家的一切，也都被清理干净了。

    现在，这里是福克城堡了。

    黎久坐在宽大的阳台上，俯瞰着阔大的图特港城，喝了一口雷恩酒窖里珍藏的杜松子酒，舒服地叹了口气后，开始了最新的模拟。

    这一次他的思路，主要是以前往纳索，取钱取东西，打捞沉船，顺便寻找新的资源地为主的。

    然后就是看看会不会发生天降陨石的事情。

    支付了13个航海凭证，黎久财大气粗了，倒也没有那么心痛了。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年，暴风之月（九月），十六日，你驾驶着黄金圣杯号，带着古瑞德号，从图特港出发，前往纳索。

    二十二日，经过六天的航行，你穿越了暴风和海浪，到达了纳索。

    当天，你去纳索联合银行收取了戴维·哈森的储存物，还有杰弗里和雷恩的存款。

    夜晚，你前往黑市购买航海家第二阶船长的魔药材料，你成功购得了所需材料。

    随后，你又向黑市的消息贩子购买有关安纳托德的学生的消息。

    二十三日，你得到了回信，安纳托德这一次派出来调查戴维·哈森死因的学生是著名的赏金猎人红帽子杰茨费拉德，有人两天前在洛伊特赫的不死人酒馆见过他。

    当天，你重新出海，前往铁手伯特信上所记载的那片海域而去。

    二十五日，你到达了那片铁手伯特记载的，有沉船的海域，你开始进行海上作业。

    在派遣深潜者马特进入海底失去消息后，你决定亲自下海。

    你进入了海底……”

    没了。

    这一次倒是没有死亡，但，模拟的内容未免还是少了一些。

    只能说，也许整个模拟过程里，有什么极度消耗航海凭证的内容。

    系统提示黎久是否花费13个航海凭证来继续模拟。

    他选择了拒绝了，因为这一次模拟的内容虽然短小，可好歹获得了一些关键性的信息。

    比如说，安纳托德派遣来调查戴维·哈森死因的学生。

    著名赏金猎人红帽子菲茨杰拉德。

    听起来就是个狠角色啊。

    再继续模拟下去暂时没意义，因为接下去是沉船探索的事情了，那里显然也很诡异，却不是黎久现在的主题。

    红帽子菲茨杰拉德……

    得好好查查这个人。

    黎久正这么想着，模拟结束的提示来了：

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：一份审判庭的案件卷宗。”

    哦？

    莫非，是关于红帽子菲茨杰拉德的吗？

    如果是的话，那黎久只能说，狗系统，你总算是当人了一回。

    黎久迫不及待就取出了这一份卷宗。

