    叶玄看了看面前的少年，眉头挑动，然后笑道，“打气？什么意思？”

    “就是用功力把空气灌入水中，这样的水喝起来会很爽。”少年快速回道。

    “做不到。”叶玄很直接拒绝，“你要没别的事我就走了，我还没吃饭呢。”

    “要不，你去我家的汤饼店尝尝？我家的汤饼店整个汴梁的人都叫好。”少年大眼睛转了转，提议道。

    “就是那家七哥汤饼店？”看向远处鹤立鸡群独此一家紧贴皇城根的店铺，叶玄问道。

    皇城根，那是禁止普通百姓靠近的，可是如今皇城根却鹤立鸡群立着一间民房，民房外还有一个摊位，相当的显眼。

    “没错！”点点头，少年开口说道。

    “也行，那就去你家尝尝。”

    跟在少年身后，叶玄看着少年和狐狸的背影，那句【打气】让他怀疑这小子是穿越者。

    铁心源。。。。这名字有点熟悉，可怎么想好像都不是原著的人，而且，这个人名似乎也不是个边缘配角。

    毕竟百多岁的人了，很多现代的记忆有些模糊了，一时间还真想不起来。

    “娘，来一碗汤饼，加足浇头，我要请这位大哥吃。”铁心源对忙活着的娘亲喊道。

    听到儿子要请客，王柔花走了出来，看了看叶玄，这不是刚刚卖冰水的小帅哥吗？

    儿子怎么要请他？

    心中疑惑，不过王柔花没有多说，转头就去给下汤饼。

    “小子，我可没让你请我，我有钱的。”看着面前的少年，叶玄笑道，“说吧，你和我套近乎，究竟想要我干嘛？”

    “是想要学我的武功，是吧？”

    “大哥，你愿意教我吗？”被叶玄戳穿小心思，铁心源没有任何的尴尬，连忙顺杆爬问道。

    “为什么是我？”看着很快端上来的面条，叶玄赞道，“味道还真不错，量足，浇头也香，难怪你家的汤饼全汴梁的人都知道。”

    “这些都只是小道罢了！”

    铁心源笑呵呵回答道，“我经常听一些食客说起江湖的事情，他们谈论各种高手，有的还炫耀过自己的手段，刀光剑法，耍的很帅，可我觉得和您那种润物细无声的手段相比，差太远了。”

    “眼光倒是不错，这样，只要你每天中午都免费请我吃你家的汤饼，我就教你一门武功。”大口吃着碗里的面条，叶玄对铁心源笑道。

    没别的心思，主要是想要试探一下这个疑似穿越者的小家伙有没有金手指。

    “没问题。”铁心源立刻点头。

    “那你过来。”

    话音落下，叶玄伸手按在了铁心源的小脑袋上，一滴真液流转，微微震动，一缕缕纯阳无极的真气从真液中注入铁心源体内。

    纯阳无极功，这功法很强大，可修炼进程也很漫长，正好可以试验这小家伙有没有金手指。

    “我传了你五年的真气，你先熟悉着。”叶玄吃完汤饼，准备离开。

    “师父，您要去哪儿？”见状，感觉身体热乎乎的铁心源连忙问道。

    “找间客栈住下。”摆了摆手，叶玄开口道，“放心，我跑不了，明天还会来的。”

    什么都没教，光有内力在体内，小家伙，希望你明天能让我有意外惊喜。

    客栈。

    “你们听说了吗？丐帮出现了一位后起之秀，一人之力，斩杀了西夏十三位高手。”

    “这么大的事怎么可能没听说过，据说那人叫乔峰。”

    “我还听说此人豪爽大气，能一口气饮酒十八坛。”

    。。。。。。。

    听着客栈中的议论，叶玄稍稍停了一下脚步，倾听了一会。

    【乔峰才入江湖，才二十多，看来离剧情开始还有一段时间。】

    叶玄不关注剧情怎么样，属性面板又没给自己安排任务，关心他们干什么。

    可是！

    之前的穿越经历让叶玄严重怀疑，剧情人物的寿命与自己穿越的时间密切关联。

    要是这些家伙太能活。。。。别特么把自己熬死！

    客栈房间内。

    “你运转了倚天屠龙功，境界修为+1。”

    “你运转倚天屠龙功超过1分钟，境界修为+2。”

    “你运转倚天屠龙功超过2分钟，境界修为+3。”

    “你刚刚思考了倚天屠龙功能不能吸收其他功法，境界修为+1。”

    。。。。。。。。。

    躺在床上，叶玄运转倚天屠龙功，功法吸收着天地灵气，无形的能量从毛孔进入体内，然后被炼化成真气，流淌在经脉中，然后真气又在功法的作用下，与体内的血液融合，一点点化作真液，而真液在功法的作用下流转周身，不断滋养着身体各处。

    修炼了一会儿，睁开双眼。

    叶玄翻手，一滴真液漂浮在掌心之上，红色，可和血液的鲜红不同，真液的红是一种晶莹剔透的光芒。

    心念一动，真液上突然浮现出玄武虚影，紧接着是太极图案，还有龙行虚影等，来回变换，最后又都消失在真液之中，催动真液，霎时间，整个房间被一股无形的力量笼罩。

    桌椅床铺，所有的一切，都在这滴真液的力量下，缓缓漂浮起来，桌子上的茶杯依然稳稳地坐落在上面，完全没有因为桌子的抬起而有丝毫的颤动。

    继续实验，房间内，无形剑气缭绕，不是一道，足足十几道剑气从真液中激射而出，剑气如同水中的鱼儿，环绕着茶杯，已经将茶杯切成七零八碎数十个小块，可茶杯看起来却如常，完全没有碎裂。

    “一滴真液，包罗万象，百年真气组成，可威力超出至少数倍，控制力也变得极为精细，如臂指使，刚刚切割茶杯就仿佛指甲切过一般。”

    看着这滴越来越暗淡直到完全失去光芒的真液，叶玄停下了试验。

    “估计现在可以一下子打败十个自己，不，也许更多。”

    “可惜，没有真人活靶子，只能靠幻想。”

    想到就干，再次调动一滴真液，催动鬼脑特性，有了真液的加持，鬼脑直接单车变摩托，精神空间中，十几个以前的自己和现在的自己战斗。

    第二日，叶玄起床，继续去卖冰水，“今天多卖点，攒点钱在这汴梁城内买个宅子。”

    “师父，你来了。”

    昨日的小摊位前，叶玄还没到，铁心源却是先到了。

    昨晚，用鬼脑和自己干架的时候，正好回忆起以前的记忆，这小家伙。。。似乎是另一本历史小说【银狐】的主角。

    怎么乱入到天龙八部的世界中了？

    频道不一样啊！

    “你来的倒是挺早。”看着面前的铁心源，叶玄笑道，“昨天让你感悟真气，有什么感受吗？”

    “师父，您昨天晚可是坑了我一晚上，一晚上全身火热，根本睡不着，我差点都以为要走火入魔了。”听到叶玄的话，铁心源满腹牢骚。

    “看来你的感受很清楚。”伸手按在铁心源的小肩膀上，感受着他体内的情况，真气没有增多，也没有被特定的功法控制住，完全就是正常人的状态。

    所以，这小家伙没有金手指？

    “师父，我不会真的走火入魔了吧？”见到叶玄那一瞬间的愣神，铁心源有些担心道。

    “我传给你的是正宗的道门功法，怎么可能走火入魔？”

    白了一眼小家伙，叶玄开口道，“今天我穿你控制之法，有了这控制之法，你就不会感觉火热无法入睡了。”

