    第385章校医先生的艺术（19）

    “阿衡真是的，不过也没关系，以后有的是时间互相了解是不是？”

    柏衡神色倏而柔和下来，不是那种浮于表面的温柔，而是从里到外散发的愉悦温柔。

    傅芸心动的同时，又觉得恼怒，因为男人的温柔浅笑不是对她,而是一个电话铃声。

    似乎是他特意为谁设定的电话铃声！

    这认知叫傅芸心里咯噔一下。

    难道……不可能，都传柏衡清心寡欲堪比寺庙高僧，男人女人在他眼里，只有有利益和无利益之分。

    都未听说过他对谁特别过！

    柏衡没有理会傅芸怎么想的，他几乎在铃声响的那一刻就接通了电话，并没有避讳的意思。

    只是他还没开口，电话那边就传来了少女娇娇又恼火的声音，甜得叫他又饿了。

    唉，何时才能买到小恩人,时时踹兜里呢？

    “混蛋，我的内衣呢？是不是你拿走的？”

    男人轻笑，“不是给小恩人买了许多新的吗？”

    阮绵怒道：“我以前的呢？”

    洗澡找不到内衣是个什么感觉？

    阮绵都快火山爆发了！

    男人对她向来都是最诚实的，有问必答，“在我衣柜里。”

    阮绵：“……”

    问身边有个大鬼畜是个什么感觉？

    阮绵表示：天天想挠墙！

    她气得牙齿咯吱咯吱地响！

    男人笑得可温柔了，没半点自己做了什么大变态举动的自觉，“乖，别咬了，要是咬坏了你那一口小珍珠似的牙齿，心疼的不还是我？”

    阮绵捏着小拳头，“你就是个大混蛋、大变态！”

    还心疼她？

    鬼信哦！

    每次就知道折腾她！

    男人无奈，“好，我是大混蛋、大变态，有想吃什么吗？我待会儿带回去给你。”

    阮绵大声道：“我才不吃你的东西！”

    “绵绵，怎么了吗？”

    阮母在外面听到女儿怒气冲冲的声音，担心地敲门问道。

    阮绵连忙回道：“妈,没事的。”

    阮母问：“是不是小柏啊？”

    阮绵：“……”

    妈您耳朵好灵啊！

    阮母：“绵绵,不能没礼貌，还有别闹人家小柏。”

    阮绵：“？？？”

    妈咪，我还是您贴心的小棉袄吗？

    您咋说叛变就叛变呢？

    还有到底是谁闹谁了啊？

    但，阮绵还是乖乖巧巧道：“妈，我知道了。”

    阮母笑着说：“好了，你们说话，妈不打扰你们了。”

    阮绵：“……”

    我滴个母上大人，您到底知不知道那是一匹天天啃您女儿的恶狼啊？

    啊算了，总不好吓着母亲。

    气人的是，受害者的她有苦难言，某个凶手却笑得好不开心。

    他还装模作样地说什么“如果我在那儿，就帮你跟阿姨解释了”等鬼话。

    阮绵特别特别想骂人。

    但她可不敢再大声了，免得又被她妈听到。

    她声音放小，生气道：“你别太过分了我跟你说。”

    男人无奈又宠溺，“唉，小恩人又在误会我了。”

    阮绵：滚！

    男人：“你床上？”

    阮绵：“……”

    男人：“嗯，小恩人这是又想我了？”

    阮绵深呼吸再深呼吸，“混蛋,你把我的内衣还我！”

    男人温柔道：“乖，那些款式你要是不喜欢，我再买别的。”

    阮绵一字一字地挤出来,“我-不-需-要！”

    “你到底要怎么样才肯还我？”

    男人：“一百万！”

    阮绵：“你混蛋！”

    在这人又来一句“一千万”前，阮绵抢先道：“算了算了，不过你以后不许乱拿我的东西了！”

    真让他加价，就要搞得她好像在卖那什么一样，好变态哦。

    虽然她的节操已经被他霍霍得快没了，但还是让她再挣扎一下下吧。

    男人很诚心地请问：“我光明正大地拿就可以？”

    阮绵好气，“也不行！”

    男人叹气，“小恩人总是那么无情。”

    阮绵：去你丫的！

    在她要挂电话前，男人轻笑道：“你最喜欢的那家蛋糕店最近出了一款新的提拉米苏蛋糕，真不要吗？”

    阮绵摁掉挂机键的动作顿住。

    她是会为了一点美食屈服的吗？

    额，是的！

    少女矜持道：“你要买是你的事情哦，可不是我逼你的。”男人喉间发出低低的愉悦笑声，苏得阮绵的耳朵红得不行，赶紧摁掉电话。

    阮绵拍拍自己红通通的小脸蛋：那人真是太鬼畜了！

    这边包厢内，看着柏衡或温柔或开怀的笑声，句句低声细语，满满的宠溺哄人……

    傅芸的脸色越来越难看！

    尤其是在阮绵拔高声音的时候，她能清晰地听到跟柏衡通话的是个十分年轻的女子。

    若她还不懂，她就该是傻子了！

    只是，柏衡这是什么意思？

    还有，柏家掌权人什么时候身边有人了？

    为什么上层圈子没有一点风声呢？

    傅芸双手握紧，指甲死死掐着掌心，谁？

    到底是哪个小贱人敢跟她傅芸抢男人？

    傅芸忍住掀了桌子的怒火，不让自己失礼现出丑陋的一面，美丽的脸勉强挂着大方的笑容。

    “柏董，刚那是？”

    挂了电话，柏衡身上如三月春晖的温柔瞬间消失，恢复了那张温润面具，他淡淡道：“我的私事。”

    意思不就是：关你何事？

    傅芸脸上的笑意维持不下去了，“柏董，想必你应该知道木秀于林风必摧之这个道理吧？柏家低调多年，突然这么高调，你说其他财阀世家怕不怕？他们会不会多想什么而出手？若大家联手压制，柏家面临的是什么？柏董不懂？”

    柏衡笑意不变，看着她的眸光如在看一只蹦不起什么波浪，偏要自作聪明的蚂蚱。

    傅芸咬牙，“柏董认为我在危言耸听？”

    柏衡薄唇一勾，“我倒不知，什么时候傅大小姐都能代表其他世家了？”

    “想跟我谈判，傅大小姐先坐上傅家掌权人这个位置再说吧？当然你要是能联合其他三家对付柏家，请便。”

    可真是狠狠往傅芸的心口扎啊！

    傅家向来重男轻女，无论她多优秀，她都永远无法替代她弟弟在傅氏的地位，傅家掌权人的位置永远轮不到她。

    这是傅芸心里最大的阴暗面，偏偏此时就这样被这男人轻描淡写地撕开！

    而联合其他三家？

    费家是个墙头草，陆家和魏家向来自扫门前雪，让他们跟傅家一起对付柏家？

    呵，他们怕是会直接看着傅氏跟柏氏斗得差不多，出手捅刀，分掉他们两家的江山吧？

    论起手段心机，傅芸在柏衡面前完全不够看！

    威胁他？

    呵！

    嘭，柏衡搁下红酒杯，耐心耗尽，看都不看傅芸一眼，起身走人。

    “柏衡！”

    傅芸不甘心地站起来叫住她，“柏家和傅家联姻，对我们来说才是最好的，柏家在商业这块终究薄弱了些，而傅家需要柏家的人脉，我们强强联合，控制南城，乃至一国经济都是易如反掌的事情。”

    柏衡脚步顿住，“嗯，傅大小姐这话倒是有趣。”

    傅芸脸上燃起一丝希望，“柏董……”

    柏衡笑了笑：“柏盈盈也该回国了，上次没跟傅大少的订婚着实可惜了些。”

    傅芸脸色彻底青了，可柏衡已经不打算再跟她废话了。

    “柏衡，你会后悔的，你会知道我才是你最好的选择！”

    然而，那有着最温雅外表的男人，心却堪比钢铁冰窟，连给她一个眼神都不。

    “啊！”

    傅芸把桌子上的东西都扫落在地上！

    进来的助力低着头，根本不敢去看她，“大小姐，家里打来电话，说是大少爷因为脸上的伤口留下了疤痕在家里大发脾气，董事长先赶回去了，说让您……”

    包厢气氛几乎到恐怖的程度，助理满头冷汗，不敢再说下去了。

    “爷爷让我什么？”

    傅芸似平静的声音传来，助理咽了咽口水，“董事长让您如论如何都要拿下柏董，别、别叫他失望。”

    “哈哈哈……”

    傅芸突然大笑起来，笑得眼泪都掉了下来。

    “可惜啊，我要让爷爷失望了，柏衡情愿捧着个不知哪个旮旯里的小贱人，也不愿看堂堂傅家大小姐一眼！”

    “傅天承脸上留了点小疤痕，发了顿脾气，爷爷就跟天要塌了一样，而我呢？连婚事都要傅家利益服务！”

    “凭什么？”

    傅芸将红酒杯砸到了助理身上，“你说凭什么？”

    助理疼得脸色发白，却不敢开口痛呼一声，只能低着头，尽量减弱自己的存在感。

    傅芸突然优雅地理了理鬓边的头发，恢复了美丽端庄的模样，“我会叫爷爷知道，只有我才能让傅家一直坐稳财阀之首的位置的。”

    “至于柏衡，你告诉爷爷，他逃不出我的掌心的。”

    谁敢跟她争抢，她就要谁去死！

    只是想到柏衡对那个身份不明的小贱人如此温柔宠溺，连对方对他大声呵骂，他都毫不生气。

    要知道，柏衡这人就是佛面魔心，几年前她的姑姑大骂他是变态、是怪物、是精神病后没几天，柏衡就将她姑姑的丈夫、他的姑父送进了精神病院里去了。

    那到底谁才是精神病呢？

    这些年，但凡敢当面骂他的人，有几个有好下场了？

    可如今，他却任由一个女人骑到他的头上去了？

    傅芸眼神阴沉，嫉妒的刺死死扎入她心里。

    不过，财阀家族，利益至上，她就不信柏衡会为了一个贱女人，跟傅家撕破脸皮？

    一个下贱的玩物罢了！

    怎么能跟她傅芸相提并论？

    (本章完)

