    来了第一天，几乎没干啥事儿。

    周萧就带着舒雨晴到处逛了逛，去了一些比较知名的景点儿什么的，晚上回来的很早。

    他倒是没事儿，可舒雨晴太累了。

    一回了酒店，倒头就睡了，是挺累了。

    周萧还没睡。

    倒不是心情躁动所以睡不着。

    和舒雨晴也算是老夫老妻了，就算偶尔有些躁动，也不至于在这个时候躁动。

    就算躁动了。

    舒雨晴也没那个精力不是。

    一挥手。

    进了罗盘空间。

    芙兰达不在，她这会儿当然不可能在，她还有要当保镖的义务了，现在郑十七不在江城，她还是住在外面比较合适。

    周萧也不是来找她的，带着贝贝从空间里出来了。

    ……

    次日早上。

    舒雨晴睡醒的时候，周萧已经醒了。

    贝贝已经不在。

    就算在也无所谓，舒雨晴是知道它的存在的，只是酒店里肯定不可能让带小动物。

    起床洗漱完。

    二人下楼，就在酒店里吃了早餐。

    早上没什么事情。

    今天和徐慧珊约好的时间是在下午，会去熊猫园那边坐坐。

    周萧是冲着什么来的。

    双方都很清楚。

    培养液的购买不是什么大问题，关键是对熊猫的领养，江城的环境肯定是够格儿了，但这中间，还需要很多层的关系。

    大熊猫代表的意义，太与众不同了！

    当然还有一个最最主要的问题，大熊猫毕竟属于野生动物，让周萧私人去领养这么一只大熊猫，真的合适吗？

    就算真的合适，开了这个先河，免不了会有更多的人对这件事情上心。

    这要算起来，就太麻烦了。

    ……

    吃过早饭。

    二人一起出门，今天早上是想要去这边野生动物保护中心去看看，当然并不是濒危野生动物保护中心。

    这两个，是完全不一样的。

    濒危野生动物保护中心，那可是寻常人轻易进不去的地方。

    这个野生动物保护中心的话，一些比较特殊的人还是能进去的，比如说像周萧这种，徐慧珊已经帮忙联系过了，到了地方后可以询问当地的志愿者。

    毕竟，绿意集团旗下的马连子村，那可是一个太特殊的存在了。

    在那地方的野生动物，不比这些保护中心的动物要少。

    车子已经离开市区，越走越偏僻。

    既然是保护中心，肯定不可能在市区内，虽说也能耗资建设一个野生动物适合生存的场所，但跟真正的森林比起来，差距还是挺大的。

    真正的野生动物，还是应该生活在野外的。

    导航显示，距离目的地还有五百米。

    坐在副驾驶上的舒雨晴正拿着手机拍摄着外面的风景，这边的路虽然没有那么好走了，可风景却是绝佳的，很一番原始风貌啊！

    周萧没欣赏风景，眼睛在后视镜上瞟了一眼。

    离开酒店时，就一直有一辆车跟着他们的车，在路上几乎都是一直尾随着，这会儿不知道是跟丢了。

    还是，自己疑心太重了。

    不是周萧疑心太重，也不是黄毛跟丢了。

    只是就在黄毛准备跟上这条路的时候，徐亮打了电话过来，通知他，周萧是去野生动物保护中心。

    那边的路，只有一条！

    这要是一直跟上去，必定会引起警觉，黄毛根本没必要跟上去，只需要在必经之路上等着。

    当然，要先换一辆车。

    “野生动物保护中心。”

    舒雨晴已经看到了保护中心的大门。

    怎么说呢，给人一种……动物园的感觉，门口站着三人，一个保安，还有就是一个略微有些秃顶的中年男人，和一名约摸三十来岁的女人。

    周萧下车。

    二人便迎了上来。

    “呦，周先生，您终于来了。”中年男人拿着手帕擦了擦手，才向周萧伸出手。

    一直站在门口等着，天气很热，难免有手汗。

    周萧笑着和他握了握手，道：“常主任，是吧？”

    “常先，这位是我们这儿的副主任董媛，也是咱们的这儿的大神，燕大毕业，对野生动物的保护研究啊，比我这个老帽儿可懂太多了。”

    常先损着自己，抬高董媛。

    周萧和董媛握了握手。

    这常先和董媛的情况，徐慧珊已经介绍过了，常先在野生动物保护的这个领域上，确实是不如董媛，但能当上这些的主任，这个人自然也是有过人之处的，他能疏通关系，还能找来资金，这就是对这个保护中心最大的帮助。

    而且，常先也是这里的老人了。

    从保护中心刚开始修建，他就在这里了，就算原本不是这个专业的，在这里熏陶了几年，对这里的情况也很清楚了。

    董媛嘛。

    就跟常先介绍的一样。

    高材生。

    但绝对不是那种照本宣科的高材生。

    要不然，也不会这么年轻就当上副主任，在这个地方能当上副主任，那一定是有真才实学，也是真心热爱这份事业的。

    周萧对野生动物的研究，其实并不多，可架不住他记性好，看得书也比较杂。

    几人进了保护中心。

    就进门口开始聊了几句，到了专业话题开始，常先和舒雨晴就没办法插嘴了。

    为什么？

    实在是插不上嘴啊！

    舒雨晴本来就不懂，也没打算插嘴，可常先就是懵了，他还算懂，可到了某些知识点上，实在是跟不上二人的思维。

    二人刚还聊着环境呢，下一刻就聊到其它的话题上了。

    保护野生动物，不单单只是保护环境就可以，问题方方面面牵扯的很多。

    董媛一开始是不抱什么念想的。

    就想着。

    见见周萧，从他手里要是能拿到什么资金资助，就可以了。

    反正像这种企业，肯定是打算拿这个幌子来扩大影响力，让大家都觉得这个企业挺正面的那种。

    可开口一聊，她就完全陷进去了。

    这人！

    真厉害啊！

    各种野生动物如数家珍，甚至对它们的习性，都十分的了解。

    “周先生真没搞过这方面的研究？”

    董媛不相信。

    这个人，一定不仅仅只是热爱，肯定系统的学习过这方面的知识。

    好吧。

    周萧只是简单看看书，了解了一下，到了董媛这里。

    居然……变成了热爱这项事业了。

