
就这样，当大批骑兵打散了拦截的蒙古八旗，掠过枪林的时候，他们已经被短铳打的崩溃了！完全没有起到拦截的作用！

虽然说蒙古八旗当中不少人用弓箭反击，也射倒了一些骑兵。但是相比他们的损失，马俊霖觉得付出的代价是完全可以接受的！

马俊霖带人越过蒙古八旗的阵线，骑兵们纷纷收起短铳，拔出骑枪，直奔正在和启奇涛交战的汉军旗背后冲了过去！

汉军旗的士兵看到这一幕顿时混乱起来！他们纷纷大骂蒙古八旗都是废物！正黄旗也是蠢货，被人一骗就被甩开了！

可是此时咒骂却不解决问题。不过汉军旗的士兵们明显比蒙古八旗更有对付骑兵的经验！

他们迅速的后撤，同对手脱离。并且将一部分锋线上难以脱离同伴丢给对手送死，大部分人则向后一段距离紧密的团结在一起，结成圆阵，想要抵挡住骑兵的冲击。

这些汉军旗里有很大一部分人都是投降的明军，他们以前在明军的时候，和蒙古骑兵、后金骑兵作战的过程当中积累了丰富的经验。所以他们非常快速的集结好了阵型。

他们并不指望能够击败这是骑兵，他们只是希望利用密集阵型迫使明军骑兵绕过他们，然后由八旗骑兵去对付他们。毕竟不到万不得已的时候，没有骑兵会主动冲击密集的步兵阵地。

可是他们的想法落空了！马俊霖是一个天生的不走常规路的人！他早就交代了士兵们，如果能在远距离对付步兵的时候，就绝对不要靠近枪林！

米对敌人的时候，只要在枪林的杀伤距离范围之外用短铳射击就好！反正短铳的射程比长枪要长得多！只要多来几轮射击，对方枪林肯定崩溃！

如果短铳打光了，那也尽可能不要用骑枪去冲击步兵阵地。除非对方是散乱的队形。如果是密集队形的话，那就要用另一个办法——投掷！

只见马俊霖的这些骑兵

靠近汉军旗的圆阵前，纷纷拨马转向圆阵的侧翼，收好短铳后，抽出骑枪高举过肩，借着战马奔腾的速度奋力的投掷出去！

沉重的骑枪加上战马的速度，最后被士兵们有力的手臂投掷出去，那些骑枪如同闪电一般的飞刺进枪林之中！虽然有一部分骑枪被打落在地，但更多的骑枪还是扎进了人群！

一时间汉军旗的阵营之中惨叫连连！沉重的骑枪一旦刺中人体就会豁开一个巨大的创口！那批刺中不是要还的位置都会因为失血过多死去！更不要说有时候骑枪能一次穿透两个人！

汉军旗的军官此刻已经快疯了！投矛不是没在历史上出现过，也留下了赫赫威名！但是由于缺点太多，比如过重量大，携带数量少，能使用的人少，容易被敌人捡起来投掷回来等因素，早已经被淘汰掉了！

可是在没有防御这种武器的今天，投掷的长枪却蹭了一个大杀器！简直是无可抵御！

还活着的汉军旗士兵疯狂大叫着举起盾牌，试图拦截投矛。可是在密集投矛的打击下，虽然拦截了一部分投枪，可是盾墙还是很快被破坏了！

使用长枪的士兵则快速的摇动长枪，想要拨打投枪，但是骑枪太沉重了，他们的队形也太密集，就算是拨打中了，也只是改变了投枪的方向而已，反而让身边的同伴来不及防御核躲闪，纷纷死在投枪下面！一时间汉军旗的阵型已经变得摇摇欲坠！

随着骑兵们掠过圆阵，米即到投枪从两侧入雨点般落下！汉军旗士兵们成片的被向肉串一样被穿在长枪上死去！密集的圆阵居然在渐渐变成橄榄型！

可是汉军旗的军官绝对不敢松开阵型！因为现在他们依靠自己的阵型还能抵挡一阵。要是一旦散开的话，那就真的完蛋了！奔腾的骑兵会非常开心的把零零散散的步兵通通切成碎片！

不过马俊霖他们也不是没有死伤，而是死伤也不少！要知道，清军也不是木偶人，也是会

反击的！

在骑兵攻击清军的时候，无论他们是使用短铳还是投枪，都是处在距离清军比较近的距离。而在这么近的距离内，刚好是弓箭发威的最佳距离！

无论蒙古人还是汉军旗里面，都有很多人弓箭使得相当不错。所以他们一刻不停的在使用弓箭反击！

弓箭射在板甲上的还好，一般情况下板甲能抵挡的住。可是要是射在战马身上的，受伤的战马往往就会将骑兵摔下来！在这种情况下，落马的骑兵断无生理！

尤其是当清军们发现这些骑兵背后没有甲胄的时候，纷纷从背后射箭，让不少刚刚完成攻击的骑兵受伤落马。只有部分意志顽强的士兵抓住马鬃才没有跌下马去！

在承受了相当的损伤之后，打光了短铳，投完了骑枪的骑兵们，在马俊霖的带领下，汇合了同正黄旗骑兵交手之后还存活的骑兵，一溜烟儿的向西跑去了！看他们样子，似乎根本是不打算回头了！

此时马俊霖手下大概还剩下1万冒头的人数。毕竟他几乎在短短的一刻钟内，同蒙古八旗，正黄旗和汉军旗先后交过手，死伤惨重也在所难免！但是他们带给敌人的伤害则是至少自己伤亡的两倍以上！

另一方面，启奇涛怎么会放过战友利用生命给自己开拓出来的机会！他在派出援军快速清缴完锋线上的清军后，立刻进行了大规模的方队轮换，将讲早已经疲惫至极的士兵们换回来，重新稳定住了左翼。

经过这番调整，左翼不仅重新稳固下来，而且有了足够的回旋余地，不像最开始时被清军紧紧压制，连轮转都没有空间的地步！

同时，这也意味着阿巴泰付出重大死伤制造的优势局面彻底消失了！双方又回到了战事开头的初始阶段。

此时的阿巴泰只是勉强让自己镇定下来。可是额头上蹦跳的青筋，以及紧握马鞭到发白的手指，完全显示了他心中绝对不像他僵硬的脸上那么平静！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66947496"  chaptername="1227  老战法新用">加入书签</a>
</div>
