    　　朝廷之上，最近朝廷还是喜气洋洋，主要是因为武威候几封奏报，都是大胜。

    　　让皇帝觉得自己果然没有看错人，武威候排队了。

    　　什么天下强军第一。

    　　也只是吹牛而已。

    　　他觉得这些并不重要。

    　　最重要的就是他即将赢了。

    　　秦镇，你还是输了。

    　　不过，一封紧急军报打破了众人幻想。

    　　长平侯将之前武威候失利的事情和损失说了一遍，整个朝堂沉默了。

    　　军粮丢了三分之二，三十万大军，如今剩下二十八万，粮食坚持不过一周。

    　　即使将农部尚书生撕了，他也弄不出来粮食来。

    　　今天农部尚书都准备辞职不干了。

    　　没办法干了。

    　　皇帝冷冷地看着朝臣，说道：“各位爱卿，如今你们如何看？”

    　　“我大军前方损失惨重，军粮不过一周，农部尚书你先来。”

    　　“启禀陛下，臣无能为力，还请陛下将臣罢官。”农部尚书将官帽放在地上，扣头高呼说道：“还请陛下赐死。”

    　　皇帝看见农部尚书这一套，眉头深深地皱起来。

    　　他知道农部尚书刚刚筹集了一百万送过去，结果，全部没了。让农部尚书再次筹集，对于他来说，无疑是逼人上吊。

    　　但皇帝不管那么多，他冷哼一声说道：“朕不管你这些虚语，朕只给你三天时间，如果你不能完成，你全家准备去菜市口吧。”更新最快

    　　农部尚书一脸惨白。

    　　这是一言不合杀全家啊。

    　　其他朝臣陷入深深地沉默之中。

    　　这时候，谁敢乱说话啊。

    　　真不怕死啊。

    　　农部尚书无奈地叹了一口气，只能从地上起身。

    　　这时候，一位属于大皇子阵营的朝臣，刑部尚书开口说道：“启禀陛下，我这里还有一封奏章，是来自武威候的。”

    　　“什么，武威候还有奏章。”皇帝微微一怔，说道：“拿来。

    　　皇帝打开奏章一开，武威候在奏章里面先是说长平侯从来不予秦镇开战，自己到来之后，连续三天都是大胜，但最后一败，实在不甘心，他说，长平侯必定跟秦镇勾结，他看臣要击败秦镇，然后开始施展手段，让臣失败，其不与秦镇开战。

    　　其实秦镇没有什么可怕的。

    　　武威候奏章里面拍着胸脯说道：“如果陛下愿意将全军统帅大权交给自己，自己定然灭了秦镇。”

    　　武威候这些话语，都是说到了皇帝心里。

    　　其实皇帝也觉得自己派出了那么大活人，都是一样的精锐，凭什么，你秦镇那么厉害，我的人就都是废物吗？

    　　你长平侯是秦镇的老师，他是你最出色的弟子，你们两人之间的感情非比寻常。

    　　难道你们两个之间，真的有猫腻。

    　　皇帝一想这种可能性觉都睡不好。

    　　而武威候的事情，让皇帝下定决定，说道：“下旨。”

    　　“是，陛下。”

    　　当朝臣听见这一封旨意，都惊呆了，特别是二皇子一系。

    　　这是让武威候重新掌权啊。

    　　过了一天，旨意传到军中。

    　　“长平侯深负朕望，免去大元帅职位，由武威候暂时统帅，接下来，武威候必定全力，勿负朕望。”

    　　“是，微臣遵旨。”武威候大笑起身说道：“告诉全军，准备备战。”

    　　长平侯见此，叹道：“这一下子，终于是完了啊。”

    　　三十万大军，即将被这个家伙带入地狱之中，但长平侯一点办法都没有。

    　　他能有什么办法，如今他已经被撤职了。

    　　他只能说是眼睁睁看着事情发生。

    　　却无能为力。

    　　传旨太监对着长平侯冷笑一声，说道：“长平侯大人，跟咱家回宫吧。”

    　　“这一次，陛下对你很是失望。”

    　　“我知道了。”长平侯最后看了一眼军营。

    　　然后跟着传旨太监离开。

    　　秦镇得知情况，轻笑一声，说道：“好了，老师终于走了，灭掉三十万大军，等于是灭掉朝廷最大的主力，接下来，我们一路下去，一直到京城，都是一路坦途。”

    　　“赵迪，通知全军，准备进攻。”

    　　“是。”

    　　第二天，赵迪再次去叫阵。

    　　这一次，武威候依旧出来，他足足带了两万大军一起出来。

    　　“这一次，没想到，你还敢来了，也罢，就让我灭了你吧。”武威候见到赵迪，有一种有宿命般感觉。

    　　没想到，等我来了，你也来了。

    　　那好，你我正好一决生死吧。

    　　看着莫名膨胀的武威候，赵迪冷笑一声，说道：“上。”

    　　双方顿时厮杀在一起，这一次可是跟以前不一样了。

    　　赵迪这一次可是不打算留手，一击直接将武威候手中长枪打飞。

    　　“这，怎么可能？”看着失去了手中的长枪，武威候不禁愣住了。

    　　但赵迪可没有留手，而是一刀将武威候砍下来。

    　　武威候一被砍下来，大军之中，顿时大乱下来。

    　　“快，救侯爷。”

    　　大营急忙派兵，准备出动。

    　　这时候，大营四周顿时杀出四路大军。

    　　分别有秦镇四位将领率领。

    　　这样战斗，几乎是瞬间，将大营给冲散了。

    　　这样大战，大战一天，终于算是结束了。

    　　秦镇将兵马收起。

    　　这一次大破敌军三十万。

    　　这一消息，几乎是飞速传入京城之中。

    　　京城之中，人人惊恐失色。

    　　唯独一人庆贺，那就是农部尚书。

    　　因为他不用集结粮食了，他本来打算全家自杀，没想到，前方大军突然大败。

    　　皇帝几乎是一夜之间苍老。

    　　三十万大军是大凉剩下来的最后精锐，没想到彻底被秦镇给消灭了。

    　　这一下子，秦镇算是势如破竹，杀入京城，只在月中了。

    　　而此时，有一波人进入城中。

    　　正是大周之人。

    　　这一次，因为秦镇太猛，大凉决定和大周联手先对付秦镇再说。

    　　毕竟这一次实在不是对手啊。

    　　不过，很多人望着大周进城的人，都有些复杂了。

    　　因为这是大凉以前一直对待的敌人，如今因为大凉的英雄，结果导致双方联手。

    　　这样让不少京城居民都觉得不值得。

    　　毕竟这样一来，他们是真的输惨了啊。

    　　想到这里，这些大凉兵士，都有些复杂，他们都知道这些敌人。

