    “唰！”

    瞬息之间，所有人的目光，全都齐聚过来。

    包括劳伦斯亲王本人，也面色一沉，一挥手之下，所有人全都聚拢过来，将这名服务生围在其中。

    叶辰见状，轻轻摇头：“不是他。”

    唐若萱的柳眉倒竖，看向叶辰：“与你何干，你不要瞎掺合。”

    “不是他的话，为何他这样发抖？”

    “叶辰，我都说了，不关你的事，你能不能闭嘴。”

    叶辰却开口：“他的胳膊是受了烫伤，跟子弹没有关系，而且，如果人的手臂中弹的话，短时间之内，一定会肿起来。”

    “还很有可能会大量的失血，你看他的样子，根本不像是大量失血的样子，脸色还很红润，不是因为中弹了。”

    唐若萱不信：“既然不是中弹，为何他畏畏缩缩？”

    叶辰直接就乐了，轻轻摇头：“唐若萱，如果换做是你，是一个酒店的小小服务生，这么多人来找你的麻烦。”

    “你自己一个人，作为一个正常人，会不害怕么？”

    “你什么意思？”唐若萱很是愤怒。

    叶辰摇头，不愿意多言。

    唐若萱也没有与叶辰争执，让人将服务生的手臂解开，果然是一片烫伤，根本没有子弹的伤口。

    唐若萱看到这一幕，脸色有些难看。

    劳伦斯亲王继续让人动手，查询剩下的几人，结果身上都没有枪伤。

    他不由迟疑的看向唐若萱：“女士，你确定吗？”

    “当然确定，亲王大人，我确定那个人受伤了，而且还是不小的伤。”唐若萱凝重的点头，而后继续说道：“亲王大人，听你刚才的口气，似乎还有一些客人，因为某些原因而没有出来，”

    “我现在可以肯定，那个中枪的人，也许就在那群没出来的客人之中。”

    劳伦斯亲王的脸色一变，而后阴沉下来。

    整个酒店大厅的气氛，变得非常的尴尬。

    唐若萱见到劳伦斯亲王不说话，上前一步：“亲王大人，只需要您下令，我们立刻就能找到凶手。”

    劳伦斯亲王却摇头：“好了，这件事，稍后再说。”

    “我儿子的遗体先带走，酒店暂时解封。”

    劳伦斯亲王丢下这句话后，让人带走儿子的尸体，然后急匆匆的离去。

    他来得快，去的也快，不多时就彻底消失在酒店里。

    很快，劳伦斯王子的尸体，也被人搬出来，送进救护车运走。

    整个过程中，没有丝毫的拖泥带水。

    拿破仑一世酒店，也宣布解封，整个事件像是没有发生过一样。

    唐若萱却不干了，她很是恼怒，直接冲上楼，朝着最大的那间总统套房而去。

    叶辰感觉事情不太对劲，连忙跟上去，拦住唐若萱：“你要做什么？”

    唐若萱开口：“我倒要看看，这酒店里住的，到底是什么人，能让一位亲王都害怕。”

    “你疯了不成？”

    叶辰有些无语：“之前在赫尔本亲王的庄园里的时候，你让我小心行事，不要多管闲事，现在反而自己多管闲事了？”

    “要我告诉你几次，这里的水很深，你他妈的自己连华夏内的事情，都没有搞清楚，就来参与他们皇族之间的斗争，你是脑子坏掉了吗？”

    叶辰有些愤怒，直接爆粗口。

    看到叶辰越是这般，唐若萱越是一意孤行。

    她不顾叶辰的阻拦，直接冲到拿破仑一世酒店的最高层，一路畅通无阻。

    因为刚才所有人，全都聚集在一楼大厅里，所以现在酒店的最高层的所有安保人员，全都消失不见。

    唐若萱很轻易的来到最高层的总统套房外。

    “砰——！”

    就在唐若萱进入这一层的时候，电梯刚打开，就听见一声巨响。

    “不好！”

    叶辰与唐若萱两人，脸色同时大变。

    他们的速度很快，冲入这间总统套房的门前，闻到一股硝烟的味道，扑面袭来。

    总统套房的房门虚掩，里面不但有硝烟的味道，还有血腥味。

    “吱呀！”

    推开房门，房间里一地横七竖八的尸体，全都死透。

    叶辰一看，暗叫不好：“人都死了……”

    唐若萱大惊：“怎么回事？”

    “好啊，原来你要大家聚集在楼下，只是为了杀人！！！”突然，酒店经理的声音，在背后响起，叶辰与唐若萱回头一看，只见酒店经理带着一群人，浩浩荡荡的冲了进来。

    这些人全都荷枪实弹，对准叶辰与唐若萱的脑袋，将他们直接拿下，五花大绑。

    “胡说八道，什么杀人，与我有什么关系？”唐若萱据理力争。

    酒店经理根本不信，冷笑一声：“跟你有什么关系？”

    “我们听到枪声，马上就来了这里，谁都看不到，只看到你们和满地的尸体，你现在告诉我，这些人不是你杀的吗？”

    “绝对是你杀人！”

    唐若萱还在争论，可是一旁的叶辰，却轻笑了一声，一下子冷静下来，冲着唐若萱摇了摇头。

    “别与他争论了，你还没看出来吗？这是一个圈套。”叶辰说道。

    唐若萱一下子想通了，她又不傻，本来在愤怒之中，被人诬陷。

    可是，现在被叶辰一点醒，瞬间明白。

    自己就是替罪羊，冲上楼之后，枪才响起来。

    她才刚刚进入总统套房，这个经理就带着人来抓人，明显是早就准备好的这一切。

    “你故意设计诬陷我！”

    唐若萱的眼睛一眯，带着冰冷的寒意。

    酒店经理冷笑：“你乱说什么？”

    “什么诬陷你，证据确凿，身体都在这里，大家都能作证。”

    “就是你杀的人，来啊，给我报警！”

    五分钟后，一群警务人员冲进来，将叶辰与唐若萱直接带走，两人坐在警车里，回想刚才发生的所有事情，都感觉不对劲。

    “是谁要设计我们？”唐若萱的眉头拧在一起。

    叶辰摇头：“不一定是设计我们，也许是设计你，也许是设计我。”

    “我说过，让你不要上去，现在好了吧。”

    唐若萱看着他：“你现在说风凉话有用吗？当务之急，是洗刷我们的嫌疑。”

    “你放心吧，铁证如山，洗不了的，慢慢等着吧，估计要不了多久，就会有变化。”

    “为什么？”唐若萱迟疑的看着叶辰。

    叶辰一笑：“这人明显不是为了杀我们，要是为了杀了我们，可以直接动手，没必要大费周章。”

    他很是清晰：“给我们安一个杀人的罪名，一定有原因，我们现在什么都不知道，对方是谁都不知道，等着就行了。”

