
封乾玄嘴角勾起一抹狡黠的狞笑，以最快的速度离开了宇文向吉一段很远的距离，便转身道："不叫王爷跟本座来这里，本座如何能除了王爷？"

宇文向吉一听，果然上了他的当，"哼，原来这堂堂灵月国的大祭司，有权有势的人也不过如此，还需要一些小伎俩，也不知道大祭司何处来的信心？"

"哼，能将王爷引到此处，本座自然是有准备的，只要能除了你。别说是小伎俩，王爷要骂本座是小人也无妨，过了今日也没人会知道了，哈哈哈。"封乾玄狡诈的笑声在森林中一阵一阵回旋着。

宇文向吉嘲讽的望了一眼封乾玄，"在外面大祭司不是本王的对手，在此处照样不可能是本王的对手，有什么招式尽管使出来啊！"

"哼，行不行，王爷试一试不就知道了。"说罢，封乾玄再次比起手势，口里不知道呜里哇啦念些什么，只见方才那种狂风大作的景象又再次出现。

不一会儿，四周林子中便传来"嘶——"的声音和一些悉悉碎碎的响动。宇文向吉一听，不好，这是蛇的声音。想不到这封乾玄竟然还会引蛇。

许是方才他就要引的了吧，不过有些忌惮小崽子和一旁的冷冥，他担心自己与冷冥若是联手的话，他自然也不会是自己的对手。

不过他方才问当年的事，他又怎会知道？难不成是蒙的？宇文向吉心里揣测着，却最终也没有得出一个答案。

此时，只见他的周围皆围上来一些各种蛇类，就连树上也攀着无数，蛇身倒是不大，不过数量缺无数。望上去直叫人头皮发麻。

若是胆小的人。恐怕此时已经被这无数的蛇被吓死了，哪还等得这些蛇来主动攻击。不过他宇文向吉不同，对于这些小伎俩，他丝毫惧怕的感觉都未曾有过。

别说是这些小蛇，就算是蟒蛇来了又如何，不也通通会死在他的手下么。宇文1不屑的冷睨了一眼四周的蛇。

只见封乾玄抬手，食指对着他的嘴唇，再次在口里碎碎念着。此时，四周的蛇群双眸忽然变得通红，皆朝着宇文向吉袭击而来。

宇文向吉瞟了一眼那些蛇群，不屑的冷哼了一声。直接拔出背上的剑，开始挥动着，靠近他的蛇便背他齐齐斩断成无数根，蛇群也源源不断的朝着他一拥而上。

宇文向吉知道彻底杀了这些蛇群根本是不可能的，不过要想摆脱它们的话，只能先将驱使它们的人先了结了再说，也就是要先解决封乾玄。

不过此时，几乎是被蛇全全给围住的宇文向吉，根本无暇去接近封乾玄，每当他向着封乾玄的方向走了几步，蛇群也跟着他而去，还直接堵在了他的前面。

区区的蛇类怎会堵着他，他又不曾与它们有仇，罪魁祸首也是封乾玄罢了，他从中做的手脚才会使这些蛇围住了他。

这里的每一条蛇皆是有剧毒的，若是一不小心被它们给咬上一口，一旦毒发，即使是神仙恐怕也难救了。

才这般想着，宇文向吉便由于目光瞟了一眼一旁的封乾玄，腿上便被一条红色斑纹的蛇给咬了一口。顿时感觉小腿出痛意袭来，宇文向吉朝着那条红色的斑纹蛇一剑砍了去，那条蛇即刻便被他分成两段，飞了出去。

封乾玄毒辣的眼光望着此时正在与蛇群拼得大汗淋漓的宇文向吉，见宇文向吉的小腿处已经开始在变成紫色，他掩饰不住那得逞的笑意，便转身便朝着另外一个方向去了。

此时，无人发现一旁的树下偷偷的猫着一个白色衣裙的女子。

待封乾玄走后，她才急忙从树后面走了出来，她口里念了念跟封乾玄差不多的咒语，这些蛇群便慌慌忙忙的退了下去。

"齐王殿下，你怎么样？"慕凌璟担忧的望着宇文向吉。只见他的额头上冒着无数的细汗，小腿部位开始越来越红肿，且还一直在扩散。

尽管是宇文向吉此时也有些快要晕厥的感觉，他狐疑的望了一眼眼前的女子，竟然是慕凌璟。可慕凌璟不是跟封乾玄一条战线上的么，怎会出手救他。

想到此，宇文向吉彻底失去了意识。别看这蛇小，毒性倒是大得很，别说是人了，大象被它咬上一口，也能毙命的。

慕凌璟毫不犹豫，撕破了宇文向吉腿部的裤子，直接一口一口的给宇文向吉吸着毒血。

她知道若是不快点的话宇文向吉随时可能没命，只要待这蛇毒蔓延在全身时，到时候真的是神仙也救不了他了。

说是慕凌璟为何会出现在此处还要从几日前，她本是打算去封乾玄的府上找封乾玄商量一下那祭祀的事，却在意外中听到封乾玄与他心腹的对话。

具体内容也就是什么要将轩辕凛墨的所有子女都拿去祭奠他的家人，还说什么自己不过是他的一颗棋子罢了。

可怜慕家还真的将他当成大恩人，当年慕自己的病不也是他封乾玄下的手。所以当时慕凌璟若不是亲耳听到他们的对话，恐怕至今也该被蒙在鼓里，还一直被封乾玄利用着。

好歹她也是灵月国的圣女，虽然不是皇上，不过灵月国的百姓们不都尊崇她，一直对她甚是敬重。故她自然也不能辜负了百姓们才是。

所以后来她才很少出现在有封乾玄的地方，她每次见到那个人只会让她觉得心底都升起一股寒意。

自己信任了这么多年的恩人他们慕家也一直尊重的人，权势上也帮助他封乾玄不少，到头来却被利用了二十余载，这如何不让人心寒，甚至感觉到害怕。

后来祭祀当晚，宇文向吉进宫去救轩辕灵儿的母妃时，她也是知道的。所以后来宇文向吉去找的马车其实是她叫人给送在那里的，且当时她也不方便露面。

后来，每隔一段时间，她便会悄悄地去封乾玄的府上偷听他们的情报，反正封乾玄也发现不了她，虽然封乾玄的实力在她之上无数倍，不过就隐藏自己的气息来说，作为灵月国的圣女，她还是有几分本事的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665607"  chaptername="第五百一十八章  救了宇文向吉">加入书签</a>
</div>
