    半个小时之后。

    这些待审嫌疑犯已经将青羽的办公室收拾得干干净净了。

    这些人并不是青羽那个黑色的面具背后是一张什么样的脸，但是他们都不是聋子，在刚刚均是已经听到了守卫首领的话，全都知道了这个戴着黑色面具的人的身份。

    拷问忍者小队长。

    这里任何一个小隔间中的拷问忍者全都归这个人管。

    也就是说。

    哪怕是传说中的猫脸恶魔。

    都是他的手下！

    这样的身份让他们哪里敢有半点怠慢，一个个快速的将这间看起来略显陈旧的办公室收拾得干干净净。

    “谢谢你们了。”

    青羽对着从办公室里面走出来的这些待审嫌疑犯感谢道，只是没有人看到他这张黑色面具后面的脸是什么样的表情。

    这些待审嫌疑犯在听到青羽的话之后，纷纷有种受宠若惊般的感觉，谁都不敢说话，只是低着头。

    “小队长大人，你看他们……”守卫首领双眼盯着青羽，他一边在戳摸着青羽的想法，一边在猜测着青羽的身份，随后问道：“还要送到猫脸恶魔那边吗？”

    唰！

    随着守卫首领此话一出。

    全场这些待审嫌疑犯的视线纷纷聚焦在青羽的身上，每个人的眼眸中都闪烁着期待的眸光。

    他们全都希望可以通过他们刚才的努力，赢得一个说好话的机会，让他们可以不用去到猫脸恶魔的小隔间里面。

    守卫首领在问出这句话之后，同样双眼一直盯着青羽，他也想要知道这个人究竟是怎么想的。

    他不仅仅是想要知道这个新来的拷问忍者小队长是一种什么样的做事风格。

    更是想要确定一下他心中的猜测。

    就在他第一眼看到这个新来的拷问忍者小队长的时候，心中便涌现出一股熟悉的感觉，好像是从什么地方见过这个人。

    只是这种感觉始终让他觉得若有似无的。

    一会觉得像是发现了什么秘密，一会又感觉好像刚才的一切都是错觉。

    就这样。

    这个守卫首领足足观察了青羽半个多小时的时间。

    终于。

    他的心里愈发的觉得。

    这个新来的拷问忍者小队长跟那个一直跟他打交道的猫脸恶魔很像。

    这种像是感觉上的像。

    总是觉得两人的某些地方给人他一种相似的部分。

    但是又说不出来究竟是什么地方。

    正因如此。

    他也想要通过这方式去问问面前这个新来的拷问忍者小队长。

    如果以后没有猫脸恶魔了。

    那么有就是说明猫脸恶魔升职了。

    所以……

    这个人会不会是猫脸恶魔？

    这个守卫首领心中的好奇心已经开始膨胀起来了，他感觉自己猜测到了这个新来的拷问忍者小队长的身份，但是又感觉好像没有完全猜到。

    “这是你的工作，你随意就可以了，我不插手你的工作。”青羽淡淡的说道。

    此话一出。

    那些原本抱有期待的那些待审嫌疑犯。

    瞬间就蔫了下去。

    每个人脸上的神色都暗淡了下去。

    他们刚才那么努力只是想争取到一个能够被说点好话而不被送到猫脸恶魔那里的机会。

    谁知道这个人根本什么都没说。

    当然。

    他们根本就不知道。

    现在他们所面对的人正是猫脸恶魔本人。

    只不过并不是以猫脸恶魔的身份在见他们而已。

    最重要的是……

    青羽凭借着极其敏锐的被害妄想症的能力，精准的判断出木叶村监狱的守卫首领在怀疑他的身份。

    所以自然也不会在这个时候为这些待审嫌疑犯说什么话。

    “那我就将他们送到猫脸恶魔手上了。”守卫首领饶有深意的说道。

    “去吧。”

    青羽很随意的摆摆手，从他的肢体动作上已经表现得很明显了，那就是他不想再这个话题上进行纠缠了。

    随即。

    青羽打开了办公室的门。

    直接迈步走了进去。

    又轻轻的关上了门。

    直接将守卫首领、其余那些守卫以及待审嫌疑犯统统都留在了走廊上。

    除了守卫首领之外。

    其他的人根本没有什么感觉。

    守卫们只是要将这些待审嫌疑犯送到猫脸恶魔的小隔间而已。

    这对他们来说已经是很日常的事情了。

    至于那些待审嫌疑犯则是一个个魂不守舍的样子，看起来还没有正式进行审讯拷问的工作，便已经感觉半条命都没有了。

    唯有这里的守卫首领，默默的看着那扇已经被关上的门。

    难道自己猜错了？

    那个人并不是猫脸恶魔？

    想到这里。

    守卫首领眼眸中顿时闪过一抹坚决，立即率领这些守卫押送着待审嫌疑犯们向着猫脸恶魔的所在的小隔间走了过去。

    没过多久。

    守卫首领带着这些人来到了7号小隔间的门口，他轻轻的敲了敲门，便直接推开了小隔间的门。

    霎时间。

    守卫首领在黑暗的环境中看到了那个戴着猫脸面具的猫脸恶魔。

    只是……

    这个猫脸恶魔给他带来一种非常奇怪的感受。

    跟以前不一样。

    绝对不一样！

    这不是同一个人！

    守卫首领立即觉得自己发现了华点，他的双眼深深凝视着前面这个跟先前有着很大差别的“猫脸恶魔”，瞬间陷入到了沉思当中。

    “把需要拷问的犯人带进来吧！”

    山中一真率先开口，他并没有去模仿青羽，也不知道青羽先前是怎么做的，他只是在做自己独特风格的猫脸恶魔。

    “好。”

    守卫首领点了点头，随即对着周围这些守卫使了个眼色，他知道他发现了什么不一样的地方，但是他并不知道这些意味着什么，而且他也不是什么侦探，并不想去深挖这里面的细节。

    随着守卫首领的指示。

    这些守卫将那些待审嫌疑犯送到了这个7号的小隔间当中。

    随后一起离开了。

    这个守卫首领走离开的过程中，心里还在想着刚才所经历的事情。

    如果没猜错的话……

    那个小队长就是真正的猫脸恶魔。

    这个人是个新顶替上来的猫脸恶魔。

    目的应该是为了维持住猫脸恶魔这个人设。

    守卫首领在想通了这件事情之后，心里顿时放松了下来，他知道那个小队长是初代猫脸恶魔之后，便明白那个小队长不会做出什么针对他的事情，他们属于老朋友了。

    至于现在的猫脸恶魔……

    他也会帮助维护住这个人设的。

    毕竟猫脸恶魔的身份同时也是他的摇钱树，可以让他在分配犯人去向的时候，收到不少的好处。

    “我早就知道猫脸恶魔会升职的，能够做出这样业绩的人，拷问部着实不多了！”

    守卫首领用只有他自己能够听到的声音低语道。

    说罢。

    他带着其余的守卫沿着来时的路离开了。

    就在他们走到出出入口的时候。

    这个守卫首领向着青羽办公室的大门看了一眼，眼眸中闪烁着意味深长的眸光，便没有再说什么，直接迈步离开了。

    ……

    青羽站在已经收拾干净的办公室里面，看着这独立的屋子，虽然地方不大，但是有独立的空间，也是一件好事。

    屋子里面有办公桌。

    也有椅子。

    最重要的是……

    这里有灯光可以显得不是那么的昏暗。

    整体来说。

    跟现代那些办公室相比还是非常简陋的，但放在拷问部当中，则是非常的欧克了！

    青羽四处的张望了一下，最后找到门口的位置，那里可以说是一个视觉的盲区，刚进来的人很难注意到那个地方。

    确定好了位置之后。

    青羽缓缓抬起右手，向着上面按了下去，顿时惊起一股查克拉的波动，瞬间在墙壁上形成了一个黑色的圆形符咒。

    正是飞雷神术式！

    “这就好多了嘛！”

    青羽在打下飞雷神术式之后，这个办公室也就成为了他战略版图的一部分，直接可以很轻松的随时的通过飞雷神之术传送过来。

    顿时。

    青羽立即双手结印。

    “影分身之术！”

    青羽直接制造出一个跟他长得一模一样的影分身来，影分身就站在他的面前。

    “你去高塔一层的道场，再次施展影分身，让所有影分身继续开始傀儡术的修炼。”青羽对着这个影分身安排道。

    “是！”

    影分身立即应了一声，随后心念一动，直接沟通到了，高塔的飞雷神术式，直接施展飞雷神之术，瞬间整个人消失不见。

    几乎是同一时间。

    高塔。

    道场。

    青羽的影分身身影一闪瞬间出现。

    紧接着抬起双手，分别伸出食指和中指，将手指交叉的在一起形成一个十字。

    “多重影分身之术！”

    青羽的影分身立即施展出多重影分身之术，瞬间一个个影分身出现在道场上，直接将高塔一层道场给塞得满满的。

    根本不需要再交代什么。

    这些影分身都已经各司其职去做各自的修行内容了。

    他们都是青羽查克拉的一部分。

    跟青羽有着相同的想法。

    在思想上均是保持着一致性的。

    每个影分身的手上都开始摆弄起各种各样的木头部件来，或者是在打磨，或者是在拼凑，渐渐忙活了起来。

    ……

    青羽坐在崭新的办公室里面。

    他拿出早上使用过的那个本子，将本子打开到第一页上，重新看到了日斩、团藏、以及扉间的那个关系图上。

    重新将思绪拉回到对这件事情的思考之上。

    “我要再往后看一看！”

    青羽立即闭上了眼睛，双手扶在太阳穴上，反正他才刚刚来到这里，这对他来说是个崭新岗位，并且现在这个时候，森乃伊顿还没有通知到这里的人，刚好是完美的摸鱼时间。

    一时之间。

    青羽再次打开团藏的记忆。

    并且沉浸到团藏的记忆当中。

    一幕接着一幕的片段，开始浮现在青羽的脑海中，并且以第一视角来呈现在他的面前。

    随着二代目火影千手扉间前去断后，与金角部队战斗在一起，以猿飞日斩为首的六人组快速的离开了雷之国，重新回到了火之国的境内。

    整个过程团藏都处于一种内心凌乱、嫉妒、以及懊恼当中。

    不过。

    倒是有一点比较好。

    那就是团藏的视线始终聚焦在猿飞日斩的身上。

    因为那件事情让他对猿飞日斩始终耿耿于怀，他觉得他吃了反应慢的亏，没有能够在猿飞日斩说出这些话之前，将他想要成为诱饵的事情说出来。

    整个小队除了团藏的心中有着强烈的懊恼和悔恨之外。

    绝大多数人都沉浸在悲伤的情绪中。

    他们全都知道。

    经过这样的事情之后。

    那已经体能耗尽没有多少查克拉的充当诱饵的二代目火影千手扉间怕是没有办法活着回来了。

    青羽顺着团藏的视角，一直盯着跑在最前面带队的猿飞日斩。

    这让他更为清楚的发现了一些问题。

    猿飞日斩看起来并没有其他几个人那样的悲伤，整个人呈现出难得的“大局观”，那就是快速的带着同伴们离开，把逃命这个感觉演绎得非常精彩。

    “现在还不是悲伤的时候，我们必须回到木叶村，不能让扉间老师白白牺牲！”

    猿飞日斩向着其余的几个同伴沉声的说道，通过言语让这些人从悲伤的情绪中走出来，集中精力向着木叶村返回过去，不想在沿途再发生什么意外，并且在说话时候，俨然已经具备了那种领导的姿态。

    “是！”

    除了团藏之外，每个人都应了一声，只是这句话倒是点燃了团藏对于扉间的思念，瞬间视线被泪水模糊了起来。

    青羽看到这里的时候。

    忽然意识到一个以前从来没有想到过的问题。

    那就是他一直以来都知道三代的虚伪的，而他的虚伪只是放任团藏去做那些不能拿得上台面的事情。

    可是真的是那个样子吗？

    青羽通过团藏的视角来看这些事情的时候。

    至少他觉得。

    就在千手扉间死去的这个时间节点往前推的所有时间里。

    团藏都是一个正常的人。

    只是在行事风格上更为果决，颇有千手扉间的风范，但还是光明磊落，没有使用什么阴谋诡计，并不是后来的那个样子。

    可是这个时候的猿飞日斩……

    哦，不对！

    已经是三代火影了。

    则是展现出了那些在历史上看到过的脸厚心黑的那些典型枭雄的影子。

    三代所作出的事情。

    看似无心。

    实则充斥着算计。

    青羽越感觉越是清晰，只是他不知道周围的人是怎么想的，更不知道团藏是怎么想的。

    难怪……

    难怪会出现旧时代的残党……

    当时的猪鹿蝶按理说都应该是向着猿飞一族才是。

    除非。

    他们的心里是跟着猿飞一族的。

    但并不是在跟随着猿飞日斩！

    青羽继续向前看着记忆，从猿飞日斩回到了木叶村之后，便开始着手准备接手第三代火影的职务。

    可是。

    事情并没有那么的顺利。

    虽然猿飞日斩暂时入住了火影办公室，暂时坐在了火影的位置上，对村子进行统筹和管理，但是却并没有得到村子大部分人的支持，导致了他在未来一段时间里面，都没有正式拥有火影的名分。

    这期间的事情纷繁复杂。

    青羽跟着团藏的视角走过来的时候，便发现在猿飞日斩回归到木叶村的第一个月里面。

    整个木叶村处于一团乱麻的状态。

    内忧外患俱在。

    村子中的千手一族想要重新推举出一名族人来继承火影的位置，并且得到了很大的认可。

    宇智波一族同时也推出了一名宇智波的族人，想要争夺第三代火影的位置。

    至于原本能够站在三代身后的猪鹿蝶家族，也有两个家族并没有明确表明自己的态度。

    当时的木叶村一阵风雨飘摇。

    团藏回到村子之后，将一切看到眼里，但是并没有任何的想法，仍旧还沉浸在失去火影之位的痛苦当中，每天躺在家里，几天都不出一次门。

    就在这差不多一个月的时间节点上。

    猿飞日斩亲自登门来了。

    青羽顿时将注意力集中了起来，他隐隐的觉得，未来事情的拐点，可能就要在这里诞生了。

    那一天。

    天空飘雪。

    为木叶村穿上了一件银白色的新衣。

    团藏听到敲门声之后，走到门口打开了门，看到了站在门口穿着木叶村忍者服饰的猿飞日斩，嘴角翘起一抹讥讽的笑容。

    “日斩，哦，不对，三代火影大人啊，怎么有空到我这破地方来了！”团藏阴阳怪气的说道，他对于猿飞日斩的嫉恨还没有结束呢，这段时间就算是他做梦都会重复梦见那一天的场景，梦见他没有挺身而出去做那个诱饵，最后导致丢掉了本该可以属于他的火影之位。

    “不请我进去说话吗？”三代盯着团藏，表情淡漠，没有丝毫的变化，看起来就像是一台没有感情的机器。

    “进来吧。”

    团藏转身向着屋子里面走去，沿途踩过已经堆积起来的白雪，脚下发出咯吱咯吱般的声响。

    三代跟在团藏的身后。

    两人一起向着起居室外的会客厅走了过去。

    “我就不给你泡茶了，你也不需要什么款待，就请自便吧！”团藏直接一屁股坐在蒲团上，完全没有跟三代多说话的意思，现在他还是视三代为眼中钉肉中刺，根本说不出祝福的话，有点类似于带土当时看到卡卡西成为上忍时那种复杂的情绪。

    “我给你泡吧！”

    三代丝毫没有因为团藏这直接的表达而生气，直接向着团藏的家里走去，开始忙碌了起来。

    洗刷茶壶茶杯。

    烧水。

    沏茶。

    整个过程足足有十几分钟。

    最后三代拿着冒着热气的已经沏好的茶走到了团藏的身前。

    “茶好了。”

    三代将茶壶和茶杯放在桌子上，随后坐在另外一边的蒲团上，开始给团藏倒了一杯茶，推到了团藏的那一边。

    随后三代又给自己也泡了一杯茶。

    两杯茶放在桌子上。

    在这寒冷的天气里。

    冒着一丝丝的白气。

    同时也让那沁人心脾的茶香钻入到两人的鼻孔中。

    “你找我不会就是来给我沏茶的吧？”团藏使劲白了三代一眼，没好气的说道，他是不会因为三代这样简单的哄一哄，就轻易原谅三代的。

    “团藏，我来这里不是沏茶的，我是有非常重要的事情来找你！”三代的眼神顿时变得极其凝重，表情更是无比的严肃，仿佛遇到了什么天大的事情。

    “我帮不了你。”团藏连听都没听就拒绝了，开什么玩笑，他怎么会去帮助三代。

    “团藏，我需要你的帮忙，现在村子的环境太过恶劣，只有你能帮到我了！”三代将姿态放得很低，有那种礼贤下士的感觉了。

    “你想让我怎么帮你？”团藏愣了一下，他还是第一次看到三代摆出这样的姿态，心里多少有点心疼。

    “我要你做火影辅佐！”三代立即说出了他的目的。

    “算了吧，我可没兴趣辅佐你，说句老实话，我没有在你成为火影这件事情上给你拆台，就已经是顾念着同伴的情谊了。”团藏直接摆了摆手，那个时候的他，对于帮助三代这件事情，根本没有任何的兴趣。

    “团藏，这个职位只有你可以做，现在扉间老师不在了，整个木叶村里面我最信任的人就是你，如果没有你来帮我的话，这个火影之位我是坐不稳的。”三代的语气非常的坚决，双眼紧紧盯着团藏，说道：“看在扉间老师的面子上，我希望你可以出山帮我。”

    “日斩，你未免太高看我了，我连做诱饵的勇气都没有，我能帮你什么！”团藏嘴角翘起一抹讥讽的弧度，自嘲一般说道。

    “我希望你来做这木叶村的暗！”

    三代的双眼猛地瞪大，在他说话的时候瞳孔不停的颤动着，说出了一番让团藏都为止震撼的话。

    “我要成为村子的第三代火影，但是村子内对我成为火影的阻力太大了，若是我采用什么强硬的手段，那么会让原本就处于弱势地位的我更加的弱势。”

    “我的主义必须是仁慈的，我不能伤害太多的人，很多事情是我绝对不能去做的！”

    “但是……”

    “有光的地方就必定会有黑暗！”

    “不管是缺少了光明还是缺少了黑暗，都将使得世界无法正常的运转！”

    “团藏。”

    “你就是我的另一半！”

    猿飞日斩的声音清晰的传入到团藏的耳中，直接让团藏怔住了，一时之间一句话都说不出来了。

