    “你想用这缕天的力量，骗过禁制，强行闯过这里？”

    李玄图的反应极快，立即明白了王冲想做什么。

    “嗯，时间紧迫，眼下这是唯一的办法了。”

    王冲一脸冷静道：

    “这是天留下的禁制，无论怎么样，禁制力量都不会攻击天，如果伪装成天的分身，未必不能顺利通过！”

    “可是，如果失败了呢？”

    李玄图沉声道。

    禁制的力量非同小可，而且王冲说的仅仅只是一种假设，如果失败了的话，恐怕就算以王冲洞天境的修为也要身受重伤。

    王冲沉默，此中的危险他又岂会不明白，不过现在已经根本没有别的办法了。

    “不试试怎么知道呢？”

    王冲沉声道。

    下一刻，王冲心念一动，第一神胎立即从光冕神器中破空而出，王冲很快将手中这缕属于天的气息交到了第一神胎手中。

    “嗡！”

    仅仅是片刻的时间，第一神胎的气息立即消失不见，而属于天的那缕气息则在第一神胎体内不断扩散，掩盖住了原本的气息。

    “还是不够！”

    仅仅是片刻，王冲就皱起了眉头，圣皇留下的那缕气息实在是过于微弱，犹如杯水车薪般，实在无法满足需求，根本无法完全伪装成天。

    这就像是一个一米八的成年人穿一件儿童的衣服，无论怎么努力，总会捉襟见肘，怎么也套不进去。

    “命运之石，是否有方法转变成这种力量（天的力量）？”

    王冲沉吟片刻，突然沟通了脑海中的命运之石道。

    命运之石拥有很强大的转换能力，不管是换血换骨，各种语言翻译都能一定程度的做到，想要蒙蔽天的禁制，只能借助于命运之石的力量。

    命运之石中一片静默，片刻之后，那熟悉的声音终于响起：

    “宿主的请求无法做到，目标的性质过于强大，难以将宿主体内的力量全部转化成同性质的能量！”

    命运之石的回复却令王冲大为失望，不过很快，命运之石的声音一转，突然又说出另一番话来：

    “不过如果仅仅只是转变宿主的气息，完全可以做到。另外，宿主可以动用命运执政官之力，一定程度上的增长目标的力量，但是效果有限，无法大幅的增长，不建议宿主采纳！”

    “足够了！”

    王冲大喜过望，对他来说，仅仅只需要瞒天过海，蒙蔽那些禁制的防御力量，他并不需要去变成天，改变气息，对于王冲来说几乎就等同于天。

    “以命运执政官的名义，立即执行！”

    王冲沉声道。

    “嗡！”

    仅仅是片刻的时间，就在李玄图差异的目光中，王冲的第一神胎陡然一变，所有的气息全部收敛消失，取而代之弥漫全身的却是一种全新的力量。

    仅仅连一眨眼的时间都不到，一个全新的“天”，立即就出现在了李玄图的面前。

    “不可思议！”

    看到这一幕，就连李玄图都不由眼皮跳动，心中惊叹不已。

    气息变化伪装他人，这一点其实李玄图也可以做到，但绝不可能像王冲这么纯粹。

    这已经不仅仅是伪装了，而是真的变成了另一个天。

    ——李玄图是见过天的，正因为如此，才会更加惊叹王冲的手段。

    但王冲却没有理会这么多，完成了气息上的变化之后，第一神胎立即破空而出，犹如离弦之箭般，迎向了上方那漫天的雷云。

    一千丈！

    五百丈！

    三百丈！

    ……

    距离越来越近，王冲和李玄图，包括本源空间中的小魇都屏住了呼吸，盯着上方，气氛也越来越紧张。

    “轰隆！”

    一道粗大的雷霆从天空落下，猛然劈落在距离第一神胎十余丈外的地方，那恐怖的雷电劈落之后，竟然直接在虚空中留下了一道深深的黑色沟壑，并有无穷的火光迸发而出，令人心惊不已。

    然而尽管如此，自始至终却没有一道雷霆劈落在第一神胎身上。

    二十丈!

    十丈！

    ……

    只不过一眨眼，王冲的第一神胎立即如同乳鸟投林般，没入到头顶上方那庞大的天宫禁制中，消失不见。

    “成功了！”

    在其他人还紧张不已的时候，王冲却长长的松了一口气。

    他的判断是正确的，这些强大的天宫禁制，没有办法分辨具体的个人，只能根据气息来判断侵入者是否是敌人。

    只要精准的伪装成天的气息，就能够豁免掉所有的天宫禁制。

    “走！”

    仅仅是片刻，王冲就召回了第一神胎，然后如法炮制，带领着众人迅速穿过了这道恐怖的雷霆禁制，一路朝着天宫的尽头而去。

    一重，两重，三重！

    王冲的判断没有错，尽管是天为自己留下的唯一通道，但是在天宫内部，天也留下了远不止一道的强大禁制。

    这些禁制的性质，布置的阵法都各不相同，但却同样具备毁天灭地的恐怖力量。

    如果不是王冲想到了李代桃僵之计，伪装成了天的分身，只怕最后耗尽了所有的力量，也难以成功抵达尽头的天宫。

    “呼！”

    当穿过最后一道禁制，不管是王冲还是李玄图都长长的松了一口气，神情放松了许多。

    “现在终于可以前往天宫了，至少短时间内，不用担心天追上来。”

    李玄图道，原本紧绷的神情放松了许多。

    王冲没有说话，只是点了点头。

    “快看！”

    突然间，小魇的声音在两人耳中响起。

    顺着小魇所指的方向，两头抬头望去，只见通天之路尽头的内部，两侧的洞壁不知何时从那种琉璃般的半透明变成了那种树木般的翠绿色，而且仔细看去，竟然还有一条条宛如树皮般的纹路。

    “这是真正的建木！”

    李玄图长叹一声，突然开口道。

    这一刹那，他倒是有些明白为什么那些古籍上将这条通往天宫内部的通道称之为建木，单看这一段通道，确确实实就像是置身于一颗巨大圣树的内部。

    李玄图甚至能够从两侧感觉到那种树木般浓郁的生命气息。

    “现在的天宫必定是有残缺的，如果我没有猜错，现在的这段通道才是天宫原本的样子，也是它在古代被称之为建木的原因。”

    “因为天宫残缺，天才忽然在这个时候发动天宫，血祭京师！”

    倒是王冲望着四周翠绿色的通道，忽然之间想到了什么。

    广成子说，天想要通过天宫来实现长生不死，这一点没有错，但王冲感觉天的动机远不止如此。

    不过不管是怎样的原因，都不能成为天危害大唐的理由。

    “走！天应该差不多将通道修补完全了，必须要趁这段时间尽快进入天宫内部，完成任务！”

    王冲收敛气息，一脸沉着道。

    一路往上，沿着这条翠绿色的通道，王冲等人一路无拘无束，畅通无阻。

    在众人的感知中，天宫那股独特的，强烈的时空波动，也越来越近。

    距离天宫已经不远了。

    “主人快看，那里有人！”

    突然之间，就在王冲和李玄图准备加快速度，一路直奔至尽头的时候，小魇的声音突然传入耳中。

    听到这声音，两人都是心中一跳，本能的望了过去。

    这里是通天之路的内部，除了他们和天之外，正常情况不可能有人能进入，就连十二名太字辈都不一定有这种权限，但是很快，王冲就发现了端倪。

    就在距离众人千丈开外的地方，翠绿色的通道内隐隐浮现出一道身影，只是那道身影身上气息皆无，看起来并不像是活人。

    “这不可能！”

    王冲还没开口，一旁的李玄图身躯一晃，首先朝着那里飞扑而去，而很快，王冲也跟了上去。

    在这条通天之路的内部，他们确实不是唯一的，就在前方的通道内，一道身影高冠博带，盘膝而坐，身上的衣饰也极为古老，根本不像是本朝，也不像是隋朝的。

    那人嘴角透着微笑，神情怡然自得，还隐隐透出一股傲意，而王冲目光一瞥，发现他右手握笔，左手拿着一本书卷，似乎在写着什么。

    只是这人体内已经不存在任何生命体特有的气息，很显然已经死去很久。

    “魏晋名仕，南国葛氏葛朱，留笔于此……”

    李玄图手掌一招，立即就从他手中摄过了那本书册。

    那本书册上的文字都是古篆体，不过李玄图本是皇室出身，所学驳杂，这些自然难不住他。

    不过只是看了一眼，李玄图顿时微微皱起了眉头。

    “这应该是一个魏晋时期的古人，不过葛朱……，没听过！”

    这趟行动，两人本来以为只有自己一行人，但没有想到，在通道内还能看到其他人。

    能够进入到这里的并非泛泛之辈，但葛朱这个名字，李玄图从未听闻。

    “应该是道家葛洪一脉的子孙。魏晋寻仙求道，炼丹长生之风盛行，这人应该就是其中之一。”

    王冲沉声道。

    “可是，老师（广成子）说过，天的天宫平常不会开放，外人也很难进入。”

    突然，本源空间内的小魇插口道。

    它的声音一落，王冲和李玄图的眉宇间顿时掠过一丝深深的阴霾。

    天的天宫当然不会随意打开，更不会让外人随意进入，这人能进入这里，看似是自己的努力和运气使然，但实际上，恐怕是天刻意为之。

    “奇怪，天应该对本命法器极为珍视，怎么会容忍一个外人的尸身在此，而且事后也没有处理，最重要的是，天为什么要放一个外人进入？”

    李玄图皱着眉头，开口道。

