    以龙族的封印之术，将龙棺封印起来。

    敖炎就在这里等待着，他很有自信，他觉得，我一定会来。

    因为。

    我的躯体，就在这里。

    若只是魂魄恢复，没有躯体，照样不过只是个游魂野鬼而已。

    纵然刚才魂魄重铸，引得天降异象，敖炎也觉得，有我的躯体在手，他便是执牛耳者。

    另外一边。

    我带着敖雅寒和阴长生，已经走出了云海。

    到悬崖之畔，我提起一道魂气，从悬崖之下，腾空而起，落于上方的悬崖顶上。

    后方龙脉附近的云海，已然平静了下来。

    不过。

    我们出现之后。

    龙族的数道虚影，从四周在我们前边汇聚。

    一道道龙形的烟雾现身。

    四道青衣龙族人，带着十几个黑衣龙族人，挡住了我们的去路。

    敖雅寒见此，准备动手。

    我对她说。

    “小雅，你和阴叔受哭了，接下来的战斗，我来！”

    我平静的一句话，敖雅寒一愣。

    说实话，敖雅寒也在怀疑，我现在这样一个魂魄的状态，究竟能不能和那些龙族的人对抗。毕竟，龙族的龙气至阳，而我是魂体属阴，阴阳相克，从表面上来看，我这鬼魂是会被它们克制的。

    这也是敖雅寒担心我，不想让我去面对敖炎的原因。

    “主人……”

    敖雅寒说着，我抬手，握住敖雅寒的肩膀。

    “小雅，放心！”

    下一秒。

    我便已经从她的旁边消失了。

    前边那几位青衣龙族人和黑衣龙族人，见到这一幕也愣了一下。

    因为，他们都没有看到我。

    紧接着。

    我就已经到了他们的面前。

    四位青衣龙族人立即替身全身的龙气，手上掐指印，笼罩在龙脉之源附近的一道法阵，已经显现了出来。龙气萦绕而成一个巨大的笼子一样，将附近方圆数十里的范围内，全部都给笼罩了起来。

    其中一位青姨龙族人道。

    “杨慕凡，你逃不出去的！”

    “这里已经被我们布下了天罗地网，龙族的封印阵法，不是你一个阴魂能……”

    话还没有说完的时候，我踩着地上的龙符印，走了过去。

    在经过法阵的时候。

    我握住拳头，猛地一震。

    轰隆一声。

    四周如同想起了炸雷一样。

    上前龙族人布下的阵法，就在我这样一招之下，全线崩溃。

    见此一幕。

    前边那些龙族人的脸上，都露出了惊讶到极致的表情。

    阴魂怎么可能破他们龙族的针法？

    在他们看来，这不可能。

    可事情就这么发生了。

    前边这些青衣和黑衣的龙族人也都参与到了布阵之中，而此刻，他们合力，布下的阵法一招被破，十几个龙族人全都被阵法的反噬，给震飞了出去。后边，一些势力较弱的，直接被震飞在地，口吐鲜血。

    而剩下的那几个，爬起来，立即掠出数道龙气，逼近我的魂魄。

    我抬手。

    一道阴阳图，出现在我的面前。

    我手一震。

    阴阳图上爆发出强大的气息，横推而去。

    数道龙气，与这阴阳图相撞。

    而在这些龙族的人与我的阴阳图相抗衡的时候，突然间，我已经到了它们的面前。

    我左右手上，握住拳头。

    魂魄的力量，空前强大。

    我低吼一声。

    双拳齐发。

    这一片大山，在颤抖。

    几条龙族人的人，在我这一拳的咆哮之下，全部都倒飞了出去。

    前方的半座山头，在这一拳的席卷而下，已经消失了，而那些龙族人的尸体，则被埋在了那些废墟之中。

    做完这个。

    我回头，跟敖雅寒和阴长生说。

    “小雅，阴叔，走。”

    两个人回过神来，立即跟上了我的脚步。

    事实上。

    我魂魄的力量，我自己清楚。

    并不需要拿这些龙来试自己的实力，但敖雅寒的仇要报，她担心我，我就出手，用出强大的力量，让她放心。

    敖炎从敖雅寒那里拿走的。

    从敖雅寒的母亲那里拿走的，全都要还回来！

    山峦破碎。

    我们三人，从废墟之上而过。

    我知道附近，还藏着很多，龙族的人，但是，刚刚的那一招，足够吓退他们。

    附近发出窸窸窣窣的声音。

    但没有一个龙族的人，敢出现。

    不过。

    当我们走到这废墟尽头的时候。

    那边站着一个人。

    他一头紫色的长发，手中提着一把青麟剑。

    青麟剑刺在地上。

    我刚才那一双拳头的力量，到他那青麟剑刺下的地方，停止了下来。听到这边的脚步声，那紫发的男子，转身回头，看向我们这边，一双极细的眼睛，其中散发着丝丝缕缕的紫烟。

