    绛芸轩小院内，贾宝玉的一干丫鬟也召开了紧急会议。

    “这么说，二爷要娶二奶奶了？？”

    晴雯反应最是夸张，张着一张红润的樱桃小嘴，满脸不可置信。

    麝月道：“这还有假，刚刚降临的圣旨，老太太、太太她们都高兴坏了，现在在府里筹备喜宴呢！”

    “那林姑娘和宝姑娘怎么办？”

    晴雯再问。

    身为贾宝玉的贴身丫鬟，对于贾宝玉几乎不加掩饰的心思，她又怎么会不知道。

    众女孩沉默。

    袭人叹道：“那能有什么法子，这是皇帝赐婚，难道还有违背的道理？”

    香菱则睁着一双水汪汪的大眼睛，木愣愣的看着姐妹们在此讨论。

    然而事实上，作为贾宝玉经年的暖床宝，她比晴雯等人更知道自家二爷的心思，好多次，二爷都取笑她，说她和林姑娘和宝姑娘有几分类似......

    不过，她仔细看过了，她觉得她和林姑娘和宝姑娘没太多相似的地方，倒是，和那边府里的小蓉大奶奶更像一些。

    “你们说，这叶家姑娘是个什么样的人，性子能有宝姑娘好吗？”

    麝月问道。

    她这么一问，其他人，包括晴雯都表示十分关心。

    没办法，未来的主母好不好，关系着以后她们的日子能不能好过。这才是最关乎她们切身利益的事，相比之下，什么林姑娘和宝姑娘，那是二爷才关心的事。

    二爷若是有本事，将来把宝姑娘和林姑娘一起讨了做二房、三房奶奶她们都不意外。

    反之，要是二爷没那本事，那也关不着她们的事，虽然可能二爷会不开心。

    袭人经常到贾母和王夫人身边回话，知道的要比其他人多一些，因此道：“听说叶家姑娘有京城第一才女的称号，加上叶家乃是太师府邸，教养肯定是极好的，想来，那叶家姑娘性子自不会差。”

    “哇，京城第一才女呀，那二爷可有福了！”

    晴雯打趣道。

    众女脸一红，皆骂晴雯不知羞。

    晴雯却浑不在意，一时又叹息道：“不知道生的怎么样，有没有林姑娘好看......”

    她最是在乎长相。

    若是叶家小姐只有才名，长的一般，那二爷肯定会很失落的，因为林姑娘和宝姑娘，都生的那么好！

    但是，要是那叶家姑娘不但有才名，生的还极其出众的话，她又觉得，压力很大......

    不像黛玉和宝钗，从小一起，都是相熟的。这突然换了个不认识的人空降而来，她还有点担心，对方太厉害，把二爷的魂儿都给勾走了不说，要是还要辖制她们，那就太不友好了。

    “听说也是极好的......”

    “肯定是极好的，不然也评不上第一才女这个称号。”

    才女才女，可不是单单有才就能被世人称为才女......

    贾宝玉的众丫鬟们你一言，我一嘴儿的，讨论了大半天，也不过是凭空浮想，没什么实际的意义。

    不过，她们都知道，她们就快有二奶奶了......

    ......

    熙园太上皇给叶家和贾家降旨赐婚的事，很快就传遍了整个京城。

    没办法，本来熙园的一举一动，就是整个京城关注的重点。那从熙园浩浩荡荡出发的两队人马，前往叶家和贾家宣旨，这种消息，想瞒都瞒不住。

    更何况，这是一件喜事，熙园也根本没想过要瞒着何人。

    宫中，景泰帝听说这个消息的时候，他正在密召心腹议事。

    “传旨，赐叶家、贾家宫缎各二十匹，如意鸳鸯枕一对。”

    随着他的圣命一下，自有宫人准备好这些东西，往叶家和贾家送过去。

    然后，景泰帝待议事完毕，让其他人下去，只留了竺兰一人。

    “太上皇此举，你怎么看。”

    景泰帝淡淡道。

    竺兰几乎不曾犹豫，直言道：“听闻太师十分欣赏禁军都虞侯贾宝玉，大概是他向太上皇提及，太上皇顾念旧情，赐恩于叶家罢了。”

    “只是赐恩么，太上皇经年不出熙园，可是随便一道旨意，就能引得四方雷动，甚至将朕的颜面狠狠践踏。

    呵呵，两日后就是二皇子的冠礼，朕这个父皇，居然连给他加封王号的资格都没有，岂非可笑之极。”

    景泰帝一脸瘆人的笑容。

    竺兰低着头，提醒道：“太上皇明年就满八旬了，陛下切勿违逆太上皇之意，于江山社稷不利。”

    是呀，八旬了，为什么，他这么大的年纪了，还放不下手中的权力，还不去......！十多年了，朕都忍下来了，但是这种不知何时才能到头的等待，真的会让人忍不住发疯......

    “谁说朕要违逆太上皇的意思了，朕不但不会违逆，朕还要锦上添花......他不是赐恩于叶家和贾家吗，正好，贾宝玉从山东归来时，王维仁还曾经提醒过朕，可以加封元妃贾氏。

    朕，这便为他们锦上添花，加封贾氏为贵妃，朕倒要看看，当贾氏成为贵妃之后，还会不会对皇后忠心耿耿......”

    竺兰心头一凛，陛下，这是准备开始分化皇后的势力了么。

    “对了，刑部调查钱钊之案进展的如何了，可有查到什么？”景泰帝忽然转换话题。

    竺兰立马躬声道：“陛下放心，黑冥卫出手，向来无声无息，鸡犬不留，绝不可能留下任何线索。”

    “呵，鸡犬不留，很好呢。”景泰帝忽然阴声笑道。

    竺兰立马跪下道：“贫僧有罪，错会陛下之意，险些给陛下招来麻烦，恳请陛下降罪！”

    钱钊三翻四次惹怒景泰帝，景泰帝对其生出杀意已久。

    当日，景泰帝命他处置钱钊，他便按照黑冥卫一贯的行事风格，将钱府彻底灭门。

    这对他来说，不过一件微不足道的事，当年，更疯狂百倍的事，他也做过了。

    景泰帝盯着竺兰看了片刻，忽地收回声线，道：“罢了，你不必再请罪了，不过都是些该死之人，死了也就死了，你退下吧。”

    “陛下英明，贫僧告退。”

    竺兰站起来，行礼退下。

    待他走后，景泰帝原本深如幽潭的面容，忽然泛起阵阵阴寒。

    “最好你只是会错了意，不然......”

    冷笑一声，景泰帝森然离开这间阴暗的房间。

    二皇子府。

    因为两日后就是二皇子的及冠礼，他的心情本来很是不错。

    不过，这一切停留在他得知太上皇的赐婚旨意降临到太师府和贾家之前。

    老太监见二皇子面色不虞，便道：“听熙园冯公公手底下的小六子说，贾将军在冯公公念完圣旨之后，居然没有接旨，若非其父政公及时代接，只怕贾家当场就要落下一个抗旨不尊的罪名......”

    二皇子看了老太监一眼，他知道对方这是告诉他，贾宝玉并不愿意接受这桩赐婚。

    他心头微微一奇，他和贾宝玉是君臣相得，是利益相连，所以两人才能相交甚厚。可是，这个看着他长大，服侍了他十多年，忠心耿耿的老太监，不过在山东之时与贾宝玉共事过数月，居然也对贾宝玉如此好感，在这个时候为其说话？

    要知道，老太监与贾宝玉可没有什么利益来往，甚至，内侍与外臣之间，向来都是竞争关系。

    争的，便是君上的恩宠。

    老太监被二皇子这么一看，虽不明白其中的意味，却本能的向后一缩身子。

    便在此时，门外侍卫来报：“禁军都虞侯贾将军求见。”

    二皇子犹豫了一下，还是一如往常的语调，道：“请子衡进来。”