    玩真的，还是在吓唬人？

    陆阳不是很确定。

    但他估计，余芳大概率是在装的，一般比较自私的人对自己金贵的很，只怕是想要用这种办法，逼迫学校就范。

    不得不说。

    很聪明。

    要是处理得当，再换一个好点的学校，说不定还直接就保研了，唯一不好的，可能就是在学校会出名，以后同学离她远远的。

    但余芳会在乎这个吗？

    显然不是很在乎。

    六楼还算比较高，看的不是很清楚，但余芳那个位置还是比较安全的，不至于会掉下来，而且她的双手也抓的很紧。

    完全不像是对生命不在乎的样子。

    说实话。

    就算余芳真的跳下来了，摔个头破血流，对陆阳来说，也没有什么心理负担，他不过是想要对方离开学校，就算造成了不可预测的后果，也是她自己作死。

    但要真这样，徐诗然她们只怕是要留下心理阴影了。

    毕竟她是先去找徐诗然求情，被拒绝之后才这样，尽管余芳纯粹是自作自受，但心里这个坎，估计也不会那么容易解开。

    “陆阳。”

    陈秋月徐诗然一起走了过来。

    “陆阳，怎么办？”

    徐诗然很担心，手心都在出汗。

    “什么怎么办？她自己想不开，和你有什么关系？”

    陆阳皱了皱眉。

    “可是。”

    徐诗然抬头看了看。

    “没什么可是的，你别多想，不会有事。”

    陆阳朝着远处看了看，这么久了，学校那边应该也得到消息了。

    很快。

    陆阳看到乔启明匆匆忙忙赶了过来。

    和他一起过来的，还有学校的一些领导。

    “月月，你看着徐诗然，就在这呆着，别出去冒头。”

    陆阳对陈秋月说道。

    月月的称呼让陈秋月有些奇怪，但还是点了点头，徐诗然显然不适合出头。

    看着有些紧张的徐诗然，陆阳说道：“不用担心，六楼也不高，下面还是花圃，就算掉下来了，大概率也摔不死，而且我感觉，她就是做做样子。”

    徐诗然点了点头。

    这边，围观的人越来越多，已经造成了交通堵塞，也幸好，这个时候没有什么抖音，玩微博的也不多，要不然估计都可以赶上现场直播了。

    乔启明已经过来了，和他一起的还有教务处的老师，还有几个学校保卫处的。

    陆阳走了过去，叫了一声导员。

    看到陆阳，乔启明有些焦急的说道：“怎么变成这样了？”

    “不清楚。”

    陆阳摇头。

    他没有提余芳去陈秋月宿舍的事情。

    教导主任严明抬起头看了看，脸色也不太好，说道：“先叫消防吧，咱们上去看看。”

    乔启明这边连忙打了消防的电话，一群人从宿舍楼前门走了进去，陆阳也跟了过去。

    六楼上，也有不少人，除了围观的学生外，楼管阿姨也在这里。可怜已经五十多岁的楼管阿姨，此刻已经六神无主，焦急的走来走去，看到严明他们来了，连忙跑过来，说道：“领导，这可怎么办啊，我劝了半天，那个学生不听话啊。”

    一群人走到楼顶上。

    看有人走了过来，余芳有些紧张的喊道。

    “你们别过来。”

    乔启明大声说道：“余芳，你还这么年轻，有什么想不开的？”

    “导员，我辛苦学习了十几年才考上大学，现在学校要开除我，我所有的努力都白费了，我不想活了。”余芳悲呛的样子：“我知道我有错，但我会改正，我已经保证，为什么一点机会都不给我！”

    听到这话，陆阳皱了皱眉。

    很明显。

    余芳已经提出了自己的条件。

    她不想被开除。

    严明脸色也不太好，他一个教导主任，没想到被一个学生威胁了，不过他也不是那么古板，说道：“处分的事情可以以后在说，你先下来再说。”

    他是打算先将余芳安抚下来，然后让她的家人带滚蛋，离开了学校，把学籍档案一清空，就和学校没有任何关系了。

    余芳也不是那么好骗的，她大声说道：“不行，你必须把处分修改了，我可以被记过，但不能退学，要不然我就不活了。”

    “余芳。”

    听到有人叫自己的名字，余芳看到陆阳从乔启明身后走了出来。

    看到陆阳。

    余芳脸色不是很好。

    她知道陆阳和徐诗然之间的关系，上次陈秋月帮徐诗然打了自己，估计就是因为陆阳。

    “我不想见到你。”

    余芳咆哮着。

    陆阳却不理会，反倒是往前一步。

    乔启明张了张嘴，想要说什么，但还是噎了下去。

    陆阳冷笑着说：“余芳，你以为这样就可以要挟学校，太天真了，就算主任现在答应了你，你觉得你还可能从这个学校毕业吗？难不成毕业的时候，你还想再来一次？浪费一年时间，还是浪费四年时间，哪个更严重，你不会分不清吧。”

    “而且，你是不是真的想跳，自己心里清楚，有本事别抓那么紧啊，是不是腿都在发抖，我可以告诉你，从这里跳下去，你大概率死不了，但肯定会变成一个残疾，缺个胳膊少个腿都很正常，学校最多赔点钱而已，也不在乎什么，而你一辈子就是一个废物，时间长了，连你家人都嫌弃你。”

    “要是头先着地的话，变成一个植物人，倒是比较不错，呵呵呵。”

    “现在从学校走，你还可以回到高中，重来一次，就算出去打工，也比当一个残废强吧。”

    ……

    一字一句，让余芳面色惨白。

    陆阳说的没错。

    她也是逼不得已，才想到了这个办法。

    现在她也很害怕，甚至都不敢往下面多看一眼，生怕不小心手没抓紧掉了下去，她没想到，自己心里的想法，全部都被陆阳猜到了。

    陆阳的话，也让她有些茫然了。

    自己真的太天真了吗？

    就算学校真的妥协了，毕业的时候，会不会卡着自己？要是拿不到毕业证和学位证，自己岂不是要白白浪费四年。

    在她失神的时候，陆阳快步往前。

    余芳浑身一紧，但却没有动弹。

    任由陆阳一把将她护栏上拽了下来。

    身体狠狠的摔在地上。

    余芳惨叫一声。

    但还没完。

    陆阳抬手，啪的一声，在她的脸上狠狠来了一耳光。

    “你这个煞笔！”

    骂了一句后，陆阳转身就走，乔启明他们早就已经过来，将情绪激动的余芳死死的按住了，这次绝对不会给她脱身的机会。

    陆阳也在一群惊叹声中，从楼梯走了下去。

    虽然余芳很可恶，但罪不至死，陆阳只是想要让她从眼前消失了，没想让她从世界上消失，让她从学校滚蛋，也就一笔勾销了。

    前世徐诗然那件事，是陆阳心中的一个疙瘩，所以陆阳才会狠狠给她一个耳光，徐诗然的心里疾病上大学之前就有，后续发展他也不清楚，也不能全部怪在余芳一个人的身上，何况，这场悲剧已经被自己改变了。

    “陆阳，你是一个混蛋。”

    余芳撕心裂肺的骂着。

    刚下楼。

    徐诗然和陈秋月就跑了过来，二人刚才在楼下，也看到了陆阳救人的一幕，心里十分的震撼。

    陈秋月那双大大的桃花眼中，满是敬佩的神色，她惊讶的说：“你把余芳救了？”

    “什么救了？”陆阳摇头：“她自己都没想跳，我只是给她一个台阶下。”

    人群渐渐散去。

    一场闹剧，结束了。

