    诸葛瑾一边左右言他，一边想办法看能不能脱身离开，他对于加入袁术没有半点兴趣，他之前在豫州逗留了很长时间，特意深入了解过袁术，最后还是默默地放弃了，虽说袁术根基雄厚，但是他本身不适合当一个君主，只适合做一名义气深厚的豪杰，作为君主，在诸葛瑾看来袁术迟早会败坏完自己的基业。

    至于孙策，诸葛瑾也多有了解，不过在诸葛瑾看来孙策适合做一员猛将，一员像项羽那般的猛将，而不是适合作为君主，他跟袁术同样义气深厚，而且孙策还有比袁术更适合成为一名豪杰的武力。

    这也是诸葛瑾逗留豫州很久之后还是决定离开这里前往江东的原因。

    中原肯定不能呆了，北方那一场大战只要不是瞎子都知道无法避免了，那么只能往南躲。

    益州世家极其排外，诸葛瑾自然不会去自找没趣，江东世家虽说抱成了一团，但是现在没了陆家，原本的四大家族格局瞬间崩坏，让诸葛瑾看到了别的可能。

    现如今的诸葛瑾并非是一个人，他和诸葛家翻脸的时候也带走了一批人，而那些族人既然愿意跟随诸葛瑾，诸葛瑾自然不会薄待他们，所以他原本准备前去江东，趁着江东剩下的三大世家摩擦的时候，抓住机会，靠着诸葛瑾的才智未必不能再建一个诸葛家。

    话说张昭和张纮将徐州迁往江东，原本的打算是投靠江东张家，结果遇到四大家族一个倒台，张昭和张纮发挥自己的才智，现在成功将江东张家吸收了，不过张昭和张纮也消去了自己徐州张家的旗号。

    自然诸葛瑾打的也是相同的主意，趁着江东世家乱战，赶紧也进入，然后靠着自己的智慧，不说收拾人家剩下的三大家族，至少能划拉一块地方安身立命，说不得还能搏一搏，快速重建诸葛家。

    说实话诸葛瑾外表文雅，为人圆滑，但是并不代表没有自己的风骨，他也有着自己的傲气，话说每一个顶级人物都有着自己的傲骨，诸葛瑾大多时候都会好言引导，但是并不代表诸葛瑾一直会做老好人，就如这一次他就是打着趁江东世家内乱抢地盘的想法。

    庞统站在一边不说话，就听诸葛瑾和周瑜在谈，对于周瑜的做法有些嘲讽，他都说了诸葛瑾也是奇才，但是周瑜依旧自信自己能慑服对方，结果现在被诸葛瑾拽着天南地北的扯，根本没机会转回话题。

    孙策在一旁头大，他已经听的迷糊了，周瑜和诸葛瑾谈的跟现在的发生的事情都没有多大的关系，一会儿谈谈历史，一会儿又是风俗，就是不谈他想听的。

    “公瑾，你们现在说的是什么？”良久之后孙策实在不能接受这种对方谈的很厉害，但是自己根本听不懂的情况，迫于无奈开口了。

    诸葛瑾面上闪过一抹异色，随后猛然面色一改，扫过孙策面色不喜的说道，“我和公瑾兄相谈甚欢，你为何打扰我二人的谈论。”

    “谈的东西没一个能听懂的。”孙策掏了掏耳朵说道，他算是看出来了，对方根本没有要帮自己的意思，自然也就随意了起来，反正又不是自己的菜，何必要容忍对方。

    “你听不懂不代表公瑾兄听不懂，你听不懂，不代表没有用。”诸葛瑾面色清冷的说道，很明显的出现了一抹愤愤之色，就差直说你孙策算什么玩意儿了。

    “不说别的，我至少识字，受过系统性的教育，我都听不懂，百姓如何听懂。”孙策不爽的说道，“百姓听不懂要你何用？”

    “呦，没想到还有如此一番见解。”诸葛瑾面上浮现一抹不同寻常的色彩，“既然你有如此一番见解，那敢问，天下是世家的，还是百姓的？”

    “世家亦是百姓。”周瑜一听诸葛瑾问出这个问题，赶紧代替孙策回答道，要是孙策回答，绝对是天下是百姓的，那可不是什么好答案。

    “他所说的可算数？”诸葛瑾眼见孙策面带犹豫于是开口说道。

    “算，公瑾说算也就是我说算，我负责执行，公瑾负责规划！”孙策被诸葛瑾一个询问之后反倒没有了犹豫，冷笑着说道。

    “那他要是规划出现了问题呢？”诸葛瑾看着孙策询问道，他现在对于面前这个家伙有些兴趣了。

    “哼，错了？错了也是我干的，有什么了不起！”孙策霸气的说道，一副我就算是做错了又能怎么样？

    “……”诸葛瑾默不作声，他发现孙策也是有着与众不同的地方，别的不说，就之前那一句话就足够作为一个主公了，再想之前周瑜截断孙策的回答开口，而孙策没有丝毫不满，就知道孙策此人不拘小节，或者说对于属下及其宽容。

    “唉，可惜你的义气太盛，袁公的义气也太盛，你还不完人情的，否则的话，就凭你之前那句话，你就可以成为一个英主。”诸葛瑾叹了口气说道。

    在这个时代敢于为属下承担责任的主公真心不多，就连曹操那种英主，出了问题也多是下面人帮忙背了黑锅，敢将错误揽到自己身上的还真没有几位，孙策之前的口气很明显就是自己手下的锅自己全背了，这简直是背锅的不怕事大，统统背了。

    “袁公已经全权委任伯符处理三州军务，而由我协助他处理政务。”周瑜当即开口说道。

    “……”诸葛瑾一愣，随后不由自主的将左右手叠在一起，左手狠狠地拧了一下右手，然后慢慢的将两只手收回去，就像是什么事情都没有发生。

    “我想知道袁公之子是怎么死的。”诸葛瑾将周瑜打量了好久之后开口说道，他心动了，有一个能背锅的君主也是好事啊，至少这种主公够义气，而且一些冒险的事情干起来心中也就压力不大了。

    “与我们无关。”庞统开口说道，“我的话，你该信吧，这件事完全是一个意外，而且过程极其离奇，事情发展成现在这样也是非常的离奇。”

    “我信了。”诸葛瑾点了点头说道，随后在孙策不解的眼光之下，开始整理自己的衣衫，然后在孙策更不可思议的眼神下，对着孙策一礼，“诸葛子瑜见过主公。”(未完待续。)

