    “哦……”

    飞鸟两人恍然，本来的怀疑消散。

    虽然他们有点难以置信，但既然是神观察到的，那就肯定没有错!

    不过，原本的怀疑消失了，他们心中取而代之的却是骄傲了。

    一个同样七级的部落，却并没有他们部落发展的好，还有什么比这更让人骄傲和高兴的么？

    话语说完，三人赶起了路，他们顺着河流，向着上流的炎黄部落赶去。

    以他们神战士的体质和速度，只是短短的十来分钟，他们就来到了炎黄部落外。

    刚来到这里，他们就被把门的八个人看到了，看守的炎黄族人喝道，“你们是谁？来我们部落干什么？”

    青云从三人中站了出来，高声喊道，“我们是云部落的，有一些交易想要和你们部落谈一谈。”

    “云部落?”

    刚疑惑几秒，炎黄族人就想到了什么，这个部落好像之前进来过。

    飞鸟跟着站了出来，说道，“是我，你们忘了吗？”

    他这么一说，其他炎黄部族人连忙盯了他好几眼，发现的确是有些眼熟，在仔细一想恍然。

    “原来是你。”

    在认出了这人是谁后，他们让开了道路，反正他们也不怕这些人在部落中闹事。

    没人敢无视光明神的威严，在他们部落动手!

    青云有点诧异，看了一眼干脆放行的炎黄族人后，没多想就领着飞鸟两人走进了炎黄部落。

    走进去后，在他的细心留意下，还真发现这个部落有点简朴，要是普通部落的话，这样已经非常不错了，但如果是大部落，特别是七级的，那么就有点配不上身份了。

    越是一路观察，他心中就越是松了口气，觉得此行的目地已经达到了，已经在思考要赚多少信仰结晶合适了。

    在来到炎黄部落的中央后，他不由看了一眼这块巨大空地中间的一个祭台，那上面摆放着一个白色的神石。

    “这应该就是炎黄部落的神物了。”青云想到。

    这空地除了中央的祭台外，还有一些炎黄部落的小孩族人在空地这边玩耍，并且一些大人还有摆摊的。

    在兽皮上摆放了很多东西，大到死去的野兽，小到漂亮的牙饰，一些人上去看中了什么，就会上前去询问。

    见到这一幕他彻底放松了下来，这情况也有利于他进行交易。

    他们当即找到一个比较显眼的地方，在垫了一块几米的兽皮厚，他们就把纳物袋里面的东西拿了出来，把它们摆放在了兽皮上。

    上面除了像似番薯样子的红色主食外，剩下的就是大量棕色麻衣了。

    这些东西刚出现，立马就吸引了炎黄族人的注意。

    十几个男男女女走了过去。

    “这是什么?”

    十几人中的石头，好奇地看着地上的食物。

    见是个年轻人，二十多岁的飞鸟连忙站了出来。

    “这是我们七级云部落的特产，是我们部落的主食!”

    话语间，他着重在七级上落了重音，似乎是在提醒着什么。

    果然，只是一瞬间，他就在围过来的炎黄族人眼中看到了惊讶。

    看着，他不由骄傲地抬起了头。

    石头并没有像其他族人一样，反而撇了撇嘴，他总感觉这人和以前火神部落的那个谁很像。

    “所以呢？”他顺着这人的话问道。

    飞鸟三人对视了一眼，来了!

    青云首领说道，“我听说你们部落没有主食，特地带了我们部落的主食过来，准备和你们进行一次交易。”

    飞鸟接话道，“看到了这个头了吗？不仅味道很好，产量也非常不错……”

    说话时他极尽夸耀，说着这是什么好东西，要是你们部落不要的话，那就太可惜了，千万别错过。

    然而他嘴中夸耀，心中却并不以为意。

    其实这东西产量是不错，但味道和营养就非常一般了。

    拿来当零嘴还可以，但要是拿来当主食，那就差了很多。

    这还是普通的，就连变成神赐植物的，连效果都很鸡肋，竟然是增加产量?

    当初得知的时候，他们有多期盼就有多失望，这啥呢？

    所以说来说去，这也只是他们部落很久以前的淘汰品。

    不过在他想来，拿来糊弄这些连主食都没有的家伙还是可以的，想必下一秒，他们脸上就会露出惊喜之色了吧？

    他在想着，要不要多卖一点钱？

    “任你也是七级部落，还不是一样要吃我们不要的?”他嘴角微微上扬，心中满是得意。

    七级部落和七级部落也是不同的!

    就在他这么想着是时，忽然就听见这十几个炎黄族人嘴中发出了‘哦’的声音，脸上还是一片的失望，似乎是看到了什么不要的东西。

    “怎么回事?”

    青云三人诧异地对视了一眼，都有些奇怪这炎黄族人的反应，难道不该惊喜吗，怎么这副表情?

    这时，只听石头失望道，“我还以为是什么东西呢，这主食我们早就有了，还比你们的好。”

    “你说什么？！”

    青云首领三人一脸懵逼。

    这炎黄部落之前不是没有嘛，怎么突然就有了?

    而且还放大话，说什么比他们的还好，他们承认这水瓜是普通，但怎么可能是个东西都能比的?

    青云威严的脸上眉头一皱，问道，“之前听闻贵部落没有，怎么现在又有了，不会是在消遣我们吧，能不能给我们看看?”

    “等着!”石头回了一句后，就朝着自己的屋中跑去。

    青云三人面露惊疑，难道真有?

    作为一个神战士，石头当然是有分配下来圣米，他回到家后就朝着一个摆放在桌上的木桶走去，那里面放着蒸熟的圣米。

    他拿了一个白色瓷碗，朝着里面装了一些米饭又随手拿了一双筷子，然后就转身朝着回路跑去。

    没多久，他就在众人的注视下跑了回来。

    “这是?”

    看着装在白色瓷碗里面的白色东西，青云三人眼中闪过了惊讶。

    米饭一颗颗晶莹饱满，仿佛白玉一般漂亮，这会碗里还冒着一点点的白烟，似乎是还有余热。

    石头把碗和筷子递给了青云首领。

    青云首领低头看着碗里的东西，迟疑了起来，然后犹犹豫豫笨拙地夹了一点起来。

