    第135章 -春之虎帝，一拳超人！

    “W闪命中两人！我的天！

    腕豪还在追，这一波谁都跑不掉！

    瑞兹大招封路，FPX要炸了啊！”

    娃娃已经有些按捺不住激动地心情了。

    这种比赛，解说起来就四个字！

    酣畅淋漓！

    不光是看起来爽，就算是解说起来，也同样带感！

    “九分钟，七个头，四个助攻。

    这战绩......”

    长毛整个人都有些傻眼了。

    近乎是一分钟一个人头的速度，这个腕豪竟然以一己之力强行Carry了比赛。

    “鬼鬼，你们见过百分百参团率的上单么？？？”

    “我感觉这腕豪已经无敌了，一打五都不是什么问题！”

    “可汗笑死我了，你说关谁不好，非要关一个腕豪。”

    “如果是关瑞兹的话，就赢了啊！”

    弹幕之上，所有人都在讨论着。

    如果铁男关的是瑞兹，FPX众人的血量不会下降的那么快！

    而且腕豪也会在群殴之下瞬间身死。

    甚至在被锤石控到的话，连W技能都有可能开不出来。

    “你关瑞兹啊！”

    Doinb现在烦躁异常，这是他打过最无奈的比赛。

    本来他们的节奏是很好的，可是上路的这个腕豪，哪里都有他！

    下路四包二他来了，结果他们四个都死了。

    峡谷先锋团，又是他以一己之力开起了团战，更是在铁男大招里面硬憋了一个满W，只等着出来之后给他们一个惊喜......

    “关不到，距离不够。”

    可汗也是非常的憋屈。

    他也是想关瑞兹的，又能偷法强，又能限制瑞兹的持续输出能力。

    可是哪怕他对着瑞兹疯狂按R，可小虎就是不给他R的距离。

    无奈之下，他才关了腕豪。

    可刚开大他就后悔了。

    队内语音里，小天和Doinb的意思，分明是因为他关了腕豪，导致了两个至关重要的大招落空。

    甚至可以说，就是他一手导致了这波团战的失利！

    ......

    经过解说席上三位解说的分析，导播也是放出了精彩回放。

    “为什么不关瑞兹啊！”

    娃娃也是非常的疑惑，这一波，无论如何铁男都是应该关瑞兹的。

    但是当看清楚瑞兹和铁男的动作时，他明白了。

    ......

    “鬼鬼，销户！我的超人，他真的在拉扯啊！”

    “这拉扯，我看湿了严君泽！”

    “春之虎帝！！”

    看着小虎和铁男仿佛唱二人转一般的你进我退，姿态不由得咽了咽口水。

    “就硬是不给铁男R的距离，这销户好脏啊！”

    “这铁男还玩个勾八！”

    “弔人，囬气！”

    “小虎进步了，他真的在拉扯！”

    “这腕豪什么鬼啊？？这开团，真就不讲道理了呗？？”

    “一拳超人！！！”

    ......

    直播间的观众们，也是议论纷纷。

    这一波不管从哪一个方面来说，腕豪的发挥都是顶级水平。

    “可是无论如何，哪怕是不放大招，铁男也不应该关腕豪啊。”

    Letme有些疑惑。

    在比赛之前，陈歌确实是打电话问过他怎么打可汗。

    他是怎么说的来着？

    好像是防守一波吧？

    只要能够守住防御塔，可汗的心态是很容易崩溃的。

    但是就现在这个架势而言，陈歌他做了什么？？

    几乎都要把FPX五个人头给锤烂了好么？

    “他可能想让腕豪在他大里面放W，谁知道都八秒了，腕豪就硬憋着。

    早知道这样，我觉得可汗宁愿自己被活活打死，都不会去打腕豪，帮他叠豪意值......”

    姿态撇了撇嘴，场上的局势已经很明了了。

    峡谷先锋RNG拿下，陈歌也是凭借着爆破直接拆掉了上路的一塔。

    平心而论，十分钟拆一塔不算是什么少见的事情。

    但是一般都发生在下路。

    要知道，中上是在五分钟之后，防御塔的额外减伤才会消失的。

    想要单吃一血塔，除非有着峡谷先锋的帮助。

    不然很难在十分钟的时候做到这一点。

    ......

    “这个腕豪，好凶。”

    京东俱乐部，Zoom看了之后也是不住的咂舌。

    而京东其他人，也是不约而同的点了点头，目光凝重。

    “好凶啊！感觉比Theshy都凶一点。”

    绿毛咽了咽口水，比起所谓的好强，这种丝毫不讲道理，找到机会就直接强开的气势，更加令人发憷。

    那种凶悍凌厉，果决霸道的气势，简直让人头皮发麻！

    明明双方都已经摆好阵势，准备要互相试探一波了。

    尤其是RNG这边，Betty玩的可是一个Poke流的穿甲维鲁斯，并不是那种打强开一波流的ADC啊！

    可，即便是这样，这个腕豪还是上了。

    大招砸四个，E技能拉四个。

    堪称是完美团战！

    这种表现，要不是FPX的人站的分散了一些，再拿一波五杀都不是没有机会！

    FPX休息室，战马舔了舔干涩的嘴唇，这时候，他只觉得有些嘴巴发干。

    这一波团，他是无论如何都没有想到，腕豪会这样开团的。

    他当时也没有发现。

    但是，那个转瞬即逝，甚至都不到一秒钟的机会，被腕豪抓到了！

    那是他们唯一的破绽！

    酒桶还在放Q技能消耗，腕豪就直接抱着酒桶砸了上来。

    甚至都没有给酒桶丢E和R的机会！

    就这么突兀的，出现在了FPX众人之中。

    ......

    “小陈，来推中！”

    回城补给一番后，小龙堡直接对陈歌发起了邀请。

    如果能推掉中路，那先锋放中无疑是最好的选择。

    小虎也是没有什么意见。

    如果只是他和小龙堡的话，很有可能对面会强行守塔，甚至和他俩打一波中野2V2都有可能。

    但是只要陈歌在场，FPX是绝对不敢造次的。

    而陈歌，此刻也已经做出了小木锤和燃烧宝石。

    第二件装备，他准备做黑切。

    有着加速效果和破甲效果不说，光是冷却缩减和生命值攻击力的加成，对腕豪来说都是非常的合适。

    接下来的话，巨九，血手，振奋这些，都是很不错的装备。

    半肉，才是腕豪的正确玩法。

    “可以，拆完我去上。”

    陈歌点了点头，上路的兵线现在被可汗控制在了二塔之前，但是可汗想要发育，是绝对不可以的。

    他还记得Letme说过的话，和可汗打，一定不能给他翻身的机会。

    可汗这个人，最擅长的就是偷发育！

    而Letme总结出来的对抗可汗的经验，便是放手一搏！

    只有置之死地，才能后生！

    这一点，陈歌是很认可的！

    (本章完)

