
　　“之前我就收到小白兔发的消息，说是现在妖精可以在人类世界正大光明行走，只要是合法的好妖精，都能受到保护。我们也不能将这些人杀掉，毕竟现在要讲规矩，不知道打给谁，只能打给你了。”

　　唐果听到蓝叶阴阳怪气的话，忍不住好笑：“那边有多少捉妖师？”

　　“七个，幸好只有七个，要是来几十个，我们一家三口就算修为不错，加上阵法，应付起来也很吃力。”蓝叶的语气中，还有点点的骄傲和幸灾乐祸。

　　这群乱抓妖精的捉妖师，都去蹲大牢吧！

　　“好，我马上通知秦冲过来处理这件事。”

　　“好的，唐姐姐你们快点啊，对了，那个林一开跑给跑了，这家伙躲得倒是快，我也懒的去追他，不知道他躲哪里去了。我怕追过去，万一他出了意外，这不是要赖在我身上吗？”

　　唐果：“……”蛇精都是这么精的吗？看来不管是人还是妖，都要多见见世面，才不容易被欺骗。

　　和蓝叶结束通话，唐果就联系秦冲。

　　秦冲一听，咧嘴一笑，哈哈，那群捉妖师又犯事了。

　　他对着在场的妖精们招手：“小的们，有任务了，这次是唐小姐通知的，有一群捉妖师任意骚扰蛇精的家园，要对他们进行打杀，他们已经将捉妖师制服，等我们过去处理。”

　　妖精们原本还在玩手机，一听到这个立马精神，兴奋的说：“老大，你说我们要去捉捉妖师吗？”

　　“是的，去捉拿捉妖师。”

　　秦冲觉得，这群妖精真的是太好管理了，单纯有可爱，哄哄就能帮他干好多活，每一个都喜欢听好话，夸奖的话。

　　秦冲带着一众小妖精和唐果会面，一行人浩浩荡荡的冲向蓝家三口的家。

　　几个小时后，他们来到蓝家。

　　在巨大的山洞口外面，正捆着七个捉妖师。

　　秦冲当然认出，其中一人正是捉妖师联盟的崔诚，崔诚脸色苍白，明显被打得不轻。

　　蓝叶蹦蹦跳跳的来到唐果的面前，还将一个手机递给她：“起冲突之前，我录像了，这个应该可以作为他们无缘无故闯入我们家的证据。”

　　秦冲挑眉，现在的妖精都这么准备充分的吗？

　　他检查了下七个捉妖师，都没有生命危险，那就好办了。

　　“将这些人都带回去，那个手机保存好，都是证据。”

　　崔诚咬了咬牙：“秦冲，你在干什么？”

　　“崔盟主，你们几人设想私闯妖精住宅，我们要将你们带回去审问，你配合一下。”秦冲只觉得，多年的恶气在这会儿出了，这群趾高气扬的捉妖师，终于不能给他气受了，以后不管是谁，在人类世界就是要讲规矩，没人能胡来。23sk.Com

　　崔诚脸色涨红，气得差点爆炸。

　　“你们有空了来部门办理一下证件，顺便登记一下你们的地址，然后我们会给你发一个门牌号。”秦冲对蓝叶一家说，“以后你们拿着身份凭证，去人类世界也是畅通无阻，不过唯一一点就是要将规矩，在人类世界不能随便使用特殊能力。要是被发现了，会被抓起来惩罚的。”

　　蓝家三口连连点头，尤其是蓝家夫妇没有想到，短短时间人类世界变化这么大，人类居然在为他们妖精出头，他们再也不用惧怕那些随意杀妖精的捉妖师了。

　　二人心下明白，这其中起作用的应该是唐果，能随随便便送修炼功法的人，绝对不简单。

　　“对了，还跑了一个人，他叫林一开，是林氏的总裁，我怀疑是他带这群捉妖师过来的。”蓝叶不客气的补刀子，“你们多留意一下，万一他不小心走丢了，被那么没有开智的野兽吃了，可不管我家的事，我一家三口都吃素的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5134章 绝世渣男任务对象（90）免费阅读。https://www.23sk.com 