    楚云昨天和今天早上就已经留意过了，倒是有卖服务器的地方。，

    京城嘛，这些东西，绝对是不缺的。

    楚云前世接触这些东西的机会绝对是不少的。

    这年头，一台服务器的价格，几千，上万，到十几万不等，多少钱的都有，是根据自己的需求来的。

    这个时节，大马小马估计也都在愁服务器的事情。

    要知道，随着这两个人网站和软件举办的越来越成功了。

    未来是需要更大的服务器的。

    就拿小马来说，现在这两年，小马是十分想要将手中的公司给卖出去的。

    这个原因，主要是因为，他手下的聊天软件，现在的圈钱能力还没有上线，而另一边，这个软件现在的用户量在稳步增长，每次买一个服务器都是 一笔十分昂贵的费用。

    这笔开支是一笔不小的开支！

    所以，小马才想着要将公司卖掉。

    这几年，服务器行业的竞争可是不小。

    明眼人都能够看到华夏市场的发展，都从这个发展里看到了不小的商机。

    所以，国外的服务器厂商，纷纷都进军了华夏的市场。

    hp，ibm的服务器为首，其他的服务器也纷纷在华夏市场崛起。

    这些服务器的市场占有率高达百分之八十！

    国产的服务器因为技术还不到位，倒是还没有崛起。

    不过楚云知道，未来短短的十年时间里，国产的服务器，将会越来越收到欢迎！

    主要是国产东西，未来会越来越好，而且，价格上将会越来越便宜！

    物美价廉是国产一直以来的路线

    现在，楚云还不打算买国产的服务器，主要的原因嘛，自然是因为，国产的服务器三天两头就出点问题。

    楚云没有时间来打理这个事情。

    一路上楚云一直在思考，既然自己已经买了服务器，温暖也将场地给找地差不多了。

    那不如干脆就开一个公司。

    主业就是做小说的。

    这个时间段来说，倒是十分的合适。

    不过，这两年，楚云肯定是有一个绕不过去的对手，那就是榕树下！

    榕树下作为一个风头十分鼎盛的网站，这两年的发展实在是过于快了。

    不过，榕树下研究的，并不是网络文学，所以，楚云倒是也不是十分的担心！

    这年头，榕树下的高手实在是太多，宁财神都只能排在后面。

    前面的余华那些，更是无法超越。

    而且，今年还出了一个十分大的事情。

    那就是榕树下今年可是引发了一场关于生命的思考。

    就连内阁都是十分关注这个事情。

    这么重大的事情，肯定会掀起一股榕树风。

    人们肯定以去榕树下写文为第一目标。

    但是，楚云担心，榕树过两年会逐渐没落。，

    到时候成立的一家网站，才是楚云最大的对手。

    不过，这倒是不重要，毕竟时间还早。

    卖服务器的地方，就在晨阳区，京城发展目前最强的区也是这里。

    中关村还没有成为华夏的硅谷，所以，楚云只能够在一些半导体集中的区域来买。

    “老板，你这个服务器怎么卖的？”

    楚云的首选还是IBM。

    毕竟是老牌了，而且，还有一点，那就是这东西的稳定性十分的可靠。

    “呦！”

    老板看到楚云进来的时候，没有放在心上，毕竟楚云太过于年轻。

    不过听到楚云的问题，这老板倒是意外了一下。

    这个服务器，是他店里目前最好的服务器，就算是放在市面上，也是能够排在前三的服务器。

    这样的服务器，价格可是不便宜！

    “这个啊，这个是IBM最新的服务器，今年刚出来的，现在我的店里就两台！”

    楚云挥了挥手，说道：

    “IBM的服务器我比你了解，你还是说价格吧，价格合适我就买了！”

    楚云看着这台服务器，心中倒是惊讶了一番。

    这台服务器是IBM为了市场占有率，在明年才会正式进入华夏市场的一款服务器！

    这老板应该是有点门道的，不然不会在今年的下半年就拿到这东西。

    老板听到楚云的话，眼中露出了一丝的诧异，脸上也是闪过一点怒气！

    开玩笑，楚云比他了解这个服务器？

    这服务器可是还没有正式上市，自己通过朋友运过来两台，本来是想要给国内的一家厂商研究用的。

    但是那厂商还没等到东西来了，就给倒闭了。

    所以，东西只能搁置。

    当然，这服务器的来源肯定是没有任何的问题的。

    这东西只是因为产量不够，所以，才没有第一时间来到华夏市场。

    “小伙子，你还是看看别的吧？这个，价格不便宜！”

    楚云挑了挑眉，看向了这个老板。

    这老板却是苦口婆心劝解了起来：

    “小伙子，你是第一次开公司吧？我和你说啊，这第一次开公司，没有必要什么东西都要买最好的！”

    “用二手的也是一样的。”

    说完指了指另一边的一台服务器：

    “这个是一个公司倒闭，我回收回来的服务器。”

    “我跟你说啊，这服务器可是才用了一年！”

    “这样，你一千带走，让我赚点，我八百收回来的！”

    说完看向了楚云。

    楚云的心中苦笑不得。

    这老板把自己当成头一次出来社会上混的雏了！

    这些道理，楚云自然是知道的，这要是前世，楚云自己开公司，进来肯定是先看二手的服务器有没有合适的。

    但是，现在，没有那个必要啊。

    自己现在买了二手的服务器，未来几个月，马上就需要，而且，还要加服务器！

    “不用了，我就看上这台了，报个价！”

    楚云指了指自己身前的服务器。

    老板的心中顿时微微一惊，这个小子……

    道理上讲，自己既然说了二手的价格，这小子就应该懂点事。

    一手的价格就便宜不到哪里去！

    可是这小子，怎么就非要一手的呢？

    “这个十一万，一分不少！”

    老板的脸色垮了下来，他倒是要看看，楚云能不能买的起！

    这小子，小小年纪，来我这里装逼来了，也不看看我是什么人！

    老板的心中这样想到。

    楚云听到了这老板的报价，这个价格，倒是在他的意料之中。

    明年这个服务器正式上市，价格只会高，不会低！

    这老板还挺良心！

