    八月，烈日炎炎的正午，窗外不断有蝉鸣声响起，现在是一年里气温最高的时候，连路边的流浪狗都会选择在晚上出来觅食。

    回到家中，满头大汗的羽宫拓从冰箱里拿出一瓶汽水，用开瓶器打开瓶盖后，立刻开始痛饮起来。

    “啊~舒服了。”

    来自蓝星的穿越者...不，准确点来说是重生者，羽宫拓来到这个既陌生又熟悉的世界已经有足足十六年。

    父母双亡，有妹有房，这是标准的主角模板，除了有妹这一条没中，羽宫拓样样都有。

    现在是八月，距离他踏入高中生活还有一个月的时间，因为要上学，所以他基本没有什么收入来源。

    好在，他有一个舅舅，听说是开了一家公司，旗下有不少产业链，每年的收入超过十三位数，虽然是霓虹币，但已经超越了全世界百分之九十九的人。

    这位舅舅与羽宫拓的母亲感情非常好，所以，他每个月都会寄来七位数的零花钱，也是羽宫拓如今的第一监护人。

    起初，这位舅舅想把羽宫拓接到自己身边，但却被拒绝了，因为他有自己的家庭，羽宫拓可不想因为自己的出现而破坏他们一家人的感情。

    手中的汽水一饮而尽，尽兴之后，羽宫拓摇了摇空荡荡的汽水瓶，将其丢入垃圾桶，又转身拿起空调遥控器。

    “这鬼天气真是要人死啊。”

    打开空调，羽宫拓又把手伸向了沙发上的电视遥控器，打开电视，上面正在播放着最近一个爆火的电视剧。

    “阿松...你真的已经不爱我了吗？”

    电视里，女主角手拿水果刀，双眼无神的缓缓走向男主角。

    “不...不，琴美，你误会了。”

    男主角的双腿被吓得发软，他靠在墙角，脸上的恐惧难以掩饰。

    “那你们为什么会这么亲密？明明都已经去情侣酒店了，为什么你就是不承认呢？”

    “那是...那是...啊！”

    百口莫辩的男主角，就这样被女主角手起刀落的杀死，场面血腥无比。

    “阿松...我不会让你孤独的。”

    在杀死男主角后，脸上露出诡异笑容的女主角又用水果刀刺穿了自己的喉咙。

    随着两位主角双双殒命，电视剧到这里就完结了。

    “我你么...”羽宫拓有些懵逼，他不是不能接受，而是不理解为什么编剧会安排这样的结局。

    “这就是病娇啊...”然后，他明白了，这是最近因不明原因而爆火的一种二次元文化——病娇。

    来自蓝星穿越者的羽宫拓，在前世的时候就了解过关病娇，不过那时的病娇在他看来，仅仅只是“扭曲到病态的爱”而已。

    “病娇真的是这个样子吗？”电视剧中的女主角，她的行为让羽宫拓刷新了对病娇的认知。

    如果只是电视剧或者动漫他还能接受，可如果现实中的病娇也是这样...那还是尽量远离他们吧。

    就在他如此想着的时候，忽然，一个陌生的声音从脑海中响起。

    【病娇女友模拟器加载中...1%...10%...20%..66%...93%...100%...加载完成】

    【注意事项：】

    【1.在倒计时结束前，每天只能进行一次模拟，且只会在同一条时间线中进行模拟。在模拟世界中死亡，现实世界不会受到影响】

    【2.你的机会很很多，但倒计时结束后，你将只有一次机会，请一定要慎重】

    【3.千万不要试图逃离病娇，因为你已经被她盯上了，在你没有察觉到的时候】

    【那么，倒计时正式开始】

    【15天12时0分0秒】

    【今日模拟机会尚未使用，是否开启模拟？】

    “呃...”脑海中响起的声音，没有让羽宫拓有太多的过激反应，因为他知道，这是系统来了。

    作为每一个穿越者，系统是一个必不可少的物品，只要有了它，路边的狗都有可能逆袭成霓虹首相。

    羽宫拓等了十六年，可算是等到系统出现了，只不过...它这个系统总感觉有哪里怪怪的。

    病娇？什么意思？现在的系统都这么紧跟时事吗？

    “是否开启模拟...”看着虚幻面板上的两个选项，犹豫片刻后，羽宫拓直接选择了【是】。

    “直接开始吧，我就不信系统会坑我。”

    【模拟开始...祝您好运】

    随着眼前的世界逐渐变得虚幻，羽宫拓的意识也逐渐消失，等到他重新恢复视线的时候，自己已经来到了学校。

    今天是开学第一天，所有人都穿着校服，他也不例外。

    只不过...我的暑假不是还有一个月吗？怎么这么快就结束了？

    “羽宫同学，早上好。”

    忽然，一个甜美的声音从耳边响起，羽宫拓转身望去，发现是一位陌生的少女。

    少女身穿着周围随处可见的校服，长相十分可爱，几乎到哪都有百分之百的回头率，裙摆下裸露出的雪白大腿更是让人两眼放光。

    毫无疑问，这是一位极品美少女，身材比例恰到好处，胸前的隆起物虽然不是很大，但也算说得过去。

    “那个...我认识你吗？”

    羽宫拓的脑袋上冒出一个问号，在他的记忆中，自己应该不认识眼前的这位少女才对，可为什么她会知道自己的名字？

    虽然是同一所学校的同学，但今天可是入学第一天啊，就算要认识也没有这么快吧。

    “羽宫同学不认识我了吗？”少女的表情看起来有些失望，不过又很快恢复了微笑

    “没关系，那就做一个自我介绍吧，我的名字叫森山绪美，很高兴认识你，羽宫同学。”

    “呃...啊，我的名字叫羽宫拓，很高兴认识你。”

    算上前世的十多年，羽宫拓活的三十多年里，还是第一次被陌生女孩搭讪，虽然还没有搞清楚是一个什么样的状况，不过这样的展开貌似也不错。

    【注意！】

    【病娇已出现，现在提供病娇人物面板！】

    熟悉的声音从脑海中响起，还没有等羽宫拓有所反应，一个半透明面板便出现在他的面前。

    【病娇人物面板】

    【人物：森山绪美】

    【年龄：16】

    【SAN值：80】

    【好感度：60】

    【病娇值：120】

    【爱好1：？？？】（自行观察并解锁）

    【爱好2：？？？】（自行观察并解锁）

    【爱好3：？？？】（自行观察并解锁）

    【当前评价：无可救药】

