    无数道目光，满是震惊的抬起，落在那道风姿绝代的身影上，所有人的眼眸里，瞳孔都是紧缩状态。

    不说他人，饶是叶轻染此刻都目露诧异。

    国师大人此举，到底是真的在维护孩子，还是在为她解围？

    她竟一时间分不清楚了！

    若是说他在维护孩子，可傅责和小狐怎么能是他的孩子？

    若是为她解围…

    她没有记错的话，自上次于国师府不欢而散后，他们之间貌似没有什么往来了吧？她也以为他们之间的关系，自那日在国师府吵了一架后，算是到了冰点，以后也不会有什么交集了。

    所以，国师大人，没道理为她解围。

    叶轻染眼底浮现出迷茫之色。

    这时，她感受到了右手的食指被人扯了扯。

    她望了过去，但见傅千尘正仰着头，眨巴着黑黝黝的大眼睛仰望着她。

    “漂亮娘亲，我告诉你一件事情，你不要怪我好吗？”

    叶轻染，心神一震，忽然联想到了什么，瞳孔微缩。

    “你说，我不怪你。”

    她冷静道。

    “漂亮娘亲，其实，他就是我爹！”

    傅千尘小小的手指，朝着傅寒修一指。

    她机械地扭着脖子，朝着傅千尘所指的方向看去，虽然早已知道那个方向站着谁，可是她的心中，多少还是略带期冀。

    然而，视野里，唯有那一人，天人之姿，风华绝代。

    除了国师大人还能有谁？

    叶轻染顿觉傅千尘那根小小的手指，再也不软糯了，就像是一把刀，插在了自己的心间。

    傅责，是傅寒修的儿子？

    所以，是她拐了他的儿子这么久？

    脑海中忽然想起，国师大人曾经告诉她，他的孩子也五岁了…

    这一刻，叶轻染简直不知道该说什么！

    千言万语，最终汇成了一句…

    “卧槽！”

    这尼玛的什么神仙安排？！

    不过，傅寒修眸光望着前方，并未朝她看来，她多少松了一口气，心中已经开始琢磨要如何解释自己拐卖人家儿子的事实？

    叶欢欢简直不敢相信自己的耳朵。

    他原本以为国师大人亲临，是来看叶轻染笑话的，不曾想，他竟直接承认了孩子是他的，这显然是在为叶轻染解围！

    这两个野种，明明就是叶轻染和乡野村夫生的，怎么可能是高贵不凡的国师大人的血脉？

    “不，这一定不是真的！”

    叶欢欢胸前气血翻涌，身侧的手紧紧攥成拳头，指甲都插进了肉里。

    她抬起眼眸，咽了咽口水，状似无辜地道：“国师大人，你是不是搞错了，这两个孩子是姐姐和乡野村夫生的，怎么可能是您的血脉呢？”

    国师大人冷冽的目光望了过来，叶欢欢顿时背脊上划过一阵绝望的战栗，那一瞬间，她似乎闻到了死亡的味道。

    在她忍不住瑟瑟发抖，几乎跪地求饶的时候，国师大人终于开口了。

    “本国师自己的儿子，会认错？”

    叶欢欢面色惨白如纸！

    国师大人，竟如此坚持？！

    该死的，不是说国师大人得知了叶轻染那有野种的事情后，就对叶轻染失去了兴趣吗？怎么到了眼下，他还在维护她？

    叶轻染这个狐狸精，到底给国师大人下了什么迷药？

    东方青玄额头冒起阵阵冷汗，心中慌乱到了极点。

    他刚才说了什么？

    要赐死国师大人的儿子？

    想到了刚才自己的话，他简直想死的心都有！

    虽然，眼下没法证明，这两个孩子到底是不是国师大人的种，不过既然国师大人自己承认，那就无人敢质疑！

    赵氏这时眼珠子滴溜溜的转着，站了起来，扬声道：“国师大人，我知道您是在帮轻染，可是不能因为轻染自己的罪行，从而为您的名誉抹黑啊！”

    赵氏一句话，顿时召回了众人的理智。

    也是，叶轻染的孩子，怎么可能是国师大人的？

    想来是国师大人为了帮叶轻染开脱罪名，才这么说的，不得不说，国师大人真是心地善良！

    “怎么，你觉得，本国师在说谎？”

    淡淡的目光，却好似有着万钧之力，落在赵氏身上，她竟不禁瑟瑟发抖，噗通一声跪在了地上。

    “贱妾不敢！”

    傅寒修这时终于侧过身去，对两个孩子道：“你们过来。”

    两个孩子你看看我，我看看你。

    “走吧，父君会帮娘亲的。”

    魔小狐点了点头，和傅千尘一起松开叶轻染的手。

    “美人娘亲，我们先到傅千尘爹爹那里去，他会帮你的。”

    魔小狐仰着头，眨着水汪汪的大眼睛，一脸乖巧。

    “恩恩，漂亮娘亲，你放心好了，爹爹肯定不会让你受委屈的！”傅千尘也开口道。

    叶轻染撇了撇子，不会让她受委屈？

    那天让她受委屈的人是哪个王八蛋？

    叶轻染想说，她自己可以搞定，可是一想到自己若是亲自出手，势必会掉马。既然国师大人愿意慷慨相助，她何乐不为？

    “嗯，你们去吧。”

    两个萌宝迈着小短腿朝着傅寒修走去。

    目送着两个宝宝的背影，叶轻染心尖一阵抽疼，心生一种自己的宝宝似乎要和别人分享的错觉…

    魔小狐和傅千尘一左一右站在傅寒修身侧，小小的身子，还不到本就高大的傅寒修的膝盖。

    傅寒修稍稍弯腰，将傅千尘和魔小狐一左一右抱在怀里。

    感受着爹爹厚实有力的怀抱，傅千尘和魔小狐，皆是有瞬间的怔愣。

    傅千尘是因为，久违这样的怀抱，习惯了漂亮娘亲的温软，再回到父君刚硬的怀抱，倒也不像以前那般排斥。甚至想着，若是父君能和漂亮娘亲在一起，那该多好？

    魔小狐瞪了瞪眼睛，看着傅寒修的侧颜。小时候，牛魔王大叔，也会经常这样抱他，可是给他的感觉和现在完全不一样。

    他有一种，好像被爹爹抱在怀里的错觉。

    “难道是因为，傅千尘是我最好的朋友，他又是傅千尘的爹爹的缘故吗？”

    魔小狐心中默默猜测着原因，可是无论如何也得不出结论。

    傅寒修此刻亦是心生异样。

    一左一右，一双手臂都抱着一个孩子，那种感觉，从未体验过，不过怀里沉甸甸的，满满的，竟叫他心生一种圆满的念头来。

    他敛了敛思绪，意念一动，傅千尘脸上的面具，顷刻间化作齑粉，展露出那张遮掩了许久的真颜。

    待看清傅千尘的真颜之后，饶是向来淡定的叶轻染，顿时也淡定不了了。

    只见面具之下，傅千尘的容貌帅气精致，和国师大人竟有八分相似!

    如此相貌，几乎就是一个模子里刻出来的，简直就是缩小版的国师大人，一看就知道是国师大人亲生的！

    至于魔小狐，长得也十分精致帅气，虽然和国师大人长得不太像，可是脸型轮廓，还要那若有若无的气场，倒也有几分相似之处。

    无数双眼眸里，瞳孔尽皆缩成了一个点。

    无一人的表情，不是震惊的。

    谁能想到，叶轻染的孩子，竟然真的是国师大人的种！

