    秦玫始终很不甘心居然让宋雎窈从她手中溜走,想方设法想要把剧情拉回来，于是联络了宋家，希望宋家能把女儿接回来。

    然而这个时候,作为替身的贝嘉媛还没有被收养,宋家人对宋雎窈还处于一种盲目的信任和宠爱的阶段，打电话给宋雎窈,宋雎窈说她会带领剑修崛起的时候,居然就信了。

    秦玫吐血。

    但好在,宋家对宋雎窈的宠爱本来也是梁桥不怀好意的设计,是一把再切实不过的双刃剑，之前就大肆炫耀,把宋雎窈架到高处，这一次他们也立刻就上网公布了宋雎窈不去玄灵派，而跑去当剑修,并且还夸下海口，有宋雎窈在，剑宗一定会崛起。

    秦玫一看,顿时又乐了。

    果不其然,这一次网友们和之前的反应完全不一样,他们满头问号,懵逼又难以置信。

    【好好的玄灵派这种名门大派不去，跑去剑宗？？】

    【还带领剑宗崛起,我去，我怀疑他们在逗我，是在逗我吧？？】

    【历史上也有天灵根的天才跑去当剑修，最后要么销声匿迹，要么灰溜溜转职了】

    【之前我就有点感觉,现在我确定了，宋家这些人，是不是脑子有点儿毛病？】

    【自己的天才女儿进了废材聚集地，他们居然这种反应？】

    其他门派的人见不得天灵根天才被这么埋没，也纷纷在官博发声，艾特宋家人，跟他们科普剑宗有多差劲，多不靠谱，劝他们赶紧把孩子接回来。

    结果宋家人非但没有听劝，还骄傲自大的发声。

    宋氏集团v：我们家公主是宇宙的中心，世界的宠儿，她想要做什么就能做到，她在哪个门派，哪个门派就会崛起，我们心里有数，不劳各位朋友费心了。

    人们一看这发言，顿时就炸了，“宇宙的中心，世界的宠儿”顿时成为一个梗，出现在网络各处，成为嘲笑宋雎窈和宋家人的一句话。

    秦玫笑到从椅子上跌下来，厉害还是梁桥厉害，这一招真的太阴险了，诠释了什么叫一粉顶十黑，宋雎窈看到这些，不知道是什么心情哦。就这样，继续努力，把宋雎窈架到火上去烤吧，本来网友看个热闹就过去了，毕竟宋雎窈才八岁，还是个孩子，是允许犯错的。

    但是现在不一样了，宋家这种态度这种话，就让人很想看他们被打脸了。这口气也得罪了各大门派，什么叫宋雎窈在哪个门派哪个门派就会崛起？过于傲慢，显得很瞧不起修仙各派。

    这样一来，又得罪了各派信徒。

    然而宋雎窈没有灵根，根本不能修炼灵力，所以他们注定被打脸，宋雎窈注定从天上摔下来，摔成一坨烂泥！

    【坐等剑宗崛起哦】

    【我居然后悔吃了宋家的流水宴，不知道现在吐出来来不来得及】

    【在这种家里长大，宋雎窈也不会是什么聪明人，坐等现实教她做人】

    【他们这么一搞，宋雎窈日后后悔进剑宗想转职，怕是不行吧】

    【肯定不行啊，哪个门派收的起这尊大佛？人家可是宇宙的中心世界的宠儿哦】

    宋家原本大涨的股票，又开始掉了下来，但宋家人完全不在乎。

    “宝贝加油，爸妈相信你，等你打他们的脸，哼，不合作就不合作，今天他们敢对我们瞧不起，明天我们让他们高攀不起！”宋父在电话里对宋雎窈说。口气里都是充满了脑残感的信任和宠爱。

    宋雎窈手机开着免提，坐在宗门安排给她的宿舍有些破落的院子里，别看它破，这是宋雎窈作为宗门唯一的小师妹才有的豪华待遇，其他师兄弟哪有自己的院子，住的都是上下铺。

    她一边听宋父讲话，一边上网看。

    今天以前网友们对她都是艳羡和期待，今天就变成冷嘲热讽和期待了，只是今天以前期待的是她成为大英雄，现代和平的中流砥柱，现在是期待她被现实毒打，哭着离开剑宗，求着玄灵派再收她为徒。

    这一切都是因为宋家人，不过宋雎窈并不生气。她早就忘记了穿越到这个世界前的家庭了，但是既然会忘记，想必并不是什么很幸福的家庭吧。

    来到这个世界后是孤儿，在虚拟世界里，无论是上一世四期还是这一世的前面两期，她的原生家庭都是很糟糕的，他们的爱都那么自私，浅薄。这一期尽管梁桥为她安排这样的原生家庭是不怀好意的，可是此时此刻宋家人对她的爱，确实是毫无保留的，热烈的。

    宋雎窈喜欢这种感觉，她已经不是前世任人宰割毫无反击之力的宋雎窈，这一世，她喜欢的东西，就不会再让人抢走。

    替身？可以，那就老老实实当个替身。

    宋雎窈说：“爸妈，你们放心，我肯定狠狠打他们的脸。”

    “打！狠狠地打！”

    “嗯，爸妈先给我一点钱吧。”

    “好，要多少？”

    “保险起见，给我准备两亿吧。”

    宋家算是富豪，但是也不是什么大富豪，一下子要筹两亿的流水资金也没有那么容易，更别说还是给一个八岁的孩子，正常父母闻言怕是会跳起来把这孩子狠狠揍一顿，叫她知道钱不是西北风刮来的，饭可以乱吃，钱不能乱要。

    “没问题啊！”但是宋家人都是脑残级别的宋雎窈控，当场就乐呵呵地应下了，问都不问一下她要干嘛，是真的她要星星就会给星星，要月亮就会给月亮的。

    结束了跟父母的电话，宋雎窈一转头，看到了几个师兄弟一副嘴巴大张眼睛都要脱框的表情看着她。

    “大师兄，二师兄，十五师兄，你们怎么了？”

    三个师兄咽了咽口水，大师兄试探着问：“两亿现金有多重？”

    另外两个师兄也好奇地看着宋雎窈，眼神却是干净清明的。

    能在剑宗坚持下来的剑修，大多都是一根筋，心性单纯，不单纯的早就转职走人了，毕竟剑宗和其他宗门不同，其他宗门授了印的人想要抹印是很难的，都有自己的骄傲，不是你想来就来想走就能走的，闹到网上，舆论也是站在宗门那边。

    剑宗不一样，舆论只会说剑宗耽误人家前程，把人家骗了，赶紧让人家走，所以剑宗的印有授跟没授一个样。这种情况下没走的人，都是打从心底想要当剑修，热爱剑的人，自然也不会被金钱诱惑。

    宋雎窈朝三位师兄露出笑：“等我爸给我打了钱，不如我们一起去银行称称？”

    “好哇好哇……等等，差点儿忘了正事，小师妹，师父让你过去一趟。”

    “好。”

    “要不要师兄抱你？”

    “不用。”

    “小师妹要那么多钱干什么？不会是想补贴宗门吧？那可不行，宗门有规定，收弟子可以，收弟子的钱不行。”

    “不是要补贴宗门，我要跟器宗定制我的命剑。”

    剑宗的穷，从各种地方都能体现出来，整个宗门地都是凹凸不平的，不知道几十年没有修过了，太初剑宗是有历史的，建筑都还是古色古香的，只是贫穷也一代代传承了下来，都没有修葺过，看起来破破烂烂的，多亏了屋子结实，能坚持那么多年。

    宋雎窈跟着师兄来到大厅，宗门仅有的四位师长级人物都在，一位宗主，年纪最大，98岁了，不过修仙之人，都能活得比较久，起码还能再活二十年，看着也蛮硬朗的。

    另外三位，年纪最小的是五十岁，看起来强壮精神。

    他们喊宋雎窈过来，主要是也通过手上便宜的老年机知道了网上的事，剑宗从来没有这么受到关注过，而且是这种负面的关注，其他剑宗的熟人都打电话过来，把他们骂了一顿，觉得被他们拖下了水，成了全天下的笑柄。

    他们觉得内心焦灼又羞耻，不知所措。

    因为他们心底也已经动摇，剑宗就是比不上其他门派，剑修就是永无出头之日。

    三位师兄被赶出去了，三人蹲在外面，忧心忡忡。

    大师兄：“小师妹会不会被骂哭？”

    十五师兄：“我怕三师叔会打她。”

    二师兄：“三师叔怎么会打女人呢？”

    二师兄想了想，又说：“这样，等下如果有什么不对，我们就冲进去，大师兄抱住三师叔一个抱摔，看看能不能摔懵他；我抱住师父锁住他四肢；二师叔比较娇小，十五把他扛起来就冲刺两百米；宗主老头一个，心平气和，不会跟小师妹计较，她可以趁机出来。”

    “可以可以！”两个师兄当场同意，压根没想到被反杀的后果会被揍得屁股开花。

    结果他们等啊等，等啊等，从白天等到晚上，也没听到里面传来什么不对劲的动静，等殿门再开的时候，就见宋雎窈神色与进去时无异的出来了。

    大师兄和十五很开心，二师兄却挑了挑眉，若有所思地往大殿里探头，看到四位长辈好像在哭，连脾气最暴躁最凶的三师叔，都在抹眼泪，却是一副振奋的样子的样子。全然没有了之前的郁气。

    嗯？

    二师兄心微微跳了一下，看向大师兄试图扛到肩膀上的小姑娘，隐隐有一种预感，宗门是不是要变天了？

