    席如珠的手，抖如筛糠。

    那机票背面的字迹，正是顾秋莎平常练的簪花小楷。

    一字一句，简简单单，全是亲笔对女儿们写下的浓浓爱意。

    原来，暑假去帝都旅行的机票，养母并没有漏掉她，养母始终把亲生女儿和她一视同仁……

    席如珠呆呆地看着这张甩到脸上的机票，纵然心性阴暗如她，亦赤红了眼，如被人掐住了咽喉，发不出一丝声音。

    顾秋莎没有打她的脸。

    可事实上，比打脸更狠！

    这世界上唯一一个曾经对她始终真心付出过的人，也彻底不要她、厌弃她了。

    呵呵，呵呵呵……哈哈哈好讽刺！

    ＝＝

    楼下手术室。

    席祖儿对薄孤城提出了一个“小要求”——寻找深湖里，现挖出来的莲藕。

    现场的院长和主任们，一个个用看神经病的眼神，看着这个年纪轻轻的小姑娘。

    大半夜的，小姑娘是想在手术室喝莲藕汤吗？！

    太中二。

    太胡闹了！

    孙院长咳嗽了声：“那个，我们饭堂有宵夜，排骨汤管够喝……”

    席祖儿微笑：“要新鲜的，饱满的，刚从湖底拔出来才算数。”

    急救医生忍不住暗暗翻了个白眼：“这盛夏还没到，莲花都没开，哪来新鲜又饱满的莲藕？”

    薄孤城凉凉地睇了一眼对方，森然不语的气场，直把那医生看得舌头都冻成冰坨子了不敢再说下去。

    男人这才慢条斯理地，认真答应席祖儿：“好。我这就交待下去。”

    虽然莲藕还不是上市的季节。

    不过帝国幅员辽阔，总有地方四季温暖，能找到早熟的莲藕品种。

    席祖儿黛眉微抬，玉指慵懒地在男人手臂上，轻轻划着小圈圈：“倒也不用太急，调来的血还能撑一阵子。小城儿……”

    男人手臂肌肉，绷住了：“嗯？”

    “你今晚长途跋涉累不累啊……”

    “还好。”

    “要不要睡、我……”

    男人喉结也一瞬间绷、紧、了！

    小女人这是什么虎狼之词？！

    薄孤城沉着脸，好不容易压住脸皮泛起的淡红，凌厉扫视着室内这些老头子医生们，不想小女人的娇声软语被他们听了去。

    众人屏息装傻，顾左右而言它。

    他修长的手臂，揽紧了几分，低声道：“出去说。”

    席祖儿也很配合：“好呀。”

    医院走廊。

    薄孤城几乎是把席祖儿捞在臂弯，快步带出手术室的，她的素白长裙，因为男人极快的步速，飘起了优美的弧度。

    行至僻静处。

    男人猝不及防一个壁咚，就把她抵在了墙壁上。

    幽深的气息，朝她缓缓压下来：“你刚才说什么，再给爷说一遍。”

    男人的嗓音，沙哑，幸感。

    席祖儿浑然不觉，眼底似盛着天真的星芒：“嗯啊。我说，找莲藕不用太急？小草鱼还是可以等一等的。”

    “不是这句。”

    “唔。我说你长途跋涉是不是有点累？”

    “下一句！”

    “哦。我是想问问你，要不要睡、我……”

    这话从一脸天真无邪的席祖儿嘴里说出来，格外撩人。

    薄孤城运用了超强的意志力，才能克制自己不在公共场合做出欺负她的动作。

    别过脸去，他嗓音又低沉又严肃——

