    小混蛋这种没有大脑的莽夫行为，靠着白刀子进，红刀子出的狠劲，的确能快速崛起，但是他这种这样人的结局早已经注定。

    就算钟跃民不干他，按照原著中，被黎元朝设计带领数百大院子弟干翻他，结局也差不多。

    钟跃民也暂时找不到小混蛋，原著中的剧情，他早忘得差不多了，只记得大致发展方向。

    何况他也没想过改变太多剧情走向，血色浪漫这个世界，自己其实不需要改变太多走向，享受这具年轻的身体，还有这个身份来得的便利即可。

    当然，有些自己身边的悲剧，可以拯救的，自己自然不能不能坐视不理。

    为了防止悲剧在自己不经意间发生，钟跃民这段时间出去玩，都带着宁斌。

    这天，钟跃民几人在什刹海滑冰场溜冰，钟跃民没想到，自己会再一次遇到周晓白。

    他原以为只要自己不去招惹周晓白，两人以后的人生中，应该也不会有什么交集了。

    未来，他会去陕北插队，而周晓白则是顺利接受家里安排，去参军了，最后顺顺利利去了医院当一名护士，最后当医生，再后来结婚生子，两人将走经历完全不同的人生。

    可原著的惯性，让他们的命运再一次连在一起。

    都在一个滑冰场玩，袁军和郑桐很快就发现周晓白和罗芸，他们一眼就认出俩妹子，正是钟跃民之前搭讪失败的那两位，袁军顿时拍了拍钟跃民肩膀调侃道。

    “哎呦，跃民，你看，你遇到亲戚了，那是不是你表妹王小红呀？”

    钟跃民一看，顿时就看到周晓白和罗芸那俩小妞，两人显然很少来这种地方，两人拉着手，颤颤巍巍在边上滑着，多半还是生手。

    钟跃民笑了笑，看上对面，虽然遇到了，但是他并没有想去打招呼的打算。

    袁军和郑桐宁斌几人见钟跃民这幅骚包样，顿时嘻嘻哈哈开始拿这事打趣钟跃民。

    钟跃民无奈摇了摇头说道。

    “袁军，你想追你上呗，和我贫什么劲呀？”

    袁军听到这话，顿时眼神一亮，站起身，眼神中带着渴望，带着询问的语气问道。

    “跃民，这话可是你说的呀，哥们要是占据先机，到时你可别怪我呀！”

    钟跃民白了他一眼，靠在旁边栏杆上，很随意地说道。

    “那妹子叫周晓白，别怪我没提醒你呀，这妹子可不是普通人，她老爹是周姓大佬，人家能不能看上你还两说，你要是靠你那套死皮赖脸招数，被人家告诉警察说你耍流氓，可别怪我没提醒你呀？”

    袁军一听这话，顿时那股火气熄了大半，但是也不能在这帮朋友面前丢面不是，于是壮着胆，豪气地说道。

    “瞧你们那怂样，这世界上还没有我袁军不敢追的女生，不过这妹子长得也一般，我不好这一口，我看跃民连人家名字都打听到了，显然早已经等待时机了，俗话说得好呀，朋友妻，不可欺…”

    众人哈哈大笑，一阵附和声。

    钟跃民这时却是嘴角的笑容收敛，他起身，目光如炬，朝周晓白的方向看去。

    几人察觉钟跃民的异常，齐齐朝对面看去，待看清对面情况后，众人齐齐把目光看上钟跃民，等待钟跃民的指示。

    对面周晓白的面前，小混蛋那小个子，正滑着花样滑冰似的在表演，在两女生面前转来转去，显然是盯上俩姑娘了，周晓白和罗芸吓得花容失色，抱在一起。

    周围的年轻人，有人也想去多管闲事，但是小混蛋直接露出他挎包里那标志的菱刺，众人齐齐后退好几步，周围也有好些人认出小混蛋了，众人哪里还敢多管闲事。

    钟跃民看到这一幕，嘴角却是露出一抹残忍的笑容，这家伙真是嚣张呀，不过正好，天堂有路你不走，地狱无门自来投。

    原本还想等宁斌那次，再整的，既然在这遇到了，那就今天在这里办了小混蛋吧！

    不过钟跃民也不敢在大众广庭之下整那事，他招了招手，把几人招到自己身边，钟跃民低着头朝众人说道。

    “我现在去会会小混蛋，他肯定不敢在滑冰场动手，你们现在去出口准备好，记得按我前面和你们说的做好准备，另外等下千万别单个动手，把东西准备好，等待我到了，再做安排!”

    几人点了点头，郑桐还是有些担心地说道。

    “跃民，你一个人去，万一…”

    郑桐还没说完，钟跃民就打断他的话说道。

    “别叽叽歪歪了，都听我的安排，记得棍子要结实那种，多备几条!”

    几人点了点头，全都分散朝出口方向去了。

    钟跃民冷着脸，随即朝周晓白的位置滑去，钟跃民这具身体是真的好，十七岁不到，但是已经快一米八的个了，在袁军郑桐这几个兄弟间，有点鹤立鸡群的感觉。

    他上过体校，练过摔跤，学过拳击，滑冰更是从小就会的技能，往日碰到刺头，他的顺口溜就是。

    “小子，是单练还是一起上？”

    这么狂的一个大个子，却待人极为真诚，所以他的朋友很多，像郑桐，袁军这种一起玩的兄弟，这种兄弟情义更是延续了一辈子。

    当钟跃民的身影出现在小混蛋面前，以小混蛋那一米六不到的个子，几乎把他格挡住了。

    周晓白和罗芸看到突然出现的大个子，顿时眼中的惊喜不加掩饰，周晓白也是第一次认真地睁着漂亮的大眼睛，认真打量眼前这个，突然出现的大男孩，那冷酷的脸颊上，一双忧郁的小眼睛，让她顿时记住钟跃民了。

    小混蛋看到钟跃民那张脸，脸上的不屑全展示在脸上，可是他朝左滑，钟跃民就跟着他朝左，他朝右，钟跃民就把他阻挡在右边，把他活生生从两个姑娘中间隔开。

    小混蛋见自己滑冰技术赶不上钟跃民，于是也停住身形，恶狠狠注视钟跃民，他显然也认出钟跃民了，不过他也把钟跃民看成普通大院子弟一样的货色，扎就完事了。

    他把手伸上自己小挎包，嘴上也不饶人，哔哔呵斥道。

    “小子，我看你这张脸怎么这么欠收拾?我劝你滚远点，不然等下给你来一个对穿，让你小子早点去阎王爷那报道!”

    钟跃民冷冷地注视着小混蛋，他没想到这小子丝毫不讲任何规则，连退路都不想，直接就想出手扎自己。

    也是，如果真稍微有点头脑的，就不会在短短一个月时间里，对大院子弟下那种狠手，那群被扎的孩子父母，每一个人身份背景都不是这小子可惹的，真逮到他了，这小子还有活路？也就是碰到这特殊年代，某些方面管理太混乱，不然这小子活不过半小时。

    而且正常人绝对不敢扎了那么多人，还敢大摇大摆出现在滑冰场，这种人真是狂妄到没边了。

    钟跃民此刻心里也是慌得一匹，这小子不按套路出牌，自己也没办法了，眼见那小子手已经伸进挎包里了，钟跃民思绪飞快运转，随即开口喊道。

    “小混蛋，你在这里动手，你真以为你走得掉吗？有本事我们出去单练！别说你不敢?要是不敢，我看叫小怂包算了！”

    小混蛋这种没脑子里，一听钟跃民这话，气得脑袋快冒烟了，直接掏出菱刺，对着钟跃民喊道。

    “孙子，我现在就去滑冰场外面等你，你要不敢来，你是我孙子，我今天不宰了你，我跟你姓!”

    （血色浪漫电视剧太过久远，可能很多读者不熟了，如果真不喜欢，可以下个世界，当然，我写的时候，我尽量介绍背景年代等等。）

