    苏奕目光看着手中尘锋剑，淡然道：“从一开始，我便不屑和你们文家计较什么，可你们却偏偏不识趣，直到现在，竟还有胆问我这样的问题……”

    说到这，他抬起目光，露出一抹微笑，“那我倒不介意今日以此地为界，杀一个痛快。”

    那一瞬，一股恐怖的肃杀凌厉之气从其身上扩散而开，令得空气如被冻结，刺骨般的杀意寒流铺天盖地般席卷大殿。

    众人浑身一哆嗦，骇然失色。

    好恐怖的杀机！！

    就是文长镜，呼吸也是一窒，心中涌起莫名的惶恐，一时竟被震慑，不敢再说一字。

    跌坐在苏奕身前的文长青，感受最强烈，只觉有万千剑锋抵在自己四面八方，只要苏奕心念一动，自己必是有死无生的下场！

    “够了！”

    蓦地，大殿外响起一道厉喝。

    苏奕扭头望去，就见白发苍苍的文老太君立在那，脸色阴沉铁青，布满阴霾和怒火。

    在她右手中，紧紧攥着一枚玉符。

    此符名叫“星刃”，由玉京城苏氏之主苏弘礼所赠，一击之下，可杀武道宗师！

    苏奕当然认得这一枚元符。

    当初在文老太君的花茗堂内，她就曾以此为威胁，警告过苏奕。

    “老太太，那次寿宴结束后，你就没告诉过他们，不要招惹我？”

    苏奕淡然道。

    文老太君看了看仓皇失措的文家众人，又看了看被一剑穿透跌坐在地的文长青，眉宇间不禁涌起悲愤之色。

    她深呼吸一口气，目光重新看向苏奕，道：“能否给老身一个面子，今日之事就此作罢？”

    苏奕想了想，道：“仅此一次。”

    在入赘文家的这一年来，他虽遭受过诸多嘲讽和挖苦，可自始至终并未有人真正动手欺负过他。

    这可不是因为文家上下都很善良，而是因为，这是来自文老太君的主意和命令。

    如今，这个久居上位老太太都已亲自低头求情，这个面子还是要给的。

    苏奕这一句话，让得大殿众人皆有劫后余生般的感觉，无不暗松口气。

    文老太君阴沉的神色也缓和一些，道：“这个人情，老身会铭记在心。”

    苏奕收剑入鞘，再懒得看这大殿众人一眼，转身朝外行去。

    只是，当路过文老太君身边时，他顿足轻声道，“我很快就会离开广陵城，自今以后，你们文家的事情，我再不会掺合。”

    “当然，你若心有不满，大可以写信去请玉京城苏家帮忙对付我。”

    说罢，他扬长而去。

    那一道青衫如玉的身影，就那般渐行渐远，自始至终无人敢再去阻拦。

    文老太君脸色一阵阴晴不定，许久才长声一叹，将手中紧紧攥着的玉符收了起来。

    而后，她迈步走进了大殿。

    满地的狼藉和血腥，显得那般刺眼，再看众人脸上那忐忑和惊悸的神色，她心中涌起一股说不出的情绪。

    偌大文家，却竟无一个男儿能力挽狂澜！！

    “受伤的且去疗伤，其他人留下。”

    文老太君按捺下心中的悲怆和愤怒，冷冷开口。

    很快，受伤的文长青和那些护卫皆被人扶起离开。

    而文长镜则一五一十把刚才发生的一切说出，不敢有任何隐瞒。

    听完，文老太君已经气得浑身哆嗦，愤怒无边，猛地上前，一巴掌狠狠抽在文长镜脸上。

    啪！

    脆响的耳光，打得文长镜都有些懵。

    大殿其他人也都傻眼，老太太这是怎么了？

    文老太君怒火中烧，厉声道：“在苏奕入赘我们文家时，我是否亲自跟你说过，关于他的事情，由他自生自灭，不得任何人插手？”

    文长镜默然，他自然记得这句话。

    “他若真的是一个寻常赘婿，杀了也就杀了，可你身为族长，却到现在还没看出，他苏奕根本不是寻常人？”

    文老太君恨铁不成钢般，愤怒喝斥，“对你堂堂文家之主而言，一个能够拿下龙门大比第一，又能被傅山、黄云冲等人器重的年轻人，就仅仅只配给你儿子当手下？”

    文长镜脸色很难看。

    不远处，文珏元浑身不自在，恨不得找条地缝钻进去。

    “老太君，我最初也想过，若重用苏奕的话，担心养虎为患，可若将他驱逐，您那也不会答应，所以才会提出这样的条件。”

    文长镜低声解释道，“并且，我都已经表态，他若需要其他优待，尽可以提，我本以为一个十七岁的少年而已，又是咱们家的赘婿，能够得到这般对待，足以让他为我们所用。谁曾想，他却竟……”

    说到这，他心中也不禁涌起一阵悔意。

    若早知苏奕的武道力量都已强大到这等地步，他哪会蠢到这么做？

    文老太君一声长叹，道：“也怪我，一直尊奉着一个命令，无法跟你们说清楚那苏奕的身份，否则，今日之事或许就不会发生了……”

    声音透着苦涩和自责。

    “老太君，这苏奕难道还另有来头？”文珏元忍不住问。

    在座其他大人物也都纷纷看向老太君。

    老太君自嘲道：“你们真以为，我是铁石心肠，要把灵昭这丫头送给一个青河剑府的弃徒当媳妇？当年，我也是身不由己啊……”

    众人不免震惊，竟让老太君都只能被迫接受，这一桩婚事果然有问题！！

    文长镜似想起什么，整个人如遭雷击般，失声道：“老太君，这苏奕难道和玉京城苏……”

    “闭嘴！”

    老太君当即打断。

    可这句话，还是引起了众人心中的揣测和联想，除了文珏元外，那些文家老人脸色皆变得惊疑。

    他们可都清楚，在很多年前，年轻时的老太君乃是玉京城苏家之主身边的贴身女婢！

    苏家，玉京城最顶尖的世家门阀之一！

    与之相比，他们文家简直如蝼蚁般，只能仰望！

    而苏奕，也姓苏……

    如此一联想，谁能不惊？

    文老太君见此，心中一叹，脸上却异常严肃和凝重，道：“这件事，不得有丝毫泄露，否则，我们文家必遭灭门之灾，这可不是危言耸听！”

    众人心中一颤，浑身都一阵发寒。

    以玉京城苏氏所掌握的力量，根本不必亲自动手，仅动动嘴皮，都能有无数人冲上来灭了他们文家！

    “若早知他苏奕的身份另有蹊跷，我……我何至于此……”文长镜失魂落魄，彻底失控似的。

    “不，你们想错了。”

    老太君神色变得淡漠起来，“苏奕是苏奕，他代表不了谁，无非是来自那个势力的一个孽子罢了，他以后蹦跶得越厉害，也就意味着距离死亡越近。”众人皆是一呆，苏奕被视作孽子？

    这可就耐人寻味了。

    “今日之事，到此为止，以后苏奕也不会再留在广陵城，这对我们文家而言，也是一桩好事。”

    老太君起身，朝大殿外行去，“记住我说的话，不要再和此子沾上关系，他就是个祸害，害人害己！”

    文长镜猛地想起一件事，追上去问道：“老太君，灵昭该怎么办？这孩子一门心思要解除这一桩婚事，她万一招惹到苏奕，岂不是就要出事？”

    老太君顿时伫足，神色一阵变幻不定。

    文灵昭如今是天元学宫弟子，是武道宗师竹孤青的入室传人，也是他们文家中兴的希望。

    这样的好苗子，自不能被祸害了。

    “我会亲自写信告诉她该怎么做。”

    说罢，老太君径直离去。

    当天，发生在文家宗族大殿的事情，被死死封锁了起来，并未传播开。

    也幸亏是发生在宗族大殿，附近并没有闲杂人等。

    否则，消息注定隐瞒不住。

    可即便如此，文长镜他们都清楚，这个消息或许可以瞒得了一时，却绝对瞒不了一世。

    可目前而言，他们也只能做到这一步。

    ……

    暮色十分。

    杏黄小居。

    苏奕负手立在庭院中的老槐树，眯着眼透过枝桠望着天穹，仪态闲适。

    “这广陵城的天地，也不过巴掌大小而已，没什么可看的了。”

    许久，苏奕收回目光，走进房间开始收拾东西。

    原本，他还想着等文灵雪回来了，再陪她一段时间。

    可现在，文灵雪都已留在青河剑府修行，他心中再无任何一丝牵挂，决定明天清晨就离开，前往云河郡城！

    天色渐渐黑下来。

    苏奕已收拾妥当，懒洋洋躺在庭院的竹椅中看天边晚霞。

    心中则在默默思忖着一些事情，大多和接下来的修炼有关，也有和云河郡城有关的一些往事和记忆。

    他曾在青河剑府修行三年，也曾多次出入云河郡城。

    只是关于那三年的记忆，大多充满了灰暗的色彩，有伤心、遗憾、沮丧……

    当年他进入青河剑府时，才仅仅十三岁，孤苦伶仃一个人。

    再加上性情孤僻，不合群，不懂去讨师门长辈欢心，不肯向那些有钱有势的同门低头，以至于遭遇过不知多少的欺负、打击、辱骂和排斥……

    可这一切并未将他击倒，反倒化作一股仇恨之火，时刻鞭挞着他刻苦修炼，奋发图强。

    仅用三年，他便一步步成为青河剑府外门剑首！

    然而——

    还不等将积压心中三年之久的愤恨一一报复回去，便因为一场意外，而失去了修为。

    以至于，那三年里所经历的仇恨，那埋藏心中的芥蒂和愤怒，到现在都还没有来得及去了断。

    “以前的我，只能隐忍，虽可怜可叹，却自有铮铮铁骨，从不曾向命运低头……”

    竹椅中，苏奕长吐一口浊气，一对深邃的眸渐渐泛起一抹火焰般的锋芒。

    “这一次前往云河郡城，自当一一了断当年之事，除尽心中不平！” 

    ——

    ps：有童鞋说加更就砸月票，别说话不算数啊。

    目前月票快破2k了，给加更的金鱼一个面子，冲上去？

