    一旬光景，京城的炎夏到来。

    今年可谓是酷暑，知了叫得震天响，饶是傍晚时不时有雷雨倾盆，也不过是一时威风，很快，暑气又重新聚拢来。

    千步廊左右，一众儿官府衙门，官服在身，需得讲究仪态，可偏偏叫这热气逼的，各个都是一身汗。

    朝廷倒也给拨了些冰，主要是为了让上了年纪的老大人们莫要中暍，但这到底是做事的地方，不是来享乐的，自不可能多摆，只勉勉强强去了些暑气。

    翰林院里，姜翰林还在品热茶。

    这是他常年的习惯了，哪怕是三伏天，亦是如此。

    用他自己的话说，心静自然凉，热茶比冰饮子更解暑。

    同僚们与他共事多年，自然晓得他的习惯，也不是没有人学过，撑不过两三天就摆手作罢。

    只几位今年新入职的，对姜翰林的“热茶不离手”啧啧称奇。

    有人好奇地问：“您当真不觉得热吗？”

    姜翰林摸着胡子笑：“当然是热的，却还能过得去。”

    说着，姜翰林把视线落在了霍以暄身上。

    霍以暄正捧着文书抄录，人在书案后头坐得笔直，案上除了笔墨纸砚，另有一块帕子用来擦汗。

    看得出来，他也觉得很热，只是，姜翰林在他身上没有看到一点儿因为热带来的狼狈之感。

    很多年，清早出门时，一身官服妥帖体面，忙到下午，尤其是被午间暑气蒸腾过了，仪容上难以维持。

    虽然不是什么要紧事儿，也不是去御书房，上升不到御前失仪，但作为边上看着的人，谁不喜欢干干净净、妥妥当当的？

    当然，这种喜欢，是老大人对一个还算熟悉的晚辈的喜欢，换一层就……

    姜翰林端着茶盏，吹了吹氤氲热气。

    这几日，家中老婆子是越来越唠叨了。

    其实也怪不得自家老妻，究其缘由，是霍家那儿送了几条鱼来。

    霍家说得十分客气，这是感谢姜大人在翰林院中对霍以暄的指点与照顾，毕竟，请个先生都得交束脩银子，他们这样的人家，银子往来恐惹麻烦，几条庄子上新鲜送来的鱼，正正合适。

    霍家前脚送鱼，后脚四公子夫人给姜瑾送了封信。

    大致意思是，以前闺中交好，只因家中变故而疏远了，再回京中，自家事情未了，也没有心思与从前的好友多走动往来，现在，一切尘埃落定，自个儿虽嫁人了，但独门独户没有那么多束缚，平日自在，也很清闲，等酷暑过了，天气转凉，姜瑾要是得空，还望能一块踏秋。

    姜翰林知道姜瑾人缘好，且她没有想那么多，欢欢喜喜回了信，还说给了祖母听。

    有那几条鱼铺垫，再有这么一封信，老婆子突然就想起来，还有一个清俊霍以暄。

    这下厉害了。

    以前是埋怨他一整个朝堂挑不出一个来，现在成了眼皮子底下就有个好的、你为何老眼昏花看不到？

    敢情不是出色的年轻人少，是你老头子不会看。

    你既看不来，就只管说说那霍家公子学问性情，至于家中其他人好不好相与，问你个老头儿你也不懂。

    姜翰林在家中被老妻唠叨得连连讨饶，来了衙门，就不住琢磨，霍大人家里送这几条鱼做什么，自家收不收这束脩，都会好好指点新来的编修。

    没想明白，姜翰林干脆放下了茶盏，起身出来，在廊下略微活动活动身子。

    这一动，他就看到，自己的侄儿姜适，也在观察霍以暄。

    姜翰林皱着眉头把姜适叫了出来。

    姜家一门两翰林，一个是姜翰林自己，一个就是姜适。

    姜适是姜翰林兄长的幺儿，自小就失了父母，这么多年，由姜翰林抚养教导。

    说是叔侄，其实就像两父子一样。

    “霍编修长了三只眼睛，还是两个鼻子？”姜翰林压着声音，与姜适道，“你老琢磨他做什么？”

    “没有没有，”姜适忙道，“没长多余的眼睛，也没有多余的鼻子，寻常五官，比旁人清俊。”

    姜翰林一听“清俊”这个词，心里就暗道了声“不好”。

    不用说了，侄儿定是被自家老婆子给带歪了。

    果不其然，姜适又道：“婶娘叮嘱的，说您公私分得太清了，反而看不准，让我也多瞧瞧，好与不好，家里也有个计较。不止是婶娘，还有兄嫂，我屋里也在说，各个都操心阿瑾呢。”

    姜翰林听了，道：“计较什么？几条鱼、一封信，也不是那青竹竿，你们怎么爬得比谁都快啊？”

    “阿瑾耽搁不起，霍编修也是现在的香饽饽，都体面人家，太直白了，万一不成，虽说不至于伤了和气，但面子上不好看，”姜适道，“霍家先示意了，我们总得给个回应，不能拖着，您说呢？”

    姜翰林能说什么？

    他胸口堵得慌。

    想了想，还是把姜适又往角落上带了两步，他低声道：“你婶娘想得简单，你怎么也与被她说服了呢？便是霍家真有那意思，你觉得这是门好亲事？”

    姜适道：“单说霍编修这个人，学问性格，都极好。

    再者，霍大人为人为官如何，您与他也算熟悉，足以见，霍家家风不错。

    听说霍大夫人亦是性情中人，很好相处。

    嫡长房嫡长媳，担子是重，可我们阿瑾亦是好本事的，没有担不起来的道理。

    您想，霍家上下很和睦，若是里头有不好的地方，四公子与夫人怎么会与霍家这么亲厚呢？”

    姜翰林瞪了侄儿一眼。

    霍编修，极好？

    他吹了吹胡子，好吧，勉勉强强，算个“好”吧。

    “你也提了四公子，”姜翰林道，“我们若与霍家结亲，是想现在就站边了？”

    姜适一愣。

    道理他自是懂的，只是先前，叫婶娘、嫂嫂一顿唠叨，给抛却脑后了。

    现在站边，其实不是明智之举。

    更要命的是，哪怕站了，都弄不明白是站了三殿下还是四公子。

    叔侄两个，各自闭嘴。

    此事还得从长计议。

    两人从角落里走出来，走到院子里，迎面遇见了从外头回来的覃柏。

    覃柏不知他们之前在说什么，行了礼，顺口提了一句：“刚去了西侧，在都察院外，遇上了周尚书与霍大人。”

    话音落下，姜适睁大了眼睛，转头看向姜翰林。

    周尚书家有两个姑娘呢！

    莫不是，程咬金？

