
小雅一回来后，就蹲坐在一个角落，再也没开口说过话。无论雨馨和朵朵怎么问她，她都不肯吱声。朵朵拉着雨馨走远了几步，无奈叹道：“心病难医，我们还是多留给小雅一点时间，让她自己想清楚吧！”

雨馨深以为然地点了点头，然后跟着朵朵忙碌去了。

时间渐渐过了1点，眼看着午餐时间就要来临了。那些玩耍了一个上午的学生，纷纷打道回府，开始准备一天的午餐。

雨馨和朵朵赶回来的时候，苏木和许慕白已经开始忙碌着起火刷锅了。朵朵一见状，忙吃惊地喊道：“哎呦！两位大才子！今天吹的是什么风啊！平时四肢不勤，五谷不分的你们，今天怎么亲自动手做饭了？”

许慕白理都没理她，边刷锅边叹道：“没办法啊！早上只吃的那点东西，还不够打牙祭。肚子饿得直发慌，只好自己动手了。委屈谁，也不能委屈我的五脏庙啊！”

朵朵闻言，顿时讪笑不已。她刚跑过去，要求动手帮忙，许慕白和苏木立马吓了一跳，两人不约而同地跳起来拒绝道：“别！算我求你了！”

许慕白直接把她推到一边，摇头叹道：“前车之鉴啊！朵朵！你要真想帮忙，还是去把那些蔬菜清洗一下吧！这里有我们就行了。”

“喂！许慕白！你什么意思啊？”朵朵怒了，刚准备开启“暴走模式”时，雨馨提起那个菜篮子，拉着她道：“朵朵！走吧！难得他们这么积极，就给他们一点表现的机会吧！”

“好吧！看在雨馨的份上，我暂且不跟你们计较。不过，事先说好了，你们要是弄不出一顿像样的饭菜，休怪我不客气！”说罢，朵朵非常不爽地冷哼了一声，然后跟雨馨两人提起菜篮子，往河边走去了。

两人刚走几步，小雅就突然站起来道：“朵朵！小雨！我也想过去帮帮忙，可以吗？”

大家没想到小雅这么快就恢复过来了，都有点意外。朵朵忙不迭地点头答应道：“这么见外干嘛！快点来吧！”

“哦！”小雅应了一声，一路小跑地走了过去，朵朵和雨馨忙伸手拉住她。三个女孩子，手拉手围成一个圈，从上空看去，仿佛一朵盛开的花瓣。

“姐妹们！走吧！”朵朵招呼了一声，几个女生提着竹篮，嘻嘻哈哈地向河边走去。

一看她们走远了，许慕白忙站起来嘱咐道：“喂！江边有些地方水深，你们记得注意点啊！”

“知道啦！知道啦！”朵朵头也没回地朝他挥了挥手，然后跟雨馨和小雅一路走远了。

.

三个人走到河边时，才发现这里来的人还不少。大家卷起裤脚，光着脚丫在河边涉水游玩着，到处都是一片欢笑声。

没想到河边会这么热闹，真是令人吃惊不已。朵朵看着别人玩得那么欢，一颗心顿时蠢蠢欲动起来。她提议道：“这里的水都被他们弄脏了，要不我们往上游移一点吧！”

这个提议，一下子得到了雨馨和小雅的一致肯定。大家又向上走了十几米，才在一处平缓的河滩处停下来。

雨馨看了看远处嬉闹的人群，担忧地道：“朵朵！这边太安静了，我们还是往下移一点吧！”

“放心啦！这里的河坡都比较平缓，不用担心的！”朵朵直接摇头拒绝道：“而且，下游的水，都被他们弄脏了，我才不想喝他们的洗脚水。”说着，朵朵甩掉凉鞋，一路小跑地跳了下去。

“噗通！”一声，朵朵直接跳进了河里。那些晶莹剔透的水花，在阳光下肆意飞扬着，溅了朵朵一身。朵朵站在浅滩上，擦了一把脸上的水滴，像个孩子似的，笑得那么开怀。

朵朵双手拢在嘴边，朝她们大喊道：“小雨！小雅！你们快点下来，这里好凉快啊！”

雨馨瞧着在河滩上，浪个不停的朵朵，摇头苦笑道：“真像个十足的疯子！”

“嗯！”小雅在旁附和了一声，然后脱下鞋道：“小雨！我们也下去吧！”

雨馨应了一声，提着菜篮子，跟小雅一起下了水。

.

脚掌踏足河面后，传来一阵冰凉的舒爽。江边的轻风，带着淡淡的水腥味，缓缓吹拂着，吹乱了鬓角的发丝。雨馨一步一步地往下走去，直到河水及膝时，才停下来。

朵朵此时在河滩上玩疯了，完全忘记了来这里的原因。雨馨和小雅苦笑了一声，只好把洗菜的粗活揽了过去。

两个人正洗得入神时，突然感觉一阵倾盆大雨，瞬间侵袭全身。雨馨抬起头，就看到朵朵正划着水，不停地往她们身上泼来。

小雅把手挡在眼前，喊道：“朵朵！别闹了！菜还没洗完呢？”

朵朵哪听得进去，依旧放浪形骸地使坏着。还一边使坏，一边挑衅道：“我就使坏了，你们奈我何？”

雨馨和小雅顿时怒了，丢下竹篮，就向朵朵冲过去。一时间，整个河滩到处都是水花飞溅，以及她们放浪的笑声。几个人都玩疯了，浑身被水浇得透彻。

蓦地，小雅惊叫了一声，身子突然向后倾倒了下去，一下子就没有了身影。雨馨和朵朵顿时吓了一跳，二话不说，就向小雅那边走了过去。

“别过来！这里有个水坑。”小雅冒出个头来，才说了一句话，又沉了下去。

雨馨和朵朵顿时吓坏了，忙开口喊道：“救命啊！救命啊！有水落水了……”

话音未落，她们就看到一个男生，以迅雷不及掩耳之势，从缓坡上冲了下来。雨馨这才看清那男生是小佐，他一边脱衣服，一边焦急地喊道：“快到岸上找人，快点！……”

“哦！”雨馨和朵朵顿时反应过来，连滚带爬地走上河滩，往缓坡上冲去。小佐甩掉鞋子，二话不说就跳下水，往小雅下沉的地方冲去。

“救命啊！救命啊！有人落水了……”雨馨和朵朵冲到缓坡上，拼命地大喊着。眼角的余光，却瞥见江边的水花一晃，小雅的脑袋一下子从水面冒出来。

小雅似乎费了好大劲，才从水里爬了出来。一爬出水面，她就疯了似的朝雨馨她们大喊道：“快叫人来救命啊！小佐他不会游水。”

雨馨两人顿时吓坏了，扯着嗓子，拼命地大喊道：“救命啊！救命啊！有人落水了……”

河滩上的一群人，闻讯赶了过来。一听清雨馨她们的话，几个水性好的同学，忙脱衣甩鞋地冲了过去。众人在河滩里摸索了一会，好不容易才把小佐从河底拖上了岸。可能是因为多灌了几口河水的缘故，小佐挺着个大肚子，陷入一片昏迷状态。

“小佐！你怎么啦？你怎么啦？你不要吓我啊！”小雅冲过去，不停地拍打着小佐的脸，急得眼泪都掉下来。

“别拍了，他多灌了几口水，需要紧急救援一下。”一个男生说着，双手不停地按压着小佐的肚皮，开始帮它挤掉肚子里的坏水。小雅看着昏迷不醒的小佐，急得心都碎了。

施救了一会儿，小佐的肚子终于平缓了下来。那男生望着依旧昏迷不醒的小佐，对小雅道：“他溺水了，需要进行人工呼吸。你是他女朋友吧！能请你代劳一下吗？”

“哦！可以！”小雅点了点头，扳开小佐的嘴巴，不停地往里面吐气。

没过一会儿，救援中心的救护车就赶到了。众人抬起小佐，小心翼翼地将他送上了车。车子载着小佐，以及陪护的小雅、雨馨和朵朵三人，一路疾驰着扬长而去了。

.

医院的急救中心门外，小雅双手合十，口中念念有词的，不停地来回踱步着，脸色挂满了焦急和不安，任雨馨怎么劝她也停不下来。

这时，朵朵拿着一套衣服，走过来道：“小雅！你全身都湿透了，赶紧换套衣服吧！不然等下会着凉的。”

小雅立马摇头道：“不行！我要在这里守着小佐。”

雨馨和朵朵好说歹说，才把她劝服了。三个人在走廊上的座椅上等了一会，小佐妈就领着几个人，风风火火地赶来过来。而此时，救护中心的几个主治医师也开门走了出来。

小佐妈立马跑过去，拉住一个医生，不停地摇晃着他的手问道：“医生！我儿子怎么啦？你快跟我说说，他到底怎么啦？”

那主治医生摘下口罩道：“放心！没事了！病人的情况已经控制住了。不过，让人奇怪的是，无论我们怎么刺激他，他就是醒不过来，真令人费解啊！”

小佐妈忙问道：“医生！醒不过来？到底是怎么回事？”

那主治医师再次跟她说了一遍，小佐妈吓得差点晕厥。她抓着主治医师的手，颤声着问道：“医生！我求你了，能再想想办法吧！他一天醒不过来，我就一天坐立不安。”

主治医师瞧了她一眼，叹气道：“还有一个办法，如果你愿意的话，可以试试。”

小佐妈忙不迭地点头道：“医生！你说吧！只要有一点机会，我都愿意试……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192629"  chaptername="第六十七章:  落水事件">加入书签</a>
</div>
