    贺世荣便是立刻道，“既然知道是他们做的，不如安排些人直接上门找人？”

    “胡闹。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”岂料却被贺文昌瞪了一眼，“那曲家敢来这里说明背后有强大的依靠，这么贸然过去人要不回来不说很可能会折进去。如今贺家正是用人之际，这个险冒不得。”

    “我懂了。”贺世荣像是此时才反应过来，“所以刚才你没有告诉仙师是曲家人做的，否则于情于理我们贺家都要出面，到时候吃亏的还是我们。爸，还是你想的周到，我疏忽了。”

    被儿子这么夸，贺文昌似乎十分受用，他故作高深摆出一副老谋深算的样子，“咱们贺家怎么说都古武大派，虽说在无为山那些人眼中如蝼蚁，但能争取的还是要争取，只希望青山兄能早日取得武器回到无为山，这样你也能跟着去了。”

    无为山的弟子向来是精挑细选而去还是从小培养，若不是贺文昌百般献殷情，不断给那边送东西，就贺世荣这个年龄，是如何都进不得的。

    想到这里，贺世荣又想起另外一个儿子贺世海来，若不是他性格张扬担心去了无为山到处惹事，贺世荣更想推荐这个小儿子，只是贺家经不起这样的风险，这才改变主意选了稍微沉稳的大儿子。

    “世荣啊，这次若能学成，可千万别忘了你弟弟，我就你们俩儿子，还指望着你们将贺家扬光大。”贺文昌拍着儿子的肩膀，语重心长道。

    却不知这话听到贺世荣耳里就变了味。

    贺文昌偏爱小儿子这事在贺家无人不知，因为是同胞所生，贺世荣平时倒不觉得什么，可是只要关乎利益好处的事，这种矛盾就出来了，比如这次拜师，贺世荣不止一次听到贺文昌拿此时安慰弟弟贺世海，说什么让他去是为了给贺家开路，以后道路畅顺了再送他去。

    听到这话的贺世荣自然很生气，但是他清楚即使有怨气也不能在贺文昌面前表现出来，否则吃亏的绝对是自己，因此现在的他已经变聪明了。

    此时听到贺世荣这番暗示他以后混好了照拂弟弟的话，便是顺着道，“爸你放心，我就这么一个弟弟，真有好事自然会想着他。”

    贺文昌一听这话自然是满意的很，再看儿子的眼神都温柔不少。

    贺家派出去的人找遍附近的山庄林子根本没现任何人的影子，包括徐青山不住的感受那人气息，却一点踪迹都寻不到，找了半夜终是跟着贺家人回去了。

    贺文昌安抚对方一番，又做足样子吩咐了贺家所有弟子继续寻找，总算让对方满意。

    ……

    就在贺家人派人到处寻找他们的踪迹时，许庆和王俊已经带着被救出来的曲江返回netbsp;   这是由星辰会安排的车，善于长途，连夜赶路不到几个小时就能到了。

    只是走到一半时，许庆忽的坐直身体，他拉住开车的星辰会成员对他做了个手势，然后比出三个手指，待做好准备一个个开始回收，当曲起第三根手指时，车子出一阵刺耳的急刹车声，然后猛的停住。

    “怎么回事？”车里的人同时向前撞去，好在都有护身能力，关键时候阻止了身体撞向车座的后果，但是某些人可就没这么幸运。

    刚才那一刹车，车子直接旋转了一百八十度，也就是那刻，一个身影从车顶掉落然后重重摔在地上。

    许庆听到声音那刻便是下车检查，待看到地上不知死活的身影时，上前将对方掀了起来，却不想那人确是猛的弹跳而起，双指直冲许庆双目而去，“去死。”

    “又是你。”许庆一眼认出这是在贺家那个疯子，见对方假装受伤偷袭，暗骂一声无耻，手下也不放松，挡过对方的攻击，双手跟着上前，悄悄使用了雷霆之法，对方只觉手臂一沉，再后仿佛断掉般的疼痛，抬头看着许庆分明有几分诧异，嘴里则道，“你这是什么怪功法，果然是无为山那群家伙家伙出来，见不得人的东西。”

    靠，还骂上瘾了！

    许庆已经不记得见了两次面这人骂了他多少次，不是垃圾就东西，还始终提着什么无为山，那到底是个什么玩意？

    但他却没问，而是乘机扭向对方的胳膊，许庆的武功在苏苓的教授下本就不凡，何况对方还负着伤，轻易的就将对方反手剪在身后，让他动弹不得。

    宁自鸣没想到无为山的后辈竟然这么厉害，看来他们又找到了什么见不得光的修炼方法，被许庆抓住的他虽带面带不屈，眼底却划过一丝绝望，他决定要是这些人把他交给那徐老道，他就拼死和对方同归于尽。

    “许庆，怎么回事，他是…”王俊听到动静从车上下来，看到的就是纠缠一起的二人，正要问怎么回事，待看到许庆宁自鸣却认出对方是谁，“他怎么在这里。”

    “哼，一看就是跟着我们走的。这个疯子，一见面就动手还不停的骂人，也不知道是什么等级。”许庆一边说着，一边用灵气探入对方身体，却刚进去就被反弹出来，心里一惊，对方明显比自己修为高。

    王俊听说对方跟着他们，目光不由凝结，之前拜师时他记得师傅说过，并没有现这里有修仙者，也就是说师傅也不知道有这人存在，幸好及时被许庆现，不然这么不知觉带到师傅那里岂不是危险？

    “我先给师傅打个电话，你抓好他。”越觉得事情眼中，王俊拿着手机走到远处拨通了苏苓的号码。

    大概五分钟后，王俊拿着手机回来，见许庆看来，不待他问，便是道，“师傅说带他回去。”

    宁自鸣一直在听着两人对话，听到他们提到师傅，顿时就挣扎起来，他们果然要把他交给徐老道。

    “真是麻烦。”许庆看到他不老实，一个没忍住手刀劈了过去，看到对方昏迷前都不忘瞪他一眼，许庆忍不住又踹了他一脚，这个疯子，就不能老实一点么。