    

    李鑫岩没接提拉特弥斯的话，依旧靠在窗边，往外看着“窗外”雨中蓝霭层层叠叠的平原。提拉特弥斯也向那边看看，就是不知道他看见的东西是线框还是一副真实的平面图像。

    “你是什么，很重要么？”隔了良久，提拉特弥斯看起来心不在焉道。他的眼睛今天看起来特别的大，代表眼珠子的那一个光点转来转去，让人怀疑会不会掉下来。李鑫岩转过头来心情复杂地看了看他。还没说什么，提拉特弥斯又道：“该做的，不该做的，你都做了，甚至以机械生命体都做了生物才有的情欲放纵，你还在乎自己是个什么么？”

    李鑫岩若有所得，但望了提拉特弥斯一眼，深吸了一口气，依旧转过头，望着“窗外”，没有回答。

    提拉特弥斯说的是对的，他是什么并不重要。从战争本质上来说，战争中的每一个人都是不重要的，他们不知道自己明天会面对什么样的命运，这战争中，能够活下来的人才有资格去想自己是什么。而自己能不能在战争过后还能活下来也是个问题，毕竟，他才死过一次。啊，不对，如果算上在“过往”里面看到的那段记忆，他应该已经死过两回了。

    对一个死过两回的人来说，他是什么的确并不怎么重要。

    可是，他不知道怎么样才能看开。眼前浮现的，始终是那飞出塔外的身影。

    提拉特弥斯尴尬一笑，道“嗯，也对，情感总是个问题。这个东西总是个问题。从理论上来说，生物体是为了简化计算而产生了这东西，很多事情都有利也有弊，情感在简化计算的同时，也会占据很多的计算资源，因为其实这种简化的计算，事实上会造成很多的死循环……或许，我该调整一下计算的方程式？”提拉特弥斯看起来也不确定，他一边在事情中加入新的计算条件，一边在看新的计算结果，模拟机算室的句柄在李鑫岩身上，李鑫岩自然知道他在做什么。

    可是这样的计算会有结果么？

    便在此时，病房的门嗑嗒一声，被撬开了。

    谁会撬这里的门？

    李鑫岩扭头向门口看去，看到的，不是孙佳丽，也不是小护士们，而是两个武装到牙齿的穿着军服的人。

    当先那人手里拿着两根筷子，根本不说话，两三步即照着窗边奔过来，手中筷子快如匕首，当胸向着李鑫岩刺了过来。而后面那人回头看了看门外，将房门反锁起来。“刺客？”提拉特弥斯惊道，他的计算能力自然比普通脑袋的李鑫岩要强一些。来人看不见他，他们眼里只有李鑫岩，而李鑫岩被孙佳丽扒光了衣服，手中什么都没有。

    李鑫岩的身体已经被安平整理过，被孙佳丽改动过，随没有全好，但已经不阻碍行动，他本能的向后一倒，倒地的同时右脚递出，绕过来人的前刺，一脚顶在他的腹部。

    两人一触即分，拿筷子攻击李鑫岩之人向后蹬蹬退出两步，复身又上，而李鑫岩自己则借力后退两步，飘到床边，将原来床上的被子裹在了身上。虽然自己军体拳打得并不好，但是他知道，赤身裸体在这房间打斗很容易受伤。

    “嗯，筷子可以避开外面的安保人员的检查。”提拉特弥斯如此评价。李鑫岩自然没工夫管他，一对二，他必须先有点武器。顺手操过挂吊瓶的铁杆，横在当胸，手感与之前他用的金属棍相似。如此一来，他心里稍微踏实了一点。

    后进入房间那人，手中已然从房间入口处的柜子中撤了一段白色绷带出来。绷带入手，作为软鞭类武器，倒是和铁杆有一拼。

    说时迟那时快，持绷带那人两步加速，在墙面上一个斜蹬，老鹰一般凌空铺下，李鑫岩伸出铁棍去挑他，却被他在空中翻着个子扭头避过，伸手直接用绷带缠住了铁棍的一端，贴着铁棍向着李鑫岩撞过来。

    李鑫岩慌忙变招，将铁棍往前送，半弓着身子，让这家伙从自己背上滚了过去，然后自己先前两步，恰巧铁棍从绷带中钻了出来，李鑫岩一伸手，从另一端抓住了铁棍，抽了出来。

    背后砰地一声，拿筷子的刺客一脚踢在躲无可躲的李鑫岩背上，李鑫岩一身闷哼，钻到了病床底下。

    “你能不能帮个忙？”李鑫岩对着提拉特弥斯叫道：“我功夫不行，你帮我计算一下他们的轨迹，提前通知一下总可以吧？”李鑫岩一边从床的另一边爬出来，一边对着提拉特弥斯道。

    两个刺客微一迟疑，对视了一眼，觉得李鑫岩在分散他们的注意力，也不理会他的话，继续上前进行攻击。

    线框提拉特弥斯微微迟疑：“对于三维空间的计算，可不是虚拟计算室的长项。”

    李鑫岩刚冒出头，那持筷子的家伙已经从床上纵了过来，又是一个疾刺，目标是李鑫岩就要抬出床面的头。

    李鑫岩的手边恰好有之前用过的呼吸器上面的管子还没有全部卸掉，他眼疾手快，伸手拽过，将那人手臂一缠，往右带偏，堪堪躲过了持绷带那人迎面伸过来的一个拳头。

    头一缩，李鑫岩用铁棍将两人扫退，复又钻到床底下，叫道：“你把三维世界虚拟化，只画出必要的线框，不就能够模拟了？你能计算战舰，自然能够计算一个房间的东西！”

    “这个……应该可以。”提拉特弥斯回答。

    病床倒是一个好东西，重量很重，两个人根本抬不起来，想要推倒却必须躲得过李鑫岩的棍子，李鑫岩钻到其下，要想低身靠近，李鑫岩只管用铁棍扫了过去，两人就只能后退，两人手里的东西都是软货，根本抵不过铁棍的横扫，倒是一时半会没了办法。

    “病房里面对你现在最不利的，是那台呼吸机。”提拉特弥斯稍微一计算，得出来这么一个结论。

    这房间里除了病床，也只有那台呼吸机，别的东西和药品什么的，都已经被孙佳丽拿走了。虚拟计算室在条件简单情况下的计算明显没有什么优势。

    那两人摄于铁棒的威力，四处张望，也看见了那台呼吸机。“用它挡着，下床捉人！”其中拿筷子那家伙叫道。

    拿绷带之人立刻行动，将呼吸机推离了原有位置，向着床边移了过来。李鑫岩在床下向那人腿上横扫，那人退到呼吸机后面，铁棒也就没有办法打到他了。

    李鑫岩自然不怕战斗，但是之前在766基地的战斗中他的锻炼只是为了提高体能而已，在实战方面没有什么经验，如果这两人靠近病床，那势必将是一场恶战，这可如何解决？

