    “你说这民心，朕是得了，还是没得？”

    楚锋看着冯昭问道。

    冯昭面色已然是阴沉一片。

    民心，楚锋自然是得了。

    事实上，在报纸出世的时候，楚锋就已经得了民心。

    诸多世家也都意识到了，所以才会以逼宫楚锋，让楚锋下放报纸大权。

    让楚锋放弃民心。

    只是世家失败了。

    楚锋很坚决。

    为了这天下民心，杀了这七百多朝臣！

    不过他还是冷笑道：“得了民心又如何？你能让这民心替你管理天下？”

    “不能！”

    楚锋摇摇头，得了民心，只能让自己牢牢把控国家气运，只能断掉世家的那只手。

    管理天下，得朝臣！

    “你明白就好。”

    冯昭冷笑，道：“天下六成以上的朝臣都是属于我世家的，没有他们相助，你凭什么管理这天下？”

    “呵呵。”

    楚锋笑了笑，道：“你是认为这朝臣，天下其他儒生就当不得了？”

    “能当，当然能当！”

    “只是有多少人能当？”

    冯昭冷笑更甚，道：“相比天下朝臣，这天下儒生更多的被掌控在我世家手中。”

    “若说朝臣只有六成多，那天下儒生就足足有八成！”

    “没有世家的同意，谁会替你管这天下？”

    “是吗？”

    楚锋神秘一笑，道：“你且看着，朕会让你瞧瞧这天下儒生是如何为朕所用！”

    “噗嗤。”

    这话只是让冯昭一声嗤笑。

    甚至不少寒门朝臣都觉得楚锋是在吹牛。

    天下儒生，八成出自于世家，人家凭什么听你皇帝的？又凭什么为你皇帝所用？

    楚锋也没去和他们解释，而是看着赵云，道：“朕令你立即领兵前往这些被杀朝臣家族，按叛乱罪，诛九族！”

    “诛九族？”

    别说是冯昭，就算是那些寒门朝臣也都是愣在原地。

    七百多世家朝臣，所牵连的家族怕是达到了百余个。

    其中在王都的家族就不会少于七十。

    七十个世家大族，诛九族，这得杀多少人？

    十万？还是二十万？

    一次性杀这么多人，皇帝的名声不要了吗！

    董仲第一个站出来，道：“陛下，诛九族牵扯甚广，还请三思！”

    “陛下，还请三思！”

    诸多的朝臣也是叩首。

    楚锋瞥了眼董仲的等人，没说话。

    只是对赵云说道：“领命吧。”

    “末将遵旨！”

    赵云没想那么多，立即领命下去带兵对那些朝臣诛九族。

    眼看赵云离去，楚锋又转头看着冯昭，道：“你今日没有死谏，朕不杀你，你回去告诉冯家，朕的刀很利，别用冯家那一两万的人头来试刀。”

    说完这话，便是带着典韦离开了乾圣殿。

    至于跪在地上以董仲为首的寒门朝臣，楚锋理都没理。

    “这……”

    属于寒门朝臣的户部尚书和工部尚书人傻了。

    皇帝这是什么意思？

    怎么什么话都不说就走了？

    “董老，陛下这是什么意思？”

    户部尚书看着董仲询问。

    董仲苦笑连连。

    他哪明白楚锋的意思。

    稍作沉吟，他道：“你我三人去御书房求见陛下吧。”

    ……

    “陛下，董仲带着户部尚书和工部尚书在御书房外求见。”

    刚回到御书房一会，太监就来禀告。

    “让他们候着。”

    楚锋淡淡道。

    “是！”

    太监下去传令。

    得到命令的董仲三人懵了。

    候着是什么意思？

    但三人也不敢多问，只能是听令候着。

    好在几人都是武者，也不担心候的腿疼。

    一个时辰后，御书房外来了一人。

    贾诩。

    他领命去对强家抄家灭族，如今是回来复命的。

    董仲三人见到贾诩，工部尚书和户部尚书立即行礼：“见过丞相。”

    董仲也是拱拱手，道：“贾大人。”

    “三位大人何故如此？”

    贾诩好奇的问道。

    董仲苦笑连连，只好是将朝堂上发生的事情给贾诩说了。

    贾诩听完却是一声嗤笑，道：“三位大人，你们该不会对那些世家朝臣还有着同情之心？亦或者是想着卖他们几分薄面？”

    “贾诩放肆。”

    董仲大怒，喝道：“世家朝臣，逼宫之事，罪该万死，我等怎会对他们同情？又怎会想着卖他们几分薄面？”

    工部尚书和户部尚书也是满脸怒火，道：“如果我们想着卖他们世家薄面，早些年只需要同意将工部户部所有的官员安排上世家的人就可以，何须今日如此？”

    “贾诩，你别仗着你是陛下亲信就如此污蔑我等！”

    “呵呵，既然不是对世家同情，又不是想着卖他们几分薄面，那你们为何要劝陛下三思？”

    贾诩冷冷一笑。

    “我等自然是为了陛下的名声！”

    董仲三人怒声道：“难道你贾诩想要让陛下背负一个暴君之名吗？”

    “既然你们不想陛下背着暴君之名，那你们应该做的是回去召集认识的寒门士子，书写文章，昭告天下是世家朝臣想要对陛下逼宫，是世家朝臣对陛下不敬，是陛下对此忍无可忍，从而灭杀他们这些叛逆，诛杀他们这些叛逆九族！”

    “而不是在这里想着劝陛下三思！”

    贾诩同样面带怒色，道：“你们身为朝堂大臣，难道还不知道斩草不除根，春风吹又生的道理吗？”

    “不诛杀这些叛逆世家九族，难道还留着他们，给他们机会日后修炼有成来报仇？”

    “可笑！”

    “尔等三人，一个大司空，两个尚书，却连这点道理都不明白，居然还好意思想着继续劝陛下三思！”

    “你们要脸不要？”

    贾诩的怒骂让董仲三人呆愣在原地。

    他们只是想着暴君二字，完全没往这方面去想。

    如今经过贾诩的怒骂，三人瞬间反应过来，顿时满脸羞愧。

    董仲更是直接跪在地上，朝着御书房哭道：“臣考虑不周，险些害了陛下，害了王国，还请陛下降罪于臣。”

    工部尚书和户部尚书也是急忙跪在地上，道：“臣有罪，还请陛下责罚！”

    “嘎吱。”

    这时，御书房门被打开，楚锋走了出来。

    “拜见陛下。”

    贾诩立即行礼。

    楚锋虚扶一下，示意贾诩平身后，才看着跪在地上的董仲三人，叹道：“行了，都起来吧。”

    “臣惶恐，还请陛下降罪。”

    董仲三人叩首在地。

