    “太子妃……”不远处一个婢女快步走了过来，福身行礼，“太子妃，吉时已到，太子请众人前去观礼！”

    沈梓熙不死心的再次看向水榭亭台，别说桥上，就是桥下也无一人！

    只好借此下了台阶，带着众人去了前厅给小郡主祈福！不过对身边的婆子看了一眼，那婆子自是会意，悄悄的退了出去！

    没多久那婆子却又回到水榭，桥上桥下转了一圈后，才真正的离开！

    沈千伊抱着那男孩儿攀着桥栏爬了上来。

    而离去的慕凌天，正目光冷冷的看着沈梓熙离开的方向，却对着沈千伊开口道，“还真成了废物吗？连点防备都没有！”

    沈千伊听着他略带嘲讽的话语，有些恼火，瞪着慕凌天没好气地说道，“要你多事！”

    “我多事？”

    慕凌天火大，他是为了谁！

    看着沈千伊那还未全部退去红润的脸色，语气比她还差，“那本王干脆成人之美送你到寒王府如何？”

    “慕凌天，你别无理取闹行吗？”沈千伊本不想跟他多说，可听到他的话，还是觉得心底莫名的不舒服起来。

    若是她当时能动，她会任穆司寒那死王八乱来吗？

    是，她承认小看了沈梓熙，可她是人不是神，不会未仆先知，不然就是十个沈梓熙也动不了她！

    “无理取闹？沈千伊，本王就值你这四个字？”

    慕凌天真的恼了，她若不是他看中的人，他管她是阿猫还是阿狗，死了也与他无关！

    可她到好，非但不自省，却还恼他，他天下第一jian啊，非要做这些吃力不讨好的事！

    想到这里，慕凌天几乎是用尽了全力，一拍轮椅腾空而起，几个闪身，离开了太子府，而绝尘紧随其后，拎着轮椅也不见了踪影。

    沈千伊紧咬下唇，看着他离去的方向，莫名的有些委屈，她被人轻薄，她心情会好吗？

    他到还来埋怨她！

    可是沈千伊却没有发现，她向来冷静自傲的个性，却在慕凌天的面前消失的无影无踪！

    “姐……”一双小手拽上沈千伊的衣袖。

    沈千伊低头，却见她新鲜出炉的弟弟沈玉珩，双眼锃亮地看着她，红唇微启，“姐，固王是关心你才会如此！”

    沈千伊扯扯嘴角本想笑一下，却发现有些无力。

    胸口一热嗓子一甜一缕鲜红涌了出来。

    看着沈千伊吐出鲜血，沈玉珩小脸蓦的一白，有些焦急地喊到，“姐……”

    沈千伊抹去嘴角的鲜红，努力压下紊乱的气血，伸手揉揉沈玉珩的头，道，“你怎么会来这里？”

    “姐，我们回家，找大夫……”沈玉珩拉着她就要跑。

    沈千伊将他拉了回来，“我没事，你不要怕！”

    不管沈玉珩对她是什么心态，可在看到他毫不顾忌一块石头接一块砸向穆司寒的时候，她便决定，只要他不弃她，她便永远都是她姐！

    所以，在看到穆司寒毫不留情下手的时候，才会宁肯气血紊乱，也要给他一刀！

    “姐，你真的没事？”沈玉珩不放心的又问一句。

    “真的没事，来，告诉我，你怎么以这里的？”沈千伊知道自己的身体，刚才那一口血，不过是紊乱的血脉给心脉带来的负担，吐出来反而好受些！

    见沈千伊露出了笑容，脸色也慢慢恢复正常，沈玉珩便道，“我是无意见听到有个婢女对着寒王说你在这边等他什么的，就跟了过来，我猜不是什么好事，就找了个小厮给了他些银子，让他去找固王，好在来的及时……”

    沈玉珩说完话有些懊恼地挠挠头，都是自己无能，不然，怎么会让姐受伤！

    因为来太子府的人太多，所以，便将奴才们都留在了偏院里，只有太子府的奴才们伺候着！

    听他说完，沈千伊点了点头，“以后遇上危险的事，记得要先确保自己的安全再行事，明白吗？”

    沈玉珩不大懂，却还是点了点头，“姐，等玉珩长大了，一定会保护好你！”

    沈千伊牵起他的手往外走去，一面道，“那姐就等着你长大！”

    ******

    若大的太子府，人来人往，热闹非凡。

    此时正是吉时，众人皆在前厅围观八十多岁的安雅大长公主给小郡主梳洗祈福。

    沈千伊来的时候，祈福已接近尾声，目光看向台上，沈梓熙一脸虔诚立于一侧，待到安雅大长公主给小郡主的眉心点上朱砂痣后，祈福完成！

    众人皆是一番奉诚，随后入席。

    “千伊姐姐，快来快来……”却是墨紫萝极为热情的招手。

    沈千伊好笑地看着她，先前还气乎乎地跑了，这会又兴高彩烈！

    不过，想到慕凌天随后便到，大约也猜到是怎么回事，有些好笑的坐了过去。

    “千伊姐姐，平日里你也不常走动，估计是不大认识这些人，一会我给你介绍着，不过，你不愿意理她们就不用答理……”悄声的，墨紫萝对着沈千伊说道。

    沈千伊点头，借着机悄声说，“你先前不是还生着我的气吗？”

    墨紫萝小脸一红，“嘿嘿……”傻笑装听不懂拉着她坐到桌边。

    “千伊姐姐，这是朝阳侯府的大小姐，隋姝……这位是钱国公府的二小姐钱珊珊……这是平王府的小郡主，穆敏……这是……”

    每介绍一人，沈千伊都含笑点头示意一下，然而紫萝的介绍还没有完，坐在穆敏身边的一个女子却嘲讽的说道，“这京里哪里还有人是不相识的，紫萝你弄只阿猫阿狗过来，是想我们食不下咽吗！”

    这人，千伊有些印象，她是穆司寒搬师回朝的那日，抢了翠竹买下的座位又仍给她五十两银子的那姑娘。

    “柳小姐不说本小姐倒还真的忘了，还真不是什么阿猫阿狗都能同桌而食，不过一介养在主母名下的庶女，还真将自己当成千金小姐了！”墨紫萝可不是个好惹的主，她向来是家里的宠儿，哪个敢跟她呛声呛气。

    “你……”那女子脸色涨红，有些恼怒的瞪着沈千伊。

    “哼，以为本小姐愿意与你同桌而食吗？千伊姐姐，咱们走，免得一会吐出来！”

    拉了沈千伊起身便走，却是悄声说道，“她姐姐是我表哥的第二任妻子，不过，一过门就死了！”

    沈千伊哦了一声。

