    戴维特满是幽怨地望着李忠信这个该死的家伙，心中更是郁闷地想到，罗斯柴尔德家族怎么就不能出现像李忠信这样的天才呢？

    　　李忠信做的那些个事情，让戴维特十分无语，说李忠信坑他们吧！李忠信还真就不是坑他们，都是他们心甘情愿地上杆子找李忠信那边去进行合作。

    　　李忠信为的是钱，而罗斯柴尔德家族现在需要的是各个国家的友谊和一些大佬们的友谊，只有这样，他们的家族才能够在欧洲这边持续性地发展。

    　　戴维特对于李忠信的怨念很深，他觉得，李忠信就是一个金融市场上的搅屎棍，只要有李忠信出没的地方，就没有好的事情出现。

    　　从外汇市场一直到石油期货，李忠信就好像是一直闻到香味的老鼠，不，应该说是鹬蚌相争渔翁得利里面的老渔翁。

    　　戴维特心中不断地腹诽着李忠信，不断地在心中诽谤着李忠信，但是，他的脸上却是一直洋溢着春风般的微笑。

    　　三井雅子那个女人这么崛起的，戴维特心中一直有着极大的疑点，三井雅子在三井家族当中，并不怎么受到重视，特别是三井雅子在一段时期被三井家族没少逼迫，直到李忠信出现以后，三井雅子才异军突起的。

    　　那个小村惠香的履历更是扯蛋，怎么说是扯蛋呢？

    　　小村惠香的履历竟然是三井雅子的文秘，而且一直在三井雅子身边做文秘的那种。

    　　如果说戴维特没有接触到小村惠香，那他还不觉得什么，可是，他却接触了小村惠香几次，而且接触的这几次，都是因为交接一下大单子。

    　　用戴维特的话来讲，小村惠香这个女人，天生就是为股票和期货市场而存活的。

    　　为什么这么说呢！这个小村惠香对于时机的把握以及大势的分析，已经远远超过这个时候的分析师。

    　　那些个什么股票了，外汇了，石油期货以及各种期货的分析师，拍马也是不及小村惠香万一的。

    　　因为小村惠香是实战操作，而那些个人会的只是纸上谈兵，真要是进入实战以后，那些人绝对连小村惠香的万一都比不上。

    　　小村惠香的神操作，就好像是一种卡节点的操作一样，那边小村惠香的单子出手，这边就会应声而落。

    　　可以这样说，要不是戴维特通过杰米诺知道了小村惠香，他真的以为小村惠香是那些国际市场上最大的几个超级寡头呢！

    　　要知道，市场上操作这个事情的人，基本上是那些个超级寡头和那些个超级大资本家，只有他们才能够肆无忌惮地在这样的事情当中兴风作浪，哪怕是罗斯柴尔德家族现在也没有那样一个实力。

    　　罗斯柴尔德家族一直是那些个该死混蛋的打击对象，哪怕是罗斯柴尔德家族低调得不成样子，那些该死的家伙都没有放过罗斯柴尔德家族的意思。

    　　这个事情呢！戴维特心中十分清楚，这些个该死的寡头们都希望罗斯柴尔德家族消沉下去，并消失在历史的长河之中。

    　　因为这些寡头们的成长都是在罗斯柴尔德家族的萌荫下发展起来的，他们恐惧这样的一个巨头，他们生怕这样的一个巨头再度成长起来。

    　　同行是冤家，而且是做到了极致伤害的人，那就更是冤家了。

    　　他们打压了罗斯柴尔德家族这么多年，一旦要让罗斯柴尔德家族翻身，那么，对于他们来讲，这将是一种相当难受的打击。

    　　只要是罗斯柴尔德家族冒头，那么，他们就会想尽一切的办法对罗斯柴尔德家族进行围剿，直到把罗斯柴尔德家族的那种实力打掉下去。

    　　也正是因为这样的一个原因，戴维特才做出来希望和东方大国中国合作，想要和李忠信进行合作的想法。

    　　这个时候呢！中国政府虽然诚意十足，但是，中国政府那边的资金实在是差太多了，而且，一提到合作，那就是中国那些个大型的臃肿的国营企业，和这样的企业合作，戴维特觉得他会因此发疯，所以，在这个时候他不得不把注意力基本上集中到李忠信的头上。

    　　就在高雪凤想事情的时候，戴维特也是转过了无数个念头，更是心中奇怪起来李忠信和三井雅子他们之间的关系。

    　　李忠信这边的一大桌子人，基本上对于卡梅隆的这次酒会没有什么太多的想法，他们主要就是围绕着李忠信聊一些事情，想要把和李忠信之间的关系维系好。

    　　在这样的一种场合里呢！谈合作是不可能的，因为李忠信曾经说过，在这样的公共场所，是不会谈一起生意上的事情的。

    　　整个一桌子人，顶数李忠信和晴子两个人最为轻松，他们两个人根本就不考虑身边这些人的感受，居然聊起来了一些关于电子游戏的事情。

    　　“忠信啊！你还记得那年你在我们家里玩的红白机吗？我现在玩红白机当中的几个游戏玩的可好了，有时间我们两个人玩一次？”晴子听众人谈论飞机的时候，没有发表任何意见，可是，现在众人冷场了，都开始琢磨起来怎么和李忠信搞飞机这种事情的时候，晴子开始对李忠信说了起来。

    　　对于到这边来看卡梅隆的电影，晴子的感觉十分一般，因为晴子觉得，她不是那么喜欢看美国的大片，要不是里面有施瓦星格，她都不一定来这边。

    　　有那个时间，还不如和同学在家里玩一些游戏什么了。

    　　到了美国这边之后，她也是觉得没有什么意思，特别是这样的一种酒会，简直就是折磨人，她十分不喜欢这样的一种事情。

    　　“好啊！晴子妹妹，你觉得什么时间有想法了，咱们就去玩这个，最近一段时间，我也是觉得无聊，想找个什么东西来打发时间呢！等下我看看，让封半山找卡梅隆那边的人问一问，让他们到商场里面给咱们两个人买一台最好的红白机，到时候我们两个人打通宵。”李忠信也是兴奋地说了起来。

    　　

    　　

