    “四条龙？”老伊蒙震惊。

    丹妮掀开披风，从兜里掏出那颗温热的红色龙蛋，对老人笑了笑：“另外两条帮我镇守奴隶湾，而要不了不久，就有五条了。”

    “这......”老人看着那颗布满红色细密鳞片的龙蛋，震撼难言。

    “它要出生了？”伊蒙声音干涩道。

    “一周左右吧。”

    “这么快？”一边的巴利斯坦惊讶道：“上次那颗黄金龙也将近十个月，这次龙蛋到手还不到20天，就要孵出来了？”

    “要等十个月？”老伊蒙苦笑连连，“伊戈他直接拿着龙蛋往野火里放，连一天也没耽搁。”

    嗯，伊蒙的弟弟伊戈，伊耿五世，丹妮莉丝的太爷，便是盛夏厅惨案的制造者。

    伊戈准备了七颗龙蛋，若干名七神修士、炼金术师（火巫师），大量野火罐，在盛夏厅孵龙。

    当时具体发生了什么，连学城也没搞清楚。某些博士认为有人叛乱，也有历史学博士将其定性为野火失控。

    总之，除了七颗珍贵的龙蛋丢失，伊戈和他的长子、长媳（龙芙莱王子与荒石城简妮）都死在那场火灾中。

    巧合的是，‘一代目退婚男’惨死的当日，正是‘二代目退婚男’雷加诞生之时。

    没错，雷加诞生自盛夏厅火灾之夜，他甚至就在盛夏厅出生的——雷拉王后也参加了孵龙仪式。

    还有更巧合的，二代目雷加殒命没多久，‘三代目退婚男’罗柏出世。

    这，在搞接力赛呢？

    或者，与因陀罗与阿修罗之查克拉转世投胎一样，“违背神圣婚约之魂”也在不断转世重生？

    那谁可能接任“四代目退婚男”？

    嗯，退婚男必定得出身显赫，至少七大公爵那个层级的。

    北境pass，坦格利安pass（丹妮莉丝那个便宜娃出生在罗柏死亡之前），河间pass......等等，好像艾德慕·徒利（奔流城之主，河间公爵，罗柏的舅舅，现被詹姆囚禁在凯岩城）正好在罗柏死亡后生下个儿子，这......

    摇了摇头，丹妮丢掉这些古怪念头，说道：“之前四颗龙蛋皆来自亚夏，全是化石蛋，这颗红蛋曾属于坦格利安，两个半世纪之前流落丢失的龙蛋，内里胚胎还有部分活性。”

    在伊蒙思索的时候，她又问：“老爷子可知道那时布拉佛斯人如何得到这颗龙蛋的？”

    “布拉佛斯？”

    “对，他们正打算把龙蛋送给瓦兰提斯人，说明布拉佛斯一定不止一颗蛋。”

    “两个半世纪以前？”老伊蒙若有所思。

    “那个布拉佛斯人亲口说的。”

    “原来如此，我明白了！”

    风卷着雪花在门前飞舞，老学士不由颤抖着拉了拉肩头的披风，丹妮立即从石阶上起身，把老人领入国王塔内壁炉边。

    在喝下巴利斯坦递过来的热牛奶后，老学士叹口气道：“唉，老了，当年我在长城上观星，沉迷其中，一夜过去，恁是无所察觉。”

    “你知道雷妮亚公主吗？”

    “呃，好多叫蕾莉雅的，你说哪个？”

    “征服者伊耿的孙女，伊里斯一世的长女，人瑞王杰赫里斯一世的姐姐。”

    “原来是她......”丹妮恍然。

    那位雷妮亚也是一位传奇（奇葩）公主，一位狂热的社交达人，老公、闺蜜、朋友的数量多得让人咂舌。

    “雷妮亚公主有位名叫伊莉莎的好友，来自仙女岛法曼家族。两人关系非常亲密，可伊莉莎热爱航海，希望成为航海家去探索落日之海，但雷妮亚公主不愿放她离开，认为那将会撕裂她们之间的关系。

    没多久，伊莉莎还是选择了离开，临走前还从偷走雷妮亚公主的三颗龙蛋。

    现在想来，伊莉莎小姐一定把龙蛋卖给了布拉佛斯人，换的钱用来购买海船，探索落日之海去了。

    当时杰赫里斯陛下甚至暗中发起总动员，只等坦格利安家族之外任何一方势力孵出一条龙，他立即发动龙之战争。

    这件事甚至记载在皇家图书馆《坦格利安家族史》上，杰赫里斯一世之后，好几位国王也一直在警惕此事。”

    老人长叹一声，苦笑道：“果然，该来的总会来的，等了250年，终于被陛下您等到了。”

    “三颗龙蛋换一条船，再没比这更奢侈的事了。”丹妮眸中闪过一道精光，冷笑道：“只怕那位伊莉莎也被人利用了，布拉佛斯人对龙的渴望超出你们的想象。

    就在学城，我还碰到一位无面者，至少三年前便来到维斯特洛，那时我都还没孵龙呢！

    那家伙偷了总管博士的钥匙，潜入学城书窖里专门寻找与龙有关的资料，特别是与孵龙有关的信息。

    我甚至怀疑他之前已经探索过炼金术师公会与皇家图书馆。”

    “这......”老伊蒙老脸皱起，担忧道：“连无面者也出动了，布拉佛斯人志在必得啊！

    我猜到世上所有人都对龙有渴望，却想不到布拉佛斯人两百年前便出手了，那时坦格利安可有十几条龙呢！”

    丹妮摇摇头，叹道：“八成就因为坦格利安接连孵出巨龙，短短几十年便从三条繁衍出18条巨龙。

    我甚至能理解他们的担忧，别说18条巨龙，只要有一半巨龙组成龙骑士大队，也足以横扫九大自由贸易城邦，恢复瓦雷利亚当年称霸世界的盛世。

    能对付巨龙的只有巨龙，布拉佛斯人先下手为强也不足为奇，甚至十分英明果决。”

    “我们没想过统治世界......”老伊蒙讷讷道。

    “这便是‘天与不取，反受其咎’了。”

    丹妮苦笑一声，问老学士道：“我一直有个疑问，为了区区一个铁王座，坦格利安不惜发动血龙狂舞。

    可那些笨蛋先祖们为何从没想过骑龙去隔壁的厄索斯大陆拿下一片土地，打造属于自己的铁王座？”

    “我不知道，也许我们已经被这片大陆同化，彻底把自己当成了维斯特洛人，不舍得离开家乡。”老人别有深意地看了丹妮一眼，“他们与你不同，你从小在外流浪，对红堡，对君临，对七国只怕没那么深的感情。”

    “这不是感情深浅的问题，”丹妮摇摇头，“对家族而言，铁王座最多只能承受三条龙，一王一后各一条，太子再一条。

    多余的巨龙不外销必然会内耗，相反的，让坦格利安在整个世界范围内开枝散叶，即便篡夺者不可避免地发生，坦格利安也不用承担灭族危机；

    对维斯特洛本身，争夺铁王座的权利游戏越少越好，坦格利安、七大公爵闹得欢快，吃苦的还是老百姓，看看四王之乱后七国现在的惨样。”

    “丹妮莉丝，你比我们，比历代坦格利安都更英明，更仁慈，作为权游大玩家，他们压根看不见低贱到泥地里的平民。”

    老伊蒙看着丹妮，神色复杂，有欣慰，有感伤，也有对未来的憧憬。

    “咚咚咚......”门外响起琼恩的叫喊声：“伊蒙师父，陛下，影子塔有信鸦飞来。”

    巴利斯坦从皮毛垫子的木椅上起身，打开橡木门，将头上落入薄薄一层积雪的琼恩迎了进来。

    “你还在门口守夜？”白骑士道。

    琼恩站在门口把黑色羊毛披风上白色雪块抖落，随意道：“有两条龙陪着也不算孤单，一般人想看真龙还没得看呢！”

    巴利斯坦古怪看了他一眼，“你胆子倒是大，下午亲眼见过巨龙焚烧野人，现在竟还半点害怕。”

    琼恩笑了笑，没说自己不仅不害怕反而有种莫名兴奋的事，径直走到壁炉边，把一根拇指粗长的羊皮卷递给伊蒙学士。

    老学士打开看了一会儿，皱眉道：“波文马尔锡司令官在头骨桥遇到哭泣者率领的三百野人大队，虽打退了敌人，我们也失去100多个弟兄，司令官身受重伤，正在影子塔接受治疗。”

    波文马尔锡原本是守夜人的总事务官，在熊老去世，新守夜人总司令选出来之前，他被任命为代理总司令。

    “头骨桥在哪？”丹妮皱眉问。

    “塞外大峡谷。”

    “中计了吧？主力调离黑城堡，放弃长城有利地形，去塞外与野人打野战......”丹妮叹道。

    “嗯，曼斯雷德派小股敌人骚扰东西两端的长城，为了防止野人翻越长城，进入北境捣乱，马尔锡长官也没得选择，只能带人清理长城附近的野人。

    长城太长，守夜人太少，要把500公里完整监控起来完全不可能，按照惯例，主动出击总比被动防御效果更好、更省力。”老学士解释道。

    “呵呵，既然知道野人王是曼斯雷德，也知道曼斯·雷德熟知守夜人的一切作战习惯，你们还遵守旧例？

    要不是断掌科林够机灵，要不是琼恩·雪诺够忠诚，要不是那个耶歌蕊特深爱着他......

    若非这一切几乎不可重复的意外因素同时发生，野人早已越过长城，席卷北境。”丹妮摇头轻笑。

    在她眼中，曼斯雷德与守夜人这场攻防战完全就是菜鸡互啄。

    守夜人从老莫尔蒙开始，接连犯了几个致命错误；曼斯·雷德空有强大兵力源，却无法打造出具有基本军事素养的正规军。

    当然，这与曼斯雷德的智商无关。

    他的情况与原主丹妮莉丝非常相似，一个野人孩子，被守夜人收养，从小当游骑兵培养，压根没接受过正规军事教育。

    嗯，守夜人只培训士兵，军官皆来自七国贵族家庭。

