    沫雪站在一旁垂着头，绞着手指，一脸的难堪和不甘。

    在云楚伊嫁入王府以前，她算是这个王府里的半个主子。

    所有下人都对她恭恭敬敬的，见了她都得唤她一声：沫雪小姐。

    因为她并不是真正的丫鬟和婢女，她是明月阁出来的人。

    明月阁的女子个个都长得好看，并且都各有所长。

    她们有的会毒，有的会医，有的会武，还有的会摄心术，有的会读心术，有的会蛊术……

    总之，她们都有自己最擅长的技能，并且只效忠与萧北宸。

    如今的她们，分散在南萧，东秦，西成，北宁四个国家不同的角落。

    专门为王爷搜集一切可靠可用的情报，甚至为王爷笼络人才。

    而她，是王爷当年千挑万选出来照顾小郡主的人。

    虽说不能为王爷收集情报，但是她却肩负着照顾王爷最珍视的人的职责。

    王爷既然能选她来照顾小郡主，那自然是觉得她与众不同的。

    所以就算云楚伊现在是宁亲王府的女主人又如何？

    那也只是挂名的罢了。

    她沫雪说不定以后会成为这王府的另一个女主人。

    只不过令沫雪没想到的是，王爷连个眼神都没有给她。

    何况她还是当着云楚伊的面被王爷所无视，这当然会让她感到十分的难堪和尴尬了。

    如此一来，她对云楚伊的妒恨也就越发的浓郁。

    她是国公府的嫡女又怎么样？

    除了会吟诗作画那些没用的东西，她还会什么？

    她能帮助王爷什么？

    她就是个实实在在的花瓶而已。

    她根本就不配不上王爷这么优秀的男子。

    虽然今天她的计划没有成功，以后总有的是机会。

    这么想着，她的手指绞的更紧，嘴唇也快被自己咬出血了。

    就在这个时候，小郡主又开口了。

    她朝萧北宸撒娇：“父王，父王……你是不是不爱矜矜了？”

    闻言，萧北宸眉头一紧，随即正色道：“矜矜不许说傻话，父王怎么会不爱你？”

    “那矜矜想要跟沫雪姐姐一起吃饭，你为什么不允许？”小郡主眨巴着圆圆的大眼睛，撅着小嘴问。

    “父王有说过不允许吗？”

    小郡主认真的想了想，随即摇了摇头：“没有。”

    “那就对了。”萧北宸捏了揉她的头说；“是她自己不愿意的，不是吗？”

    “不是的。”小郡主又摇头。“沫雪姐姐愿意的，明明是沫雪姐姐她让……”

    小郡主话还没有说完，沫雪脸色一变。

    她连忙上前为小郡主的碗里夹了个肉丸子。

    “郡主，这是您喜欢吃的肉丸子，你多吃点。”

    云楚伊见她往小郡主的碗里夹了好几个，脸色顿时就不悦了。

    “郡主还小，吃这么多肉丸子会难以消化，到时候是会引起积食的。”

    沫雪本就看不惯她，当即便怼她。“王妃娘娘您有所不知，小郡主是最喜欢吃肉丸子的了。”

    “那也不能多吃。”云楚伊厉色说：“我们吃的所有的食物都得适量。”

    “何况小郡主的肠胃本来就没有发育完善，还很脆弱。”

    “可是你给她吃这么多油腻的肉丸子，她不仅会消化不良，还会影响肠胃的健康，甚至会导致腹泻。”

    听了云楚伊的话，沫雪微微白了脸色，随即反驳：“王妃娘娘，哪有你说的这么严重啊？您又没有带过孩子怎么会知道……”

    见她一直跟她抬杠，还质疑她作为一个医生的权威，云楚伊也生气了。

    她冷笑了一声，厉色说：“我是不知道，这王府的下人都能如此顶撞主子的吗？”

    她看的出来这个沫雪心里恐怕是爱慕着萧北宸的。

    小郡主突然来院子里闹着要一同吃饭，恐怕都是沫雪搞出来的小动作。

    而她的目的很简单，就是不想要她跟萧北宸单独吃饭。

    甚至于，她还想利用萧北宸对小郡主的宠爱，来达成自己的目的。

    虽说刚刚小郡主的话没有说完，但是她又不是傻子。

    而沫雪的目的也很简单，就是想要利用小郡主向萧北宸撒娇，从而坐到这张餐桌上跟他们一起吃饭。

    以此来向所有宁亲王府的人宣告，她沫雪在宁亲王府的地位是不一样的。

    呵！

    她还真是打的一手好的如意算盘啊，野心也不小嘛。

    竟然利用什么都不懂的小郡主来达成自己的目的。

    简直恶心死人了。

    她跟云清灵她们完全就是一路的货色，通通都不是好东西。

    只不过她与云清灵她们不同的是，她还没有冒犯到她。

    若是她敢像云清灵她们一样作死的话，那么她也不会对她手下留情。

    而沫雪本就喜欢萧北宸，虽然口中喊着云楚伊为王妃娘娘，实则心里根本对她是不服气的。

    于是她对云楚伊说：“沫雪的主子只有王爷一个。”

    言下之意，她不认云楚伊是这个王府的女主人。

    而她也只听萧北宸一个人的话，也只服从他一个人的安排和差遣。

    至于为什么她的胆子会这么大，竟然敢忤逆云楚伊？

    自然因为是仗着自己入明月阁已经十年，且又照顾了小郡主四年，所以料定王爷会纵容她。

    就算她犯了错，王爷也会看在小郡主的面子上不会真的惩罚她。

    所以她才这么肆无忌惮的敢顶撞云楚伊。

    而云楚伊听了她的话后，倒也不气恼。

    只是浅笑着问了一句：“那小郡主呢？”

    一听这个问题，沫雪的心沉了沉。

    按理说，小郡主现在也是她的主子。

    她现在的主要工作就是照顾好小郡主的一切饮食起居，陪她玩耍。

    可她刚刚一时嘴快，竟然将小郡主给忘记了。

    云楚伊想必会抓住这一点来质问她吧？

    果然，云楚伊含笑望着她，问：“你的主子只有王爷一个，那么小郡主是什么？是你利用的工具吗？”

    此言一出，沫雪的脸色又白了几分。

    她偷偷的瞄了萧北宸一眼，见他眸光忽然就阴沉了下来。

    她刚想开口解释，却又听到云楚伊说：“难怪你会对小郡主的饮食如此的不重视，原来你的心里只有王爷一个主子。”

    “所以小郡主对你而言，并不值得你用心对待，是吗？”

    见云楚伊给自己扣了这么一顶帽子，沫雪有些慌了。

    她连忙向萧北宸解释：“王爷，属下没有。”

    “属下一直尽心尽职的照顾小郡主，深怕她会有什么闪失。”

    ‘因小郡主喜欢吃肉丸子，所以属下才一时大意，给她夹了好几个肉丸子。”

    “属下也是想要让小郡主吃到自己喜欢吃的食物啊，并非没有用心对待小郡主。”

    “还请王爷明鉴啊。”

    见沫雪说到后来，已经有些眼泪汪汪的，小郡主生气了。

    她瞪着那双圆圆的大眼睛，不悦的看向云楚伊。

    “你这个坏女人，你为什么要说沫雪姐姐的坏话？”

    云楚伊张嘴刚想说话，却见萧北宸十分的严肃的对她说：“矜矜，她是你母妃，不得如此无礼。”

    “她才不是呢。”小郡主冲云楚伊哼了一声，样子看起来很生气。“父王，我不喜欢她。”

    萧北宸道：“以后会喜欢的。”

    “不会不会，我不会喜欢她的。”小郡主小腿扑腾着，开始耍起了小性子。“她不让矜矜吃肉丸子，她是坏人。”

    云楚伊觉得她有必要向她解释一下。“郡主，我不给你吃那么多的肉丸子是为你好。”

    “你现在还小，还是个小宝贝，不能一下子吃那么多肉丸子。”

    “不然的话你会消化不了，会积食，肚肚也会难受。”

    “到时候生病了，就要打针……就是要吃药，吃很苦很苦的那种药。”

    “难道你喜欢吃那种很苦的药吗？”云楚伊温声细语的问她。

    小郡主想起自己之前也吃过那种苦苦的药，连忙摇了摇头。

    见状，沫雪一怔。

    她害怕云楚伊收买到小郡主的心，连忙出声说：

    “王妃何必吓唬郡主呢？她还那么小。”

    听沫雪这么说，本来已经有些听进话的小郡主又闹起来了。

    “我不听，我不听，你是说来吓我的，你就是个坏人，哼。”说完，小郡主扭头不看她。

    萧北宸正色严肃的说：“矜矜，不得对你母妃无礼。”

    被向来疼爱自己的父王这么一吼，小郡主好像吓住了似的。

    她撅着粉嘟嘟的小嘴，眼里含着晶莹的泪。

    她的父王果然不疼她了。

    娶了个坏女人回来后，真的不疼她了。

    她默默的流着泪，小模样看起来十分的可怜。

    见状，云楚伊瞪了萧北宸一眼。“你干嘛吼孩子啊？她还那么小。”

    萧北宸道：“不能太过纵容她。”

    而且，他没有吼她啊，只不过语气稍微重了些。

    云楚伊道：“那你好好跟她讲道理啊，你干嘛这么严肃啊。”

    “别看她现在才四岁，其实很多事情她都懂的，也分得清好坏。”

    “她现在不喜欢我是正常的，因为她还不了解我。”

    “等以后相处的时间多了，了解我了，我相信她不会再讨厌我的。”

    小郡主没想到，这个坏女人竟然会为自己说话。

    沫雪姐姐不是说她很坏吗？

    会抢走自己的父王吗？

    等她以后生了小世子和另一个小郡主，父王就会更加不喜欢自己了。

    所以，她不喜欢这个坏女人，很不喜欢。

    可是……她为了替她说话，竟然吼了父王。

    正在小郡主错愕间，云楚伊又说话了。

    “王爷，我觉得你应该给孩子道个歉，然后再慢慢的教她道理。”

    此言一出，沫雪一脸震惊。

    这个女人怕是想死吧？

    她不仅用那种态度跟王爷说话，现在竟然还命令起王爷来了。

    他们王爷是谁？

    是冷若冰山，杀伐果敢的宁亲王。

    他做的任何事情，从来没有人敢质疑。

    对他们来说，王爷的话比皇帝的圣旨还要圣旨。

    可是这个女人竟然让王爷跟小郡主道歉。

    呵！

    她是真的不知道自己几斤几两吧？

    沫雪心中冷笑不已，开始暗暗幸灾乐祸了。

    就等着萧北宸一掌将她拍飞呢。

    她没有等来萧北宸给云楚伊的那一巴掌，反而等来了萧北宸的道歉。

    只见萧北宸听了云楚伊的话后，略一沉吟。

    随后便点头道：“王妃说的有道理。”

    语毕，他看向了小郡主，声音温柔的很。“对不起，矜矜，父王刚刚语气有点重了。”

    小郡主的眼泪瞬间止住了，朝萧北宸摇头：“没关系的父王，矜矜不怪你。”

    萧北宸疼爱的摸了摸她粉嫩嫩的脸颊，将她脸上的泪痕抹去。

    然后问：“但是矜矜，你知道父王刚刚为什么会那么严肃吗？”

    小郡主眨巴着那双噙着眼泪的大眼睛，摇了摇头。

    “父王很爱你，你对父王来说，是很重要的人。而她……”

    他指向云楚伊说：“是父王的妻子，今后也是你的母妃。”

    “对父王来说，她也是很重要的人。”

    此言一出，云楚伊的心猛然间狠狠的跳了跳。

    他这话什么意思？

    不会是喜欢她的意思吧？

    摇了摇头，云楚伊将这个奇葩的想法摇出了脑外。

    他说她很重要，应该是她能替他解毒吧？

    能够救他性命的人，那自然是很重要的了。

    所以她现在也在怀疑，萧北宸对她还算不错，是不是也是因为她能替他解毒的原因？

    这么想着，她心里自嘲一笑。

    笑自己最近真的是喜欢自作多情。

    “……所以你必须要尊重她，与她好好相处。”

    “多一个人爱你，疼你，保护你，不好吗？”

    而小郡主听了萧北宸的话，认真的想了想，觉得她的父王说的有道理。

    她一时间有些困惑，也有点矛盾了。

    这个女人到底是不是真的像沫雪姐姐说的那样，要抢走她父王的宠爱？

    小郡主一时间陷入了迷茫。

    不过她现在看向云楚伊的眼神，没有之前那么的排斥了。

    而沫雪本来就因为萧北宸竟然真的向小郡主道歉，而大为震惊了。

    现在她更没想到，小郡主因为他的几句话就开始动摇了。

    她的心里又升起了不安和隐隐的恼恨。

    她们王爷向来是个杀伐果敢的人，如今竟然会对云楚伊这个花瓶言听计从。

    这个女人除了长得好看，会一些没用的诗词歌赋，还会什么？

    王爷想要做的事情，她根本帮不上一点忙。

    这么个没用的女人留在王爷身边，迟早会拖累王爷。

    她早晚都会想办法将她除掉的，就算不弄死她，也会将她彻底赶出宁亲王府。

    不过沫雪显然太高看了自己，或者说，她太低估云楚伊了。

    她没有想到自己非但没有将云楚伊赶出宁亲王府，反而将自己给搭进去了。

    【作者有话说】

    沫雪已经引起公愤了，噗。

    昨天小可爱们都在要求她赶紧下线。

    她现在已经哭晕在厕所了噗O(∩_∩)O哈哈~

    小炮灰而已，很快就会下线哈。

