    

    “什么？”顾初月惊讶极了。

    全都城都知道，言尚书家里就这么一位掌上明珠，又是言家在都城唯一的嫡女，身上聚着全家人的宠爱。

    她想不到，是什么样的事情，能让小表姐被禁足，甚至这样的气愤伤感。

    言可辛用力的抹了一把眼睛，“我爹要我嫁人，还说，他已经答应对方了。”

    顾初月闻言，心里觉着不可思议。

    她挥手，让丫鬟们都下去。

    就连珍珠都是退到外面守着，不让人进来。

    她这才坐到言可辛身侧，细细的问：“小表姐还没到及笄的年纪，言二伯怎么这心急？”

    虽说父母之命，媒妁之言，可世道如此，世人认定的道理是随着执行人身份变化而变化的。

    像是言家，既不需要靠着送女儿维系和谁家的关系，也不需要靠着女儿和权贵结亲来保持言家在都城的地位。

    都城最高层的贵女，完全有机会选择嫁给自己倾慕的人。

    因为她们本身，就已经是人人攀搭的对象了。

    就连皇子们，也希望通过和大臣们的姻亲来巩固自己的地位，扩大自己的势力。

    尤其是那些富有底蕴的世家大族，势力盘根错节。

    言尚书一路顺风顺水的，干嘛要突然给小表姐找夫家？

    看小表姐的样子，还是不愿意的那种。

    言可辛的手指，紧紧捏着茶盏，“我也不知道，但我连那人的面都没见过，凭什么要嫁给他？爹明明答应过我，日后嫁人不会随便安排，现在倒好，我成了顶撞父亲的不孝女！”

    顾初月握住小表姐的手，安慰道：“不是还有二伯母吗？她应该不会同意的吧？”

    言可辛更是郁闷，“娘原本是想着见一见对方，再做打算，后来一听爹说是……是什么孟老太尉的重外甥，便去和爹大吵了一架，我出来的时候，还吵着呢。”

    一提到孟老太尉，顾初月若有所思。

    那可是个凉薄的人，是个为了利益连自己女儿都下得去手杀害的人。

    这样的人家，里面绝不会有什么善类。

    言可辛气的直锤桌子，“幸好这个家现在还是祖母做主，否则爹恨不得明天就让孟老太尉过来提亲，真是气死我了！”

    顾初月松了口气，言姨祖母看着和和气气的，实则自出生就一直被人尊着，这么多年，骨子里也是说一不二的性格。

    只要姨祖母不松口，小表姐就嫁不出去。

    她仔细的分析：“若是姨祖母都不同意的婚事，那孟老太尉的重外甥的人品，可见一斑。”

    “我派人去打听，他们说孟老太尉那个重外甥在外养妓子不说，妾室都生了孩子出来！这是什么人家才能有的家教啊？真是不知道爹怎么想的！”

    在东齐，只要正室夫人未进门，那些少爷公子们纳的妾室皆不可怀孕生子，否则，便是家风不端正。

    是没有哪一户豪门权绅的姑娘愿意嫁过去收拾烂摊子的。

    说到这里，言可辛低着远山眉，捏着茶盏的手指慢慢松开，“初月，你是知道我是什么性格的，我向来有什么便说什么，最讨厌那些虚情假意，爹有一次问过我关于日后夫家的事情，我知道女子说出我跟你那日讲的话，是惊天骇俗的，但是，我就是那样和爹说的。”

    言尚书是礼部尚书，不论是接待外来使臣，还是每年操持东齐的大小传统节日宴会，一次都没有出过差错，将东齐礼法烂于心，大概也是个古板人物。

    “那言二伯……是什么反应？”

    “爹将我骂了一顿，但是我不后悔说出那番话，我就是想让他知道我心里是怎么想的，不要随便给我安排姻亲对象，可没想到，他还是这么做了。”

    到底是别人的家事，顾初月不好太多的评价些什么。

    她只问：“那现在，要怎么办？”

    言可辛眼尾的淡红已经慢慢褪了下去，眉眼间倔强依旧，“我不管，不论爹怎么说，我是都不会嫁给孟老太尉的什么重外甥的。”

    她转过身，拉住了顾初月正在剥花生的手，恳切道：“初月，最近我不想回尚书府住，我能不能先留在学士府，和你住几天啊？”

    顾初月一听，“就怕言二伯直接派人来带你回去。”

    “爹那边有娘呢，娘也不同意我嫁给那么个人间渣滓。”她双手叉腰，“初月，你就说同不同意吧？”

    顾初月一听，自然就乐意了，这样她和小表姐、二妹妹就可以一起聊天说笑出去玩闹了。

    她笑着点头，“没问——”

    “咳。”

    一声轻咳自小亭子角落里传来。

    两人齐齐望了过去。

    言闻一手里把玩着不知何时从顾初月头上取下的一根碧玺芙蓉钗，一双狭眸晦暗深邃，“还未及笄的姑娘有家不回，成什么体统？”

    言可辛理直气壮的反驳：“大哥还好意思说我？你一个还未及冠的大男人没事儿老往未出阁的姑娘家跑什么？名不正言不顺的，要是让人知道了，指不定说些什么呢！”

    言闻一抬眸，淡淡的开口：“卿卿日后出阁，便是入了言家，况且今日，我是奉祖母之命前来学士府送祝礼的，连同云敬，并非一人前来，倒是你。”

    他单手撑着亭栏起身，坐到了小姑娘身侧，冷漠的看向自己的堂妹：“若非我派人过去，你今日能出尚书府？”

    已经被禁足的言可辛：“…………”

    她开始耍无赖，“我不管，反正我不回去！回去就要被爹打包送到孟老太尉府了！”

    顾初月也担心小表姐，转了个方向坐着，一只手悄悄揪着少年的袖子，晃了晃，小声道：“一一，小表姐的婚姻都要被包办了，你就别这么小气了。”

    言闻一伸手，点了下小姑娘的额头。

    有这么一位聒噪明亮的烛台时时在场，他还怎么去明月苑夜探香闺？

    好不容易解开小姑娘的心结，自然不能有人在旁煞风景。

    他脸色微黑，徐徐道：“愚昧，贪玩。”

    未等言可辛发作，他又道：“言家现在是谁做主？”

    言可辛想也不想，“当然是祖母啦，就连三叔远在洛阳，只要有什么大事都要写信过来让祖母拿主意做决定的。”

