
　　耽搁至此，傍晚，他们的船队才到了大河境内。又行了一日，到达了船队的最终目的地，萧寒照例优哉游哉的，赶赴瓦山。

　　“金莲客栈！”萧辰望着这石崖之上的四个大字，若有所思。行了一天，这地方前不着村，后不着店，只有这孤零零的一个客栈，实在是诡异的很。

　　还不等他上前里面便传来了一阵混乱的厮杀之声。

　　“轰！”一道恐怖的金光手印悍然轰开了大门，几个身穿褐黄色僧衣的天擎苦修，护着一个小姑娘匆匆而套，后面数十个黑衣人的人则是穷追不舍。

　　其后更是有一道银白色的流光直冲天际，还是个剑师。

　　萧寒拿着小酒翁，优哉游哉的在马上晃荡，怎么看都像是过路的。

　　“陆晨迦？”萧寒倒也见过花痴，只是不熟而已，以前他一直在纠结和叶红鱼的事，也没太关注过其他人。

　　“沧！！”

　　唐刀出鞘，一跃而起。恐怖的刀罡悍然而起。

　　“不好！”黑衣人当中顿时有三人上千，联手撑起了一道巨大的元气护罩。

　　将夜世界的修行者是神念流，比起炼气流的战斗力还要差一些。管他是不是修行者，只要力气够大，元气护罩又如何。

　　“轰！”

　　一刀,轰的众人的元气护罩轰然破碎,众人倒飞出去，神佛难当。

　　可是更恐怖的杀意还在身后。

　　“雪飘人间！”

　　身法发动，萧寒的身形瞬间飙升起来，犹如一道幻影,已经冲入了人群,猛然一跃，气血奔腾,刀罡凝聚。

　　“小心！”一时间众人的目光纷纷聚集在这,萧寒这一击固然刚猛霸道一往无前，可那剑师已经重新祭起了飞剑。

　　只是,那白虹竟是被凶悍的刀光直接崩碎，刀罡落下,一刀两断。锋芒激射而去,漫天冰冷的刀光犹如雪花一般飘零,只是紧随其后的便是一刀封侯。

　　“啊啊啊！”

　　惨叫之声响起,萧寒这一刀直接斩翻了七八人。凶悍的刀光有进无退，锋芒毕露。所过之处,那群杀手无不被一刀两断。

　　“哗！”

　　冰冷的机械声响起,最后一个那黑衣人身前浮现了一道玄奥的符印,内外两重，其色土黄，颇有一股凝重在上面。

　　“符师！”

　　符师的防御力最为惊人，一旦被他们凝符成功,他们几乎是同阶之内的最强者。因为符,才是天地最本质的表达。

　　“哗！”刀光旋转了起来，一道道的凝聚，所有人都知道他正在凝聚刀罡，森然的杀意笼罩全场，雄浑霸裂的刀意越聚越强，终于达到了巅峰。

　　绝天绝地绝神绝魔，天上地下,唯有一刀。

　　“轰！”霸刀绝情斩,专破护体罡气。这符虽然强横，却仍旧没有抵挡得住这凶悍的锋芒。

　　“破！”

　　一刀斩成了两半。

　　“好！好！好！”身后这些天擎苦修,也纷纷爆发出了惊人的喝彩之声。

　　“好厉害！”陆晨迦不由问道：“石龙大师，他是什么修为？”

　　一旁的那个最年长的天擎苦修便是石龙,他想了想说道：“看其调动的天地元气规模来看,应当只是洞玄，只是此子太过骁勇，锋芒毕露，这样的刀，实在太过霸道。这样的人，我也只见过一个。”

　　“谁？”陆晨迦好奇道。

　　“唐国镇国大将军，武道巅峰的许世。”石龙赞叹道：“此子，假以时日，只怕又是一个武道巅峰强者。这等锋芒，世所罕见啊。公主，为了安全起见，还是不要暴露身份，早些赶到瓦山为好。”

　　陆晨迦微微颔首，不过还是走上前来，以月轮之礼相见：“多谢先生救命之恩！”

　　萧寒收刀归鞘“一个知命，七个洞玄，外加你这个月轮国公主，天擎宗圣女，花痴陆晨迦。竟然在这里着了道？没睡醒啊！”

　　“我……”陆晨迦不有一怔“我们只是误服了有毒的饭菜，念力施展不出来……”

　　“公主！”石龙连忙开口，可是还是晚了一步。这傻姑娘头一次出门，这两句话，就把他们的底子抖落了出来。

　　“哦！”萧寒摇了摇头：“原来是有人想英雄救美布的局啊，哎，看来我是多管闲事咯，走了！”

　　说着身形一晃便上了马，优哉游哉的继续前行。

　　“天那么高两岸青山围绕,尝遍人间多少味道，爱恨滔滔……你那么好,我用一生祈祷,带着你江湖里逍遥,只要心还跳就有我逗你笑,牵着你慢慢变老……”

　　古怪的乐曲豪放肆意，渐行渐远，不远处的山林之中一队神圣骑兵迅速逼近，为首一位翩翩少年郎，正是西陵最美的花，燕国皇子隆庆。

　　陆晨迦想起了萧寒此前所说的那句话，心中顿时没来由的一阵烦闷。

　　不过碍于此刻自己修为丧尽，便装作偶遇。

　　“殿下，所有人一刀致命，唐刀的伤口，看来的确是萧寒无疑！”一个手下汇报道。

　　“萧寒！真的是他！”隆庆目光微沉，他精心策划的英雄救美，此刻竟然被他人摘了果子。

　　陆晨迦却是继续问道：“萧寒是何许人也？”

　　“哦！”隆庆解释道：“此人乃是唐国平威将军萧景之子，乃是一个不可一世的狂徒，南下大河挑战剑圣柳白，修有一刀雄霸天下，张狂霸道。唐人本就不可理喻，公主殿下不比放在心上。”

　　“挑战柳白？还能活命？只怕不会是一个简简单单的狂徒吧！”剑圣柳白何等骄傲，纵然是知命境界的大剑师前去挑战，他都未必会理会。何况是个狂妄无知的小辈。

　　“他的确是有些本领，号称唐国年轻一辈第一人。”隆庆自然不屑于去贬低他人来抬高自己“不过此时，是否属实，尚未可知，毕竟唐国的确没有公主殿下这样的奇才。”

　　陆晨迦自嘲的笑了笑“萧寒此来，多半也是因为盂兰节，至于是不是真正的奇才，我们可以拭目以待。”

　　前方便是瓦山烂柯的范围，可在这里她堂堂天擎宗圣女竟然遭人暗算，这件事，背后定然有所致使，可让她意外的是萧寒的刀，竟然如此恐怖，轻而易举的斩杀一切强敌。

　　实在是匪夷所思，这些人虽然没有知命，可配合起来，即便是他们念力可以动用，也绝不会这么容易就能解决的掉的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百六十四章 荒山古道多是非免费阅读。https://xs.23sk.com 