    面对威廉怀特的冷嘲热讽，不是米联储的几大家族不生气。实在也是他们不敢计较。

    人家第一册的销量已经过千万了，相信，随着第二册的上市，销量一定还会有一些提升。

    得罪了这位小爷，你们就别指望他会有啥好话了。等这个故事搬上大荧幕的时候，请相信，他一定会把你们黑一个底掉。

    最为可恨的就是那群欧洲佬，美帝这里不拿他们开涮，不代表欧洲不会这么干。

    与其说这是吸血鬼小说，不如说它只是披了一张吸血鬼的外皮。

    说有什么文学价值就扯淡了，完全就是霸道总裁的路数。文笔完全比不上权利的游戏，也比不上肖生克的救赎。

    问题是，读者非常买账啊，尤其是年轻群体。

    一群老家伙只能躲在阴暗的角落破口大骂，却不敢有什么挑衅的举动。人家能把棒子黑一个底掉，你凭什么认为他不敢再来一次。

    说穿了，还是你们自己犯贱，好端端的去招惹他干嘛，在此之前，大家不是相安无事吗。五大家族，说起来很牛13，真以为可以一手遮天吗？

    脚盆人打算收购哥伦比亚，这已经不是什么新闻了。从感情上说，美帝是很纠结的，米国车不好开，他们选择了脚盆的汽车，经济实惠不说，质量还非常靠谱。

    电影可不行，他们不打算看什么相扑和忍者，铁血硬汉才是他们的最爱。

    哥伦比亚的标识也很扯淡，你弄一个动物不好吗，干嘛要把米国的女神弄上去，这是打算给女神换和服吗？

    抢走了我们的工作和荣耀，现在又打算搞文化入侵了。一时之间，舆论哗然，各种关于脚盆人的梗被揪了出来。很明显的一件事就是，脚盆和棒子成为了米国人最讨厌的国家。

    “四十亿？脚盆人疯了？”

    “是的，老板，哥伦比亚的情况并不好，他们还有十六亿的贷款，如果横向对比，时代公司捡了一个大便宜。”

    威廉怀特心说，这算什么，等洛克菲勒大厦被出售的时候，你们才会知道什么事财大气粗。买东西居然还要加价的，你就知道脚盆人是多么的不差钱了。

    也是，和同期的脚盆楼价对比，米国这里还真便宜。

    “菲尔逊，我们在脚盆的物业如何？”

    “老板，年底前一定会清理干净。预计会有五十亿美刀。”

    “啧啧，这可比打劫快，冲去脚盆的金库抢钱，估计也没有这个效率。总之，我们在脚盆的资产，年底前全部出空。还有，那些财团如何，有没有什么动作。”

    “没有，事实上，他们还在不断买进。”

    菲尔逊最近一段时间都在脚盆，他非常清楚脚盆人的疯狂。

    收购哥伦比亚，其实根本不算什么。但凡脚盆人感兴趣的东西，全部都在涨价。

    拉奈岛，现在根本就是一个艺术品集散中心。每个月至少一次的拍卖，依然没有办法阻挡脚盆人的热情。

    如果不是因为这座岛是首富大人的，脚盆人也很想把它打包拿回家。

    三个标准的高尔夫比赛场地，依然有些供不应求的意思。会员卡250万美刀的天价，依然没有办法阻止脚盆人的热情。

    好吧，这是威廉怀特的矫情，他可没有想过阻止。这就是一只只的肥羊，他开心还来不及，怎么可能阻止。

    “威廉，你应该收购哥伦比亚，我们必须做一点什么，不能让狡诈的小矮子霸占好莱坞。”卢卡斯说的一本正经，威廉怀特却看得出，这货的表演痕迹很重。

    “别玩笑，说实在的，这次收购我是乐见其成的，你知道的，作为可口可乐的最大个人股东，我实在不希望自相残杀。我说，当初让你收购米高梅你不收，现在怕不是后悔了吧？”威廉怀特一脸的戏谑，直接选择了捅刀子。

    “你还真是一个混蛋。”

    “哈哈哈，羡慕嫉妒恨了？科克里安就不会经营电影公司，不过，他们没有自己的发行机构，对梦工厂没有太大的用处。”

    脚盆人大张旗鼓的进军好莱坞，卢卡斯自然想探探口风了。他算是看出来了，威廉怀特完全不在意。

    华纳也好，哥伦比亚也罢，即便有了强援，也未必会是威廉怀特的对手。在好莱坞，能和他较劲的，可能也只有他和斯皮尔伯格了。

    卢卡斯看的很清楚，成为了世界首富，威廉怀特就很懈怠，或者说他的精力分散了。这其实也正常，谁家首富会亲自下场拍电影？

    好吧，其实也有一个，

    那个霍华德修斯就是如此，世界上第一个亿万富翁，不但亲自拍摄，还差点玩死了自己。

    “卢卡斯，你的担忧根本就是多余，文化入侵？如果他们打算在好莱坞拍电影，然后拿回脚盆播放，当然可以这样，如果想要赚米国人的钱，那就必须是米国派。”

    “呵呵，这个我自然不担忧，我是担心，大家都在抱团，我们这些小公司可就麻烦了。”

    “这有啥，派拉蒙要是不让你挂靠，你来怀特影业好了，实话告诉你，打算挑战一下我的，其实是华纳。”

    卢卡斯摇头苦笑，这才和华纳好了没两天，居然又要开始撕逼。

    他其实想多了，即便时代公司完成了收购，也只是接近了怀特传媒的实力。想要不顾一切的大战一场，根本就是一种自杀行为。

    至于哥伦比亚，脚盆人现在必须把尾巴夹起来。现在的索米老大懊悔极了，他就不该相信石原那个疯子，自从那本书在米国发行之后，脚盆遭遇的指责简直铺天盖地。

    如果有可能的话，他情愿改一下书名，脚盆人可以说不，（米国除外）。

    在接下来的漫长岁月里，书名虽然没改，他们在行动上确表达了出来。只要是米国爸爸的吩咐，一定坚决执行。

    妥协这种事，你只要有过第一次，也就会有第二次，久而久之，也就成为了一种习惯。

    “一起去吃饭吧，卢卡斯，别想那么多了，这里是好莱坞，什么都不会改变。”

    “也是，可能是我杞人忧天了，脚盆人在大多数的情况下，还是比较谦卑的。”

    威廉怀特微笑不语，他可没认为脚盆人谦卑，那些点头哈腰，只是他们的习惯，如果当年没被米国人狠狠收拾，绝对不会有什么逆来顺受。

