
　　“呵呵！”郭玉站在鲜于通的身前，低声讥讽，“堂堂华山掌门，没想到竟是这副货色，行事如此卑劣，真是丢尽了名门正派的脸面。”

　　他转过身子，站在华山派众人的中央，一一扫视，“我希望你们记住，你们华山派的先人传下道统不是让你们仗此为非作歹的。”

　　说罢，不理众人的反应，带着程英和郭小蝶来到吓坏了的老板身边，轻声唤道：“店家，来一家上房，今晚我们要在这里住宿。”

　　“呃…，好的。”老板同样也被郭玉的威势吓到，惊恐地偷看一眼，马上低下头，颤声说道:“那客客官请随我来。”

　　然后一马当先，带着郭玉三人往楼上走去。

　　郭玉刚要踏上最后一阶楼梯，突然扭过身子，又冷眼看了一下刚从地上起来的华山众人，吓得他们瞬间又变了脸色。

　　“哼！”

　　他轻哼一声，对着众人吩咐道：“对客栈造成的损失，希望你们能如数赔偿给店家。”

　　说完，再也不做理会，留下面面相觑的华山派诸人，头也不回地进入客栈老板开好的房间。

　　当然，发生了这种事，华山派的人也没脸继续呆在客栈。

　　不久，郭玉就听到他们带着依然哀嚎的鲜于通，前前后后一起离开了。

　　……

　　武当，道家名山，天下福地。

　　近百年来，因为出了个旷古绝今的武学大宗师，武当在武林中声威卓著，足可以称为天下第一大派。

　　只要他的创始人张三丰还在世，就没有人敢小视它，更不敢轻易在此地撒野。

　　可是今日，在张三丰百年寿辰的喜庆日子，却有许多武林人士络绎不绝地往山上赶去。

　　郭玉抱着郭小蝶和程英一起混在人群中，和他们一起沿着蜿蜒的山路向着峰顶攀去。

　　最后来到一个庞大的大殿外围，站在一个青石台上透过窗户观察着殿内的情况。

　　“李兄，听说了吗，和谢逊当年一起失踪的张五侠已经回来了，此时就在武当山上。”

　　突然位于郭玉下方的一个青年汉子边盯着殿内，边对着他的朋友小声说道。

　　“是啊，张兄。”

　　他的同伴连连点头，“殿内有一大半人恐怕都是冲着这个消息来的。”

　　“咦！”张姓青年再次出声：“六大派其余五派都在此地，怎么唯独不见华山派？”

　　李姓同伴神秘一笑，“张兄，这你就不知道了，听说华山派的掌门忽然病故。

　　就给武当传了书信，附上厚礼，却不能亲自到场，只能缺席这场盛会。”

　　“难怪呢，我说华山这个武林大派怎会不到现场。”张姓青年恍然大悟。

　　郭玉在旁边听得连连摇头，对着程英附耳说道：“华山派倒是长了点记性，没有继续参与到这场破事。”

　　程英点头，继而指着场中方向沉声叹道：“玉哥，当年的小娃娃也老成这样了啊！”

　　郭玉抬眼望去，只见从殿内侧门中正缓缓走出一群道士，为首的正是已经满头白发的张三丰。

　　“是啊，我们都老了啊！”郭玉见此，也不由长长叹道。

　　他们的异状一下子引起了张姓青年的注意，悄声对着同伴说道：“李兄，这两个人好奇怪，明明年纪也没有多大，说话却这么老气横秋。”

　　“张兄，你管人家作甚，我们还是好好看我们的热闹。”李姓青年瞟了郭玉一眼，拉回同伴，继续把目光投向场内。

　　郭玉看着两人之间的互动，和程英对视了一眼，轻笑着摇摇头，重新看向人群中央。

　　郭玉和程英此时的功力天下已经没有几个人能相比，虽然离着老远，却把场中众人的对话听得清清楚楚。

　　在简单地为张三丰贺寿后，众人就迫不及待地质问起张翠山和殷素素，根本丝毫不顾自己名门正派的脸面。

　　“玉哥，这张翠山夫妇真是可怜。”程英看到两人被数百人围着诘难，顿生怜悯之情。

　　“是啊。”

　　郭玉也是感慨不已，“特别是这些少林僧人，简直不可理喻，真是毫无出家人的菩萨心肠。”

　　“祖爷爷，祖爷爷，他们再说什么，小蝶完全听不到啊。”

　　此时骑在郭玉脖子上的郭小蝶小脸上一片焦急，都快流出眼泪了。

　　郭玉见状，顿时心生一计，把郭小蝶抱进怀里，含笑说道：“小蝶，那群人都在欺负中央的那对叔叔阿姨，想要逼迫他们做不喜欢的事。”

　　“哼！”郭小蝶小脸一扭，十分生气地说道：“这群人实在太坏了，竟然人多欺负人少。”

　　郭玉轻刮了下她的鼻梁，问道：“那你想去帮帮他们吗？”

　　“当然了。”郭小蝶理所当然地说道：“等我长大了，我一定要教训教训他们。”

　　“呵呵，我家小蝶小小年纪就有如此善心，将来必定是个侠女。”

　　郭玉附在她的耳边，传音入密道：“那祖爷爷帮你，你待会……”

　　小姑娘眼睛越听越亮，直接伸出小手，攀住郭玉的胳膊，“祖爷爷，那我们就这么说好了，待会我就上去按你说得办了。”

　　“好，放心吧，一旦有事，祖爷爷随时都会提醒你的。”

　　郭玉把郭小蝶放在地上，小姑娘幼小的身子一闪，就直接钻进了人群之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“玉哥，你让小蝶去干嘛了？”程英有些不解，皱眉问道。

　　“呵呵。”郭玉露出神秘的笑容，“待会你自己看吧，这件事说出来就没有什么惊喜了。”

　　程英愕然，无奈地把目光重新投向场内，想看郭玉到底再卖什么关子。

　　此时，张翠山夫妇已经被众人逼得无所适从，眼见张翠山神情哀苦，把目光看向了自己手中的长剑。

　　突然从人群的缝隙中冲窜出来一个粉雕玉琢的小姑娘，冲进场内抱住张翠山的大腿。

　　一把鼻涕一把泪地大声哀嚎：“二舅舅，你要为我做主啊。”

　　“呃……”

　　武当山上所有人被郭小蝶的举动惊得一怔。

　　张翠山更是目瞪口呆，他从小就是个孤儿，哪来的这么大的外甥女。

　　不过看到郭小蝶痛哭流涕的可怜模样，不由蹲下来双手搭在郭小蝶的胳膊上，轻言安慰道：“小姑娘你先别哭了，告诉叔叔，你是不是认错人了？”

　　“没有啊。”郭小蝶伸手抹掉眼泪，牵起张翠山的手，拉着他来到殷素素的身边。

　　用她那尖锐的孩童嗓音大声说道：“祖爷爷说了，你就是我的二舅舅，她则是我的舅妈，你们和大舅关系密切，特地让我来找你们求助。”

　　“那你大舅叫什么名字呀？”殷素素聪明伶俐，已经猜到郭小蝶是来捣乱的，便顺着她问道。

　　“我大舅叫金毛狮王谢逊。”郭小蝶加重口音回答道。

　　“哗……”众人再次大惊，纷纷指着郭小蝶指指点点，有人难以置信，有人则充满贪婪。

　　张翠山则完全陷入呆滞之中，他实在分不清事情的真假。

　　殷素素率先反应过来，急忙追问：“那你要舅舅为你做什么主啊？”

　　郭小蝶松开张翠山，转身小手一扬，指着不远处的少林僧人说道：“就是他们，杀死了我舅舅谢逊一家，害得他从此发了疯，才会忍不住到处杀人。”

　　话音一落，在场的武林人士都把目光聚在少林众僧的身上，露出将信将疑的眼神。

　　空智脾气火爆，率先忍不住了，站出来指着郭小蝶厉声喝问：“哪里来的小丫头，怎能胡乱攀咬，平白无故诬陷本寺。”

　　“哇……”

　　郭小蝶再次放声大哭，拉起殷素素的手，泣声说道：“舅妈，他们恐吓我，害怕我这个小孩子说出真相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六十九章闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 