    看到斩尘神剑的诡异变化，上官玉立刻意识到，关于斩尘的那个传说并非是空穴来风，斩尘神剑中确实蕴含着一股异常邪恶的凶煞戾气！或许被魔气浸染的缘故吧，原本眼眸如寒冰一般的云乞幽，此刻眼眸也开始渐渐有些殷红。

    她冷冷的道：“这几年，久闻落霞仙子大名，仙子被誉为人间六仙子之首，而我，却屈居你之下，今夜我就要领教领教你这位六仙子之首的高招，看看你我二人到底谁更是和坐首位。”

    上官玉目光闪烁。

    她不想与云乞幽交手。

    便道：“我不会与你动手的，如果你喜欢六仙子之首的虚名，拿就是了。”

    云乞幽冷冷的道：“你真的以为，我是为了这个虚名才来找你的吗？”

    上官玉道：“那你是为了什么？

    你我之间往日并无任何仇怨吧。”

    云乞幽道：“我不要的东西，宁愿毁掉，也不会让别人捡去，你坏了我的规矩。”

    上官玉开始明白，片刻后才醒悟看来过来。

    她道：“你把叶公子比作是一件东西？

    云仙子，我不知道你叶公子之间到底经历了什么，也不知道你们之间的恩恩怨怨。

    不过，我想告诉你，如果有一天，你的丢失的那些年记忆恢复的，你一定会后悔你现在的所作所为。”

    云乞幽道：“那些年的记忆，对我来说并不重要，重要的是，从小到大，没人可以无视我，更没人可以破坏我云乞幽的规矩！叶小川是我曾经的未婚夫，对我来说，他就是我一件东西。

    只有我抛弃他的份，绝对不能允许他抛弃我。

    前天晚上在湖边，你欺骗了我！你们本是不共戴天的仇人，如果你们之间没有私情，他在八尺山不会不顾一切的救你，今夜更不可能会把轩辕神剑送给你。

    你捡了我的东西，今天晚上，你我之间只能有一个活着。”

    上官玉心中发苦。

    古往今来，都是热血男儿，为了一个漂亮心仪的女子决斗。

    今晚倒好，两个当世最出色最美丽的年轻仙子，为一个男人在这儿决斗。

    关键是，自己很冤啊，自己确实与叶小川没什么私情。

    不过很快上官玉就想到了另外一个问题。

    云乞幽在暗中看到叶小川将轩辕神剑交给自己，就有如此反应，认定自己与叶小川肯定睡过。

    如果自己将轩辕神剑带回昆仑，以李师兄的性格，会不会相信自己与叶小川之间是清白无瑕的呢？

    想到这里，她面露苦涩，轻轻的摇了摇头。

    显然，在她的心中，早已经有了答案。

    在云乞幽与上官玉凌空对峙的时候。

    数十里外，龙门客栈，沙丘。

    前一刻还晴朗的夜空，此刻忽然间出现了黑云。

    龙门古城里的百姓又开始咒骂了起来。

    生怕今晚会和昨晚一样，来一场大暴雨。

    周围的风忽然变的诡异，叶小川对风非常敏感，立刻就皱起了眉头，转头看向了龙门古城的方向。

    叶茶开口道：“我感觉到有一股非常阴寒的气息在附近波动，就是这股气息，瞬间改变了周围的天气。”

    叶小川微微点头，道：“我也感觉到了。”

    说着，他丢掉了已经空空如也的酒坛，站了起来，顺着风中夹杂的阴寒气息，朝着龙门古城走去。

    小丑女很勤劳，正在厨房帮助秦闺臣洗碗刷锅。

    看到叶小川往北走，便道：“叶公子，你去哪？”

    叶小川道：“四处转转。”

    他和叶茶感受的方位差不多，很快就来到了那股阴寒气息的所在。

    是位于古城西部土墙处。

    黑暗中，叶小川看到了那个徐夫子坐在土洞之外。

    看到叶小川走来，徐夫子立刻站了起来，一脸的警惕，似乎还有紧张。

    叶茶开口道：“没错，那股阴寒气息，就是从他身后的土洞里传出来的。”

    叶小川默默点头，走到土洞前，看了一眼徐夫子，又看了一眼土洞上挂着的破旧布帘。

    他慢慢的伸手想要去掀开布帘。

    徐夫子想要制止，道：“叶公子，这么晚了，您这是？”

    叶小川道：“里面是何人？”

    徐夫子道：“是老夫生病的孙女。”

    叶小川道：“让我看看。”

    徐夫子还要制止，叶小川却道：“我只是想看看，没别的意思。”

    徐夫子叹息一声。

    同时心中似乎又燃起了一丝的希望。

    眼前的这个男子，肯定是察觉到了那股阴寒之气，才找到这里的。

    既然察觉到孙女的气息，说明此人绝非常人，或许能救治自己的孙女也说不定。

    叶小川伸手将布帘给挪开了。

    土洞里面的空间并不大，只能一两个人躺着，高度只有一尺，一个成年人站起来都不行，它不像是活人居住的窑洞，更像是死人居住的坟墓。

    土洞里面有一盏油灯，一个浑身被黑布包裹的很臃肿的女子，正在看一幅画。

    画中一个年轻女子在大柳树下对着一盘棋局冥想苦死，两个背靠着背的小女儿捂着眼睛。

    还有一个小少年的脑袋从大柳树的后面探出，似乎在看那两个小女孩有没有偷看。

    很显然，他们三个少年人是在玩捉迷藏的游戏。

    叶小川现在感受更加清楚了，他很确定，覆盖方圆十里的阴寒之气，就是从土洞中这个看画的黑衣臃肿的女子身上散发出来的。

    黑衣女子慢慢的转过头，看向叶小川，有些发绿的眼眶中泪水婆娑，似乎正处在伤心之中，泪水随时会落下。

    叶小川发现，画中的那两个少女，与面对这个面色苍白的女子，模样很相似。

    叶茶似乎看懂的更多，道：“那画中的两个少女有古怪。”

    叶小川也发现了，心中有些惊疑。

    他再一次的将手伸向了面前的少女。

    少女似乎很警惕，立刻向土洞里面缩去。

    叶小川道：“不要怕，我不是坏人，我只想看看你的病。”

    少女依旧没有放下警惕之心，道：“我会吓到你的。”

    叶小川柔声道：“我见识过人间最可怕的事情，没什么能吓到我。”

    第二次伸手，这一次少女没有躲避。

    叶小川的手轻轻的揭开了少女头上包裹着的黑布。

    当黑布被揭开的那一刻，叶小川眼中的柔和瞬间变了，瞳孔急速的收缩，然后又开始放大。

    他猛然缩回了手，连连后退，似乎是见到了生平中最不可思议的一幕。

    

