    谷幽听着小姨的讲述，面上很是平静，但是他身边的人却是不由自主的退开了，因为此刻谷幽释放出的气息实在是太危险了。

    谷世海的脸色很难看，不过他的控制力要比谷幽好很多，并没有表现的太过。

    廖广丰的神色凝重，不但是这件事本事就很棘手，同时也是因为谷幽父子二人的实力超乎他的想象，特别是自己的手下先给他们留下了不好的印象。

    “聊局长，我们昨天晚上回城被城守攻击一事你们应该知道了吧！”谷幽等小姨叙述完昨晚的事情后就开口问到。

    听到谷幽的问题，聊局长皱了皱眉头，“据昨晚城守军上报的内容上，他们说以为你们是邪修，带着蛮兽来攻城，为了天都城的安全他们才开的火！”

    谷幽狠狠地盯着廖广丰说到，“这话你信么？”

    谷幽此刻扮演的就是一个实力高强，性格冲动的年轻人，这个本身也附和他的年龄。

    廖广丰被谷幽质问脸色有些难看，他没有回答谷幽的问题，而是把视线转移到了谷世海的身上。

    “这个问题可以先不谈！”谷世海平静的说到，“不过昨晚那么大的动静，我想你们应该不会没有发现吧，能告诉我们一些你们掌握的情报么？”

    “本来这些都是绝密的情报，不过你们都是宗师级的高手了，而且还是这件事的当事人，我也可以跟你们说，不过你们听过后尽量别外传！”廖广丰沉思了一下说到。

    “好！”谷世海点头同意，谷幽自然是没有意见了。

    “邪修其实一直都有，而且这些人竟然越来越多，我们已经碰到了不少，只是能被我们发现的这些邪修修炼出了差错，脑子里一片混沌，已经失去了理性，每一个都是死战不降，我们在他们身上根本找不到有用的信息，不过这次倒是个线索，这次的邪修竟然显得有组织有秩序！”廖广丰接着把自己知道的事情说了出来。

    在廖广丰的描述下，谷幽也渐渐清楚了关于邪修的情况。

    五十年前出现邪修后，修炼妖族的功法已经被明令禁止了，但是这个功法因为已经在人类中传播开来，即使是政府下力清除，但是还是难免有人私藏，而且这个功法在初期并不会让人失去理智，对实力的提升还有着明显的提升作用，所以总是有人试图去修炼。

    而且不知什么时候开始，这些邪修竟然开始有了组织，而且这些人竟然开始改良功法，根据抓获的几个邪修看，应该是有人用移植异兽器官的方式让人类更加适合修炼这个功法。

    同时，这个组织仿佛也找到了控制理智的办法，让这些邪修行动更加的隐蔽了。

    “既然这些人能够改良这个功法，这说明这个功法还是有可取之道的啊！”李如彤疑惑的问到，“这样应该加大研究才是啊？”

    “事情没有那么简答！”廖广丰摇摇头，“这些人虽然保持了理智，但是行为却是变得疯狂，而且他们的理念已经发生了改变，认为他们才是正统，所有的人类都应该向他们一样！”

    “还真是疯狂的想法！”谷幽对修炼妖族功法的邪修有着本能的反感，对这种理论自然是相当的排斥。

    “的确是疯狂！”廖广丰点头，“那些人已经变得有些人不人兽不兽的，正常人怎么可能喜欢这种修炼方式啊！”

    “不过这个也不对，就算是这些邪修行动隐秘，但是昨晚那么大的动静，城里的巡逻人员应该能够发现啊！”谷幽皱着眉头说到，“这说明你们政府里面绝对有高层参与了此事，不然他们不可能这么顺利的！”

    “你说的我们也想到了，不过暂时没有线索，而且那个下令攻击你们的军官昨晚也跟着失踪了！”廖广丰很是无奈的说到，“这也是我来找你们的原因，我想知道这些邪修攻击你家到底是为了什么？”

    “我们到现在都没回过家，而且我们之前也没有和邪修接触过，我们那里知道他们为什么袭击我们啊！”谷幽没好气的说动。

    对于谷幽的态度，民安局的人只装做是没看到，要是换个人他们可不会这么忍受。

    “我想我大概能猜测一些！”这时一旁的宫东莱开口，“我想他们的目标应该是地下室的那套设备！”

    “这么一说还真是！”李如彤也跟着说到，“昨晚那些只有少数人来追我们，其他人都进了房子里，那个房子里除了那套设备也没啥值钱的东西了！”

    “什么设备？”廖广丰急忙问到。

    “什么设备你们心中没数吗！”谷幽没好气的说到，他不相信这些人是真的不知道。

    “我们只是知道你们掌握了炼制气血丹的技术，不过你们在情谊商行的设备并没有遭到破坏，难道你们家里的那套设备有什么特殊的么？”廖广丰尴尬的笑了笑。

    “这套设备是最新的设备，而且里面有着全套的技术！”宫东莱无奈的说到，“他们得到了这套设备就可以制作出入品级的气血丹了！”

    “邪修本来就是肉身强横，加上有了气血丹，恐怕他们的实力会迅速的提升，怪不得他们会冒这么大的风险竟然在天都城里发动这么危险的袭击。”谷幽皱着眉说到，“我想你还是赶紧通知你的上级吧，要是真的被邪修把这套设备利用起来，事情就大条了！”

    “你是说用那套设备可以炼制出入品级的丹药？”廖广丰显然也是知道入品级丹药的含义，惊疑的问到。

    “这个应该是没有问题！”宫东莱给出了回答，“那套程序是我们经过多次试验得出的结果，有五成的机会能炼制出入品丹来！”

    “那这事真的不是小事了！”廖广丰急忙的走出了房间，一边走一边打开了自己的光脑。

    “咱们的设备是在地下室里，想要弄走的话……”谷幽突然想到了一个问题，“那岂不是说咱们的房子没了！”

    民安局的人有些哭笑不得的看着谷幽，他们都为了邪修的事情在苦恼担心，这位却是在担心自家的房子。

    “对了，我们家的房子怎么样了？”谷幽看着民安局的人问到。

    “这个您的猜测是正确的，我们之前去过那里，只剩下一片废墟了！”一个民安局的人有些小心的回答到，看样子生怕谷幽突然对他动手。

    谷幽的反应有些出乎他们的预料，“爸，咱们这段时间应该挣了点钱吧！”

    谷世海知道谷幽的意思，点头说到，“虽然不多，不过买个新房子应该还是够的！”

    “那就好！”谷幽松了口气，“要不这次咱们挑房子就选学校附近吧！我也该开学了，而且学校跟前怎么也会安全一些吧！”

    民安局的人有些无语的看着谷幽父子的对话，他们的话题转换的真是太快了。

    “也行！”谷世海打开了光脑，拨通了候建勇的通讯，“瘦猴，你帮我问问，在应天学院附近有没有房子，我们之前的房子没法住了，得换个房子了！”

    “那咱们就等消息吧！”谷世海结束了通讯对着谷幽说到，“现在回去看看你母亲吧，正好也问问她们的意见，买个什么样的房子好！”

    说完，谷世海和谷幽他们就离开了这间病房。

    房间里，民安局的这些人有些傻眼了，不过他们也没有敢阻拦，实在是被谷幽给搞怕了。

    “他们人呢？”廖广丰回来没见到谷幽等人疑惑的问到。

    “他们回去讨论买什么样的房子去了！”一名手下赶紧回答到。

    “买房子？”廖广丰疑惑的问到，“怎么想到买房子了？”

    “他们的家已经被毁了，他们当然是要得买房了！”手下的人再次回答。

    “都什么时候了，他们怎么能只顾着自己家呢！”廖广丰有些着急了。

    这下没人敢做声了，对于谷幽他们不想做任何的点评。

    廖广丰也是随口说了一下，他也明白，谷幽他们此时讨论买房的问题也是不想和他们继续掺和这件事，同时也是对他们不信任的结果。

    “姐夫，那咱们这次吃的亏不会就这么算了吧！”李如彤有些不忿的说到。

    “邪修的情报咱们知道的不多，想要靠咱们自己怕是很难找到那些人的行踪吧！”宫东莱皱着眉说到，“而且就是找到了，咱们的力量怕是也不是对手啊！”

    “谁说咱们要去找那些邪修了，反正现在着急的不是咱们！”谷幽无所谓的说到，他说的轻松，不过眼底深处却是无穷的冷意。

    “这件事情，咱们暂时真的不适合参与太多，那些邪修的目标并不是咱们，他们得到了设备和技术，应该也不会继续对付咱们！”谷世海虽然也很想找那些邪修报仇，不过他还是忍了下来，“咱们现在的目标就是不断的提升自己！”

    谷幽没有反驳父亲的话，不管是那些人在城内这么明目张胆的活动还是能够调动城守攻击，都说明对方在天都城里势力不低，自家在这里的根底太浅，暂时并不是和对方死磕的时机。

    “早晚这笔账是要算的！”谷幽低沉的说了一句就率先走进了母亲的病房，在进门的一刹那，他脸上就换成了开心的笑容。

