    钟溢见洪涛这样说也来了兴趣，对着洪涛说道，“这大个子什么时候能醒过来。”

    “这个可能要个一个小时，我刚刚出手有点重。就算体质最好，也不会那么快醒过来。”

    洪涛的话刚落，只见躺在地上的傻大个的身体动了一下，慢慢的睁开了眼睛。躺在床上一脸茫然的看着钟溢他们几个。也没有说话。

    洪涛跟见怪一样看着地上的大个子，一脸的不敢相信。对着一旁的许金祥说道。

    “许哥，你记不记得老虎去那地方选拔被退回来的时候说过的话。”

    “你说的那事。他当时说那地方的人个个天赋异禀，而且天生蛮力。一个能打他这样的十个。”

    “对啊，我们当时还以为他好面子才这么说的。我看这事八成是真的了，如果地上的这小子让我们练上个一年，真的十个老虎也打不过他。许哥你问问他愿意不愿意跟我走。”洪涛小声的对许金祥说道。

    许金祥走到钟溢身边对钟溢说道，“老板，我们想带他回去，不知道可不可以。”

    “我这没有问题，但你要问他愿意不愿意啊。”

    “嗯，那我去问了啊。”

    说着许金祥走到大个子的身边，在他的身上重重的按了几下，扶着大个子坐了起来。

    “你叫什么名字。”

    大个子还是一脸茫然的看着许金祥，并没有说话。

    钟溢走到洪涛旁边说道，“洪涛，你不会刚刚把他打傻了吧，这么话都不会说了。”

    “这么可能，我去问他。”说着洪涛走到大个子旁边，对着大个子问道。

    “喂，小子，你别装傻，我们问你叫什么呢。快说啊。”

    地上的大个子把头转向了洪涛，还是没有说话。就连表情也没有变。

    钟溢只好自己过来，蹲了下来，看着大个子的眼睛问道，“大个子，你叫什么名字。告诉我好吗。”

    “我叫傻子。从小到大别人都这么叫我。”

    钟溢听了大个子的话，有些怀疑自己的耳朵，扭头看向了洪涛。

    “他说他叫傻子，老板，我看这个大个子真是傻子，我看我们还是算了，让他走吧。浪费啊，这身体的天赋竟然是个傻子。”

    钟溢也不理洪涛的话，对着大个子继续问道，“你是哪里人，家里还有谁啊。”

    “我没有家，我是孤儿院里长大的，因为我太能吃了，就被赶出来了。在那里他们也都叫我傻子。”

    “那你有身份证吗，就是这个。”钟溢从钱包里拿出自己的身份证给大个子看了一下。

    “有，但被老板拿走了，他说他替我保管。而且还供我吃的。”

    大个子好像想起什么，四处的张望，对钟溢问道，“我老板呢，你看到我老板去哪里了。不会是我太会吃，他也不要我了吧。”

    看着大个子现在的傻样，跟刚刚那凶狠的模样是判若两人啊，钟溢也确定了这个大个子还真的脑子有点问题。摇了摇头站了起来。

    “你们可不可把我送去警察叔叔哪里去。”大个子傻傻的对钟溢说道。

    “送你去警察叔叔那里干什么啊。”

    “以前我打人了，就会有警察叔叔过来，把我领到他们那里，他们会给我很多东西吃。”

    大个子话一落，只见已经离开了的蔡冬阳又出现在门口，小心翼翼的对着许金祥喊到。

    “大哥，我能不能拿一下我的东西，我孩子的书什么的东西还在他们睡的房间里。我拿了就走。”

    “你怎么自己上来了，你的手下呢。”

    “他们都去医院了，放心，我跟他们说了，让他们跟医生说是自己摔倒受伤的。”

    “行了，进来拿吧，还有把这个大个子的身份证拿出来。”钟溢一听蔡冬阳是来拿他两个孩子的东西的，也没有为难他。

    “谢谢，谢谢钟老板，我马上拿给你。”说着蔡冬阳进了房间，拿了两个书包，跟两个袋子。来到了大厅，把大个子的身份证递给了钟溢。

    刚要走的时候，看了一下许金祥手中拿着的手枪。

    只见许金祥看了他一眼，几下就把手枪给分解开了，又是几下把枪给组装在了一起。

    “还想着拿回去吗。”许金祥开口说道。

    “不是，那我走了啊。”蔡冬阳看完许金祥的动作后，连忙否认道。

    “不是就好，就凭你这种人还想玩枪，滚吧。”

    蔡冬阳赶紧拿了东西走出了门口。坐地上的大个子看着蔡冬阳要走，急忙喊到。

    “老板，你不要我了啊。我下次吃少点行不行。”

    蔡冬阳扭头说道，“你以后跟着他们，他们会给你吃的。”说完头也不回的跑下了楼梯。那表情害怕到了极点。

    钟溢看了一下大个子的身份证，这大个子叫项祥龙，连16岁都没有。但看着他健壮的身体钟溢都不敢相信。

    “刚刚老板说，你们会给我吃的。让我跟着你们。我肚子饿了。”项祥龙直接对着钟溢等人说道。

    “行了，以后你就跟着我吧，我让你干嘛，你就干嘛。知道吗。”

    “知道，别人要打你了，我就把别人揍一顿。你让我打谁，我就往死里打。以前老板这样跟我说过。”

    “洪涛，你去扶着他，我们下去给他找点东西吃。”

    “老板，你真打算带着这个傻子回去啊。他身体是好，但脑子不行啊。万一发起疯来，我怕我们几个也不是对手啊。”

    “刚刚不是你说让他们把人留下的啊，怎么现在就不要了啊。”

    “我也不知道他就是一个傻子啊。算了，你是老板，随你。”说着洪涛就扶起在地上的项祥龙，跟着钟溢他们下了楼去。

    钟溢把钥匙扔给大龙说道，“你们以后就住这里，缺什么就买什么。”

    “好的老板，明天我就搬过来住，那宾馆住的也太贵了。”

    钟溢几个到了小区门口，随便找了一家做夜宵的饭店进去，对着店里的老板说道。

    “老板，你自己随便给做几个菜，然后拿碗饭上来。”

    “好嘞，老板。你们先坐会，马上就好。”

    钟溢坐了下来对着大龙几个问道，“你们有没有想吃的，自己点。”

    “我还不饿，我就不吃了。”大龙说道。

    “我们也随便吃点就行，就不用点菜了。”许金祥也推辞道。

    “那就先吃着吧，不够再点。”钟溢随口说道。

    很快老板就拿了几样小菜先上来了，“你们要不要来点饮料什么的。”

    “嗯，给我们每人拿一瓶可乐上来。”钟溢回答道。

    老板回去在冰箱里拿了七瓶可乐上来，拿了一个开瓶器直接把七瓶可乐都给打开了，然后还给查上吸管。

    “我饿，我想先吃饭。”项祥龙对着钟溢说道。

    钟溢只能对老板喊道，“老板，先拿一碗饭上来。”

    老板连忙从厨房端了一个电饭煲出来，放到了钟溢他们旁边的地上。

    “这饭你们自己打，吃饱为止。”说完老板笑呵呵的走掉了。

    老板刚走，只见项祥龙直接走了过去，直接把电饭煲的锅给拿了出来，端到了饭桌上，也不怕这锅有多烫，拿起饭瓢直接吃了起来。

    吃了一会，电饭锅里的饭少了一半，项祥龙抬起头来看着钟溢。钟溢还以为他吃饱了。开口训斥道。

    “吃饱了啊，以后你吃饭给我拿碗盛，别这样吃，你这样吃过别人还怎么吃啊，知道了没有。”

    项祥龙一脸无辜的样子对着钟溢说道，“我还没有吃饱，你能不能给我些酱油，我伴着吃。”

    饭店的老板这时候又拿了两个菜出来，见项祥龙拿着电饭锅在吃饭，放下菜后，有些不高兴的说道。

    “虽说这饭是免费的，但你们也不能这样浪费啊，这别的客人进来还这么吃，害的我又要再去煮一锅。”

