    “小妹，你别听村里那些长舌妇嚼舌根子，咱家都知道二铁是找你是因为借钱的事儿，根本就不是她们想的那样。”李振国看着小妹一会儿青一会儿白的脸色，小心翼翼的说。

    一开始二铁来找他借钱他拒了，二铁就找小妹想让小妹跟他说说情。

    也不知道谁的嘴这么碎，这传来传去就变成了小妹跟二铁跑了，还是在妹夫头七都没过的时候。

    谣言传出来之后他也去找过二铁，可是这小子跑得不见人影。

    “大哥，是谁传的闲话？她们这是要逼我去死啊！”

    李之玉一直就是个安静性子，突然出现这样的流言恶语，又是在这种年代，她也不敢回夫家。刺激之下喝了农药，人就没了，另一个时空的她就来了。

    原主再不回去就坐实了这些流言蜚语，那之后她在村里更没有落脚之处了。到底是谁这么恨她？

    李振国听自家小妹这么一说，吓出一身冷汗。

    是啊，要不是小妹突然反抗，自己能拉住韩老大韩老二吗？

    真要把小妹打出个好歹来，那就不是自家院里的事了，到时候全村势必都知道亲家打上门来了。

    越想越心凉，李振国只能安慰小妹。

    “小玉，你放心，大哥这就让你大嫂去打听打听，肯定得给你个交代。”李振国看着一脸气愤的李之玉柔声保证着。

    李之玉并不信任李振国口中的大嫂，毕竟是隔了一层的人，不过她没跟李振国说，只打定主意以后自己一定得查清楚。

    既然她代替原主活了过来，就要好好活下去！

    “大哥，我得回老韩家去，不然咱们家的名声就臭了，我以后在婆家也待不下去了。”

    李振国何尝没想过让小妹回去呢，可是小妹现在这个样子，现在回去会不会继续受欺负？

    “大哥，别担心，我就是受了点小刺激，把不开心的都忘了，你应该替我开心啊。”

    李之玉笑着安慰眼前为了她愁眉苦脸的男人，她能感觉出来这个大哥是真心为她着想，既是真心，她更不能辜负。

    看着这么懂事的小妹，李振国更是心酸。

    小妹明显是为了自家才回去受委屈的，李振国有些难受，他觉得是自己没本事才没有护好小妹。

    窗外的天色不早了，李之玉起身跟李振国道别，“大哥，你赶紧帮我找二铁去，找到了就给我带到老韩家去。”

    李之玉按着记忆里的路线，急匆匆的往上洼村老韩家赶。

    其实她心里一点底都没有，印象里李之玉跟韩家人并不亲近，对自己的三个孩子也是不管不问的。

    她不懂是为什么，可能世界上就有这么一种只爱自己的人吧。

    这次回去要怎么说服韩家人……李之玉一路上都在想。

    路上碰见了几个村里的人，他们看见她都离得远远的，招呼都不打一个，生怕她身上有什么传染病一样。

    不过李之玉也没心情管这么多了，因为她快到婆家了。

    韩家就在村边上，村口最气派的砖瓦房就是老韩家。

    李之玉眼瞅着要进大门了，旁边钻出来一个绑着两个麻花辫的女孩。

    “小玉，你不是跟着二铁走了吗？怎么突然回来了？”

    还没等李之玉开口，那个女的就紧紧的拽着李之玉的手，大声的问道。

