    他一上来便是劈头盖脸的质问，根本没有给温夏一个解释的机会，女子面色煞白，心中对顾浔洲最后的一次期待顿时摇摇欲坠了起来。

    她做了什么？她能做什么？顾浔洲以为她会怎么做？

    一连三条质问顿时让温夏激动的抬起了头，她心里好像困着一头凶兽，想要嘶吼、想要大闹、想要向顾浔洲说出她所有的委屈，可当看到男人冷酷的眸子后，温夏便什么都不想说了，甚至还想开口激怒他。

    “顾总以为我会做什么？推倒她然后害了你们的孩子？”她面上带着一抹讥讽，看着顾浔洲的目光全然都是陌生。

    从前都是她瞎了眼，不然怎么会看上这样一个不分青红皂白、不明是非曲直的男人？

    在说出那句话后顾浔洲便后悔了，他了解温夏的为人，无论她怎么做都不会伤害一个孕妇，可话已出口便再也不收不回来。

    他张了张唇想要解释，然而恰在这时，急救室上的灯却突然由红变为了绿。

    “孩子虽然保住了但很危险，接下来的日子要好好照顾孕妇。”医生叮嘱了顾浔洲一番，然后奇怪的看了温夏一眼。

    他似乎记得这两个人是夫妻，那里面的女子又是怎么回事？医生微微摇了摇头，大步离开了。

    另一边的温夏算是微微松了一口气，只要孩子没事就好，她从始至终都没有看过顾浔洲，就像后者对她来说不过是一个陌生人一般。

    “怎么样？雪心怎么样了？”李玉喘着粗气踉踉跄跄的跑了过来，她面上的担忧不似作假，神情也异常惶恐，像是害怕顾浔洲知道是她推了叶雪心似的。

    疲惫的揉了揉眉心，顾浔洲不得不打起精神来应对李玉，“人已经没事了，只是需要好好静养。”

    李玉这才如释重负般的松了一口气，抬手拍了拍胸口。

    看着她如此做作的动作，温夏眸中划过了一抹讥讽，当时推起来可毫不手软，这会儿关心也这么爽快利落，不愧是能屈能伸的李玉，为人处事简直一绝。

    正当温夏想要离开之际，邢川的电话却打了过来，她先前在救护车上因为着急，所以便匆忙挂了电话，想必后者定是打来询问的，而且他和叶雪心的关系……

    捏着手机走到了一处僻静的角落，温夏离顾浔洲他们不远。最起码能听到他和李玉之间的对话。

    “温夏，你怎么样了？那位……叶小姐还好吗？”电话那头的声音隐隐带着担忧，温夏甚至听到车子行驶在马路上的疾驰的声响，看来邢川对叶雪心真是有一点不同。

    只是她为何从未听说过叶雪心和邢川认识？

    清澈的眸中划过了一抹疑惑，温夏如实回答道：“叶小姐已经没事了，只是身体虚弱需要住院。”

    “你告诉我，叶雪心的孩子是你的吗？”

    就在温夏和邢川对话时，那边的李玉也拉着顾浔洲说起了悄悄话，后者从未在她跟前承认过叶雪心腹中的孩子是他的，如果她这段时间对叶雪欣的好都是帮别人养孩子，那可真是成了一场笑话。

    紧紧握着手机，温夏甚至用力到手背青筋直冒，她下意识屏住了呼吸，想要从顾浔洲口中得到一个答案，她也很想知道叶雪心的孩子到底是不是他的。

    时间一分一秒的过去，在场的三人以及电话那边的邢川都在等待着顾浔洲的答案，男人似乎没想到李玉会这么问，眉宇间飞快滑过了一抹惊讶，不过他答应过叶雪心绝不会将孩子的身世透露给外人，特别像是邢川。

    他知道正与温夏对话的人是邢川，这让他如何解释。

    余光观察着温夏的背影，他清晰的看到了女人陡然僵硬了的身子，顾浔洲心尖微微一痛，想要开口解释，然而碍于邢川，却又不得不吞下了到嘴边的话。

    “浔洲我在问你话，雪心的孩子到底是不是你的。”李玉自然看到了顾浔洲和温夏之间的隐晦，她眸色闪了闪，故意大声问了一遍，就是要让温夏清清楚楚的听到。

    如果叶雪心腹中的孩子真的是顾家的，那她今天到底做了什么？

    不，不是这样的。若不是温夏激怒她，她也不会去推叶雪心，所以造成现在这幅局面的都是温夏。

    李玉闪烁着眸子，默默为自己找好了借口。

    电话那头的声音微微急促了起来，温夏知道，邢川也在和她一样等待着顾浔洲的回答。

    李玉的咄咄逼人让顾浔洲无法不开口，他咬了咬牙，声音几乎从牙缝中挤出来，低沉又带着嘶哑：

    “孩子是我的。”

    心中最后一点对顾浔洲的期待全然破灭，温夏眸中的神色迅速黯淡了下去，连握着手机的手都软软垂了下来。

    罢了罢了，今天你也算是看清楚了，他在你面前亲自承认了叶雪心和她腹中孩子的身份，你又要用什么理由来留在他身边呢？

    心中空荡荡的仿佛什么都不重要了，温夏面色难看，浑身上下都充满了一股落寞的气息。

    她僵硬的勾了勾唇角，想要自己输的不那么难看，然而人至于悲伤处，却连笑都成了一种奢望。

    “这些话你早就应该说清楚了，你这孩子也真是的，让雪心没名没分的跟了你大半年，你可得给雪心一个交代。”

    李玉眉开眼笑的拍了拍顾浔洲的肩膀，如此一来她赶走温夏就更加有把握了，到时候看她还有什么脸面留继续留在顾家。

    顾浔洲面色沉沉，根本没有心思去应对李玉，他全副心神都已放在了温夏身上，可后者像是突然想通了什么，没有质问、没有愤怒、更没有悲伤。

    都到这种时候了，温夏能说什么呢？她在这个家早已没有了一席之地，李玉巴不得赶走她立刻给叶雪心腾位，顾浔洲也从始至终沉默不语，从来都没有表达出挽留她的意思，更何况他和叶雪心之间有了孩子，那她留下来算什么呢？

    看着他们在自己面前一家三口的秀恩爱秀温馨？还是待在家里像一个透明的保姆似的伺候这一大家子。

    温夏有自己的自尊，她绝不可能如此卑躬屈膝的受人折辱，不过也没关系，她已经和叶雪心达成了协议，只要拿回恒恒的抚养权，她就立刻离开。

