    西印度群岛。

    古岛。

    这是联邦在中美洲唯一的盟友，至少在明面上，这是唯一一个。

    在该地区的关塔那摩，早在两年前的秘密协定中，被交还给了古岛，经过两年多时间的改造，这里变成了一个新城市。

    就在此地的一个小镇中。

    地下隐藏着一个秘密基地。

    此时基地内，很多人在忙碌着，这个基地并不是公开的，而且主要通道，是一条地下隧道，连接6.7公里之外的海岸，海岸则隐藏着一个秘密的潜艇基地。

    由于建设时，是从海岸向陆地秘密建设的，加上电力是基地自备的核电池为主，食物也由松树岛海军基地秘密供应。

    这个秘密基地，是情报司在美洲的情报中心。

    美洲工作组的负责人，是之前负责大洋洲的楚轩，在大洋洲情况稳定后，他被调任到这里，负责美洲情报的全面工作。

    楚轩拿着一份情报，露出一丝不解的神情，文件的标题赫然是：休斯敦脑电波实验室高级研究员安德鲁的自杀调查报告。

    有顺风耳系统存在，诺亚会的很多事情，在情报司眼中，几乎是透明的。

    当然，顺风耳系统也不是万能的，只能搜集到一些声音数据，对于内网和纸质资料，是无能为力的。

    不过可以通过接听广播、当地新闻报纸、电视节目和互联网，收集到很多公开资料，这也是当今情报界搜集情报的主要手段之一。

    通过这些公开信息，结合顺风耳系统获得的信息，两者相互验证后，可以获得诺亚会的很大一部分真实情况。

    这一次，休斯敦郊区的那个科研基地内，高级研究员安德鲁自杀的事情，也被顺风耳系统监听到了。

    虽然尼克动作麻利，迅速封锁了消息，但基地内部的人，却多多少少会在私底下谈论这件事，这是很难避免的事情。

    加上布鲁斯等人在现场勘探过程中，也会说话讨论案情，泄密也就顺理成章了。

    楚轩放下文件。

    一旁的副手杨德琪，同样是眉头紧皱：“楚组，这件事有古怪。”

    楚轩自然知道其中的古怪，一年多来，连续发生了8起相关自杀案件，还都是脑科和神经学的专家，只要是一个合格的情报工作者，都会怀疑其中的关联。

    而且这件事，和情报司又有无法避开的关联，毕竟暗杀科学家的事情，一看就是敌对势力的手笔。

    那诺亚会的敌对势力是谁？

    自然就是大中华。

    但楚轩可是美洲工作组的负责人，有没有安排暗杀计划，他再清楚不过了。

    虽然有隐蔽的做过一些，但这件事真的和情报司没有关系，只是他没有办法解释，至少和FBI那边，是无法完成沟通的。

    这就是人在家中坐，锅从天上来。

    楚轩得出了一个结论：“有人在故意嫁祸。”

    “会是谁呢？”杨德琪分析着作案嫌疑的势力。

    如果从竞争关系来看，第一和第二的两虎相争，自然是有利于第三方，现在第三就是西洲联盟和露西亚。

    可楚轩和西洲工作组、露西亚工作组联系过，并没有发现对方有相关的计划。

    他轻敲着桌子，低语着：“究竟是谁在背后？”

    另一边。

    回到亚特兰大的尼克，也在思考这件事。

    亚特兰大郊区的基地，是FBI在北美本土的四个核心分部之一，是东南部的情报中心。

    这些年来的对抗，让诺亚会不得不考虑本土的安全问题，因此多核心，才是当前的合理安排。

    基地负责人奥克利，也收到了休斯敦的情报，此时他正在办公室，和尼克一起头疼这件事。

    连续不断的自杀事件，不仅仅让大脑研究项目进度滞缓下来，也让很多参与相关研究的研究员坐立不安。

    这件事，也让诺亚会的董事会非常震怒，已经向尼克向了最后通牒，让他在三个月内，调查清楚这件事，不然他就不用干了。

    对于董事会的震怒，甚至惊恐，尼克非常理解，毕竟这些“自杀案件”太过于无解了，董事会的一众董事，也是肉体凡胎，自然会恐惧自己也“被自杀”。

    “奥克利，你怎么看？”

    “署长，属下认为此事必有蹊跷。”奥克利严肃地回道，元芳是你吗？

    尼克沉默了一会，继续问道：“你有什么线索，或者怀疑目标吗？”

    “如果按照常理来说，最有嫌疑这这件事的实力，自然太平洋对面的那帮家伙，可我总感觉这件事不是他们做的。”奥克利说到最后，有些不确定起来。

    尼克点了点头：“确实不像，那帮家伙不会这么蠢，做如此明显的事情，来过度刺激我们。”

    “但不是太平洋对面，西洲和露西亚也好像没有这个实力和动机。”

    对于奥克利的分析，尼克大体认同，别看诺亚会被大中华压制，那是因为双方的科技水平不对等造成的。

    认真起来的诺亚会，还是可以压制西洲的。

    至于毛子那边，现在双方关系也在缓和。

    如果西洲和毛子不想成为历史，那只能和诺亚会暂时联合，抵抗来自大中华的压力。

    他们没有必要做这种事情，因为诺亚会和大中华的关系，已经恶化到极点了，万一刺激过火，引发世界大战，那大家都要完犊子。

    至于其他小势力，尼克并没有将他们考虑在内。

    不断思考，他对于这件事的疑惑就越大，甚至有一种摸不着头脑的感觉，这种被人牵着鼻子走的感觉，实在是太糟糕了。

    就在此时。

    加利福尼亚州的落基山脉中。

    诺亚会的董事会，召开了季度会议，轮值总裁雷丁?富兰克林主持会议。

    经过一系列变动后，诺亚会的董事会成员数量，目前维持在27人的数量，这些人就是诺亚会的掌控者。

    会议一开始，众人就议论纷纷起来。

    特别是大脑研究项目出现连续的自杀案件，这件事让他们如坐针毡，其中一名老头，非常愤怒地说道：

    “这件事必须尽快调查清楚，不然下一次自杀的人，就可能是在坐的各位了。”

    “尼克是干什么吃的？查了一年多，还没有查出一点有用的东西。”另一个鹰钩鼻中年人脸色阴沉无比。

    此时在发言的人，不是核心董事，五个核心董事和轮值总裁雷丁，都沉默着。

    六七分钟后，雷丁才开口说道：“好了，大家安静一下，尼克已经尽力了，可能是对方采用了某种新技术，要解决这件事，可能要动用一些必要的手段。”

    会议室再次吵闹起来。

    突然一个代表新科技企业集团的董事瓦伦丁，开口说道：“总裁，各位董事，我有一个不成熟的提议。”

