    第1843章还挺会说话

    早知道事情会这样，她就不让楚凡去铲猪屎了，让她干点其他的什么不好！

    楚凡出去，罗菱就在门口角落里焦急的等着，楚凡回身跟二当家说一会罗菱也要帮忙，想带着罗菱一起去洗漱一下换身衣服。

    张玉燕还没说话，丫鬟就嘀咕，难不成罗菱也学过医不成！

    罗菱当然没学过，但摸骨正骨是很痛的，肯定需要人帮忙按住张玉燕这寨子里就没几个女的，难不成一会要找几个大男人来按住张玉燕。

    二当家再询问过瞿大夫之后便点头同意了，楚凡便在春梅愤懑的目光中高高兴兴的带着罗菱一起去换洗了。

    只是洗手换一身衣服，两人很快就收拾好自己，换上一身粗布麻衣，临走前，楚凡意味深长的看了一眼一旁的丫鬟，这丫鬟就是刚才一起把张玉燕扶回来的丫鬟，名唤春梅。

    就今儿早上，楚凡刚到张玉燕身边那会，没少被春梅欺负，因而这会楚凡换好衣服却没有立即跟春梅离开，只是捂着肚子，欲言又止。

    “还不快走，你又想耍什么花招！”

    “春梅姐姐，这你可就冤枉我了，我可没有耍花招，我们就是扫了一个时辰的猪圈现在肚子饿得很，恐怕一会去给夫人揉伤也没有力气。”

    春梅瞪眼：“……”这丑丫头什么意思？

    楚凡好整以暇地看回去，她还能有什么意思，当然是不遗余力的给自己谋福利了。

    春梅站了一会，见楚凡还没有一点要走的意思，气恼道：“你敢威胁我？你到了这种时候还敢威胁我，你就不怕我到二夫人那跟二夫人说你故意磨蹭不想给二夫人治病？”

    楚凡就抱着肚子，“行吧，那我去跟二夫人二当家说。”

    楚凡说罢拉着罗菱就率先大步走了，留下春梅目瞪口呆。

    一刻钟后，楚凡和罗菱在张玉燕床前大口大口吃着热乎乎的大白馒头，

    吃完一个，楚凡就笑眯眯的讨好二当家。

    二当家就是个喜欢被人戴高帽的，楚凡几顶高帽子一戴下来，二当家高兴得不行，夸了一句，“你这丫头长得这么丑还挺会说话的。”

    楚凡：“……”

    等楚凡和罗菱吃饱喝足，已经是一刻钟以后的事了。

    张玉燕歇了这么一会，尾椎骨没好一些，反而更疼了，冷汗顺着脸颊就淌了下来。

    许是刚才楚凡戴的高帽子起了作用，楚凡和罗菱吃饱喝足，都还没说话，二当家就说自己还有事，带着人匆匆离开了。

    张玉燕瞧着二当家大步离开的背影，眼泪险些掉了下来，她还伤着呢！

    “二夫人还是别使劲了，小心再伤到腰可不好治了。”

    张玉燕突然扭头瞪了楚凡一眼，然后就悲催了，一个用力过猛果然扯到了腰，疼得她眼眶里的泪水立时就掉了出来。

    张玉燕干脆也就不忍了，任由眼泪大颗大颗的砸下来。

    春梅赶忙上前给张玉燕擦眼泪，楚凡却像是没看见一眼看向一旁的瞿大夫。

    “瞿大夫，咱们现在就开始吧。”

    (本章完)

