    神荒枯吃了一惊。

    宋征布下画地为牢的时候，他也没有仔细看，觉得一名资深镇国的手段，应当不至于真的高明到哪里去。

    自己手下四大资深，等于以四对一，破解这个小菜一碟。

    他走出去看到巫睚正蹲在画地为牢旁边，聚精会神的思索着什么，他宽大的黑袍好像裙摆一样铺在地上，也不嫌肮脏。

    神荒枯有些无语：你们到底怎么回事，口口声声都是万妖庭的颜面，你们这样违规作弊，万妖庭的颜面何存？

    他看着巫睚，这个时候当然还是希望巫睚能够破解，毕竟都作弊了，要是还不能破解，那就更丢人了。

    他也不好亲自出面，真的出面了，东岸人怕是要捧腹大笑。

    他心中恼怒——不怒宋征，而是生气自己手下不争气。他神念传讯，虎啸山、三圣妖尊、北冢妖尊灰溜溜的来了。

    虎妖夹着尾巴，第一个把经过说了；三圣妖尊手里还拿着那一卷古老竹简，三言两语就把自己这儿的经过也说了，他倒是云淡风轻，觉得这也不算什么大事，耽误了看书可就不美了。

    北冢妖尊低着头，还在心疼自己那已经到手却又吐出去的十亿元玉，暗中励志：果然还是我不够强大！贫穷使我上进！

    神荒枯问完了之后，也觉得不大对劲啊，宋征随手一个画地为牢，竟然让自己手下四大资深束手无策？他再悄然往外一看，巫睚似乎还没有头绪，仍旧聚精会神。

    虎啸山虽然夹着尾巴，但是也拍胸脯，理直气壮：“本虎不擅长这些复杂的玩意儿，倒是三个脑袋的和漫天眼睛的，你们平时精明的跟个鬼似地，怎么这一次也吃瘪了？”

    “你给我闭嘴！”神荒枯心情不好，狠狠责骂了他：“要是巫睚也不成，咱们初来东岸，可要把万妖庭的颜面丢尽了！”

    他登时迁怒于夜十乙和鲛五明：“这两个蠢货，惹是生非！”

    ……

    宋征基本上已经说服了大家，只是暂时还没有确定前往灵河内海的人选。

    剑冢仙子隐有笑意，悄然靠近宋征，低声问道：“你那神通，究竟有何玄奇？”

    宋征低声道：“虚空神通和冥凰古意结合。”

    剑冢仙子便恍然了，笑吟吟的看着他：“你变坏了。”

    冥凰古意，其实代表着上一个时代的幽冥。西岸这些强者，只怕是不曾接触过冥凰遗蜕，对上一代幽冥的力量一无所知。所以即便是他们看穿了虚空层面的神通，但是对于上代幽冥的力量，总会感觉似是而非，总也找不到正确的方向。

    这两者叠加，才是宋征这一道“画地为牢”真正厉害的地方。

    剑冢仙子想了想道：“这一次，我陪你去吧。”

    宋征喜道：“有劳仙子。”

    钟云岱也上前：“老夫也去。”

    “辛苦前辈。”

    这两位是陪着宋征，真正的行动者。接下来还要选一些，“明修栈道”登上万妖庭神具战舰的人选。

    这些人选就不那么重要了，一些镇国强者愿意前往，宋征一一答应下来。

    愿意前往的人，宋征都记在心中。此行几乎可以预见，只会有损失，甚至有性命之忧，不像是探索绝域之类，虽然危险但是会有些收获。

    因此参与此次行动的人，完全是为了公心。这些人才是可以信任的伙伴。

    四奴就没有参加，宋征明白他的心思，一旦他失落在灵河内海中，乾和太子的实力必定大损。

    宋征不会指责他，但是世间大劫已至，有时候处理一些事情，需要更加可靠的伙伴。

    他这边将人员安排完毕，变准备去找神荒枯了，神荒枯那边却很着急，差点暗中去催促巫睚：你快点啊，宋征只是开个会，确定一下人选，很快就结束了！

    前后折腾了几个时辰，四大资深镇国出手，若是还不能把人救出来，神荒枯也无法接受。

    虎啸山三个在神荒枯面前站着，毕竟是妖族资深镇国，不像是人族那么讲究气度和礼数。三圣妖尊不着急，聚精会神的捧着竹简，北冢妖尊在数钱。虎啸山百无聊赖，刚把粗大的虎尾从后腿伸出来，摇晃两下，就挨了神荒枯一巴掌：“规矩一些！”

    “嗷——”虎啸山一声哀鸣，眼珠子转了转，说道：“阁下，索性您暗中出手吧，以神念传讯巫睚，让他按照您的指点破掉那劳什子的画地为牢不就好了。”

    神荒枯狠狠瞪了他一眼：“你们几个不要脸，我要！”

    本座飞升强者这张老脸，可比你们的值钱的多了。

    嘎吱——

    宋征那边房门打开，东岸强者们鱼贯而出，神荒枯看到宋征出来了，无奈的摇摇头：“认了，让那两个蠢货给宋征的手下道歉，他们自己惹得事情，自己处理！”

    虎啸山正无聊呢，立刻答应了一声，开开心心的去了。

    他把命令传达了下去，夜十乙和鲛五明一起躬身：“我等遵命。”

    虽然无地自容，但是他们毫不犹豫的答应了——实在经不起巫睚阁下折腾了。

    “且慢！”巫睚忽然开口，笼罩在黑袍下的一双眼睛，血红色的光芒中，激动地光浪不住翻滚：“不能这样轻饶了他们，多关他们一段时间，以表示我们万妖庭不护短，我们的道歉，是有诚意的！”

    “巫睚阁下——”两个混血凄厉惨叫：“我们毕竟是自己人啊！”

    巫睚看看他们，不屑：“两个普通镇国而已，为了探寻大道的奥秘，随手可以牺牲掉。再说了，你们自己明白死不了。”

    死不了、可是这样丢人现眼，生不如死啊！

    况且您阁下这样当着我们的面，说我们无足轻重，可以随意牺牲，真的合适吗？

    我们是一队的啊。

    所有人都明白，什么道歉的诚意，巫睚根本不在乎，他只是担心把两人放了，画地为牢没有了，他没得研究了。

    宋征走了过来，夜十乙和鲛五明这个时候，已经没有什么多余的想法了，只觉得落到巫睚阁下手中十分危险，立刻躬身道：“阁下，我们狂妄无知，犯了轻狂之错。请您将那四位天尊找来，我们要立刻道歉！”

    巫睚还不肯放弃，努力道：“阁下，这等害群之马，应当狠狠惩治，给他们一个深刻的教训才是。”

    神荒枯隐身暗处有些哭笑不得。

    宋征看了看夜十乙和鲛五明，也有些同情了。他在画地为牢之中留下的那些惩戒手段，真的只是薄惩，对于镇国强者来说，不会造成任何实质性的伤害。

    不过疼是真疼，而且这两位不知道挨了多少次了，头发胡须都已经被烧光了，脑袋上光秃秃的，身上的衣衫也多有破损，一个一个黑洞，像野人一般……

    “这本不是什么大事情，”宋征说道：“按说最多只会有一道雷霆落下，然后你们知难而退，我也就会将这禁制解除，你们明白东岸也是有一些实力的，开口道个歉，事情也就过去了，现在……”

    他有些同情的看着两人，无限同情道：“你们受苦了。”

    夜十乙和鲛五明在这一刻，竟然有些感动！是啊，本来应该是这样的，谁让自己自作聪明，到处找帮手，结果越帮越忙……

    两人一声长叹：“悔之晚矣啊。”

    他们急忙又道：“不过我们已经深刻认识到了自己错误，还请大人将四位天尊唤来，若不诚恳道歉，我们于心不安！”

    宋征暗笑，你们哪里是于心不安，分明是怕了巫睚。

    他也不为己甚，一抬手就要把自己的天尊亲卫喊来，巫睚好像没有重量的幽灵一样飘到了他面洽：“阁下，强者应当有铁石心肠，不要被这两个混血货蒙骗了，吾观他们并无改过知心！”

    夜十乙和鲛五明勃然大怒，要不是顾忌自己打不过，只怕已经对巫睚破口大骂了。

    宋征微笑道：“阁下不必担心，我将他们放出来，这画地为牢神通并不撤去，你可以随时过来研究。”

    红光暴涨，好像两只小太阳。巫睚兴奋不已：“此话当真？”

    “绝无虚言！”

    巫睚嘿嘿嘿的笑了起来：“好，你这个朋友，本座认下了！”

    宋征笑呵呵的：“那是晚辈的荣幸。”

    狗屁，你这种怪物，谁想跟你做朋友，说不定哪一天你缺少了实验对象，就把朋友给抓了研究一番。

    表面上跟你虚以委蛇罢了。

    神荒枯暗中松了口气，对宋征多了几分满意，宋征没有得理不饶人，夜十乙和鲛五明落得这般田地，其实都是他们自己作死……以及，自己手下四大资深镇国太废物了。

    他对自己这支小队，原本十分满意，现在看起来，却是怎么都觉得缺陷及多啊。这一次回去之后，需要好好整顿，补充一些真正的能者。

    他的是眼神不善，但是身边的这俩，三圣妖尊全部心神都沉醉在古简之中，北冢妖尊唉声叹息，一个劲的念叨着：“十亿啊十亿……”

