    北海之地，雷域禁区。

    光明佛的目的很明显，就是为了玄龟，可得到了很多意外的信息：洪荒大地，还隐藏着很多可怕的存在，甚至有没有混沌魔神都难说！

    “光明道友，我的躯壳，堪比极品灵宝，我身上还有稍微恢复就能达到先天至宝级别的审判之矛，我的记忆，从开天之初到现在了解洪荒大部分隐秘。我有这么多好东西，而道友却只一言，就让我将我的命运交于你手，道友，若是你，你会愿意吗？”

    玄龟嗤笑。

    “若是我，我会毫不犹豫的出手，直接打杀！”

    光明佛耸耸肩。

    “既然如此，道友还有什么好说的？”

    玄龟的声音发冷。

    降落下来的道道闪电都凝滞空中。

    “刚才你也说了，感应到了死亡的降临，大劫难逃，而我，就是你的一线生机，为何要拒绝？”光明佛说道，“我以幽冥主宰，轮回之主的身份许诺，护你转世，修道有成，难道还骗你？”

    “我虽不行走洪荒，可见过太多的龌龊事。而且越是强者，一旦觊觎某种东西，就会舍弃一切去谋夺。道友前来，显然不安好心！”玄龟道，“至于许诺，又算得了什么？不过，若是道友发现天道誓言，护我转世，至少修炼到准圣后期，我的这些东西，都可以送给道友，如何？”

    “我岂会为了些许功德，让天道誓言约束？”光明佛的脸色沉了下来，“道友是真的不相信我了？”

    “将命运交由别人之手，放眼洪荒，谁会愿意？至于劫难来临？嘿，未来之事，谁能推测的准？道友还是去吧，否则，就别怪我不客气了！”

    玄龟冷漠道。

    “好言难劝该死鬼！”光明佛神色冷漠，幽冥地府的世界虚影融合他的本源佛国瞬间降临，将这片地域笼罩进去，隔绝了内外感应。

    他头顶上，出现了玄元控水旗，脚下踩着十二品业火红莲，左手乾坤尺，右手玄黄功德尺。

    周身环绕生死簿、生死笔，还有雷神珠。

    全副武装，哪怕圣人看了也会傻眼。

    “你虽是开天之初便已经诞生的存在，可我杀你，易如反掌！”

    光明佛犹如混沌魔神，威势之强，冻结时空秩序。

    “道友，你果然有歹心！”

    玄龟吓了一大跳。

    看了看众多灵宝，特别是玄黄功德尺，他的心，沉入谷底。

    对方的气息，在众多灵宝的加持下，他感觉到已经不输于圣人。

    “给你最后一个机会，遁出真灵，我助你转世！”

    光明佛的脸上已经没有丝毫表情。

    “道友，你这是强人所难！”

    玄龟的眼睛中，流露出了愤怒之色。

    “给了你机会，既然不想把握，那就去死吧！”

    光明佛懒得啰嗦。

    左手乾坤尺，右手功德尺，同时打出了开天九式。

    “想杀我？就是圣人都难以做到？”

    玄龟戾气横空。

    他身前出现了一柄长矛，正是审判之矛，上面龟裂出千万缝隙，似乎一碰，就要断裂，里面的道文也磨灭了大半，哪怕如此，依然散发着极品灵宝才有的威能，灭杀一切，摧毁万物。

    砰……！

    乾坤尺将审判之矛逼退，功德尺落在了玄龟身上，一声爆响，溅起的火花燃起了一片火海。

    让光明佛意外的是，这一击，只在对方龟壳上留下了一道白痕，却没有打破。

    “洪荒世界，属我肉身最强，就是祖巫也要靠边站，哪怕你有这件后天至宝，也对我构不成伤害！”

    玄龟傲然道。

    “刚才我只是用了三成力罢了，若是全力出手，将你打爆，那就玩笑大了。”

    “杀你的方法多了！”

    “大缠绕术，将你困住！”

    “大诅咒术，腐朽你的肉身真灵！”

    “灵魂咆哮，震慑你的意志！”

    “业火焚烧，审判你的罪孽！”

    “生死簿，消去你的寿命，判定你的死期！”

    “轮回大仙术，剥夺你的意念！”

    “众多灵宝，镇压！”

    “死！”

    光明佛准备充分，哪怕玄龟强大的超乎想想，也没有翻起浪花，以他现在的能力，哪怕不在幽冥地狱，也敢和圣人扳扳手腕，何况是玄龟？

    最终，被他镇压。

    “现在杀了你，一切因果，都沉沦命运长河，烟消云散！”

    光明手中，出现了一团微弱的灵光，正是玄龟的真灵，低喃一声，一口给吞了下去，炼化之后，提取对方庞大的记忆。

    眸光闪闪，智慧流淌，对于洪荒，他了解的更多了。

    “审判之矛，好东西啊！”

    伸手抓来残破的长矛，仔细打量，他不禁笑了。若不是残破，这件审判之矛，至少也是先天至宝级别。

    他的身家，也更加丰厚。

    而后，他显化佛国，将玄龟的尸体给挪移进去，庞大的身躯，无量的气血，让他的佛国几乎都要崩裂。

    “竟然还有好东西？”

    光明佛目光一凝，在雷液下方，他发现了一座池子，施展神通，搬运上来，就见雷光迸发，内里存着不知多少雷之精华，犹如海洋。

    “先天中品灵宝，雷池，好东西，好东西啊，这里的雷液之精华，服用之后，可辅助参悟雷道神通，而且可以借之炼体，更可以提升修为！雷霆，有着生死之道韵，有着逆转乾坤之效，放眼洪荒，乃是淬炼体魄的最好之物！”

    “这一趟，赚大发了！”

    光明佛又大手一抓，将这里的紫雷铜，万雷精铁等等奇珍材料，也尽数收了起来，成为珍藏。

    又手一指，雷池掀起波澜，将空中的雷霆卷入大半，收敛里面。

    “再过个百万年，这个禁地，将会彻底的消失！”

    光明佛看了一眼，雷霆瀑布，已经弱了九成。

    转过头来，他望向了极北之地，露出一抹高深莫测的笑容，身形一转，消失无踪。

    过了整整一炷香时间，一位老者出现在这里。

    “玄龟道友竟然消失了？”

    “那位地府主宰，就这般强大？让玄龟都没有反抗之力，没有发出任何动静，悄无声息间就斩杀了？”

    “玄龟啊，哪怕面对圣人，即使最终不敌，也能抗衡一二，引起滔天的波澜，甚至掀翻北海，以如此神通，让圣人都会忌惮，不敢强来。否则，掀翻北海，生灵死伤惨重，如此业力，哪怕圣人也背负不起吧？”

    “可、可……！”

    这位正是洪荒圣兽玄武。

    在光明佛撤下封印时，他第一时间就发现了不对劲，前来探查，结果让他大为震惊，难以置信。

    “洪荒啊，还是深不可测！”

    “我还是老老实实的呆在极北之地，眺望洪荒，任他时间流淌，命运长河波澜起伏，却与我无关。我身无业力，天道眷顾，即使圣人，也要对我以礼相待！”

    玄武叹息一声，隐遁而去。

    他的逍遥，就是自我清静。