    大蛇窟外，一条极其偏僻的坑道内。

    蜘蛛网一样的坑道四通八达，到处密布着大大小小的洞穴，潮湿的穹顶上挂着无数的水滴，‘滴答滴答’的水珠不断坠落，清脆的声响顺着悠长的坑道能传出老远。

    密集的‘滴答’声好似雨打芭蕉，在这样的环境中，忍不得让人想要瞌睡。

    于是，石飞就遵循自己的本能，啃掉了四条烤蜥蜴腿，喝掉了一坛老酒后，他舒舒服服的趴在一块大蛇皮上睡了过去。

    只不过，这家伙也不知道是哪里学来的本事。

    他睡是睡了，还打着闷雷一样的呼噜，但是所有人都能察觉到，他的法力在他体内自如的流转着。这家伙虽然在睡觉，却依旧在修炼。

    “真是让人羡慕的本领啊！”魔章王将身体拉长到了一个极其怪异的姿势，犹如一个线团一样缠绕着，一边满石洞的乱滚，一边盯着石飞感慨着。

    他满地乱滚的时候，他的四肢还在不断的蠕动，不断的相互缠绕，十指也在不断的变幻指印。

    他同样在修炼《无相骨魔经》，同时他也在修炼巫铁传授的一部阴柔至极的炼体功法。

    随着他的火候逐渐加深，这家伙已经变得没有骨头一样，就连脑袋都能拉长、蠕动，看上去很狰狞、很邪异，半夜足以吓死胆小的小朋友。

    炎寒露在很努力，很认真的修炼。

    她遵循的是很正统的修炼方法，四平八稳的盘坐在一块干燥的大石上，五心向天摆出了正经的修炼姿势。一圈淡淡的黑色火苗围绕着她，可怕的高温含而不吐，只在她身边三寸地内萦绕。

    铁大剑则是盘坐在石洞入口，犹如一尊门神一样坐在那里。

    一柄沉重的大剑横在他的膝盖上，他全身皮肤变成了淡金色，一股灼热的气息在他体内流动。

    现在的铁大剑主修六道宫《六道金身》，但是他也辅助修炼《无相骨魔经》。出乎人意料的是，《无相骨魔经》对《六道金身》有着绝强的增补功效。

    巫铁孤身一人外出才几天的功夫，铁大剑居然就已经接连突破，他距离凝聚命池，突破到命池境，也只差了薄薄一张纸的事情。

    只要他想，他就能突破。

    现在他只是在夯实基础，不断用《无相骨魔经》修炼出的那一股灵动玄妙的法力，尽可能的多破开一些天地枷锁，尽可能的让自己的根基再稳固一些。

    他的皮肤已经完全转化成了淡金色，单纯从肉体力量来说，他实则已经和六道宫那些命池境的炼体高手没有太大的差距，差的只是境界罢了。

    ‘轰’的一声巨响传来，石洞角落里的一小洞口内一股浓烟喷了出来，过了一会儿，鲁嵇灰头灰脸，喘着气，吐着黑烟的从小洞里艰难的爬了出来。

    他的那头金属傀儡蜘蛛坐骑一歪一斜的跟在他身后，很艰难的钻了出来。

    很显然，这金属蜘蛛也在刚才的爆炸中受到了不小的伤害。

    鲁嵇一口血喷了出来，他喘着气，一头栽倒在地上：“巫铁什么时候回来？我这里，一定有一条小回路弄错了……可是，不对啊，经过我的计算……哎，我的……骨头！”

    洞外传来了沉重的脚步声。

    一身是水的老白窜进了石洞，他猛地抖动身体，浑身水珠纷纷溅落。

    “来了，来了，可算是来了……这下子，心里有底了。”老白笑得合不拢嘴的说道：“可算是来了……几位前辈，请进，请进，地方是简陋了一些，没办法，将就一下吧。”

    一条魁梧的淡金色人影走进了石洞。

    铁大剑猛地站起身来，恭谨的向那魁梧大汉合十行了一礼：“师叔。”

    大汉瓮声瓮气的应了一声，大踏步走进了石洞里，然后一条又一条魁伟至极、皮肤呈淡金色的大汉鱼贯而入，六道宫十八镇宫天王齐聚于此。

    “没耽搁事情吧？”十八镇宫天王的大天王摸了摸光溜溜的头皮，‘嘿嘿’笑了起来：“习惯打打杀杀的，这么谨慎小心的事情很少做啊，一路绕路赶来这里……传送阵什么的，弄得脑壳都晕了。”

    十八尊天王同时笑了起来。

    他们在六道宫位高权重，而且属于那种隐藏的底蕴级别的高手。平日里他们不用理睬俗物，除非有大地入侵，比如说长生教的教主带着人杀到了六道城，他们才会一起蹦跶出来大打出手。

    除了这种极端情况，他们就在六道城内潜心修炼，根本没什么事情需要他们操心。

    所以他们除了打架，各种生活技能趋近于零。

    这一次，为了避开黑暗公会的耳目，他们辛辛苦苦的两三人一组的，分散成了小队人马，通过各种方式，借用了各方势力的传送阵，好容易才赶到了黑蛇域。

    一路上要和各大势力打交道，还要隐藏自己的真实意图。

    这一路的辛苦，对十八镇宫天王而言，这也是这辈子头一次。

    不过，他们毕竟是平安赶到了。

    十八尊命池境高手。

    而且是出身六道宫，拥有比较完整的传承，功法秘术比大蛇窟的这些匪类强出一大截的命池境高手。

    这才是巫铁带着人来黑蛇域找金亡灵麻烦的真正底气所在。

    那一日，六道宫主看似带着十八镇宫天王回去了，实则上，他们半路上就分手，六道宫主是真的回去了，而十八尊天王，则是直接分散开，用尽手段赶来黑蛇域。

    饶是他们比巫铁早出发好些天，他们还是比巫铁他们晚到了这么久。

    黑暗公会的实力，也就可见一斑了。

    炎寒露、魔章王纷纷起身，肃然向一众天王见礼。

    鲁嵇磕了几颗药丸子，也忙不迭的向他们鞠躬行礼。

    只有石飞昏昏糊糊的站起身来，他刚刚灌饱了老酒，一下子有点头晕眼花的，刚刚一鞠躬，就一头栽倒在地，‘哼哼唧唧’的抱着脑袋喊头痛。

    “好了，不要多礼。奉宫主令，这次我们过来，就是帮巫铁小友，扫平了他的敌人。”大天王咧嘴一笑，随后表情变得狰狞异常：“宫主说了，我们欠巫铁小友太多太多，此次行事……有杀错，没放过，一定要帮巫铁小友将他的仇敌杀个干干净净才好。”

    铁大剑用力点了点头。

    六道宫的人都是直肠子，没太多弯弯绕的东西。

    他当即向老白喝道：“老白，劳累你了，赶紧去打探消息，联络上巫铁，看看我们要如何行事。”

    大天王笑了起来：“嗯，老白去打探消息兼联络人，我们也不能干等着啊……得了，我们组成一支商队，混进大龙窟看看热闹。”

    大天王眯着眼，很认真的说道：“宫主说了，要帮巫铁将他的仇敌杀得干干净净一个不留……所以，宫主回去六道城后，调来的三百精锐弟子，他们也到了。”

    铁大剑等人悚然。

    巫铁只说了他约了十八镇宫天王，可没说，六道宫主还调派了三百精锐过来。

    他们急忙走出石洞，就看到石洞外，蜿蜒的坑道中，一个个皮肤多呈暗银色，有将近五分之一的人手暗银色皮肤上有淡金色斑点的壮汉，正一声不吭的站在那里。

    坑道顶部，一滴滴的水珠不断落在这些精壮汉子光溜溜的头皮上。

    水珠在他们光洁的皮肤上滑落，他们体内好似有火炉子烘烤一样，不断蒸发出热腾腾的水汽，整个坑道都变得水雾弥漫。

    铁大剑等人眼眸一缩。

    三百精锐，而且是三百六道宫最精悍的精锐。

    两百多重楼境巅峰，五六十个半步命池境，以六道宫的传承功法底蕴，这么一支力量堪称恐怖。

    一众人齐声欢笑，他们当即走出蜿蜒的坑道，来到了外面的主干道附近。大天王等人从手环中取出了一辆辆造型各异的车架，上面码放着各色各样稀奇古怪的货物。

    一众人等换上了形形色色的衣衫，就近找了几个兽巢，用暴力强行压服了百来头大蜥蜴、数十头大蜘蛛，将其一通毒打后，强行套上了一架架货车。

    很快，一支看上去还有点像模像样的商队就出现了。

    大天王等人戴上了各色头盔、头巾等物，遮挡了他们标志性的大光头，一个个兴致勃勃的跟着队伍，向大龙窟的方向快速行去。

    在他们前方，将皮毛整成了斑驳的灰黑色，看上去年轻了许多的老白一溜烟的快速奔跑着。

    他要赶去大龙窟查探消息，顺带着给巫铁传个信。

    援兵到了，是不是可以准备动手了啊？

    小土包上，老刀风和金银铜三鬼眯着眼对视着，他们突然齐声冷笑，同时肆无忌惮的释放出庞大的法力波动。

    老刀风的气息锋利而阴寒，犹如无数柄钢刀漫天乱劈。

    金银铜三鬼的气息则是阴森而飘忽，软塌塌的迷离漂浮，好似无数死掉的章鱼触手满天乱窜，从不和老刀风的放出的凌厉气息正面对抗。

    巫铁感受到，对方三鬼的气息比老刀风要弱了一等，而且他们似乎更擅长偷袭暗算，并不擅长正面厮杀。

    难怪金亡灵有三位首领，却始终和血弯刀打了个不相上下，他们三位首领联手，大概才能和老刀风抗衡。

    巫铁的手掌心一阵发痒，他用力的摩挲着白虎裂，突然重重的向前踏出了一大步。

    ‘咚’的一声闷响，方圆数百米的小土包剧烈的颤抖了一下，四周土气弥漫，高有数十米的小土包硬生生向下陷了十几米深。

    巫铁一动，对面金亡灵的队伍中，一尊通体漆黑，身高三米开外的虎头人也是一声大吼，猛地上前了一步。地面同样剧烈颤抖了一下，随后一道狂飙从那虎头壮汉体内冲出，化为一道黑色龙卷直冲天空。

    ‘吼’！

    虎头大汉惨绿色的双眼死死的盯着巫铁，双手缓缓的拔出了一柄沉重的九环大刀。

    巫铁这一动，血弯刀的一众高手纷纷上前一步，一个个瞅准了对方金亡灵队列中的老对头，龇牙咧嘴的散发出法力波动开始挑衅。

    血弯刀的这一行百来人中，有五十几个高手都穿戴着从遗迹中弄出来的甲胄。

    他们一个个通体金光灿灿，珠光宝气亮得能刺瞎狗眼。

    对方金亡灵的那些高手也不甘示弱，他们同样拿出了一件件造型古朴奇异的兵器，上面散发出的气息阴森而危险，显然也并非凡物。

    老刀风狞笑了起来：“唷……发横财了嘛……这些破铜烂铁，看上去不错啊。”

    金鬼龇牙咧嘴的看着老刀风身后的一众高手身上的铠甲，羡慕得眼珠都要淌血。

    他们的确也在多利亚的指点下，顺利的进入了一个太古遗迹，从中得了不少好处。但是看看血弯刀这些家伙身上的甲胄，再看看他们手上同样金灿灿、光芒夺目的各色兵器，金亡灵的收获就显得太可怜了。

    金鬼狠狠的盯了一眼站在一旁的多利亚。

    多利亚干笑了起来，他沉声道：“大魁首，三位首领，大家好好谈，不要冲动，不要冲动啊……”

    多利亚飞快的向老刀风看了一眼又一眼：“大家可以合作，可以合作，不要胡乱起冲突啊……这要是打起来，一定是亲者痛仇者快啊，得不偿失啊……”

    老刀风沉声道：“联手合作，也不是不可以，但是在这过程中，究竟听谁的？”

    金鬼冷笑了起来：“你老刀风只会打打杀杀的，你没脑子的，难不成还能听你的？再说了，我们有兄弟三个……”

    阴鬼阴柔的说道：“所以，还是要听我们的……就算按照人数多少，也要听我们的……”

    铜鬼微笑道：“不如，我们四个联手指挥……需要做决定的时候，我们举手投票？”

    老刀风的脸色顿时阴沉下来：“你们倒是有兄弟三个，但是你们三个联手，才能和我打个平手……”

    巫铁听着老刀风和金银铜三鬼在那边呱噪，他眯了眯眼，看了看同样找上了一个极弱的血弯刀命池境高手对峙的孙左，轻轻的咳嗽了一声。

    他指着对面的虎头大汉冷声道：“你看我做什么？”

    虎头大汉毫不示弱的一挺胸膛，向前走了一步：“看你怎的？”

    巫铁冷笑道：“你再看我？”

    他也上前了一步。

    虎头大汉同样上前一步：“我就看你怎的？”

    巫铁挥动白虎裂就是一枪捅了过去：“看我，我就恁死你！”

    寒光一闪，白虎裂瞬间到了虎头大汉面前。