    流民棚子设在城北，离城南城东的达官贵人们有很长一段距离。

    王安本以为刚穿越过来的时候，在京城看到的那些流民，已经让人不忍直视了。

    但是到了这里，他才发现，在他和李太奇斗法的时候，这些流民的生活，凄惨之状远远超出他的想象。

    上辈子他去过的第三世界国家，那些战乱世界，比起现在的情景，竟然都算得上好日子了。

    这里的流民已经饥饿到连周围的草根都啃了个干净，身上流着脓，麻木地躺在地上，任凭伤口上爬过虫蝇。

    王安眼中闪过一丝冰冷，再一次对那些贪赃枉法的混蛋生出杀意。

    雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，他还试图在淮阳城找无辜的官员，他错得太离谱了！

    如果有可能，他甚至想要把这些贪官后面的人也一并杀掉。

    王安掩下心中愤怒，再一次下定决心，一定要尽早改变这个世界，哪怕和满朝为敌也无所谓。

    王安在流民聚集地走了一圈，心中有了数。

    看来这次，还是得学惠王啊。

    王安心底叹息一声，如果可以，他当然想在淮阳郡推广以工代赈，但，情况不一样！

    京城的流民是流亡到京城，放弃了家乡，失去了土地，以工代赈能让他们迅速在京城站稳脚跟，自食其力。

    但是这些人，与其说是流民，不如说是灾民、难民。

    他们在自己的土地上，因为水灾失去了一年的收成，却并没有放弃土地，只是李太奇和淮阳郡的官员骗了他们。

    他们发布消息，骗这些灾民说，到淮阳城会有粮食，但实际上却勾搭各地士绅侵吞了他们本来应该有的土地。

    这些事，李太奇没有交代，不过杜一爷和回山县令为了争取立功，争先恐后地把背后那些肮脏交易都吐得干干净净。

    侵吞赈灾粮，只不过是这个利益集团的第一步，他们真正想做的，是趁机兼并灾民的土地，然后顺理成章地，把他们变成真正的流民。

    通通可杀！

    王安一脸凝重，跳到运粮的马车上，并没有让太子卫把流民聚拢。

    刚刚他看了，有些流民已经不能起身，更不用说聚拢过来了。

    不过好在，他来时就预料到这种情况，特意让黄束跟着他来了。

    他说过的话，再让黄束跟着重复一遍，自然可以传到那些人耳朵里。

    “乡亲们，我，有粮食！”

    王安直入主题，也没说什么本宫称孤道寡，这些都是地里的农民，对这些称呼反应有限，不如直接抛出他们最感兴趣的东西。

    但不出王安预料，这些灾民只是眼睛稍微亮了亮，却在原地毫无所动。

    他们并不相信王安的话。

    或者说，不相信朝廷。

    王安在心中叹了一口气，继续道：“可能有人不认识我，我，王安，当朝太子！昨晚你们冲击的行辕，就是我的！“

    说完，王安一看，不出所料，刚才还有些许期待的人，在这句话一出之后，眼神又暗了下去，甚至不少人露出了恐惧、痛苦和害怕的神情。

    不能动的，已经准备等死。

    能动的人，则战战兢兢跪了下去，嚎啕大哭着，求太子饶他们一命。

    王安于心不忍，指示身后之人将人扶起。

    少年太子扫视一圈众人，用诚挚的语气道：“我这次来，并不是要追究你们的责任，我知道，你们是受害者。”

    王安说得斩钉截铁，但仍然没什么人敢信。

    这些权贵有太多的办法玩弄他们，过去也不是没有人相信权贵们的好意，但结果不是变成农奴就是成为城郊的尸体。

    权贵会真正放过他们吗？不可能！

    眼前的太子，也不过是大一点的权贵罢了，本质上和那些人也没有差别！

    “我也知道，你们不相信，或者说不敢相信！但，没关系，我来这里，就是为了给你们做主的！”

    “从今天开始，每天每户可以领一天的口粮，但是，只能领十天！”

    然而……

    “只能领十天的口粮，十天之后呢？”

    “哼，我看十天之后太子就不会管我们了。”

    “唉，我还以为太子会不一样，原来也差不多……”

    他们窃窃私语，更加心灰意冷。

    “十天之后，想要回乡种地的，可以来找我领每人二十两银子！不想回乡的，十两！”

    王安终于放出了大招。

    灾民终于动容了，一片哗然，开始交头接耳，但还是没有人敢上前。

    他们也怕啊！

    这些灾民还不知道李太奇已经落网，每个人都在忧虑，杜一爷真的和太子勾结吗？如果太子是和贪官勾结的人要怎么办？

    “太、太子殿下，是真的吗？”

    一个少年鼓足勇气，诺诺地站起身来。

    王安看了过去，少年站在远处棚子里，怯生生的。

    “君子一言，驷马难追！我所说一切，都是真的！”

    王安并没有多解释，只是高声道：“各位，李太奇已经被我捉拿归案，城里的贪官污吏，也均被我禁足，等待他们的，将会是我大炎律法的惩治！你们头上的老虎和大山，我帮你们搬开！”

    “我，王安，是来帮你们吃饱饭的！”

    王安的话掷地有声。

    这一刻，流民那边终于开始骚动起来。

    但也仅仅只是小声议论之后，便再也没有了动静。

    王安看着这一幕，只轻轻叹了口气，看来，官府和朝廷，在这群百姓的心中，已经毫无信誉可言了……

    李太奇啊李太奇，我杀你百遍也不为过！

    想到这里，王安没有再逼这些灾民，伸手拍了拍老黄的肩膀，让他留下来。

    现在只是一个开始，而之后，帮灾民们重建家园，逐渐建立信任关系，才是重中之重。

    “太子，有消息。”

    王安从马车上跳下来，就看见杨宝凑了过来，低声道。

    “什么消息？”王安转头看了一眼，看见黄束正井井有条地安排太子卫搭粥棚，放心下来，招招手让杨宝和他一起走得远了一点，“说吧。”

    杨宝跟了上来，表情有些古怪，低声道：“我们的人在抄杜一爷家的时候，找到了一个地牢。”

    “地牢？”王安皱紧眉头，“李太奇他们设私刑？这倒也不奇怪，所以你们发现了什么？”

    杨宝的表情太过奇怪，让王安有点想不通。

    “我们进去之后发现里面有一个昏迷的人，救下来之后，刚刚他醒了，他说……他是御史！”

    杨宝一口气全说出来。

    “御史？哪来的？”王安吃了一惊，他真没想地牢里的人就是这个身份。

    也真没想到还有御史能从李太奇手里活下来！

    “说是之前派来的，但死活不说更多信息，非要太子您亲自去见他，殿下您看……”

    杨宝讪讪一笑，按理说这是他们办事不力，但对方是御史，哪怕他们是太子卫，没太子的命令也不敢乱来啊。

    王安也实在好奇这个不知从哪里来的御史，想了片刻，点点头：“好吧，那我就去看看。”

