    语不惊人死不休，

    团藏已经以为自己站在了一个相对高的角度去看待问题，去审视那个小混蛋可能具备的手段。

    但是，

    于之视野中的那位白发老人却将问题直接推到了更高的顶峰，立于大气层之外去考量这所有的一切！

    “你的意思是说，山椒鱼半藏和宇智波荒直接达成了某种协定？”

    “这是从什么时候开始的事情，你又是从哪里得到的消息？”

    志村团藏的声音变得压抑, 变得谨慎。

    那只曝露在外的独瞳闪烁着阴暗的瞳芒。

    倘若真的如对方所猜测的一样，雨隐村的那位和这个小疯子达成了合作，那么事情将变得万分棘手与不可控！

    要知晓，山椒鱼半藏之所以能够被世人誉为半神，就是因为其对待普通忍者宛若神明一样的主宰能力！

    第二次忍战，雨之国之所以能够同时向火、风、铁三国同时发动进攻, 就是因为那个弹丸之地出现了这么一位宛若神明的存在！！

    不仅所谓的人海战术, 于之眼前不过是一群不值一提的乌合之众, 是用来滋润土地的炮灰。

    即便是自来也、大蛇丸、纲手这般优秀的精英忍者合纵，亦无法将之战胜。

    虽然随着时间的过去，山椒鱼半藏的力量必然也是在走下坡路，但是于自家纲手不在、砂隐村千代婆婆是否会援助未知的情况下，对方的毒术依旧是一个无解的能力。

    万花筒写轮眼，再加上昔日的半神。

    这已然能够做到抗衡木叶，乃至给木叶带来重大损失的程度了！

    现在唯一的一个好消息是，自己昔日埋下的因果于前些年爆发出来。

    纵使山椒鱼半藏真的和宇智波荒达成了合作的协定，可有虎视眈在侧的晓组织，那个向来谨慎小心的臭鱼，敢将自己的力量全部押在同木叶的战线，押在那个小混蛋一人身上吗？

    是，万花筒的力量确实很强大，

    荒过往所展现出的战力也足够让人感到惊愕、甚至说惊恐。

    可是那位，

    拥有半神之名的那位，应该最强清楚不过一件事情：

    仅靠个体强大的单兵, 是永远无法攻陷五大忍村这种级别的庞然大物！！

    想到这里, 志村团藏躁动的内心陡然安定了一些。

    同时，其也理解了猿飞日斩在道出如是石破天惊的讯息之后，还能够表现出坦然自若的原因。

    相信这老东西定然是想到半藏阁下的当下处境与猜忌的天性，只要有这两道无形的锁链狠狠地桎梏着，那么木叶西边的雨之国就无需多虑。

    当然，志村团藏想到还不止这么多。

    “晓组织，”

    “你跟晓组织有着联系。”

    他压抑着声音说道。

    且这是陈述句。

    尽管其并没有直接的理由与凭据去证明这一切，

    但是，连根部都无法潜入的雨之国，荒与半藏之间存在联系的事情，这成天蜷缩在木叶里面的老不死又怎么可能知道？

    唯一的解释，就是对方也建立了和晓组织的联系。

    至于建立联系的筹码.........

    志村团藏的眼帘微垂，眼底涌动着不安与忌惮。

    昔日，

    正是他挑拨了山椒鱼半藏和晓组织之间的关系，更是间接的导致了后者的倾覆。

    若是问用什么条件去，建立和那个雇佣兵组织之间联系，那么最好的筹码就是：

    【他自己！】

    思绪至此戛然，

    虽然关于这一点其同样没有定论，没有证据。

    可不得不提防。

    因为抛开所有的事情不谈，真正与之博弈，真正其需要战胜的，正是自己这如同黑白两面, 如同手足兄弟的老伙计啊！！

    “不可能，半藏那样的利己主义怎么可能平白无故的和宇智波荒搭上线。”

    “除却，除却那个小混蛋许以将木叶作为利诱。”

    “不行日斩，绝对不能够再让那个家伙如此肆意妄为下去了。”

    “将此讯息传递给各个世家，合纵它们一同对宇智波荒施压，令其接受山中一族的探查，自证清白！！”

    直至象征木叶黑暗与光明的两位老人对话结束，同在一个屋檐下的转寝小春才堪堪抓住问题的症结。

    这样的急迫出声也将两人之间诡异气氛给打破。

    猿飞日斩安静地瞥了一样那急不可待的老婆婆，目光平静，声音更是没有裹挟丝丝感情。

    “小春，你老了。”

    妄图窥探宇智波荒脑海中的秘密，这与提前在村子里掀起战争有什么区别？

    按照其制定的计划，

    那个疯子是注定要调离火之国外解决的。

    极简落下一言后，三代目重新看向了同样表现出不安定的志村团藏，三人中终究也只有这个老对手能够跟上自己的思路，能够做出相对正确的回应。

    恐怕这也是他们二人斗了一辈子的原因吧。

    【但是，】

    【我看到了，】

    【看到了你心中的不安与慌乱。】

    【那个小家伙掀起的波澜，竟连你都感到害怕了吗？】

    “四年前，你重启与半藏阁下的联络，想必就是以辅助对方夺回对雨之国的全部掌控为利诱的吧。”

    猿飞日斩并没有直面团藏的问题，而是将对话拉回到了事件本身上。

    “但是，并未在回信中否决此次提议的半藏阁下，却是在和宇智波荒会面之后做出了截然不同的回应。”

    “你说，这其中难道就没有什么耐人寻味的猫腻吗？”

    这件事本来三代目并没有放在心上。

    且不止是他，就连作为始作俑者的志村团藏也因为心中有鬼没有继续深究下去。

    毕竟那一句：‘倘若当初没有你团藏的搅合，拥有晓的雨之国，现在又会是怎样一副景象？’径直让这件不光彩的事情重新埋在了地下。

    可是，当宇智波荒曝露出拥有万花筒写轮眼这样的秘辛，当其途径的汤之国骤然做出了封禁的决定，当中忍联合考试这样的盛事迫在眉睫，当这些所有的所有都连城一根线的时候。

    猿飞日斩就不得不小心谨慎地一点一点沿着对方行走过的轨迹追溯过往。

    所有与之有过交际，有过接触的人或者势力都在这一瞬被之从脑海中抽调了出来。

    其中，最令人感到棘手的就是雨之国的那位·半藏阁下。

    不过也诚如其所言，

    碍于昔日志村团藏那见不得光的手段，使得晓组织和雨隐村之间存在着及近不可修复的隔阂，所以暂且也不用太过但心对方会直接下场掺和木叶的事情。

    这也是他为什么在得出这样一个可怖猜测后，并没有出现太多焦虑的主要原因。

    忍界的势力就像是一个闭环，

    每一个势力都紧扣着一个或者多个其他势力，牵一发则动全身，没有一个势力能够在这样的大环境下独善其身。

    哪怕是宣布封禁的雾隐村，在汤之国的威胁日益鲜明之后，新上任的那位五代目又能够安安稳稳地坐视不管吗？

    不可能的。

    至于其自身和晓组织的关系.........

    根本不必明说，留给团藏去猜测就好了。

    没有得到想要答案的独眼老人再度陷入了沉默。

    一言重塑暗部队长的欲擒故纵，

    关于宇智波荒势力的极致推测。

    仅是在这短短的一个时间段中，志村团藏就领略到了这位看似仁慈，看似温和的迟暮老友究竟隐藏着怎样的手段。

    恐怕，自己的小心思也完全陷入了对方的意料之中。

    不过，就算是这样，

    其也不会放弃心中的野望！

    而且这样，也才算有趣。

    否则轻而易举就战胜这样一位迟暮老头，又有什么意思？

    “根部明日就可以动身汤之国。”

    他敲定着日期。

    当然在争夺火影之位的同时，对于宇智波荒的意图与行动也一点都不能够松懈。

    越早的动身，越早的布局，那么于之事后做文章就愈能够留出足够的空间。

    瞥了一眼蓦地燃起斗志的老狐狸，猿飞日斩并没有表现出多余的神色，只是有条不紊地说道：

    “你也不用操之过急，仔细安排，不要轻敌，小心驶得万年船。”

    “更何况我联系四代目雷影和五代目水影也需要时间。”

    “届时一起施压，才是最能够让那小子露出尾巴的。”

    虽然削弱根部的力量是其所想要看到的事情，但这也不是单纯想要看到对方将属于木叶的力量被一股脑的堆进去，白白牺牲。

    “呵。”

    “这一点还不需要你来教我。”

    对此提醒，志村团藏依旧咬着牙口没有松懈，反而是提出了自己的质问：

    “关于那边的安排还没有准备好吗，为什么到现在依旧没有一点动静。”

    “你是应该知道的，当下平息宇智波内乱的最好方法，就是将那个小混蛋抹除掉。”

    当所有的事情，所有的针对都被摊开在桌面上的时候，所谓的掩饰、所谓的含蓄都变得不太重要了。

    抹除这样的词汇，信手拈来。

    闻言，三代目吞吐烟雾的态势也变慢了一分，于虚幻的雾气中团藏分明能够看到一抹从对方眼角流露出的冷冽寒芒。

    “那位，索要的有点过了。”

    少顷，猿飞日斩才缓缓开口。

    “那老东西要的是什么？一次大胜还不够吗！”

    “难道是，荒的眼睛。”

    在意着昔日老友的迟疑，团藏一眼就看出了症结所在！

    除却绝对不能够被拿到台面上说的一些东西以外，只有那小子的万花筒写轮眼最具备吸引力了！

    “你答应了？”

    还未等对方回答，他就有些按捺不住心情的质问出声。

    因为依照对方的性子来说，十有八九是选择了答应！

    且这是抹除掉宇智波荒最直接的方法。

    可是，

    那是万花筒写轮眼啊！

    与普通的写轮眼完全不在一个层面上的恐怖血继限界！！

    预知未来的能力，

    倘若这样的一双眼睛能够移植到自己的身上。

    志村团藏的眼中开始发狠，曝露在绷带外的半张面孔也变得愈发狰狞。

    “那么就改变一下计划。”

    “达成目的后再反扑回去，这样不仅能够夺下那对眼睛，也能够给所有人、乃至宇智波一个交代。”

    其声线凛冽，木制拐杖被握得咔咔作响。

    “关于后续的事情，我可以压上全部根部，当然，包括我！”

    他再度补充道，生意里充斥着决绝之一。

    然而，端坐在办公桌上的那位白发老人对此却没有表现出任何的动容。

    “难道你真的能够看着将那对具备无限可能的眼睛，拱手让人吗？”

    三代目的沉默顿时就激起了志村团藏的怒意，其是真的无法容忍将这凌驾于白眼之上的战略物资交由给旁人。

    假若真的无论如何无法得到，那么他宁愿将之毁掉！

    “不行。”

    “这样牵扯的面太广，木叶根本经不起那样的后果。而且在这四处皆是敌人的大环境下，我们也需要继续与他们保持合作。”

    感受着志村团藏的发狠，猿飞日斩知道自己不能够再继续沉默下去了。

    因为，这家伙是真的能够去做这一件事情！

    为了那一对眼睛，

    先斩后奏！！

    “那么就开战，向死而生。”

    “全部一起拉进来！”

    “我可不怕！”

    团藏是真的想要拥有那双眼睛，因为拥有过后才真的能够知道万花筒的恐怖！！

    更何况，他移植在体内的柱间细胞完全能够帮助他克服异族移植写轮眼的副作用。

    “一只。”

    “我许诺的只有一只。”

    面对如此疯狂的言论猿飞日斩终于有些扛不住了，手中的烟斗也被其愤愤按捺在了桌面上。

    似即将爆发的骤雨迎来了艳阳天，

    得到如是答案的志村团藏，火气被硬生生地截停了一半。

    倘若仅是一只，那么所有的事情还可以容忍。

    因为其也清楚地知晓，如果双方闹僵，那么必然是一个不死不休的局面，届时将没有人能够真正得到胜利，因此而付出的代价必然是惨痛的。

    不过许诺下的仅是一只，那么从理论上来讲，己方还是获利更多的一方。

    毕竟谁也不知道，将那个小疯子埋葬需要填上多少条性命！

    “时间呢？”

    “决定了吗？”

    想到这里，志村团藏也不再纠缠。

    “中忍联合考试之前。”

    “在龙蛇混杂的大环境形成之前将之抽离。”

    说道这里猿飞日斩也不再隐藏什么，径直将这一个月的谋划全部摊开。

    “我知道了。”

    “我会让【风】和【取根】即可前往布置，并促成交易的，以免得手之后对面不认账。”

    “【取根】的能力，会在那个大环境下发挥出很好的作用。”

    团藏的言辞中找不到丝毫的退让余地。

    且即刻的意味十分明显，他无法完全确认对方言语的真实性，所以才想要较多的将主动权都掌控在自己手里。

    “哼。”

    对此，三代目只是没声好气的轻哼了一声以示明了。

    只是于之心中终归还是有些不满的。

    因为，这老狐狸横插一杠子究竟是为了想要促成交易的进行，还是想要在第一时间夺得那只眼睛的归属权就不好说了。

    不过，这并不算是特别重要的事情。

    随后其终于看向了另两位始终未能插上什么话的同期。

    “小春，门炎，你们的手里也还有一些力量吧。”

    “让那些人都回来，并协助暗部监视近期所有进入木叶的陌生面孔，提防宇智波荒或者其他势力的力量趁机潜入。”

    他的声音里充斥着不容抗拒的命令意味。

    对待这两位，其就没有必要多么上心了。

