    神交是怎样的感觉呢？

    任索心里忽然冒出这个奇怪的念头，心想下次召唤任寒出来，或者在酒馆里遇到任寒的话，一定要好好问一下他。

    因为任索现在怀疑自己在进行神交。

    之前与索尼融合的时候，任索并没什么特别的感觉，几乎是一刹那间就将索尼吃干抹净，十分顺利地就获得了索尼的所有记忆程序思维程序肉体程序，如同水融入了水中。

    如果说融合索尼是将索尼的固态硬盘拆下来装到自己身上，那融合妹妹，就是从妹妹的硬盘里，慢慢复制里面的程序资料，再传输到自己心中。

    这传输的过程，让任索感觉十分微妙，让他有种徜徉在记忆和情绪海洋里的畅快，又有种靠近火炉取暖的安心。

    非要说的话，他感觉自己被妹妹单方面给神交了，又或者他单方面对妹妹神交了？

    如果是神交的话，那么谁是主动谁是被动？

    因为现在妹妹应该是毫无感觉的，毕竟任索没复制自己的资料给她，所以任索是主动的一方？

    但任索并没有对妹妹进行任何有效输出，反而是全盘接受妹妹的所有输出，所以妹妹是主动的一方？

    任索就感觉很迷惑，所以打算以后找任寒问清楚神交的定义，不然他心里总感觉怪怪的。

    倒不是说他会感觉无法面对妹妹，毕竟现在是为了求生，事急从权马行田，而且妹妹应该是毫无感觉，只有任索单方面觉得很快乐，妹妹没有任何实际上的损失。

    非要说的话，感觉像是任索看着妹妹穿着漂亮的小裙子，纯洁的白色丝袜，鸭子坐沙发上，绑着晃晃悠悠的小马尾，用小巧的双手——

    将任索死活打不过去的BoSS破戒僧给打通了。

    虽然这个过程跟任索一点关系都没有，他只是看妹妹打游戏，但任索也会觉得很爽。

    如果证实这真的算是神交，那任索肯定得跟妹妹说一句‘多谢款待’，然后就多了一个可以嘲笑她的回忆：“哈哈，你这辈子第一个神交也是唯一一个跟你神交的人，是我任索哒！”

    任索刚才也是这样嘲笑她：“哈哈，你这辈子第一个帮你洗耙耙内裤的男人，是你哥哒！”——堪称是杀敌一千自损八百，兄妹同时丢人。

    不过兄弟姐妹不就是这样的存在吗？掌握对方所有的黑历史，平日里互相嫌弃互相帮助，因为过于接近所以能见证对方的所有变化，互相的岁月里铭刻了对方不可磨灭的痕迹，就连黑历史都变成可以值得回忆的片段。

    似乎是传输量达到一定程度，任索已经装载了任星美的一小部分灵魂记忆程序，并且已经开始运行了。

    惊鸿掠过的，是光怪陆离的片段，以及朦胧般的快乐与好奇。

    是任星美小时候的回忆。

    任索现在已经屏蔽了自己的思维和记忆，不然的话他会混淆自己的记忆和妹妹的记忆。不屏蔽自己的话，任索觉得自己很大概率会产生性别模糊，甚至想女装，或者想试试卫生巾是不是真的像广告里所说会让人有飞一般的感觉。

    其实这还是小事，任索真正害怕的是自己脑子会被太多记忆搅成果酱，以至于精神崩溃乃至疯了都有可能。

    哪怕任星美比他年轻几岁，但任索并不认为自己虚度多年的人生，就能容纳自己妹妹敏感聪慧的内心世界——任索一直都为自己的妹妹自豪，她比自己聪明，待人接物比自己好，甚至连打游戏都能带自己上分。

    所以能取笑她的事太少了，任索为了保持身为哥哥的威严，自然得多掌握一点妹妹的黑历史。虽然手段是龌蹉了点，目的是卑劣了点，但任索只是想下次妹妹笑他的时候，来一波完美反杀，杀得她片甲不留丢盔弃甲。

    难道任索连这种微小的幸福，都没有拥有的资格吗？如果老是用他小学时候帮妹妹洗内裤这件事来发动攻击，那总有一天会失去效果的……

    怀着收集素材的美好憧憬，任索沐浴在任星美的过去中，以她的主视角快速掠过她的人生。

    婴儿时期的回忆和心情都很少，甚至连记忆都是破碎的，不完整的，只有零零散散的好奇心、舒适感以及耙耙粘在屁股下面的不舒服感。

    依稀朦胧中，任索看见了两个人影，他知道这就是自己的父母，但画面实在是太模糊了，任索根本看不见细节，只记得在他们怀里的温暖快乐，以及自己牙牙学语时说出来的‘耙耙’‘嘛嘛’。

    紧接着又是破碎的回忆，光怪陆离的光线，以及……剧烈的疼痛。

    记忆里的画面陷入混沌，一股无法言喻的悲伤袭上心头，令人忍不住嚎啕大哭。

    不知过了多久，画面开始变得清晰起来，任索发现‘自己’又躺在温暖的婴儿床上，嘴里嘬着小手指，婴儿床旁边有一个虎头虎脑的小男孩在看着‘自己’。

    他跑出去又跑回来，掰开‘自己’的手指，将他的手指塞到‘自己’嘴巴里，还说着：“尝尝这个！好吃！”

    ‘自己’舔了舔，感觉有点咸，砸吧砸吧嘴，挥舞小手臂呀呀两声。

    “好吃吧，我从仙贝里刮下来的粉。”小男孩嘻嘻笑道，“嗯？还想吃吗？但没有了哎……啊，试试那个吧！”

    小男孩又跑了出去，将一根沾满红油的手指塞进‘自己’嘴巴，‘自己’瞬间感觉口腔爆炸了，呜哇一声哭了出来，吓得小男孩手足无措：“老干妈不好吃吗？我平时都用来混饭吃的啊？……”

    听见‘自己’的哭声，一位年轻漂亮穿着围裙的少妇马上走了进来。

    她看着小男孩叹了口气，熟练地抄起鸡毛掸子：“欺负妹妹打10下，你知道规矩的吧？你乖乖自己脱裤子，我就少打你两下。”

    “不是，我没有欺负妹妹，她现在是感动到哭了，你看食神里的人吃到黯然销魂饭不是也哭了——”

    “你喂妹妹吃什么了？”

    “仙贝粉，还有老干妈啊！”

    “喂妹妹吃辣椒，罪加一等。你现在脱裤子，我还能只打你8下。”

    “哇，好臭，妹妹拉耙耙了！”小男孩忽然大喊一声，少妇便走过来看‘自己’的情况。小男孩马上抓住这个机会，化为一道残影想逃跑，但是被眼观六路耳听八方的少妇给抓住衣服后领了。

    “还敢说谎！”

    “不是，我没有，我只是关心一下妹妹的新陈代谢——”

    “哎哟语文课上得不错嘛，你这么关心妹妹，以后妹妹要是拉耙耙就由你来解决。”

    “你等着，等我拿到迪迦变身器，我就……”

    “我不给你零花钱，我看你拿什么买迪迦变身器。”

    看着小男孩被少妇打得哇哇叫，‘自己’站起来靠在婴儿床边，看得呵呵大笑甚至还乐得拍手掌。片刻后小男孩大叫道：“八下了八下了！你说话不算话！”

    “你妹妹在捧场嘛，多打你几下，是为你好。”

    ……

    ……

    “来，这个是这样玩的。”

    小男孩从盒子里拿出一个指头大的白色小包，狠狠往地上一摔，顿时啪的一声爆炸了，吓得‘自己’往小男孩身后躲。

    “嗯，就是这样，沙炮往地上摔就可以了。”小男孩将盒子交给‘自己’，然后他掏出好几个馒头大的鱼雷，还拿出一个打火机：“你玩玩沙炮，我去炸水塘！”

    ‘自己’懵懵懂懂地哦了一声，很快就摔完了一盒沙炮，跟在小男孩后面看着他点燃小鱼雷的引线，扔去小区里的一条臭水沟，然后躲在遮蔽物后面，等着臭水沟被炸出老高的水花。

    有一次‘自己’躲避的时候撞到一个小胖子，小胖子将‘自己’推倒在地，拿出沙炮往‘自己’边上砸，‘自己’吓得都快要哭出来了，小胖子却是哈哈大笑，“快点滚回家去，我最讨厌就是小女生了，只会哭又不会玩，一点都没意思！”

    忽然，小胖子身后响起烟花滋滋作响的声音，然后小胖子嗷呜一声逃了。只见拿着一束不停冒出火星的烟花的小男孩飞禽大咬地追杀小胖子，宛如手持宝剑的屠龙勇士。

    小胖子被他烫的惨叫，跑过来对‘自己’说了一声对不起就回去找爹妈告状了。虽然小男孩后面也被妈妈打了，不过他并不在意，还很神气地对‘自己’说他应该点燃三束烟花，一束用嘴咬着，两束用手拿着，用大招‘三千世界’的话，肯定能一瞬间将小胖子干掉了……

    ‘自己’嗯嗯地连连点头，很开心地抱着他一起睡觉。

    ……

    ……

    “看看这是什么！”

    医院里，穿着校服的男生掏出了一个白色外壳，宛如艺术品的漂亮机器。‘自己’眨眨眼睛：“游戏机？”

    “没错，就是游戏机PSP！”男生嘻嘻笑道：“有很多画面很好很好玩的游戏！”

    ‘自己’哦了一声：“给我玩吗？”

    “当然不是，你看着我玩。”男生斩钉截铁地说道：“这可是我求了老妈求了好久才得到的哎！”

    “哦……”‘自己’撇了撇嘴，继续看绘本。

    “这样我在医院陪你的时候就不会无聊了，”男生一边玩一边说道：“这里面的游戏真的很好玩，只要能玩PSP，我肯定能在医院陪你到出院。”

    ‘自己’想了想，嗯了一声，脑袋凑近过去看男生玩游戏。

    看了一会，‘自己’忍不住说道：“它抬爪的时候，就得马上躲啊，不然你来不及躲开的。”

    “不要砍第三下，不然你肯定会被抓到的。”

    “快，快去磨刀，不然你砍不动的。”

    看着自己的角色被打死三次，任务完全失败后，男生郁闷地看着‘自己’：“说这么多，你行你上啊。”

    “让我试试。”

    ……

    ……

    走进少年的房间，发现少年像条死鱼一样瘫在床上，了无生机地看着天花板。

    ‘自己’一眼就看出他肯定有心事，也不问他，就打开少年的电脑开始玩游戏。过了十几分钟，少年终于按耐不住，小声说道：“吶，吶，妹妹，我有个朋友……”

    ‘自己’翻了个白眼，也没有吐槽，一如既往地打游戏，装作不在意地问道：“哦？你的朋友怎么了？”

    千万不能表现出在意的态度，不然他肯定不会说。愚蠢的青春期少年，都是这个样子，又想别人在意他，又不想别人太在意他。

    “我那个朋友啊，他，他……向同桌告白了。”

    ‘自己’鼠标一抖，放错了技能，继续漫不经心地问道：“同桌是女的？”

    “嗯，我那个那朋友是男的，今天是他们两个做值日大扫除。等放学后所有同学都走了，他就主动牵住同桌的手，问她能不能那个，什么……”

    “然后同桌拒绝了？”

    “是啊，都不知道我……我都不知道那个朋友是怎么做完值日的。”

    少年唉声叹气：“他以后还怎么上学啊，好丢人啊。”

    ‘自己’认真想了想，点头说道：“是很麻烦，有的女生会将这种事告诉自己的朋友，唉，估计你的朋友要沦为笑柄了。”

    少年简直跟被雷劈了一样：“那……那怎么办？”

    “只要你不怕被人笑，那就无所谓了啦。”

    ‘自己’故作随意地说道：“本身在上学期间谈恋爱就很麻烦的，不是说早恋之类的问题，而是你如果感情不和，分手了，但又在同一个班里学习，到时候会很尴尬的。”

    “也，也是呢……所以应该到大学……”

    “最好是工作后才考虑谈恋爱，工作后有钱了，经济上时间上也能支持得来，而且爸妈肯定也不会反对，是不是？”

    “嗯……的确是这样呢……”

    ‘自己’暗暗松了口气，暂停游戏，过去躺到少年身边，漫不经心地问道：“你……你那个朋友的同桌，很漂亮吗？”

    “……也不能说是漂亮吧，很普通的一个人？”少年挠挠头说道：“可能是日久生情？”

    “但如果要谈恋爱的话，可能就没什么时间打游戏了哦。星期六日要约会，平时放学之后也要逛街聊天……”

    少年若有所思地点点头：“是啊，这样就没时间打游戏了啊……”

    “打拳皇吗？”

    “好！”少年从床上弹起来：“开修改器，玩无限能量！”

    看着少年麻溜地打开游戏，‘自己’忍不住嘻嘻一笑，满脸笑意地坐在他旁边。

    没错，这样就好。

    你身边有我一个就可以了。

    等我上高中，等我上大学，等我成年，然后我们就是……自由的。

    “嗯？！”任索的核心程序发出警报。