    “江辰，你干脆住我们这儿得了。”在回去的路上，我通过鬼分牌对江辰说道。

    那边响起了江辰略有些疲惫的声音：“今天就不去了，明天的吧，明天一早我就去你们家，今天我先睡下了。”

    “好吧。”

    我结束了通话。

    在路上，我和张新宇买了点土豆片、酱牛肉之类的熟食，回去就直接当晚饭对付着吃了。在餐桌上，我看一旁正只吃水果的林薇，不免担忧地问：“薇薇，你不吃点啊，光吃水果能行吗？”

    “谁大晚上的吃这么油腻的东西啊，我才不要呢，也就你们两个晚上还这么暴饮暴食了，居然还喝酒，胖死你两得了。”林薇轻哼了一声。

    “胖不了，这训练强度哪能胖的起来。”张新宇一边往嘴里抓着酱牛肉，一边含混不清的道。

    “睡前吃太多对身体确实不好，下次你们要吃，就早点吃！”叶雨幽从二楼走下来，说：“刚才和玖久姐通过电话了，她说程逸琛和唐婧两人可交。”

    “可交么...”我沉吟了片刻，秦玖久都这么说了，那就是说这二人品性问题不大，于是我沉声道：“近期找时间去程逸琛那儿去拜访一下吧...”

    年轻人总是有活力的，哪怕训练了大半天，也不能阻止我们浪荡的步伐，我们晚上一直折腾到十点多，才回到各自卧室睡觉。

    到了后半夜，我又准时起来查看鬼分牌，已经过了凌晨十二点，想必天榜的榜单奖励应该已经到账了。

    我一看账户的消息，果然有二百鬼分到账了，我会心一笑，每天两百鬼分的榜单奖励，刚好能和我在训练场上的花费抵消，一联想到张新宇每天为了鬼分发愁的蛋疼表情，我心里就忍不住一阵暗爽。

    “嗯？怎么新消息有两则？”这时我才注意到，除了昨日榜单奖励到账的消息外，还有一则新消息，于是我好奇的打开来看...

    “A域八栋昨日的租金为一千鬼分，由于您是房主，故已从您的账户中扣除一千鬼分的租金。”

    我的表情顿时僵住了，我颤抖着点开了账户中鬼分余额的选项，只见本应是两千的鬼分余额，此时居然只剩下了一千鬼分。

    “不！！”

    房子里顿时响起了我痛苦的哀嚎声。

    “怎么了怎么了？”在我哀嚎声响起之后，房子里顿时亮起了灯，只见张新宇最先冲了进来，一脸惊慌失措的看着我，道；“出什么事了？”

    张新宇都懵了，他明明没感受到任何鬼气波动，可我这边却发生了惨叫声，莫非我做噩梦了不成？

    林薇和叶雨幽也穿着睡衣快步走到了门口，一脸迷茫的看着我，问：“怎么了？”

    “我刚才发现我被扣了一千鬼分。”我举起鬼分牌，欲哭无泪的道：“我可不知道这房子居然还收房租的啊，而且居然还这么贵！”

    “啊，你说房租啊。”闻言，叶雨幽笑道：“肯定是要租金的啊，不然凭什么让你白占地方。在A域的房子租金都这个价，一天一千鬼分！”

    “一...一千鬼分？”张新宇直接惊了。

    “对啊，毕竟环境条件都十分优越嘛，租金肯定不便宜。”叶雨幽坏坏一笑，道：“对了，忘记告诉你了，这栋房子的房主名义上是你，所以说，租金要从你账户里扣除。”

    我嘴角抽搐了一下，痛苦地说：“那我手头里的鬼分岂不是两天就花光了，鬼分不够是不是就不能住了？”

    “对啊，所以你得想办法赚鬼分嘛。”叶雨幽点点头，道：“如果你实在没钱交租金的话，可以找我借鬼分，我还是有不少富余的鬼分的。”

    “那等我没钱了再说吧，这两天我想想办法看看能不能多搞到点鬼分，怎么说也得把房租交了。”我无奈地道，虽然叶雨幽有钱，但我却不想轻易地就去借钱，一是拉不下这个脸，二是我不能养成没钱就去借的习惯，这样不利于我在灵调局的发展。

    三人离开了我的卧室，我重新躺在了床上，有什么事情也得等明天再说。

    第二天一早，我们早早地去往了训练场，江辰正在那里等候我们，一见到我，江辰就笑眯眯的道：“叶子最近资金如何啊？”

    “老夫近期囊中羞涩啊...”我幽幽的说道：“看来不论在哪儿，房价都是要命的一件事啊，哪怕只是租金。”

    “区区一个租金对你来说不还小菜一碟啊，在五中的时候你那学分惊人的赚取速度我可是看在眼里，我看你一个月赚个十几万不成问题。”江辰笑着说道。

    “你倒是挺相信我的...”我苦笑一声，十几万鬼分哪里是轻易就能获得的，除非我是天榜前三还差不多。

    我此时没想到的是，江辰一语成谶，后来半个月都没到，我就顺利的坐拥十几万鬼分，不过为了获得这笔资金，我差点把命搭进去。

    不过这都是后话了，以后再说。

    此时的我，正在训练场的武器区，与众人一同接受热武器的训练。

    武器区共分为两个区域，一个是热武器区，一个是冷兵器区。

    负责教冷兵器的教官姓李，他叫我们称呼他李教官，名字却不知道。李教官是一个年纪大概在五十岁出头，满脸胡茬，一副饱经沧桑的模样，后来我才知道这教官才三十九岁，但瞅着像五十岁的大叔。

    别看李教官的实力只有一星中期，但没人敢在他面前放肆，他一句话就能禁了你在训练场训练的资格，注意是训练场，而不是单指一个武器区。

    李教官在热武器上的造诣很深，所以每天都有大量的灵调局成员慕名而来，接受李教官的训练，我们今天就是慕名而来的第一批人，除了我们以外，武器区大概还有三十多人。

    说是热武器，其实说白了就是鬼气枪，各种各样的鬼气枪，手枪，步枪，冲锋枪，啥样的都有，甚至还有狙击枪，也不知道这枪是怎么造出来的。

    “我知道你们一个个实力都挺能打的，但你们可别小瞧了枪的威力，你们都是血肉之躯，枪击中你们的身体你们还是会受伤，击中你们的要害还是会死，在二星实力以下，枪永远都是一种威慑力极大的武器。所以，你们练好这些，终归是有用的。”李教官背负着手，沉声喝道。

    其实李教官说的不错，大多数人可能一生都无法卖出一星巅峰的这道坎，所以，对于这些人来说，枪械始终是极为有用的武器。

    “不过，有一点你们要记住，在灵调局，枪口不准对着其他人，一旦发生事故，我必严惩不贷！”李教官冷声喝道：“都听懂了吗？”

    李教官这一声冷喝颇具气势，他这一喊，聚集在热武器区的众多成员身体皆是一颤，旋即齐声道：“听懂了！”

    “此次训练你们的武器，都是鬼气枪，对人的杀伤能稍小一些...”李教官轻咳了一声，道：“另外，由于要租借你们枪械，所以你们每人都要付一百的租借费...然后今天你们就可以随意使用枪械了。”

    我们：“......”

    虽然已经见识到了灵调局坑钱的本性，但我此时还是忍不住在心里暗自吐槽灵调局抠门，居然在我们已经交了二百鬼分的训练场入场费后，还要交武器的租金费啊！万恶的资本家！

    但我们人都来了，也不能因为一百鬼分就不练了，于是我们只能咬牙支付了武器租借费。

    “李哥，我这几个朋友都是有底子的，您训练起来应该更容易一些。”

    李教官和江辰明显是认识的，而且关系还很不错，因此他教起我们来，比常人要更尽心尽力一些。

    虽然李教官看似挺严厉、挺抠门的，但他在讲解有关热兵器的各种知识时，却极为的认真，甚至还会手把手的教一些枪法奇烂的成员如何使枪。

    我在使枪这一块还是有点底子的，不光是以前经常玩玩具枪，后来在除鬼会我也没少摸真枪，就连苏六六都夸过我，说我在使枪一途上有经验。

    我自诩枪法还是不错的，同龄人没几个能超过我的，就连江辰也不行，至于安阳，那是个例外，他从小就练，我自然是比不上他。

    因此，我训练时一出手就引起了不少关注的目光，其中还有不少人还知道我的名字，看来我现在在灵调局多多少少有点名气，这多亏了许炎的帮助，不然我也没那么快就在灵调局打出名气。

    “阿嚏！”正在自己住所和一个妙龄女子做一些不可描述行为的许炎，突然无来由的打了个喷嚏。

    我专注着往靶子上打着枪，突然冷不丁的听到背后传来了李教官的声音：“小兄弟，你这枪法很准啊，练过多久了？”我一回头，才看到李教官不知何时已经来到我的身后了，于是我当下便是回答道：“真枪练过几个月。”

    “练过几个月么...”李教官点了点头，沉默了片刻后，对我沉声说道：“这样吧，小兄弟，我看你天赋挺高的，以后有空可以多来我这儿进行进行训练，我呢，也可以多指导指导你，你看怎么样？”

    闻言，我怔了怔，我这是让李教官看中了吗？周围的诸多成员听到这话也一脸艳羡的表情，让李教官看中，那基本上等同于提前打通一条通往枪神的道路了。

    叶雨幽趁机怼了我肩膀一下，于是我反应了过来，连忙道：“那就谢过李教官了，我没有任何异议。”

    “嗯。”李教官满意的点了点头，居然还捋了捋胡茬，可惜胡茬太短，他基本摸不到。

    得到李教官的肯定，我心里也是喜滋滋的，正所谓天生我材必有用，每个人都会在个别属于自己的领域有着极高的天赋，我几乎在哪方面天赋都不如叶雨幽，这回总算找到一个比叶雨幽天赋高的地方，也算安慰了一下我自小就被叶雨幽无数次打击过的心灵。

    我们在这热武器区花了一百鬼分租借装备，所以没练够之前，我们自然不肯轻易离开，直到练到了中午，我们方才和李教官道了声别，离开武器区去外面吃了顿饭。

    我们又随意找了家快餐店，点了几份盒饭，在店里，江辰对我们说道：“下午你们可以去冷兵器区去看一看，热武器固然重要，但冷兵器才真正适合我们...”

    “另外，你们也可以在那里购买一些冷兵器。”

