    “恭喜天后斩杀灵皇道祖！”

    洛帝等人纷纷在大罗道器之中出声恭贺。

    然而，萧馨儿却没有回应，她此刻满心的欢喜之情。

    只想将这个好消息亲口告诉林天，告诉她的夫君。

    她想亲口告诉他，她做到了她承诺的，将灵皇道祖斩杀，赢得了和圣皇宗的这一战。

    虽然说，她只是解决了圣皇宗的灵皇道祖，不过灵皇道祖一死，那么圣皇宗便再也没有威胁了，至于那些负隅抵抗的圣皇宗弟子们，也会很快便被铲除或者认输。

    剩余的那些圣皇宗弟子，对于天庭的仙人来说，已经没有了任何威胁。

    没有了威胁，剩下的事情，天庭的弟子们便可以解决了。

    随后，萧馨儿便按照记忆之中的位置，看向林天所在的方向，嘴唇微微上扬，露出一抹释然和傲然的笑意。

    她此刻所在的小世界，便是根本圣皇宗山门之前而设，根据她此刻所在的位置，便能够知晓天庭弟子们在何处，而林天在何处。

    此刻。

    圣皇宗山门之前那些围观的仙人，都能够看到萧馨儿嘴角淡淡的笑意，那一抹温柔的笑，可谓是倾国倾城，让围观的这些仙人都沉迷住了！

    这一抹笑，实在是太过震撼人心了！

    那些围观的仙人，在这一瞬间，甚至都忘记了说话，忘记了惊叹，只沉迷在萧馨儿的这一抹笑意之中。

    而林天此刻也是看到萧馨儿这一抹傲然的笑意，他为自己的妻子而自豪。

    对于围观的那些仙人露出的沉迷的神色，林天更是丝毫不以为然。

    这样倾倒众生的萧馨儿，只是他一个人的。

    像是为了回应萧馨儿的那一抹笑，林天也对着萧馨儿的方向露出了一抹宠溺的笑意，即便萧馨儿此刻看不到。

    随后。

    林天随意的目光看向圣皇宗的残余弟子，此刻，圣皇宗的残余弟子，已经不及开战之前的三成。

    再加上，圣皇宗的最强者灵皇道祖，也已经死于萧馨儿的手中，这一场战斗，已经没有了持续下去的意思。

    所以，那些残余的圣皇宗弟子们，纷纷向天庭弟子们求饶。

    而天庭弟子们，此刻也不知道是不是要继续杀了这些圣皇宗的弟子。

    纷纷请求看向林天，等候林天的旨意。

    不过。

    林天什么话也没有说，只是手一抬一推，便将萧馨儿从小世界之中脱离，并且还将战场一般的小世界给收了起来，以后可以让人前来此地历练。

    只是片刻之间。

    小世界浑然不见，只有萧馨儿傲然立于圣皇宗山门的虚空上方。

    在感知到自己已经出了小世界之后，萧馨儿便对着林天露出一抹振奋的笑意，随后便将赤日幽卷鞭以及她因为战斗而释放出的威压，全部都收敛了起来。

    这一瞬间的变化，让所有围观的仙人都不由得震惊了。

    萧馨儿这一瞬间的变化，分明是从一个让人人敬佩的女强人变成了一个温柔小女人。

    不过，这些围观的仙人也清楚，能够让萧馨儿有这样变化的人，也只有林天了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

