    “魔青龙，给我查一下最近蓝家最近所发生的所有事情，另外给我查一下凌天剑刘家！”

    三楼的别墅顶端，王仙拿着手机朝着魔青龙命令道。

    “是龙王！”

    “现在龙门的实力达到几级了？”

    王仙继续朝着魔青龙问道。

    “龙王，现在五十名龙人已经达到了武者八级，魔渊的实力已经达到了半步先天！”

    魔青龙回答道。

    “嗯，我知道了，九条虺带到海洋中没？”

    “禀龙王，已经安全带到海洋中！”

    “好！”

    王仙挂断手机，看了看蓝青月给自己发送的信息，直接问道：“这门亲事，是你的本意吗？”

    “有些事情，不是自己想要就能得到的，不是自己想做就能不做的！”

    约么五分钟，蓝青月回答了一个一语双光的答案。

    “我想要的东西，我一定要得到，我不想做的事情，谁也不能让我做，我的命运，我自己掌控！”

    王仙遥望着远处的海洋，嘴角微微翘起。

    与此同时，在海陵省的一个庄园内，两个中年恭恭敬敬的站在一个刘飞云的身旁。

    “废物，你们两个人竟然杀不了一个武者八级。”

    刘飞云满脸不耐的朝着身旁的两名中年冷喝道。

    “少爷，那个女人剑法非常强，而且处于八级巅峰，我们怕纠缠时间太长引起注意！”

    两名中年脸色难堪的说道。

    “哦？剑法很强？”

    刘飞云嘴角微微翘起：“昨天晚上，我从李白真迹上领悟到仙剑之法，获得剑仙传承，不日就能够踏入武者八级，我倒是想要与你们说的那个剑法很强的女人切磋切磋，不过，这几天很忙，没有这个时间陪他们玩！”

    “少爷，您竟然获得剑仙传承，日后少爷必将登顶天骄少杰榜，傲视群雄！”两名中年满脸震惊，连忙拍马屁道。

    “哈哈，那是自然，天骄少杰，我凌天剑，会一步步的登顶！”刘飞云大笑道。

    “恭喜少爷，恭喜少爷！”两名中年连忙拍马屁。

    “哼，一个排名十八的神医，后天晚上你们与赵管家、刘三在去一趟，一定要将他们给我杀掉，否则，就别来见我了。”

    刘飞云冷冷的说道。

    “是是少爷，我们一定将那小子的项上人头给您送过来！”

    两名中年连忙的应道。

    刘飞云挥了挥手，脸上露出一丝冷笑：“王仙，王神医，呵呵，还有你蓝家蓝青月，如果不是看在你们蓝家百亿资产，你以为我们刘家会不遗余力的帮助你们，你蓝青月在我眼中只是一个玩物罢了，玩物不老实，那我就让你乖乖听话！”

    刘飞云脸上露出倨傲之色，获得剑仙传承，不久的将来，他将成为天下间最强大的剑仙之一。

    ............

    时间缓缓地过去两天。

    这两天关舒情在修养这着身子，王仙坐在别墅内静静的等待着。

    学校明天开学，王仙直接请了一个月的假期。

    “龙王，您要的资料已经收集好！”

    下午的时候，两个身影犹如鬼魅一般的跳到别墅的顶层，朝着遮阳伞下的王仙恭敬地说道。

    王仙伸过手，接过资料。

    关于凌天剑刘家与蓝家的资料。

    “先天强者一名，半步先天四名，武者九级十三名，不愧是一级势力！”

    王仙眯着眼睛看着刘家的资料。

    整个资料详细记录了凌天剑刘家的实力，在整个海陵省内，与之抗衡只有古拳派。

    在海陵省，刘家绝对是无人敢惹的存在。

    王仙又拿起蓝家的资料，在资料里面还夹杂着一个邀请函。

    王仙打开看了看，是蓝家邀请江城的一些富豪参加订婚宴会的帖子。

    他目光微冷，继续看着。

    深海珠宝蓝家，在前段时间遭受到周氏珠宝以及灵岳派的打压。

    先是东青省一个投资十几亿的项目全部亏进去，接下来又是周氏珠宝的针对。

    这对于蓝家造成了巨大的打击。

    无奈之下，蓝家只能联合刘家，对抗灵岳派以及周氏珠宝的打压。

    然而，刘家要求蓝家的蓝青月嫁到他们家里。

    “明天嘛！”

    王仙慢慢的站了起来：“一个刘家不足为虑。”

    “你们先退下吧！”

    王仙朝着他们摆了摆手，静静的思索着。

    夜晚很快到来，楼下小羽与关舒情范长老看着肥皂剧。

    王仙思考着明天该如何做，要不要提前告诉蓝青月一声，要不要征求蓝青月的意见？

    十点多钟，小羽她们回到宿舍内睡觉，关舒情没有让王仙进她的房间。

    无奈之下他只能去隔壁。

    大约在十一点的时候，睡在房间内的范长老再次醒来，她看着床头不停响起的铃铛，身影一动，直接打开房门。

    “范长老，一起吧！”

    就在这时，楼上传来一个声音，她抬起头，看到王仙满脸微笑的看过来。

    范长老微微一愣，随后点了点头。

    王仙轻轻一跃来到别墅的客厅。

    “果然，王神医没有这么简单！”

    看到王仙的身法，范长老心中暗道，对于这个神秘的王神医，她一直都认为没有这么简单。

    “上次他们来了两个八级的武者，这一次来的，实力绝对比上次高！”

    范长老朝着王仙提醒道。

    “没事，我有所准备！”

    王仙笑了笑，满脸微笑的朝着外面走去。

    “哗！”

    房门打开，正好看到四名身穿黑衣的中年朝着别墅内走来。

    “等了诸位几天了，今天可算是将你们等来了！”

    王仙满脸微笑的看着身前的四人。

    “嗯？”

    四道黑影微微一愣，满脸警惕的目光扫向周围。

    “只有他们两人！”

    一名中年微微眯着眼睛，冷冷的说道。

    “杀了他们，将男的头颅取下来！”

    站在中央的中年冷厉的说道。

    “别急嘛，我还想问问是谁派你们来的呢！”

    王仙满脸笑容的朝着他们说着，满脸的风轻云淡。

    “杀！”

    然而四人没有丝毫的犹豫，身形一动，直接朝着他们攻击而来。

    “真是找死！”

    王仙看着四个黑影，脸上露出冰冷之色。

