    “这，这尼玛……是开挂啊！”

    任索虽然屁股还沾着沙发，但他的身子呈60°往电视机方向倾斜，要是放在十年前，他老爸看见他肯定一巴掌扇过去——看电视靠这么近急着近视啊？

    其实屏幕字这么大，任索躺在沙发上也看得清楚，如此状态纯粹是因为惊讶和……兴奋！

    屏幕显示着《跨越我的尸体》的人物立绘，一个发色蔚蓝，娇小可爱，身穿白衣的小女孩踏着河流行走，步步生莲！

    「任盈」

    「岁数：1」

    「寿命：23」

    「攻击28，防御75，侦查12，移动13，治疗5，管理10」

    「传承法术·冲盈怒吼天尊势：进入战斗状态时攻击+35%，防御+35%，可强制令距离5格以内的敌人攻击自己，每回合进行一次单体攻击，造成水属性伤害。」

    （传承来源：天尊势（任我行），怒吼天尊势（任怒），盈怒吼天尊势（任盈）。）

    按理说，每个任家修士就只有一个攻击法术，而且这个法术与亲生修士相似。若是亲属之间，拥有相同法术，并且上一代对下一代进行「传承」，那么后者的法术就会法术蜕变。

    例如一代家主的法术是「天尊势」，二代家主被传承后，进化为「怒吼天尊势」；三代家主被传承后，进化为「盈怒吼天尊势」。

    但也会出现例外情况，若是亲生修士与精灵交灵时，亲生修士弱于精灵——这里应该有个公式，任索认为这个公式里有两个变量，分别是「修士属性总数」和「精灵索取灵晶数量」，通过对比两个变量的关系，决定儿女的传承法术。

    修士弱于精灵，那么儿女的法术就跟精灵的属性有关。当然，这未必是坏事，获得精灵血脉法术后，角色的战力也不会低于其他家族成员，甚至能增加法术多样性。

    但是，要么修士天赋覆盖精灵血脉，要么精灵血脉覆盖修士天赋，从无例外。

    体现在游戏里，就是角色从头到尾都只会用同一种法术战斗。

    然而，任盈却还有一个传承法术！

    「传承法术·洛神赋：免疫水系伤害，免疫火系伤害，进行水属性攻击时，造成4倍伤害。」

    恐！

    怖！

    如！

    斯！

    任索看到这个技能，眼球几乎都要凸出来了！

    这两个法术可以互相叠加，同时生效！

    一个兼具斧形态和盾形态，并且无视火系伤害和水系伤害的超级战士！

    更重要是——

    她才一岁！

    而且还完美继承了上一代所有属性！

    但她却不会被游戏里的设定束缚，一岁就可以修炼，一岁就可以出征，一岁就可以交……交灵。

    虽然寿命依然是23岁，但光是这个开挂角色的存在，就至少能帮任家续个23年了！

    画面里，小女孩似的任盈一脸茫然：「我，我不是死了吗？」

    任洛阳：「家主，你没死，你获得了神灵的眷顾，在神灵体内获得新生。」

    任索打开「交灵」列表，发现「神灵·宓妃」果然已经不在了，只能暗暗叹息一声，不过这也在预料之内——居然能让一个游戏角色完美重生还附带一个超强法术，可能一局游戏也就只有一两次机会。

    事实上，若不是恰好救了曹植一命，任索甚至不知道这个游戏还有这种彩蛋。

    洛神宓妃，自然不是野史里曹植喜爱的嫂子文昭皇后甄氏，而是上古传说里伏羲氏的女儿，因迷恋洛河两岸的景色而下凡，成为洛水女神。

    神灵绝对不是正常游戏能够利用到的对象，或者说，或许任索通关一次后，想获得‘非同凡响’评分时，才可能通过游戏提示获知神灵的存在。

    任索之前也不知道神灵的强大，反正这个存档应该通不了关才随便试试，发现「神灵·宓妃」的神交对象居然不限制性别，也就是男女皆可。

    任索自然是选择了任盈跟宓妃交灵，顺便为任盈装备上「无限精力」。

    宓妃：「……倒是有趣。」

    交灵的代价是，交灵的任家修士会被消耗，任盈在这个过程中自然是直接‘消失’了。

    然而，她又回来了！

    「无限精力」在这个时候没有发生作用——回来的不是两个任盈。

    然而，这个一岁，完全继承上一代属性，自带两个传承法术的家主任盈，已经完全对得起宓妃神灵的身份！

    任索深深吐出一口气，他感觉，他离通关已经不远了！

    现在是223年，夷陵的火焰恶鬼据点已经完全不再是危险，虽然接下来诸葛亮六出祁山，荆州两次洪涝灾害，263年的灭蜀之战，虽然还有很多事件和强大BoSS（任索怀疑诸葛亮都可能尸变）。

    但毫无疑问，拥有新任盈的任家，距离存活至266年，也就是西晋泰始二年已经非常接近了！

    如果说265年是曹魏和西晋并存的时间点，那么266年毫无疑问就是西晋的时代，看来《跨越我的尸体》第一关的终点就是西晋建立了。

    虽然自己的手已经好的差不多了，明天也要上班，但任索有信心今天就能第一次打通这个游戏！获得第一滴血！

    这般想着，任索下楼吃晚饭去，循例在坚记来了一碗热气腾腾的牛腩炸酱捞伊面，任索一边吃一边玩手机，看见【我们都是玄国接班人】的微信群里，转了一个视频。

    《盗天机觉醒法！超能力者教你怎么觉醒超能力！》

    “这个视频，应该是真的吧？”

    “快看，过一会就可能封了。”

    “你转到这个群不就是让他封吗/龇牙”

    “不是吧，这个群的人没人进网监吧？/滑稽”

    小乔：“郑重声明，本人未参与群内讨论，不理解群内话题含义，未曾在线下与群内成员接触，若是有关部门要求配合调查，本人必定配合。”

    然后接下来就是队形了：“郑重声明，本人未参与群内讨论，不理解群内话题含义，未曾在线下与群内成员接触，若是有关部门要求配合调查，本人必定配合。”

    “郑重声明……”

    盗天机？觉醒？任索也颇为好奇地点开这个视频，他可没超能力，这个群的人既然说这个视频是真的，那多半都有一点参考价值。

    视频里是一处高楼阳台，背景是高低林立的建筑和一条车水马龙的大马路，一个脸型看起来如同刀削般硬朗的男人站在天台上，脸对着屏幕，操着一口字正腔圆的玄国语：“大家好，我叫李乐。”

    “在我讲解之前，不论你信也好，不信也罢，先假设，超能力是真实存在的，超能力者也是存在的。这个世界……已经不是你们九年义务教育中学习的那么朴素简单。”

    “然后，我希望你看过《是强者就上一万米》，不然很多概念你无法理解！”

    听到这里，任索顿时噗嗤一声，刚吸到嘴里的面条biu的一声飞了出去。

    这又关《是强者就上一万米》什么事啊！