    随后，吕树又和夏爱国父女俩坐在院子里聊了会天，然后就回去了。

    因为在这里待了近一整天，家里可还有一只等着吃饭的贪吃狗呢。

    本来，夏雨荷提出要骑车送他，也被吕树给拒绝了，毕竟马上就要天黑，等她一个人回来的时候，吕树也不放心。

    两个小时后。

    吕树家。

    庭院内。

    一人一犬正无聊的待在院里，这时，吕树的身影出现在他们面前。

    “老大，你终于回来了！”

    见是吕树，陈山赶紧扑了上去。

    “你怎么突然回来了？”吕树随意躲开陈山，问道：“怎么不在家多陪女儿几天？”

    “嘿嘿……”

    闻声，陈山挠了挠脑袋笑了笑。

    “这不是想你了嘛老大。”随即又一脸憨厚的对着吕树说道。

    “你少来，我看是被你前妻给赶回来了吧。”吕树笑了笑说道。

    “嘿嘿……”

    闻声，陈山只是憨厚一笑。

    随即，陈山把今天带回来的东西给吕树拿出来看了一下。

    有被子啊衣服和一些常见的日化品等东西，对此，吕树也没过多吃惊。

    本来这些应该是他为陈山准备的，不过最近事太多，就给忘了。

    现在正好陈山准备妥当了，那这些繁琐的小事就不用他再去操心了。

    不过，陈山也带回来了一些好东西，六瓶价值好几千的茅台酒。

    听陈山说，这是他很早之前为了偷喝酒不让老婆发现藏在家里的。

    离开家那么长时间，没想到这次他回家，这六瓶茅台酒竟然还在。

    见陈山拿出了好酒，吕树笑了，于是回屋炒了几盘好菜。

    接着，二人就打开一瓶喝了起来。

    要么说茅台是酒中之神，酒中极品，入口醇香，在舌尖环绕，回味无穷。

    “过瘾！过瘾呐！”

    “和老大喝酒就是过瘾！”

    “老大，你知不知道，我爱死你了，在我心里，你一直就是无所不能的神……”

    陈山端起酒杯猛灌进肚子里，随即脸色红扑扑的开始高声大喊了起来。

    对此，吕树也只是呵呵一笑。

    他知道陈山喝多了，喝美了。

    就这样，二人一杯接着一杯，一瓶酒一直喝到了凌晨才结束。

    这时候的陈山已经趴在桌子上睡着了，见此，吕树将他抬进新房床上。

    然后，给他盖好了被子，接着收拾干净饭桌和灶台，洗漱完就休息去了。

    本来吕树今晚是想炼化一些聚灵草恢复下灵力的，但由于喝了不少酒，有点微醺，索性就躺床上直接睡下了。

    一夜无话。

    ........

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树从宿醉中醒了过来，揉了揉发胀的脑袋，下床简单洗漱了一下。

    随后，便来到了庭院内。

    庭院内。

    陈山正躺在躺椅上发呆，听到动静向吕树扭头看了过去。

    随即起身，来到吕树身边，模样有些尴尬的问道：“老大，我昨晚没说什么或者没做什么不好的事情吧？”

    没错，陈山昨晚喝断片了。

    他只记得和吕树一杯一杯的喝着酒，不知不觉就没有了意识。

    包括他是怎么回屋的，断片后又发生了什么事，他一点印象都没有了。

    “没有。”

    吕树笑了笑说道。

    “呼——”

    闻声，陈山长舒一口气，随即嘴里小声嘀咕道：“那就好，那就好……”

    见此，吕树无奈叹了口气，随即就回屋准备今天的早饭去了。

    早饭一直很简单，就喝白粥，搭配上吕树自制的小咸菜，简直一绝！

    而正当他们吃着饭的时候，根叔却突然来到了庭院内。

    见此，吕树和陈山二人赶紧放下手中碗筷，一脸微笑的迎了上去。

    “根叔，这大清早的您怎么来了？正好刚做好早饭，我去给你盛一碗。”

    吕树来到根叔面前笑着说道。

    随即，陈山也喊了一声“根叔”，算是和他简单打了个招呼。

    不过见根叔一脸愁容，吕树二人瞬间就变了脸色，严肃了起来。

    “根叔，是发生什么事情了吗？”吕树和陈山二人同时问道。

    闻声，根叔长叹了一口气。

    随即，从口袋里摸出来一块白布，白布鼓囊嚢的包着什么东西。

    打开后，吕树二人赫然发现里面包裹着两根血淋淋的手指。

    见此，吕树内心一颤！

    因为他看出来了，这两根血淋淋的手指是他大哥吕守义的。

    “这……”

    看清白布包裹的东西后，陈山一时间惊得说不出一句完整的话。

    “这是今天早上我在我家门口发现的，两根手指就挂在大门外。”

    根叔平复了一下心情说道。

    他想不通，为什么吕守义被剁下来的手指头会挂在他家门口。

    于是，他就去了吕守义家。

    到了他家后根叔才发现，昨晚一夜之间，他家所有值钱的东西不知道被什么人给搬空了，只留下一个空房子。

    也是后来他打听后才得知，好像是吕守义的老婆刘淑芬和另外一位陌生的中年男子一起骑着三轮车连夜给搬空了。

    那两根手指，估计也是吕守义的老婆刘淑芬临走时趁夜挂在了他家门口。

    至于为什么偏偏要挂在他家门口，他想或者是因为知道吕树和自己关系好吧。

    不过这些，根叔却没说出来。

    “把它们给我吧根叔。”

    吕树伸出手对着根叔说道。

    闻声，根叔将这两根血淋淋的手指重新用白布包好，递给了吕树。

    吕树接过来，放入口袋里。

    “先吃饭。”

    吕树一脸淡然的对二人说道。

    随即，不等二人说话，就自顾转身返回饭桌前开始吃起了饭。

    见此，陈山也过去吃了起来，他本想给根叔盛一碗，可根叔却说他已经吃过了。

    就这样，根叔坐在一旁，抽着闷烟，等二人吃完以后。

    吕树对根叔说道：“您放心，以后绝对不会再有这样的事情发生了！”

    他以为是镇里赌场放高利贷的那些人知道了根叔一家和自己的关系好，为了逼自己替大哥吕守义还债。

    所以才会将他大哥吕守义被剁下来的两根手指挂在根叔家门口。

    吕树心想，这次是根叔先发现了，可万一被翠花婶子先发现受了刺激怎么办？

    要知道翠花婶子可是正怀着孕，根本受不了一丁点儿的刺激。

    想到这里，吕树怒了！

