    传言，星辰大陆中并没有真气的压制力量，很多人都能够跨越那层壁障，达到神阶的实力。

    他们对这样的能力垂涎已久！

    如今终于有机会见识一番了吗？

    已经有不少人在那传送阵法的诱惑下冲上半空，但还没碰到那个传送阵法，便已经被一股强横的力量冲击回来。

    与此同时，天空中的传送漩涡发生了变化。

    众人抬头去看，就见原本缓缓向里旋转的传送漩涡中突然出现了一道诡异的力量，紧接着，整个传送漩涡中缓缓出现了几道特殊的真气波动。

    波动散开，几道人影突然出现在里面！

    那是一处白玉凉亭，建造在一处雪山山坡之上，亭子外白雪皑皑，装点出一片银装素裹的山林景象，而亭子中却坐了三个衣着简单的男子。

    一人穿着火红长衫，懒洋洋的用一手撑着下巴，另一手握了一柄精良的白玉骨扇。

    他眉宇慵懒，却长得极为好看，此刻正用手中骨扇点在桌上的棋盘上。

    骨扇落下，扇尖所点的位置就凭空多出一枚黑子。

    而他对面同样也是一名身穿紫色长袍的俊雅男子，眉眼含笑，给人的感觉颇有几分温和，望着桌上落下的黑子，他轻轻笑了。

    “几日不见，你这棋风越发有些凌厉了，莫不是前段时间见了仙狐山上的小狐仙，被乱了心神？”

    闻言，红衣男子眉头一挑，脸上明显露出几分不耐，“本君倒不知道你什么时候也变得如此八卦了？莫非是怕输，才胡乱绉出这么一句转移话题？”

    “输？”紫色长袍的男子轻轻一笑，葱白修长的手指落下一子，“看样子是我赢了。”

    红衣男子眉头“咻”的便皱了起来，直起身子仔细一看，还真是他输了！

    脸上露出几分无趣，他又懒洋洋的靠回了椅子，恰在此时，棋桌一边静静看着两人下棋的第三人笑了笑开口了。

    “别光顾着下棋，这传送法阵都启动了，看样子当初我们的那一场赌约，也到了见分晓的时候。”

    两人齐齐扭头看向他，目光顿了顿，又似乎感觉到了什么，“刷”的扭头看向了灵力波动的方向。

    ……

    传送法阵之下，云苏同所有在场的人全都抬眼看着那画面中的三人，有些发怔。

    这三人是谁？怎么会出现在传送法阵当中？

    这其中，唯有云苏抿了抿唇没有说话。

    三道目光扫向下首，淡漠而清冷的扫过众人，最后目光落到了云苏身上。

    “咦，这幻界莲的气息竟在她的身上？”

    惊疑出声的是那穿着一身淡黄色长袍，面容尊贵儒雅的第三人，此刻望着云苏的目光充满了惊奇之色。

    棋桌边的两人眉头也为不可见的皱了皱，互相对视一眼，同时笑了。

    “竟不是你的人抢到？”

    两人异口同声，一温和一慵懒，两道目光又同时落到云苏身上。

    “护界盟盟主可在？”紫色长袍的男子清淡的开口，不轻不重的声音，却让法阵之下的盟主身子蓦地一抖，赶忙“扑通”跪下，“属下在！”

    这一声属下在，生生让在场护界盟的一众手下惊愕得瞪大了眼睛。

    他们心目中尊贵无比的盟主，竟然对着一个从不认识的年轻男子下跪，而且还如此虔诚？

    让他们惊奇的是，那年轻男子只随意的扫了一眼盟主，便开口训斥道。

    “当初选了你，作为苍穹大陆护界盟盟主，是看在你机灵的份上，没想到竟给我这么个结果？嗯？”

    年轻男子尾音音调一提，那高高在上的护界盟盟主身子赶紧伏低，颤颤巍巍般畏惧的开口。

    “大人饶命，小的已经竭尽全力搜寻幻界莲，但，但一直以来都没有线索，最后还被这个女娃给认了主。”

    “嗯？”年轻男子听着，眉眼中的不悦越发明显，众人便看到他们敬重的盟主跪在地上不住的开始颤抖。

    “盟主大人，你……”有几名护界盟忠心的手下见此，不敢置信的瞪大眼睛想要问个清楚。

    却见紫色长袍的男子眉眼一冷不悦的冷哼一声，“我说话的时候还敢插嘴？呱噪！”

    话音落下，他一挥手中长袖，一股劲风便从那虚影中直射下来，“砰”撞到了那人的脸庞直接将人抽飞了出去。

    众人心头一跳，视线顺着那人看过去，便看到不远处趴在地上奄奄一息的护界盟手下，顿时心头一凛，倒吸了口凉气。

    如果他们没记错的话，那个人应该是护界盟的一名护法，实力也在还丹境，竟然就这样毫无反抗之力，便被抽飞了出去？

    这，这怎么可能？

    那个紫色长袍的男子到底是什么实力？

    但护界盟盟主面对这样打脸子的事，却没有半点反驳的意思，依旧战战兢兢的跪在地上，思索着该怎么交代。

    “大人，大人这传送法阵是属下开启的大人！”盟主响起开启传送法阵的事，眼睛顿时亮了起来。

    当初说的可是开启传送法阵，传送星辰大陆才是他们的首要任务，而现在传送法阵是他开启的，说不准……

    “哼，你开启的传送法阵？又如何？”紫色长袍的男子闻言，薛之谦冷笑一声反问。

    盟主愣了愣，没想到会是这样的结果，一时间不敢接话，就听紫色长袍的男子又开口了。

    “你现在试试传送法阵能用吗？”看盟主还不懂，男子随手指了指那个传送法阵，眼底露出一抹讥讽之色。

    盟主面色微微一紧，颤颤巍巍的起身，看男子没有诅咒，赶忙小碎步跑向了传送法阵的方向走了进去。

    一番真气的灌入，他明显感觉到了传送法阵的运转，甚至周围已经铸起了灵力壁障。

    但他等了许久，却是一点动静都没有，更别提将他传送进入星辰大陆的事情。

    盟主的脸色“刷”的就苍白了起来，战战兢兢的开口，“大，大人……”

    “蠢货！亏我当初还认为你能找到这幻界莲，赢得这场比试！哼！”

    紫色长袍的男子冷哼一声，挥手便朝着盟主方向挥出一道真气。

