    早在上世纪九十年代，美国便尝试过在亚利桑那州图森市以北的沙漠中建造一座微型人工生态循环系统，旨在在密闭状态下进行生态与环境研究，帮助人类了解地球是如何运作，并研究在仿真地球生态环境的条件。

    这个计划最初是由一名橄榄球运动员发起，并且得到了包括洛克菲勒在内的多家财团的投资，耗资1.5亿美元，在当时引起了不小的轰动。

    然而遗憾的是，最终的实验结果并没有像这个点子被提出来时的那样轰动，进驻生物圈二号的实验团队在坚持了仅仅一年的时间之后，便宣告了计划的失败，不得不从生物圈二号中撤出。

    而实验得出的唯一结论仅仅是，地球可能是唯一适合人类生活的家园。

    总的来说，这个计划毫无疑问是失败的，生物圈二号不但没有形成一套能够稳定独立存在的生态系统，甚至在项目结束之后一度险些被改造成生态酒店。

    不过站在当时的时代背景下，这个想法却相当的具有开创性，并且由此而诞生的一些技术，也在很多其他领域中重新绽放了光彩。

    从系统布置的任务来看，任务链的第三阶段有九成以上的概率是在月球建立一个永久或半永久性质的聚居地，或者是科学考察站。虽然现在第一阶段的载人登月都还没有完成，但并不妨碍陆舟先为未来做准备。

    更何况，即便是第一阶段的任务中，也有着诸如“在月球上种田”这类支线任务等着他。

    因此，在与华科院、航天局、科技部的专家进行过几次细致的交流之后，“火种”人造生物圈计划便应运而生。

    相比起美国的生物圈二号，“火种”计划的目标则更为明确，就是为太空殖民活动做铺垫的。

    综合气候、环境等等一系列的因素，“火种”计划生物圈a的选址被定在了准格尔盆地中央的古尔班通古特沙漠，通过一个半球形的建筑结构，与外界完全隔绝。

    当然，考虑到现实因素，在实现手段上陆舟并没有像亚利桑那州的生物圈二号那样，过分拘泥于通过建立一个完整的生态系统来为“殖民者”提供舒适的生活环境，取而代之的是允许“有限的矿物、淡水、生物资源输入”，以尽可能地降低资源输入量为实验目标，来执行这个计划。

    关于这个项目，陆舟虽然制定了具体的执行计划，但并没有亲自负责，而是选择了和华科院、华国农业大学等几家高校进行合作，并且从华国农业大学选择了一名研究员作为主要负责人……

    在150团4营搭建的营地内住了一晚上，次日在见过了从金陵那边赶来的研究员之后，陆舟简单地交代了下现场的工作，紧接着便接到了华国农业大学那边的电话，得知那位研究员已经抵达了乌市。

    从乌市到准格尔盆地中央还有不小的距离，陆舟也不着急，中午吃过饭之后让王鹏开车带自己和一名部队里的向导，出去在沙漠上兜了一圈，考察了一下附近这一带的地形。

    差不多到了傍晚的时候，一辆沙漠色的军用吉普和一辆送水车，一同出现在了荒漠的地平线上，缓缓向着营地入口的检查站驶来。

    正巧这会儿也从外面回来了，陆舟便直接在门口下了车，向着那辆沙漠色的吉普走了过去。当他走到车门口的时候，一位戴着眼镜、穿着防风大衣、模样瘦高的中年男人，提着一只看起来很是陈旧的帆布背包推开车门走了下来。

    一眼就认出了陆舟，这位中年男人将背包甩在了肩上，笑着伸出了右手。

    “幸会幸会，陆教授您好！久仰大名了！”

    “不用这么客气，”陆舟握住他的手晃了晃，松开之后笑着做了个请的手势，“这里不是说话的地方，里面请吧。”

    除了带着日用品和吃饭的家伙之外，车上还坐着两名同样穿的风尘仆仆的博士，脸上的气色看起来不太好的样子，似乎这一路上都没怎么睡好。

    由于外面的风沙很大，一行人颠簸了一路也都很累了，于是陆舟便将他们请进了一间活动铁皮房内。就在他打算去找茶具的时候，穿着军绿色便装的颜妍端着茶壶和杯子从外面走了进来。

    “水刚烧开，你去坐着，我来吧。”

    看着颜妍点了下头，陆舟说道。

    “麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    伸手将鬓角的发丝撩至了耳后，颜妍给坐在屋子里的四个人分别倒上了一杯茶水，然后将茶壶留在了桌子上，转身走出了门外，并且顺手带上了门。

    坐在桌子前的陆舟从抽屉里取出了一张履历，对照着简历打量了一下很拘谨地坐在沙发上的那位中年教授，尤其是比照了一下照片和本人是否相像。

    被陆舟打量的有些不好意思，那教授轻轻咳嗽了一声，语气拘谨地问道。

    “请问有什么问题吗？”

    “没什么，只是确认一下，”淡淡笑了笑，陆舟放下了手中的那份履历，看着那名教授说道，“欢迎来到古尔班通古特沙漠。”

    坐在陆舟面前的这位农大的教授，名字叫胡洋，名字和一种在戈壁滩上不算罕见的植物谐音，踏实勤恳的性格也很相仿。

    在此之前，陆舟并没有见过他，只是从华国农业大学给的那份履历上看过他的照片，以及简单地了解了下他的研究方向，和学术背景。

    总的来说，他的履历各方面都比较普通，和大多数从事冷门方向研究的学者一样，没评过长江学者，更与院士无缘……不过这些东西并不是陆舟所看中的。

    毕竟研究方向这么冷门，要是还能出一堆成果，那才叫尼玛的有问题。

    陆舟只是简单地看了眼他的履历，便拍板作决定将这个项目交给了他来负责。

    原因无他，一方面是专业对口，另一方面则是没有一定的执着或者说毅力，很少有人会坚持一个冷门且难出成果的方向，坚持了这么多年的时间。

    再一个这份工作很辛苦，必须常年待在戈壁滩上，可以说是浪费青春又浪费生命。

    除了他之外，基本上没有人主动申请来这里。

    从某种意义上，陆舟的选择其实也不是很多。

    寒暄了大概两分钟的时间，陆舟没有客套太久，放下了茶杯之后，很快进入了正题。

    “客套的话我就不多说了，相信关于‘火种’计划的具体情况，农大那边已经有人和你说过了吧。”

    “是的，”胡洋点了点头，语气认真说道，“前天我这边就收到了项目的计划书，几乎立刻就往这边赶了。”

    “一路上辛苦了。”

    “哪里的事，”胡洋拘谨地笑了笑，“干我们这一行的，总归是得往试验田里走，不管是在沙漠上还是在市区边上，对我来说都是一样的！”

    陆舟点了点头，继续说道。

    “你能这么想，实在令人敬佩。能做出这样勇敢的决定不容易，想必您也思考了很久，也做出了一定程度的觉悟，但有些事情我还是得再说一遍。这个项目意义重大，关系到我国航天事业的未来，也关系到我国日后对外空间资源开发的布局，任务很艰巨，也很辛苦！”

    顿了顿，陆舟继续说道。

    “在接手这个科研项目之前，我希望你已经认真考虑清楚了，这意味着未来几年，甚至是十几年的时间里，你都得过着远离人烟的生活，只有节假日恐怕才有机会回家。”

    坐在胡洋旁边的两名博士生屏住了呼吸，不过很快便放松了下来。

    虽然跟错了老板，选错了方向，辛苦是必然的，但他们到没必要和他们的教授一样做这么大的觉悟。

    毕竟他们顶多熬个几年，发两篇文章就毕业了，撑死了也就在这里待个两年。

    至于胡洋，表情自始至终没什么变化。

    在陆舟的话音落下之后，他仅仅只是点了下头，用认真的语气说了一句根本无需去犹豫的话。

    “我已经考虑清楚了。”

    表情肃然起敬，陆舟看着他，郑重地说道。

    “那这里就拜托你了。”