        苏墨又等了一天，终于等到为他设计图纸的老师和学生都买了账号卡进入游戏，并且全部升到了十级可以在东大陆到处溜达。

    这些人需要为斯坦城选址。

    苏墨接了建造斯坦城的活，必然要把斯坦大公交代的事情给办好，并不会因为厌恶斯坦大公这个人，就把斯坦城搞成豆腐渣。

    那样坑害不到斯坦大公。

    甚至等斯坦大公倒台的那一天，真金白银建造出来的城市，完全可以给普通的老百姓提供遮风挡雨的场所，也或许有更大的作用也说不定。

    前期就是选址，然后储备建材，然后还要征发青壮劳力。

    苏墨手上还剩下五百万金币——本来是有一千万金币的，另外五百金币他送给了华莱士，让这位南方的农民领袖以乘坐了火箭似得速度发展了起来。

    游戏就是游戏，不可能来个十年酝酿社会矛盾，用一天一个样来形容丝毫不夸张。

    苏墨这边用的是华莱士派过来的守卫，几天就会轮换一次，根据他们提供的情报，华莱士目前手底下已经有了好几千号人，他们曾经一度占领过南方贵族领地的大城市。

    至少已经有三个以上拥有领地的领主死在他们的手上，其中有一位的爵位甚至达到了侯爵。

    苏墨一直没办法参与进去，这种正面杀贵族造饭的行动似乎并不对玩家开放。

    但是华莱士和苏墨私交甚好，前不久在苏墨送去一次粮食后，就不断地接受苏墨各种物资方面的资助。

    五百万金币送过去，声望给了一大堆，苏老爷现在的声望已经达到了五十万。

    当然，除了声望，华莱士就再也没有能够拿出手的东西了。

    对此苏墨早有心理准备，毕竟华莱士所在的地区非常穷，不然贵族老爷们也不会为了自己的享乐逼的奴隶和贫民们没了活路。

    现在哈金斯大领主苏老爷已经不在乎那点奖励了。

    他只想着华莱士最终可以干掉斯坦大公和德拉库拉伯爵，然后封他一个公爵亲王什么的，让他可以高枕无忧的拥有哈金斯以及周边更广袤的土地。

    这些只能想想，他现在还是一个小包工头，帮斯坦大公找地方建城是必须操心的事情。

    剩下的五百万金币雇佣劳力挖地基，然后开山采石足够了。

    斯坦城将会是一个砖石结构的新兴城市。

    石头其实不值钱，运输才是最大的问题，所以斯坦城的位置要考虑建材的供应问题。

    苏墨只是监工，真正研究选址的其实是学校里的老师学生。这一次就连学校的叶教授都进了游戏。

    一群十级小号，看着也挺有意思的，他们几乎都没有动手打过怪，怪也没有机会打到他们，毕竟苏墨派了很多人，由田大壮带着一路保护，田大壮几个的本职工作就是保镖，在游戏里同样保护的很好。

    “想不到虚拟游戏已经发展到这个程度了。”老教授感慨的说道。

    “老师，你从来没有经过虚拟环境吗。”苏墨很惊讶的问道，这都什么年代了，虚拟场景早就应用到各行各业，学校里有比较前卫的老师，甚至已经走上了在宿舍里躺着，然后进入虚拟环境，直接投射到教室里上课。

    这年头居然还有没有体验过虚拟场景的人，堪称古董里面的老古董了。

    老教授哈哈一笑，感慨的说道：“还小的时候，整天逃课去打游戏，让母亲非常的伤心。有一天发誓再也不打游戏，这么多年过去了，一直遵守着当初的誓言。”

    对于这样的答案大家都无言以对。

    这是一份很沉重的承诺，延续了数十年的时间，苏墨甚至都觉得有点内疚，他让一位老人打破了多年的誓言。

    “你也别多想，都多少年前的事情了，只是人老了就不太想去改变，所以才一直没接触。”老教授似乎看出苏墨所想，开玩笑的说道：“这不是为了工作嘛，又不是瞎玩，就算我母亲还活着，估计也不会骂我吧。”

    说着说着，自己倒是怅然若失起来。

    当年他被母亲逼着学习，揪住耳朵带离网吧，心里各种埋怨，而现在人已过花甲，母亲也早早去世，竟然很怀念当初的那种感觉了。

    年轻人体会不到他的心情，只有上了点年纪的老师才有同样的感触。

    一行人很快就开始踏上了选址的路途。

    大约一百人左右的血色战旗精英一路护送，其中还有黄金巨蟒妮可、咸鱼王维克托、苍头狼王皮斯、大猫比格沃斯四个最具战斗力的使徒混在其中。

    野外的怪物和玩家群体都无法对他们造成威胁。

    至于NPC势力，这里可是斯坦大公的地盘，苏墨自从全权负责督建斯坦城，就已经成了斯坦大公跟前的红人，就连老管家都觉得他为人老实，能办实事，对他交口称赞，谁活腻歪了去找他的麻烦。

    同行之中还有一位斯塔大公的特使伴在左右。

    这位特使正是分裂人西蒙斯。

    叶教授对西蒙斯明显非常的感兴趣，各种试探和研究，看那架势根本就恨不得抓回去切片做研究。

    他这样的老古董，很难想象一个NPC居然能够智能到这种地步。

    如果人的属性是血肉，那凭什么猫狗不能算作人。

    如果人的属性是智慧，那这位NPC明显不会比大部分的正常人类差，难倒就因为他不具备游戏之外的躯体而剥夺他的人类属性？

    类似的问题苏墨不能给他解答，苏墨能够解答的就是游戏里的一些基础知识。

    好在叶教授的智慧完全没问题，在研究了一番需求和游戏基础知识后，他将斯坦城的地址选在了伊利河畔。

    这里有一大片平原，水系运输发达不说，陆地上也非常的便利。

    至于苏墨需要的山石，这个地方没有，但是几公里之外就有一座很符合条件的大山，按照叶教授的涉及，开采出来的山石完全可以顺着水路运输过来。

    尽管这样会增加成本，却也是各种妥协后最合理的选择。

    毕竟，斯坦大公不会同意苏墨把他的城市建立在山沟沟里，采石头方便不方便根本不是他需要考虑的问题。

    【家里搞装修，最近太忙了，明天尽量多写一点，这个月还是要争取写够十万字的】

    