    其实黎清玥起初只是猜测。

    但后来凌霜用血脉笛曲作条件，要她修复燕霄的剑，这才确认了此事。

    凌霜根本没要求她斩断自己身上的寒铁圈，是黎清玥看着那铁圈锁链刺眼，直接出了手。

    这会儿突然听说燕霄自己不想修复望卿，凌霜一直淡淡的表情终于起了波澜。

    “他说不想修……你便应了？”

    她微微凝起了眉。

    黎清玥静静地看着眼前精致无瑕的脸，那双银眸望着虚空，纯净如月。

    她忽地缓缓勾唇：

    “那是兄长所愿，我自会全力支持他。”

    凌霜眉心凝得更紧，声音微凉：

    “他所愿，你便会支持？”

    她的声音渐渐低下去：

    “可你……当真知道他真正想要的是什么？你若明白，便不该轻易放弃修复那把剑……”

    黎清玥沉默了片刻，看向水面的睡莲，缓缓叹了口气，轻声道：

    “凌霜，别告诉我你感觉不到他的心意。”

    白发少女呼吸一滞，暗暗捏紧了手指。

    沉默良久，她忽然说道：

    “那便换个条件。”

    黎清玥点点头：

    “说来听听。”

    “表哥最听你的话，你去告诉他，我要见一个人。”

    “谁？”

    “凌幽崖。”

    黎清玥并未多想，转身朝来路走去：

    “知道了，等我消息。”

    身后少女忽然淡声道：

    “你不想知道他是谁么？”

    黎清玥停下脚步，转身略带好奇：

    “我该知道么？”

    “你见过他。”

    凌霜的声音仍是淡淡的：

    “率人闯皇宫劫人的，便是凌幽崖。”

    黎清玥心口猛地一跳，眼底升起怒火：

    “是他！”

    ……

    ……

    阴暗的地牢内。

    几个脚步声渐渐朝长廊最深处而去，不多时，哗啦一声牢门打开。

    牢里的人自从听到脚步声，便已抬起头，死死盯着门口，原本呆滞无神的眼睛也渐渐燃起一抹希望的光。

    终于，他看清了为首一人白发玄袍的身影，嘶哑着嗓子急声道：

    “圣子殿下！殿下您终于肯来见我了！您听我一言，我做的一切都是……”

    他的声音戛然而止，双目不敢置信地看向萧煌身后：

    “你……你怎么出来了！”

    只见萧煌身后，站着一头雪发长及脚踝的少女，皓月般的银眸平静淡漠，明明朝着他，却不曾聚焦。

    凌霜缓缓走到他面前，居高临下，声音漠然：

    “怎么，很奇怪吗？父亲。”

    跟在后面的黎清玥听到这句话，眼皮一跳。

    凌幽崖原来是凌霜的父亲？

    之前凌霜提了要求见这个人后，黎清玥就找萧煌了解了一下情况。

    此人原是尊者殿的大尊者，萧煌被强行激活血脉带走后，清醒时便是这人将他带回岛上。

    当时凌昊也在场，只不过寻到圣子的是大尊者，自然一切也都由他主导着进行。

    但很快萧煌就发现，凌幽崖千方百计找到圣子，就是为了巩固自己在族中的地位，将另外两殿踩在脚下。

    甚至借着圣子没有从前的记忆，一直在向他灌输对自己有利的思想，打算把圣子变成他掌权的傀儡。

    可惜凌幽崖空有壮志，却远不及萧煌的手段，反被他蛰伏几个月后掌握了所有弱点，一举拿下整个尊者殿，成了阶下囚。

    萧煌把他丢进暗牢后，便抛在了脑后，直到今日凌霜突然指名要见他。

    却没想到两人还有这么一层关系。

    凌幽崖怔怔地看了凌霜片刻，突然冲萧煌惊声道：

    “圣子殿下你为何要放她出来！她是不祥之人会毁了凌族的，你不知道吗！凌族怎么可能会同时有两个天生九品血脉！她会给你和全族都带来灾祸的！”

    萧煌眯起眼，冷冷地看着他：

    “落到如此境地，你还想教本殿做事？”

    凌幽崖面色一僵，张着嘴说不出话来。

    就在这时，凌霜淡声开口了：

    “父亲当年也是用这个理由，流放了凌千滢，你现在敢当着圣子的面说一句，她也是不祥之人吗？”

    萧煌眸色越发凉薄地看向他，一股压迫感扑面而来。

    凌幽崖心头一慌，未待狡辩，凌霜清冷的声音已再次响起：

    “这种事只要问一问族中的老人，便知前因后果，劝你还是别编什么故意，也好节省大家的时间。”

    凌幽崖面色灰败地瞪着她，咬牙道：

    “所以你今日，就是特意来报复的？我再怎么样对你也有生养之恩！你就不怕遭天谴吗！”

    凌霜面色没有丝毫波动，漠然道：

    “为了权势地位攀附我母亲，用肮脏手段让她怀上我，才不得不嫁与你。”

    “我天生看不见被指不祥，你为了保住自己的地位，带头将我丢进笼子一关十七年。”

    “这，就是你所谓的生养之恩？”

    凌幽崖看着她那毫无表情的脸，一时间说不出话来。

    凌霜继续冷声道：

    “至于报复你？我没有那份闲心，若不是你一见面就说那些话，又怎会牵扯出这些事来？”

    凌幽崖这才想起，他刚才看见凌霜心惊肉跳，一心怕他报复干脆先下手，想让圣子忌惮她，把她再锁回千年寒铁笼子中去。

    没想到圣子根本不吃这一套，还被凌霜牵扯出了凌千滢的事！

    还好圣子记忆全失，对生母不可能有印象，不然这会儿他怕是已经倒大霉了！

    想到这里，凌幽崖稍稍安心，冷冷地看向凌霜：

    “你到底想怎样！”

    凌霜淡声道：

    “母亲的骨灰在何处？”

    凌幽崖面色微顿，忽然眼底透出一丝精光：

    “你若想知道，便劝圣子放了我，否则，雷雾岛如此大，我保证你永远都找不到凌千湄的骨灰！”

    凌霜沉默下来。

    萧煌眸色凉薄地看着凌幽崖，凌霜不说话，他也不问她如何打算，一双血瞳满是深意，盯得他脊背发寒。

    就在这时，黎清玥从萧煌身后走了出来。

    她缓缓上前，朝凌幽崖微微俯身，居高临下地看着他，冷冷勾唇：

    “你可还认得我？”

    凌幽崖怔了片刻，突然猛地吸了一口气：

    “你怎么会在这！”

    且不说这女子的容貌让人看一眼就永不可能忘记。

    那日在皇宫劫圣子，这女子竟丝毫不惧族中精英的合击剑气，生生把他们追出了数百里地，至今想起还心有余悸！

    可是这里是雷雾岛！她又怎么可能找到这里的！

    黎清玥漆黑瞳孔深不见底，唇角笑意扩大：

    “你还不知道吧？刚刚当选的圣子妃，就是我啊！”

