    

    首先，讲一个没钱买资源的新手祭祀会经常陷入的经典死循环：

    前期祭祀缺少法术，且职阶加成只有一点点智力，比法师还少，除此之外，就只有一个直接自带的叫做｛献祭｝的技能。

    顾名思义，献祭物品并表达意愿（表达过程类似于法术吟唱），最后达到的效果随缘程度，这要看祭祀意愿表达的清晰与否和物品的珍贵程度。

    于是没钱的前提下，获得祭品需要战斗，战斗需要祭品，可获取祭品又要战斗……

    新手又很难清楚的表诉意愿，所以也没什么好心人愿意带。

    堪称七职阶最惨。

    不过，有钱就有资源，那就完全不一样了。

    “哼！别把我和那些没玩还想当祭祀的痴心妄想的家伙一起比。”任息云以为青霖轻视了他。

    几颗澄澈的水晶被他随手掏出来，“这几颗宝石，也就是我洒洒水的事情。”

    还有一点值得一提，祭祀的法术特性导致其即使在凡界也能正常使用。

    毕竟祭祀依靠的本就是“买来”的力量，他们很贴近游戏中的一种形象：召唤师，而现实中也的确有这么一个子职阶。

    “随你咯，反正我们所属院系不同，也碰不到一块。”青霖不想去理这个“熊孩子”。

    可任息云却不这么认为，“你不知道吗？法系院系的新生测试可是在同一个场地的。虽然不会对战，但起码会同台。”

    任息云看着青霖，眼神充满了挑衅，他在挑战青霖，敢不敢比一比，看谁出的风头足？

    “你为什么要这么敌视我呢？”青霖快服了他了，干脆示弱，“如果是我在桥上的眼神冒犯到你了，我道歉还不行吗？”

    “我可没那么小气。”任息云这么说道，但心里却吼道：你他喵现在还在用这眼神看着我！别以为我不知道这是看傻子的眼神！

    再就是，排队时妹子们看向青霖的眼神让他有点嫉妒……

    明明他也很帅来着，玩世不恭的纨绔少爷气质更是被他展示的淋漓尽致，相当靓仔。

    难道是他拖着行李半死不活的样子太狼狈了？

    那明显不可能呀！怎么会呢！肯定是这个叫青霖的问题！

    他也是从表格中得知的青霖的名字。

    “我这人就是喜欢比，一会儿咱们来比比？”任息云正式发起了挑战。

    虽然青霖并不想鸟他。

    “你开心就好。”

    言下之意，爷无敌，你玩的开心就好。

    “emm……”这给任息云憋的，他直接坐到了青霖边上。

    “你干嘛？”

    “等你交我再交，这样我们就可以一个台测试了。”

    “你没毛病？”

    “没毛病，你爱咋说咋说。”

    “噗呲！”青霖突然忍不住一笑，他突然对任息云有了改观，这家伙恐怕就是个没长大的固执熊孩子。

    而且他看任息云这面相，没啥阴郁之气，估计都没干啥坏事。

    没那智商，哈哈哈哈！

    “(`^′)……”任息云的脸憋得更红了。

    你等着，一会儿让你看见识你这辈子都花不完的宝石。

    “好好好……”青霖的语气中竟然有点哄的意思。

    “同学，你填好了吗？笔要用了。”老师听见后面闲聊的两人，回头问道。

    “好了。”青霖递上表和笔。

    任息云也马上交上了自己的那份给祭祀院系的老师，那也是个成熟知性的美女老师。

    好吧，虽然可能原因不同，但任息云和青霖一样，都没有注意到这些青春期该注意到的东西。

    青霖和任息云果然分到了同一批，他们一起在人员的带领下到了夜疯所在竞技场隔壁的一个竞技场。

    同样，拥有着灵魂穿越的虚拟对战装置。

    不过不像刺客那边，这里的观众席坐满了人。

    毕竟好几个院系一起。

    而且新生们还是很乐意看法术的，哪怕都是些新人拙劣的单一法术，也看得津津有味。

    “正合我意！”

    台下，看着青霖进入装置的任息云在进入装置前最后说了一句。

    法师的对战台没有那么多复杂的地形。

    测试更加偏重于法术的掌控运用。

    青霖再睁眼时，已经站在了一个高空圆台上，周围还有好多学生，也在经受着测试。

    “这圆台会晃。”青霖稍微用力踩了踩，发现愿圆台并不稳定。

    看了眼周围，果然有好多学生因为施法时圆台突然摇晃而掉落出局。

    “青霖！”身侧传来语声，任息云站在了青霖隔壁的圆台上。

    “我们并不在一个台上。”青霖指指脚下。

    “我知道，但是只要我们处在一个空间里就行了，再说规则本来就是要击败对手才能更安全。”任息云已经蹲下开始画献祭法阵了。

    法系教师们通过新生的反应，无论输赢，都能看出一个新生的方方面面，然后做出评测。

    任息云的手掌心悬浮着几颗各色的宝石，法阵一完成，他就可以马上献祭。

    “语曦，你们院又来了个多金的小伙子呀。”法师院系教师欣梦对身边的祭祀院系教师语曦说道。

    她们俩闺蜜刚巧一起接了招生这苦累差事，现在接完最后一批，索性坐在竞技场里休息休息，顺便看看今年学生怎么样。

    “多金咋了，我又不缺钱。”语曦完全不感冒，她知道她的好闺蜜又在内涵她这一把年纪还不找另一半的事了。

    “我有钱当然要自己享受了，干嘛便宜那个还没影的另一半。”

    “你呀，就是眼光太高，白瞎了你这脸蛋～”欣梦突然伸出咸猪手去扯语曦的紫色祭祀袍，结果手背被啪的打了下。

    “诶呦～”

    “你就该打～平时文静，私底下没个正形。”语曦说着拂了下祭司袍，整理被抓出来的褶皱。

    顿时，几道惊人的弧度透过，又隐没下去。

    唉……

    周围的色批一阵惋惜，后悔没抓住机会。

    “别光说我，你呢？”语曦反问道，“上次相亲不是听说有两个其他院系的帅哥老师吗？怎么没听说你有战果呀？”

    “别提了，一个是铁直男，还有一个……”欣梦好像回想起了什么可怕的事情，“我都不敢回头，就怕一回头就被背刺了！”

    谁家神经病被放出来了？带着匕首去相亲是几个意思？

    而且法师对刺客有一种特殊的感情，就像……遇见天敌的感觉，浑身不自在！        

