    祭祀台旁，

    万人云集！

    迎着万民期待的眼神，杨彪大步来到高台之上。

    环顾一圈，

    最终把目光停留在身着龙袍的刘备身上。

    不过，

    他什么都没说，而是把一旁的刘焉请了上来。

    “在祭天仪式开始之前，还请宗正大人宣读族谱！”

    “？？？”

    看着那个捧着族谱的男人，刘备心中一个咯噔。

    宗正？

    那不就是管着整个皇室宗亲的人吗？

    这、这……

    刘备有些慌了！

    本以为灵帝驾崩之后，洛阳皇室应该没人了。

    可现在是怎么回事？

    不，

    不能慌！

    迎着杨彪看过来的眼神，刘备脸上强挤出一丝笑容。

    那些世家说过，他们会打点好一切的！

    绝不不能慌！

    我，刘备，刘玄德，死都是大汉的皇室宗亲！

    “刘玄德！”

    就在刘备暗自打气的时候，耳边忽然响起一道温和的声音。

    抬头，

    只见刘焉站在高台之上，正用和善的眼神注视着他。

    “不知可否告知你父亲名讳，某好录入族谱！”

    “这……”

    刘备沉吟片刻，强压下心中的惶恐，躬身道：

    “刘宗正，备生父刘弘，祖父乃是刘雄！”

    “哦？”

    刘焉不置可否的点了点头，翻开族谱查找起来。

    然后……

    足足过了一刻钟的时间，刘焉这才有些狐疑的抬起脑袋。

    “根据我皇室族谱记载，中山靖王的后代中，并没有一个叫刘雄的人啊！”

    “玄德，你是不是记错了？”

    “这、这……”

    刘备脑门上的细汗蹭的一下就下来了。

    没有？

    怎么会没有呢！

    当初他可是打听了好久，才决定了自家祖父的名字。

    怎么可能会没有？！

    念及此，

    刘备抬起头来直视着刘焉，声音有些干涩的道：

    “宗、宗正大人，您、您会不会看漏掉了？”

    “我家祖父确确实实是叫刘雄啊！”

    “绝对不会！”

    面对着刘备的质疑，刘焉把手中的族谱往前一摆。

    “你要是不信的话，可以自己来看看！”

    “或者……”

    “找几个你信得过的人，过来一起看也没事！”

    “我不信！”

    不等刘焉把话说完，刘备便迫不及待的走上前来。

    翻开族谱，

    从中山晋王那一代开始，逐字逐句的往下找。

    然而，

    一连翻找了好几页，都没有刘雄这个名字。

    “不！”

    “这不可能！”

    刘备有些失魂落魄的跌坐在地，脸上挂满了绝望。

    “假的！”

    “这族谱肯定是假的！”

    “你们就是想方设法的不让我当皇帝！”

    “……”

    听着刘备的胡言乱语，刘焉眉头不由微皱。

    这可不行！

    万一引起别人的猜疑，这件事就更难解决了。

    于是，

    刘焉冲旁边招了招手，几个锦衣卫立马冲了上去。

    “你、你们要干什么？！”

    被锦衣卫架起来的刘备，身体略微有些颤抖，下意识呼喊道：

    “二弟，二弟，快来救我、救我啊！”

    “休伤我大哥！”

    台下的徐晃面色一急，拔腿就想往上冲去。

    见状，

    秦峰冲一旁的侍立着的宇文成都摆了摆手。

    “拿下！”

    “喏！”

    恭敬的点了点头后，宇文成都一闪身挡在了徐晃面前。

    “让开！”

    心急如焚的徐晃看也不看，猛地一拳就轰了过去。

    然后，

    就没有然后了！

    被宇文成都撰住了拳头的徐晃，一张大脸憋得通红。

    “行了！”

    “放开他吧！”

    见徐晃冷静了下来，秦峰笑着摆了摆手。

    “继续看下去就是，你大哥暂时不会有事！”

    “什么叫不会有事……”

    “闭嘴！”

    “……”

    宇文成都的一声轻喝，让徐晃瞬间认清了现实。

    他现在是俘虏了！

    好吧！

    想通了这点的徐晃，如同泄了气的皮球般软了下来。

    这时，

    紧随其后赶到的吕布，神情有些讪讪的道：

    “侯爷，您这样，会不会有些不太好？”

    “我说继续看下去，听不明白吗？”

    “……”

    被强怼回来的吕布，果断的闭上了嘴。

    他可不想和徐晃一样，被燕侯当面再教训一顿。

    台下发生的一切，台上的众人看的一清二楚。

    在徐晃被擒下的瞬间，刘备就认清现实了。

    因此，

    当刘焉来到他面前的时候，刘备赶忙停下了哀嚎。

    “刘玄德！”

    “唉？”

    “既然你说你祖父叫刘雄，那你可知他有兄弟几个？”

    “这……”

    “既然你说你是中山靖王之后，那你可知中山靖王全名叫什么？”

    “这……”

    “既然你说你是刘家族人，那么你可有族谱？”

    “这个我有！”

    听刘焉说起族谱，满头大汗的刘备，就如同抓住了救命稻草般。

    “族谱我有，我真有，不信你看看！”

    说着，刘备扭头看向台下，大汉呼喊道：

    “二弟，二弟，快把那族谱拿上来！”

    “这……”

    徐晃撇了眼身侧的宇文成都，面上满是迟疑。

    “去吧！”

    秦峰却没有阻拦的意思，摆了摆手示意他上去。

    他也想看看，

    这刘大耳葫芦里究竟卖的什么药！

    真有族谱？

    不可能！

    他和刘焉确定了很多次，皇室族谱上绝没有刘备这一支！

    更何况……

    即便刘备真能拿出证据，那又能怎样？

    也不看看台上站着的是谁！

    刘氏宗正啊！

    他说的话基本上就代表了刘氏一族的决定！

    逐出家族也就是一句话的事！

    可以说，

    不管刘备是不是皇亲国戚，这次他都要被揭发！

    不过，

    心底的那一丝疑惑，让秦峰也跟着走了上去。

    他倒要看看这刘大耳究竟想干什么！

    很快，

    在宇文成都放行之后，徐晃就小跑着来到刘备身边。

    然后，

    从胸口处拿出一道竹简，神情凝重的递了过去。

    “大哥，给你！”

    “嗯！”

    小心的接过竹简之后，刘备来到刘焉面前。

    “宗正大人，你看，这就是我刘家的族谱！”

    “我可以保证！”

    “这上面我祖父他就是叫刘雄！”

    “哦？”

    怀着一种好奇的心情，刘焉伸手接过族谱，

    打开……

    面色瞬间变得古怪起来的刘焉，宛如看智障般看了刘备一眼。

    “刘玄德，你家这族谱，该不会是你自己做的吧？”

