    对方的手脚太干净。

    不止是活人，连去了幽冥阴司的死人都被灭了口。

    想要找到证据，堂堂正正，光明正大地在公堂审判对方，江舟也自问没有这个能力。

    就算有，也要花费不知道多少时间精力。

    他可没有这耐心。

    其实这一次公审，江舟找来这么多百姓旁观，也有以此激怒对方的意思。

    将他们的丑事，暴露在一群往日里不被他们当成人的“贱民”眼中，让他们对高高在上的高门指指点点，眼睁睁看着他们高门子弟被斩首示众。

    无异于把他们的脸面扔到地上，让千人踩，万人踏。

    是个人都忍不了，以那些高门的跋扈，当堂翻脸的可能性很大。

    那倒省了江舟一个番手脚，随便给栽一个罪名，就直接杀了了事。

    既能立威，又解决了问题。

    哪里需要这般费事？

    不过在公堂上，朱一颢那老乌龟也是真能忍，换了一个人，恐怕都不可能就这么忍气吞声。

    江舟正暗自可惜，襄王忽然笑道：“陛下赐你那三品铡刀，实出本王意料，那些人更不会让自己头顶悬着这几把刀，恐怕他们接下来就是想方设法，先废了你这三口铡刀，你可想好如何应对？”

    襄王看着他道：“你那龙虎二刀未开封之事，很快便会传出去，这未开封的铡刀，可吓不住那些人。”

    江舟闻言只是一笑。

    恐怕没有人会想到，这三口铡刀，不过是他一时兴起的结果。

    就连帝芒，估计也因为他讨要这三口刀，有了什么误会。

    不过也好。

    虽然没有想着依靠这三口铡刀，但有总比没有好。

    这玩意儿可比人皇金敕有用多了。

    那金敕只是一个名义威慑，这三口刀，可是实打实地能杀人诛仙的。

    江舟当下问道：“世伯如此问询，当是有以教我？”

    襄王笑道：“依本王看，你自然是要尽快将龙虎二铡开封，有这两口刀在，那些人胆子再大，也要斟酌斟酌，”

    “不过，梅清臣是只老狐狸，他对你说的开封之法，虽是没错，却也未必只有这一途，他心里打什么算盘，你应当也看出来了，”

    “本王乃稷室血脉，其实也和他一样，希望你能做出相同的选择，”

    “但实话实说，你若未入圣，本王是必定要将你推上朝堂，此时却是不一样了，”

    “虽不想承认，但我大稷立国近万载，到了如今，虽国势仍盛，但衰象已显，盛极而衰，此乃自然之道，”

    “劫难是免不了的，但我以大稷之盛，却也非无平定劫波之力，只是船大难掉头，前方注定有重重阻碍，为保船行，难免有所牺牲”

    “你叫本王一声世伯，本王也不能害你。”

    襄王正色道：“你听本王的，你与大稷的牵缠，到此为止，不可再深入，”

    “如今你只是四品官阶，想来是陛下早有考量，给你留了余地，”

    “以你之功，早该封侯，再不济，晋入三品也是足够，但陛下明显有意压制，便是此理。”

    “若你封爵，或是官居三品之上，那你与我大稷国运，便是彻底相融，再无法分离了。”

    襄王顿了一顿又道：“那三口铡刀，若本王所料不错，也是陛下给你的一个选择。”

    江舟好奇道：“哦？此话怎讲？”

    襄王笑道：“梅清臣可是要你去取天命玄鸟，来承负国运加持之噬？”

    江舟也不隐瞒，点头道：“不错，难道这其中有什么问题？”

    “若你有这本事，那自然没有问题。”

    襄王摇头道：“不过梅清臣这老狐狸，话只说了一半，天命玄鸟？那是前祀圣兽，自然是能承载国运反噬，”

    “但若仅是要将你那龙虎二铡开封，却也并非一定要如此，”

    “只需捉拿一头上三品的妖兽，取其魂镇入刀中，以为刀魂，便可开封，说来也是极难，但对你来说，却也并非不可为。”

    江舟疑惑道：“若只是如此，梅大人也没有理由瞒我吧？”

    襄王抚须一笑：“你若杀了天命玄鸟，自要承载天命诅咒。”

    江舟顿时明白。

    受了天命诅咒，与大稷国运反噬又有什么区别？

    到时候，他自然就和大稷绑死。

    这个梅清臣，浓眉大眼的，还挺毒。

    襄王似看出他的心思，笑道：“你也不用太责怪于他，梅清臣此人，别看他长袖善舞，左右逢源，实则最是愚忠，”

    “只要是有利于陛下，怕是要他自剖心肝都不会皱一下眉头，你这样的人才，他自然是一门心思要将你绑到陛下身边。”

    “此人本事也不小，不似表面这般简单，日后与他相处，倒不必太过疏远，只需稍加防备，别让他把你卖了便好。”

    江舟点点头，正色道：“多谢世伯。”

    这声世伯，他叫得心甘情愿，也诚恳了许多。

    襄王是大稷亲王，以他的立场，本不应和他说这些，但他说了，这就足以令江舟感激。

    “行了，这些虚套不说也罢。”

    襄王摆摆手，又道：“如何？可要本王出面，为你周旋一二？”

    这话说得突兀，江舟却知道他说的是朱一颢。

    这老乌龟定不会善罢干休。

    在公堂他憋得越狠，后面的手段恐怕就越激烈。

    江舟绝不会小视一个近千年的世家高门的力量。

    但他也还不到求助别人的地步。

    当下道：“就不劳烦世伯了，小侄已有打算。”

    “哦？”

    襄王饶有兴致，却也没有问出口，只是点点头道：“如此便好，本王也落得个清闲。”

    “行了，本王也该走了，若有需要，你就去找本王那逆子，他会为你安排妥当。”

    江舟连忙起身，亲自将襄王送出门外，眼看他上了王驾离去，才回返院中。

    在双树下思索了片刻，招来纪玄，吩咐了几句，纪玄领命而去。

    到了夜里，江舟还真把广陵王找了来。

    却不是找他帮忙，而是两人勾肩搭背，到了弦歌坊，招摇过市，吃喝玩乐。

    一连几天，都是如此，似乎乐在其中，什么案子、什么秋闱、什么朱家，全都抛在脑后。

    外间，却也没有停歇。

    朱双明虽死，江都各方关注此事的人，都发现了开封府并没有就此罢手。

    不仅余波未靖，反有愈演愈烈之事。

    他们广派人手，四处暗查秋闱舞弊一案。

    还真让他们揪出了不少人。

    这些人大半都是朱、史、王、谢四家门下，不少都位居要职。

    不过在短短几日中，就被开封府以牵涉大比舞弊一案，给锁到了开封府，要择日问审。

    一时间，闹得各家人心惶惶。

    与此同时，还有一件事，也在民间掀起了不小的动静。

    那位在民间有“圣僧”之名的法海大师，要在洞廷湖边，夕照峰上，雷峰塔下，宣讲大乘佛法，广度众生……

