
　　正在被灌酒的顾正言听到这消息，心中一紧，手中瓷杯应声而碎，一脸阴沉地转身抓过说话的那人。他已经足够克制了，不然真用力一抓那人怕是无了。

　　“顾兄，冷静，冷静啊！”

　　几人赶忙劝道，都被顾正言的举动吓了一跳。

　　顾正言深吸口气冷静下来，松开手脸上带着些歉意：“抱歉穆兄，在下失礼了。敢问穆兄，你刚所说张大人之事可否为真？”

　　“咳咳~”穆兄脖子顿时一松，感觉终于能呼吸了，他感觉刚刚像是被大钳子夹住一样，怎么状元郎这么大力气吗？

　　“咳咳，顾兄，咳咳，在下也只是道听途说，具体情况我也不清楚。”

　　顾正言点了点头：“如此，刚刚多有得罪，张大人乃咱们座师，为官刚正，在下心中敬佩，所以听到他的消息才有所失态。”

　　“理解，理解，在下第一次听见这个消息时也是如此，不过实情如何在下确实不知，想必这么大的事情朝廷应该会告知的。”

　　接着几人又闲聊了几句，顾正言来而不拒一杯杯痛饮，不过面对整桌山珍海味时，有种索然无味之感。

　　值得一提的是，琼林宴除了顾正言外还有两人最为高调，张子鸣，唐文轩。

　　二人和顾正言的亲近样儿简直羡煞旁人，尤其是三甲进士们。大家心知肚明，三甲进士的未来相对很是暗淡，尤其是没有背景的做到知府已经是到头了。但和状元的关系搞好，那就另说了。

　　萧渐寒亦是如此，逢人就说和顾正言是老乡，有旧情...

　　所以三人高兴之下喝了很多，还替顾正言挡了很多杯，直到被侍卫拖走...

　　酒过三巡后，顾正言在太监的带领下出了琼林苑，坐上马车径直赶往张府。

　　一番折腾，顾正言终于见到了躺在床上的张离。

　　“正言？咳咳，没想到还能再见到你，五元及第状元郎，哈哈，老夫果然慧眼识英。”张离的脸色有些苍白，虽没有致命伤，但长途奔波下也是吃不消。

　　顾正言看着空荡荡的右手袖子，以及毫无动静的双腿，眼里凶光闪烁，神色极为阴沉。

　　“张师，能否和学生说说情况。”

　　声音有些嘶哑，看得出他的心情波动很大。

　　张离叹息一声，向顾正言诉说了起来。顾正言安静地听着，越听心中的那股暴戾情绪更甚。

　　此刻他很想杀人。

　　紧握拳头，顾正言深吸口气：“张师，何故如此？以命相换，朝廷不一定会如您所愿。”

　　“老夫如何不知？但老夫老矣，能用残躯警醒下天下人，也算死得其所，顺便也能博个名声，为后辈铺个路...”

　　“不过没想到那个军师如此狡诈，老夫知道，他提的条件肯定没安好心，但大雍看似有盛世之相，实则千疮百孔，流民遍地，这样下去迟早生乱，不答应又有何法？”

　　张离摇头叹息。

　　这个顾正言深有体会，他从永平一路而来，路上见过了太多流民，甚至上京门口都还有一堆。加上财政问题，一看就是王朝末期的景象。

　　不过以死明志，顾正言虽很是敬佩，但客观来讲，这实在太不可取了，还不如留着有用之身，做更多实事。

　　“正言，我知道你所想，那也是一方面，老夫愤怒的，还有胡人的狂妄无礼。他们竟让我汉家使臣向其下跪！哼，老夫乃礼部尚书，总得教教他们咱们华夏的礼！”

　　“不瞒你说，老夫为官也会收受孝敬，清廉算不上，但...”

　　张离洒然道：“老夫这点气节还是有！”

　　顾正言忽然有些理解张离的心情，杨焕等人的下跪之举刺痛了他的心，他只是想在胡人面前争一口气。

　　历史上不管任何时候，总有一些这样的人。就是有了这些人，华夏才能传承数千年，经久不灭。

　　接着顾正言又问了一些文武百官和隆耀帝的态度，张离也耐心地说了起来。

　　今日朝会，众臣见到张离这副样子，很多充满愤懑和屈辱，但也有很多升起了恐惧。胡人这种态度就意味着他们根本没想过和谈，而是想一路南下！可真的打的话，大雍危矣。

　　不过听到胡人新的条件后，大臣们又沉默了，纷纷思考起对策。

　　经过一番权衡利弊，隆耀帝还是决定答应胡人的条件，毕竟就算所谓的比试输了，相较现在的局面也差不到哪儿去。天籁小说网

　　隆耀帝心底也很愤怒，这些胡人实在是太目中无人了！竟敢如此对我大雍二品大臣？但愤怒之余，他也不敢盲目下令开战。自从前面的军备事件爆出之后，隆耀帝忽然明白大雍远远没有他看到的那么强盛。

　　连北地的军备都有问题，那其他地方可想而知，要是打下去，他姜家的江山...

　　之前没有意识到还能得过且过，现在意识到，时间却不够了。要是再给几年时间，凭借顾卿的那番策论之言，大雍未必不能一战，一想及此隆耀帝便更加柔懦寡断。

　　主和派的大臣们也差不多，听到胡人提出的比试，彷佛抓到了一棵救命稻草一般。

　　要是比试能赢就可享几年太平，岂不美哉？几年之后，万一胡人消磨了战意，主动退去也说不定...

　　很多主和派大臣自我安慰。

　　不过大多数大臣心里明白，凭借一场比试就能决定国与国的战与和，这也太儿戏了，但胡人出了招，总得接招吧？

　　能拖一阵是一阵...

　　张离宁死不跪，彰显了大雍的气节，隆耀帝也没吝啬，把他的太子太保直接升到了太保，另封其为圣天府副山长，夫人为一品诰命。这倒是出乎张离意料之外，不过他知道以他现在这幅身躯，尚书肯定是做不了的，换些虚职来养老还是不错的。

　　至于什么比试，隆耀帝知道这是胡人想给大雍一个下马威，借此打击大雍臣民的自信，甚至令大雍臣民恐慌。

　　隆耀帝如何能让他们如愿？心中想着正好借此给胡人点教训，灭掉他们的狂妄。

　　于是隆耀帝下旨召集天下武夫高手，要是比试能胜过胡人，赏银五千，升龙卫总旗（六品）。这对于下地位低下的武夫来说，可算是一步登天了。

　　当然，这些民间武夫高手只是备用罢了，正主还是一些禁军高手。

　　顾正言听张离说完，长叹口气。

　　这哪里是什么比试，胡人肯定是趁此时间在准备军械武器什么的，指不定什么时候就来票大的。

　　告别张离后，顾正言心情很是复杂。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第382章 张师，何以如此？免费阅读。https://www.23sk.net 