    舞会大厅的入口处，斯蒂芬妮从地面凭空建起了临时的医院，伤员集中在这里，接受治疗。

    维塔坐在里面的病床上，橡胶软管正往他的血管中输入新鲜的血液。

    因鲜血手弩造成的贫血趋于缓解，耳边那若有若无的低语正在平息。

    他回忆着刚刚经历的一切，回忆着被他轻轻推到黑暗中的伏波。

    按照黑暗的传统艺能，也许自己很快会获得一根新的手指了。

    不再去想这些有的没的，维塔决定放松一下。

    他将枕头垫在自己的腰后，把乌鸦面具戴上，舒舒服服的找了个姿势，靠着，准备安歇。

    然而，当维塔闭起眼睛的一瞬间，不安的情绪像高涨的黑色海浪般，瞬间淹没了他。

    维塔的脑海中不断浮现着，藤蔓和举起匕首的伏波向他的弟弟妹妹袭去的场景，明明自己已经阻止了最差的情况发生，但想象中的藤蔓与伏波却膨胀了无数倍。

    如果自己稍慢一点，运气再差一点……伏波将刺穿瑟薇的胸口，藤蔓则会让安德鲁重伤。

    是不是应该从此寸步不离的保护他们，时刻保持着百分之百的警惕，把一切接近他们的危险都扼杀在摇篮里？

    “黑门先生，黑门先生？”

    但是，自己还太弱小了，除了受到邪神的眷顾外，大体还是个凡人，疲劳了就需要睡眠，被枪击就会死……

    “黑门先生，您还醒着吗？”

    而自己迄今为止所面对过的敌人都是些什么？能操作尸体大军的多洛；能扭曲生死和命运的伏波；可以将白天变成黑夜的胎儿；拥有十几把鲜血武器的精灵；能一人吊打他的五人小队的律师；甚至有强大无比的伟大存在……

    “黑门先生！”

    熟悉的声音将维塔拉回现实，维塔回头，发现是朝他探头的瑟薇。

    维塔马上装出低沉而沙哑的声音，降低音调：“嗯？”

    即使到现在还隐藏身份似乎有些多此一举，但只要能减少哪怕一丁点他们被污染的概率，也是值得的。

    瑟薇被吓了一跳，往后退了一步：“啊！黑门先生，抱歉把你吵醒了。”

    “我醒着，什么事？”

    瑟薇悄悄吐了吐舌头，然后拍了拍自己的衣服，提裙行礼：“黑门先生，感谢您救了我和安德鲁，我代表我们俩向您致以诚挚的感谢。”

    “职责所在。”

    然后，两人之间陷入了沉默。

    瑟薇眨了眨眼，忽然小心的问道：“维塔哥？”

    “……谁？”

    瑟薇叹气，决定配合：“黑门先生，如果您遇到我的哥哥，维塔·卓尔凡的话，烦请您转告他，我和安德鲁接下来会很忙，因为教会，以及骑士团在这次都遭受了非常大的损失。”

    “说不定之后我和安德鲁哥也能获得升迁呢，就像维塔哥之前一样。”瑟薇狡黠一笑，再次打量了一下维塔的乌鸦面具，然后头也不回的离开了病房。

    维塔此时，心中也掀起了一阵悸动。

    是啊，弟弟妹妹早就长大了，自己不该仗着多了一世的人生，就把他们一直当作需要照顾的，跟在自己屁股后面牙牙学语的小孩子。

    过度保护只能早就弱小，更何况自己也不是什么强大的，足以保护弟弟妹妹一生的角色。

    维塔站起，推着输液架，走到门外。

    然后，他借助着面具上的镜片，看向天空中的太阳。

    据瑟薇和阿斯利说，太阳已经不稳定了。

    忽然，维塔惊觉，发现了一个本来十分明显的，却被他一直下意识忽略的事实：

    他和他的亲人之所以会不断遭遇危险，就是因为这该死的，神秘又混乱的诡谲世界！

    ……

    玛丽莲来到调查员之家的门口，沙县小吃的房顶不见了，只留下四面立着的围墙，以及大致保存了功能的厨房。

    精灵老板仍在厨房中忙碌。

    雷德利则坐在里面，对着墙壁自言自语的说些什么。

    玛丽莲坐到了他的对面，杵着腮，等待。

    雷德利结束了自言自语，挠挠头：“嗨，玛丽莲，抱歉，刚刚我在和总督大人汇报调查员这边的情况。”

    “嗯哼？那么情况怎么样？”

    雷德利叉腰：“在我英明神武的，具有先见之明的领导下，我们调查员实现了零伤亡，可喜可贺！”

    “老家伙，我是在问你的情况怎么样。”

    “……我在月光剑被压制的情况下，和护工过了几招，受了点小伤。”

    “呵……受了点小伤？你应该讲讲你怎么活下来的。”

    “老板帮了我一手。”雷德利悄悄指了指精灵老板。

    这时，老精灵端着一个盘子走来，嫌弃的甩在桌上，负手离开了沙县小吃。

    “原来是这样……”玛丽莲看着老板的背影，抓起一个包子吃下：“你这次挥动了几下月光剑？”

    “记不清了，大概11下吧。”

    “加上你上次劈开摇篮，你总共用了12次。”玛丽莲拿出一根雪茄，点上：“老实说吧，你还剩多长时间？”

    月光剑被守旧派抑制的只是威力，对使用者的影响没有减少分毫。

    “乐观估计的话，一年左右吧。”

    “请务实一些。”

    “半年到八个月，不会再多了。”

    玛丽莲狠狠吸了一口雪茄，直至烟蒂落下，雪茄熄灭：“你有什么打算？”

    “在心脏里埋一颗炸弹，等我失控时‘砰’的一声引爆，请全赫里福德的人看一场烟花表演。至于调查员以后的事……玛丽莲，你有兴趣来当赫里福德调查员分部的老大吗？”

    “没兴趣。”

    “我想也是。”雷德利挠挠头：“看来我得去问问影子，或是把小丑叫回来。”

    “维塔不行吗？”玛丽莲脱口而出。

    “嗯……他还欠缺一些资历，以及一点工龄，毕竟，他才加入我们不到一个月。”雷德利盘算一下：“也许，安排他在外面历练个半年左右就够了。”

    玛丽莲眯眼，总感觉雷德利这安排有些刻意。没准是出自她的姨奶奶斯蒂芬妮总督的授意也说不定。

    于是她将雪茄掐灭，轻敲桌子：“我明白了，有什么安排吗？”

    “这我就不清楚了，之后让他去总督办公室报到。“

    玛丽莲暗暗点头，她的猜测是正确的，这安排的背后果然有斯蒂芬妮的影子。

    “那你呢，你之后有什么打算？”雷德利有些心虚，悄然岔开话题。

    玛丽莲回忆起，他被律师扎成了刺猬，毫无还手之力的景象，品味着从她心底升起的，几乎无法克服的那一抹恐惧，幽幽说道：“我想变强。”

    “找到方向了吗？”

    “还没有。”玛丽莲摇摇头。

    “或许你可以和维塔一起出去历练，不过这只是我的建议，具体如何你自己去想。”

    ……

    玛丽莲走回临时医院那里，远远的看到杵着输液架，对着天空发呆的维塔。

    她小跑过去：“维塔，你好些了吗？”

    “好些了。”维塔回头：“我在思考今后应该做些什么。”

    “……我也是。”

    维塔有些意外：“你想好了吗？”

    “有一些头绪啦。”

    维塔点点头：“我想要了解这个世界。”

    玛丽莲跟着说：“我想要再变强一些。”

    两人相视而笑，维塔紧接着问：“一起吗？”

    “一起吧。”

