    “杰克，听我说，我没有多少时间。”

    “山姆，你一直担心的山姆……他……”

    汤姆大口喘着气，情绪激动到了极点。

    电话那头的杰克心一下就揪了起来。

    他儿子不会真的没了吧？！

    正当他话筒都快拿不稳的时候，汤姆总算把下半句话说了出来：

    “他根本没有失踪，他是真的离家出走了！”

    “FBI看着他半夜1点钟从你家大门口走出去的, 他去了一个同学的家里，然后在那里居住，现在……现在他就在纽约，跟一名叫劳拉的女同学参加一场学术竞赛！”

    “根据推测，他参加这次竞赛的主要目的是接近劳拉，那是他的暗恋对象！”

    “另外，FBI向我承诺, 他们现在已经解除了对你妻子和儿子的监视, 他们已经彻底安全了……”

    “法克儿！”汤姆说完, 实在控制不住自己的情绪，“我的上帝！！！”

    杰克也陷入沉默。

    他的儿子没事？

    纯粹是不想去迈阿密，所以为了暗恋对象离家出走，跑去纽约了？

    他们担心的这些日子，还有汤姆努力打听消息的这段时间，他们的儿子都在同学家里待得好好的？

    这个消息……

    一时间，杰克也不知道该怎么回应。

    但，总归算个好消息吧。

    “纽约吗？”

    “好的，我知道了，十分感谢你汤姆，期待你和山姆的再次重逢，我现在必须得打电话给露西了。”

    继续向汤姆打听了一点内部消息之后，杰克挂断电话，然后迅速打给自己的妻子。

    露西现在还住在医院里，根本不敢离开一步, 就连洗澡的时候，都得有两名护士在门口外面帮忙看着，她才能有安全感。

    在电话响起之后, 露西很快便接起。

    听出自己丈夫的声音，她马上急切地询问两人儿子的下落。

    杰克沉默片刻，将刚刚汤姆所说的如实托出。

    露西听到，没有一丝愤怒与责怪，只是忍不住再度流下眼泪，嘴里不停地感谢上帝。

    “我要去纽约，我要把他接回来。”

    忽然，露西换了一种语气，整个人都好像坚定了起来。

    杰克立即道：“不，你不能去，现在时间太晚了！”

    “你现在要马上离开华盛顿了，我们十个小时之后，北美大陆将会形成一個超大的低温风暴云团，它会引起一系列灾难，现在是你最后的机会了！”

    “可…可是！”

    “露西！听我说，我会把我们的儿子找回来的，听我的, 好吗？”

    “我向你承诺过，会找到儿子的下落, 现在我们不就找到了吗？我会把他带回来的，我会把他带回来的……”

    杰克不停地重复着，想要给予妻子一点信心。

    “山姆会没事的，你同样也是我和山姆在乎的人，你不能继续再待在华盛顿了。”

    “贝克他们接下来有可能会组织华盛顿的民众撤离，你是医院的医生，肯定有名额，伱要跟着他们一起离开……如果有什么问题的话，就打这个电话，汤姆会为你解决一切的……”

    最后再强调了一遍自己会去找儿子，让露西不要担心之后，杰克才依依不舍地挂断了电话。

    他不知道这一次的通话是不是他们夫妻最后的对话。

    他只知道，自己已经受够这种明明什么都知道，却无能为力的感觉。

    他起身离开办公室，找到刘春石，向他提出了自己的想法。

    “你说，你想返回纽约？你要去找你的儿子？”

    杰克抱着头，痛苦说道：“不仅是我的儿子，还有其他人，在这里我……我只感到煎熬，那些死于灾难的人，好像在黑暗的地方出现，他们会质问我为什么不能再多做一点，再多做一点，哪怕多救下一个人也好……”

    “是这样啊，我了解你的想法，我当初刚刚从南极回到国内的时候也是这样的，总想着多做一点贡献出来，哦对了，我没有跟你讲过我的故事，不过这不要紧。”

    刘春石拍了拍杰克，“对于你的想法，我个人表示欣赏，但现在的问题是，我们已经进入全面避难状态，大家现在都在避难所里，也包括你。”

    “我们显然不可能为了你一个人打开避难所的大门，而且你出去以后，连一辆汽车都不会有，更没有飞机可以回到纽约……”

    听着刘春石的话，杰克的脑袋才稍稍冷静下来。

    他顿时变得失落，现在这种情况，他总不可能顶着低温风暴游过太平洋吧？

    看来他还得再麻烦一下汤姆，就是不知道他那边还有没有空？

    正想着，刘春石呵呵笑了一下，不急不忙地对他说：“你也不用太着急。”

    “我刚刚收到消息，现在你们国内已经开始动摇了，如果后面向我们求援的话，出于人道主义，我们应该还是会派出援助的，说不定会调动我们这个避难所的部分力量。”

    他们这个避难所可以说是互救会在这个时空的中枢了，重要人物基本都在这里。

    如果到时候真的要去救援的话，送一部分人过去领导组织是铁板钉钉的事。

    “另外，现在避难所里也有不少外国人要求离开的，到时候可能会将他们顺便送出去……”

    听到刘春石的话，杰克有点羞愧地低下头。

    那些吵着要离开的，以他的同胞居多。

    这些人之前没能顺利回国，而且根本不相信气候灾变理论，哪怕他亲自进行劝导也没有用，就是吵着要离开避难所。

    “请不要直接把他们扔在某个地方，那样会杀死他们的。”

    “放心，到时候我们的战士一定会把这些人交给你们的官方机构的。”

    嘟嘟嘟！

    突然电脑上的警报声响起。

    刘春石立马转身回到电脑前，熟练地打开。

    屏幕上显示的是一封信件。

    刘春石快速将其看完，然后脸色骤然变得凝重。

    杰克在一边担心不已，“刘，发生什么了？”

    “……半个小时之前，我们在英伦三岛的士兵发回了最新检测到的数据，那边的风暴成形了，最低温度测出了零下一百度！”

    “一切都实现了！”杰克喃喃自语，他记得最开始的时候，就听过气候灾变时最低温度会低至零下一百，没想到现在才刚刚开始，就已经测出这个离谱的温度了。

    “我们有不少士兵被困在了风暴中，基本都是负责接送任务的。”

    “那……”杰克的心一紧，话都说不利索了。

    刘春石安慰道：“没事的，那些都是3号时空的士兵，怎么应对低温环境他们很有经验，而且他们都开着防寒车，哪怕零下一百度也可以坚持七天以上。”

    “这个时间足够支撑到风暴消失了。”

    谷搲

    杰克想起自己之前在流浪时空的日子，还有地表上的恐怖低温，顿时放松了不少。

    对于那些士兵来说，应付严寒环境真是家常便饭了，而且他们还有几十上百吨的防寒车作为庇护。

    他也坐过这种车，知道那些车子可比他的时空要先进得多，哪怕是这种极端严寒环境下，这些车辆一样可以维持正常的生存环境。

    “你的事情我会向王磊队长那边打报告的，到时候有机会的话会顺便通知你的，现在先回去等候消息吧。”

    刘春石拍了拍杰克的后背，目送他离开，随后拿出流浪时空的随身通讯设备，也就是一副耳机，直接打给了王磊。

    三言两语跟王磊说了杰克这件事后，王磊直接便应了下来，只是语气有点不耐烦：

    “看看到时候有没有机会吧，我们现在的救援小组基本都在欧洲活动，到时候要过去的话，我会顺便把他还有那些一直嚷嚷的外国人都带出去……”

    刘春石毫不在意，道了声谢，才说起其他事情：

    “现在会长在哪里？我刚刚收到了欧洲的汇报，那边的风暴已经成形，测到了目前的最低气温。”

    王磊道：“会长他已经暂时离开这个时空了，现在在我们那边，应该是去协调空间站的事情了吧，那么大一个家伙要穿过来，应该也不容易。”

    “有了空间站就好了，这样我们就可以建立起全球通信网了，这样信息传递就不会有延时了……”

    纽约。

    经过一天竞赛的学生们正聚成一团，目瞪口呆地看着电视。

    上面正是加州龙卷风的报道。

    看着电视上灾难过后满目疮痍的城市，所有人都不约而同地捂住了嘴巴，害怕自己会惊叫出来。

    “怎么会这样？”

    “这样的气候真的太反常了。”

    大家面面相觑，哪怕昨天晚上还坚称气候系统总体稳定，气候灾变不存在的那些人，此时也不得不承认，他们的观点被现实狠狠扇了一记耳光。

    学生们的话还没说完，电视的画面就突然被切换。

    贝克出现在屏幕上，一阵问候之后，他再次开始了新一轮电视演讲：

    “加州发生的不幸事件已经引起了所有人的关注，我们都在为他们祈祷，在这个关键的时刻，我们不得不承认，目前我们面对的气候状况出现了怪异的情况，它可能会导致气候灾难比以往更频繁地发生。”

    “因此，我们在这里不得不向全国发出一级气象灾害预警，希望大家注意防护，时刻关注天气，并在家中储备足够的物资……”

    之前的死硬派现在都让大家注意避灾了……

    哪怕是学生都知道——

    现在事情大条了！

    山姆也在这些学生里面，只不过魂不守舍的他跟其他人格格不入，他此时正摸着口袋里的一张纸。

    一张他在华盛顿机场接到的传单。

    他再次将它拿出来，在心里默念。

    “请向南边走，请储备好你们的防寒物资，请准备食物和水，请准备收音机和电池……”

    山姆的心很乱，他有点想家了，也有点想念妈妈了，不知道妈妈是不是已经到了迈阿密？

    爸爸呢？

    在新德里还好吗？

    气候灾变会影响到那里吗？

    直到此时，山姆才发现自己已经不知不觉地接受了气候灾变的观点。

    “布莱恩，劳拉，我们走！”

    突然山姆拉起自己的两个同学就往外走。

    另外两人完全没反应过来：“我们要去哪里？”

    “去买东西！”

    山姆头也不回，拉着两人走出学校，然后三人才不得不停下来。

    外面正在下着雷雨，街道上的积水十分严重，显然这雨下的时间已经很长了。

    布莱恩道：“也许我们应该先买几把雨伞和雨靴？”

    哗啦啦——

    外面的雨像是天上在往地面倒水一样，密集的雨水在空中看起来就像是一堵可见的墙壁，正随着狂风摇摆。

    天气恶劣到了极点。

    山姆犹豫了一下，将自己身上的背包交给布莱恩保管：“你们在这里等我。”

    然后便一个人冒雨跑了出去！

    身后两人愣在原地，许久布莱恩才对着山姆的背影大喊一声：

    “嘿！”

    “你是疯了吗？”

    ……

    “休斯顿，我们观察到北美上空的云团正在迅速扩大，而且它看起来跟一般的云团不一样，太奇怪了，我们已经将照片发回……”

    国际空间站上，帕克和其他两名宇航员都在窗口附近操控着设备，很快便将云团的情况告知地面。

    休斯顿也马上给予了回复。

    帕克忍不住问道：“这是风暴云吧，现在地面状况还好吗？”

    “不是很好，最近的气候有点反常，昨天加州遭遇了一场龙卷风袭击，损失惨重。”

    “噢——那还真是不幸……”

    “越是这种时候，我们就越需要你们的资料，你们是看得最清楚的人了。”

    “是的，太空的视野一直都很迷人。”帕克整个人完全放松地漂浮在空间站里，他的面前就是圆圆的小窗户，窗户下就是北美。

    只不过现在的北美已经被一团漩涡一样的风暴云给遮盖了起来，几乎看不到地面了。

    “哪怕是这样，看起来也依旧迷人。”帕克陶醉地说道。

    旁边两名正在操作仪器的同伴打趣道：“是很迷人，但如果帕克你来分担一点工作的话，你也会变得跟地球一样迷人的。”

    “好吧，为了当一个迷人的男人……”

    帕克说着就准备用手把自己推离窗口，然后他便猛地顿住了。

    “怎么了？你还在看什么？”其他宇航员问道。

    帕克眨了两下眼睛，斜斜指着窗口的侧面，一个非常极限的角度，疑虑地说道：

    “为什么我感觉那一边，好像突然出现了什么东西？”

    一名宇航员疑惑道：“What？这里是太空，可不是你家的乡村小路，可不会突然有航天器冒出来。”

    另一名宇航员则是下意识瞄了一眼旁边的屏幕，然后也呆住了……

    “我…我们旁边来了一个大家伙！”

