    阴阳这是谢长安修炼混天元气必须要明白的至理，这一点，上官无敌也是知道的，这冰晶世界之后的烈火自然是无比霸道的，因此，现在摆在长安两人面前的就只有一条路，那就是彻底的将这无比霸道的烈焰收服！这一丝烈焰无比的狂野，如同是昔日的大宛汗血宝马一般，寻常之人根本就无法驯服，但谢长安心中丝毫不惧，心中更是知道，此刻若是自己退缩了，那么对于自己的功力就会衰退，想要再有如此机缘，只怕也是不可能的事情了！

    至于上官无敌对于这一份力量并没有多大的兴趣，他心中知道自己的修为到了这破茧融合之后，已经是到顶了，因为自己的天资只能是让自己到这一步为止，可是长安不一样，他有雄心更是有着无限的潜力，这一次自己说什么也是要帮助这个小子提升修为！“长安，你别担心，我来帮你，这烈焰虽然是气势如同野马一般，但并非是无迹可寻的，它依然是有着破绽的，老夫我来吸引它的注意力，将这烈焰的锐气消磨干净了之后，你再一举吸收！”

    这么一来，自然是将上官无敌自己陷入了困境，甚至是危险当中，但是事情到了现在这一步，他根本就不怕了，他是要成就这个谢长安，自古以来，牺牲与成就原本就是相互的，顿时，上官无敌运起三阳真经，周身被红色火焰包围，这是三阳真经最为精纯的力量了，烈焰如野马，那么这红色的火焰便是可以困住野马的缰绳！

    两大火焰原本就是这天地间最为厉害的力量了，此刻双雄相见，自然是要比上一个高低的，这烈焰有着极高的灵性，一看对方的力量竟然是丝毫不弱自己，更是加紧了攻势，顿时，万道火焰爆发而出，这一番景象自然是极为的好看的，但温度也是更高了，谢长安此刻已然是明白前辈心中的真实想法，原来是想要成全自己吗？

    这烈焰自己要吸收，但是前辈的性命自己也要保下！牺牲他人得到的力量，即便真的是威力绝伦，那么自己也是不能要的！但现在谢长安连忙守住心神，洛神赋之精神之火从自己的掌心中爆发出来，这一丝的火焰虽然无比的精纯，却没有一丝的霸气，好似清泉一般的温和，另外一边，上官无敌心中斗志爆发，心想自己也是有好久都没有遇上这么厉害的一个对手了，不如就来好好的斗上一斗！

    三阳真经真不愧是上官家的家传绝学，在如此危局之下，竟然还能有如此强悍的力量，不管是被击退了多少次，上官无敌都是可以化险为夷，同时，爆发出的攻击比上次更加的厉害，这正是三阳真经的精髓所在，是遇强则强！其实上官无敌的修为在破茧融合之境已经是停留了太久时间了，这些年来，非但是没有一丝的寸进，反而是有了衰退的迹象！

    好在自己的功力深厚，及时的压制住了这一丝的衰退，旁人也是更加不能发现，这样的一件事情若是被旁人知道了，那么自己将会如何，他是很清楚的，因此，这一战与其说是成就长安本人，也可以说是自己提升修为的唯一办法了，上官无敌这些年一直都是在寻找一个真正的对手，但是这么多年过去，自己已经是很久都没有尝过失败的滋味儿了！

    旁人看自己如今是多么多么的厉害，但是只有自己知道，这样的局面那根本就不是自己想要的，正是因为自己现在已经是无懈可击了，自己也是找不到任何的弱点了，修为才会无法进步！他就是要失败，而且是那种绝对的失败之后，自己才能知道，自己究竟是还有什么地方可以好好的修炼一番！此番，上官无敌豪气爆发，掌掌好似雷霆，三阳真经的后劲十足，青、黄、红三色火焰相互变换，这一战当真是无比的痛快！

    烈焰这些年也是经过了诸多的打磨，此前不知道是有多少强者想要收服自己，但是没有一人是成功的，不是因为他们弱小，而是因为自己实在是太强了，有的时候，这一份强大也是成为了自己心中的困扰，它自然也是渴望一战的，因为只有这样，它才能发挥出出自己全部的力量，才能体现出自己存在于此的价值！

    “来自天元的小子，我竟然是没有发现，你的功力竟然是如此深厚！你看似是在破茧融合境中徘徊，实则你已经是接近无为级了，但为什么这么多年你都是没有寸进一步，不是你不能，而是因为你在恐惧，你在担心，你的功力再强了之后，再也没有了对手，因此，在你的意识中，你是刻意的压制了自己的力量，而在面对我的时候，你终于是可以爆发出全部的力量了！

    我是这烈焰之灵，这么多年以来，你是第一个可以让我现身的男人，就为了这一点，；你也是我认可的对手了，我知道你现在依然是有着一战之力，不如你我今日就好好的打上一场，其实我一直困于此地，心中早就是无比的厌倦了，你可知道？我也知道我身后的那个小子一直在寻找机会想要收服自己，我今日便是把话放在这里，若是这个小子真的可以做到的话，我自然也是没有任何的意见！

    这空间原本就是一个巨大的阵法，这阵法困住了我的核心力量，看见了吗？在你们上方的那一处亮点，便是我的核心了，你们若是能打碎周围的壁障，那么我便是恢复了自由身，到了那个时候，我自然是甘愿被你等吸收！这严独松在我这里花费了这么多年，他一直的剖视想要得到我的力量，但很可惜，这么多年，他从未成功过！

    我若是不愿意的话，那么任何人拿我都是没有办法的，可是你二人力量精纯至极，十分合我的性子，若是你们两人将我吸收了，我想我会很高兴的！”

