    欧阳朔回到山海城时，已经是五月二十四日。

    刚一回来就有好消息。

    这两天，陆续有宋朝历史人才主动投效大夏，除苏辙的父亲苏洵以及兄长苏轼，还有冲着范仲淹、欧阳修两位北宋标志性人物来的。

    其中既有欧阳修的学生曾巩，也有张载、包拯、韩琦、以及司马光等人。

    于此同时，岳飞一家也已抵达山海城，包括青史留名的岳母姚氏，岳飞的儿子岳云、女儿岳银瓶等人。

    除此之外，还有张宪、傅选、牛皋以及徐庆等岳家军将领跟着来投。

    一时间山海城热闹非凡。

    眼下荒野仅剩三位领主，可供历史人才的选择已经不多，不论从哪方面讲，大夏他们的都是最佳选择，没有之一。

    大夏一路积攒下来的底蕴终于爆发出惊人的能量，这段时间，不独宋朝历史人才，甚至是春秋战国以及汉唐时期的历史人才，都将目光对准大夏。

    接下来的一段时间，大夏将迎来最好的时代，高端人才会像井喷一般涌现，犹如江河一般汇入大夏。

    距离大夏开朝立国已经过去一年零一个月，自山海城晋升为都城以来，凭借强悍的领地属性以及领土扩张，仅仅一年时间，王朝就新增三千万人口。

    这还不包括选择在大夏定居的数百万玩家。

    民政署最新统计数据显示，包括海外行省在内，大夏总人口已经达到六千五百余万，明年的这个时候就能突破一亿大关。

    人口红利正在逐步显现，原本荒凉的郡县日渐繁荣起来。

    大夏很早就开始建立的教育、医疗、基础设施以及工业体系，正源源不断地为地方输送人才与能量。

    “日新月异！”

    唯有这个词才能准确描述大夏的飞速发展。

    体量大了，发展快了，自然就会涌现一些新问题，对王朝的治理体系，对郡县衙门的治理能力，都提出了更高的要求。

    要掌控如此辽阔的疆域，实在是个大难题。

    正是如此，欧阳朔才会决定在资政阁设立咨文研究中心，为王朝把脉。

    而越是这个时候，欧阳朔越渴求高端人才，依仗这些人才来协助朝廷治理诺大的疆域，不至让大夏这艘巨轮偏离航道。

    投效的人才中，除包拯被任命为监察署长外，苏洵、苏轼、司马光、曾巩、以及韩琦等人悉数被任命为郡守，下放到诸行省任职。

    苏洵任蜀地行省江阳郡守，苏轼任川北行省铜仁郡守，韩琦任湘南行省长沙郡守，司马光任江川行省九江郡守，曾巩任江川行省宁都郡守。

    都是要害之郡。

    如此一来，年前吏治署考察发现的短板，就基本被补齐。

    于此同时，岳云、张宪、傅选、牛皋以及徐庆五位岳家军将领也被分散安排至各集团军任职，悉数担任师团长。

    如果不从，立即逐出大夏。

    欧阳朔可不希望大夏军中还有什么岳家军的说法。

    值得一提的是，骁将岳云被欧阳朔特意安排到禁卫军第四军团任职。显然欧阳朔非常看好这位小将，希望岳云未来能像罗士信一样独当一面。

    在大夏，岳云还有很大的成长空间。

    公元一一四二年的除夕夜，岳飞在大理寺狱中被杀害，时年三十九岁；岳云及张宪一起被斩首，彼时岳云年仅二十三岁，实在让人扼叹惋惜。

    忙忙碌碌中，又是一天过去。

    下午五时左右，临近晚膳时间，欧阳朔这才有空在御书房见一人，正是刚从蜀地行省调入秘文阁的风清月。

    到了现在，欧阳朔觉得有必要跟风清月摊牌了。

    “坐！”

    眼见风清月有些警惕，欧阳朔笑着说道。

    风清月见此了，点了点头，在一旁坐下，眼里满是探究之意。

    普通玩家可能还不知道，在得知风清月被正式调入大夏秘文阁任职时，在六大家族内部掀起怎样的惊涛骇浪。

    虽然说，随着剑侠城之战落下帷幕，风家跟【炎黄盟】渐行渐远，可彼此家族高层依然保持往来密切。

    风家从未脱离这个圈子。

    他们就算不是【炎黄盟】成员，也还是白银之手的重要一员。

    在得知风清月主动跑到山海城投效时，白银之手就已经借【炎黄盟】之手，暗中警告过风家一次，只是被风家搪塞过去。好在彼时的风清月并未得到欧阳朔的信任，只是在大夏蜀地行省挂了一个虚职。

    谁也不认为风清月真能搞出什么名堂来，时间一久也就不了了之。此番风清月突然被调入大夏秘文阁，这才让白银之手真正警惕起来。

    白银之手虽然对大夏秘文阁的具体运作不甚了解，可秘文阁乃大夏中枢，非欧阳朔信任之人不可进，这一点是毋庸置疑的。

    风清月被调入秘文阁，这其中的意味可就太值得揣摩了。

    白银之手下意识的反应就是，这绝非风清月跟欧阳朔两人之间的默契，而是整个风家在跟欧阳朔做一场交易。

    甚至在往深处想一点，风家是否要叛离白银之手，倒向大夏？！

    不怪白银之手如此紧张。

    大夏一而再，再而三地带给白银之手“惊喜”，让白银之手颇为头疼，虽然他们想教训大夏一次，却一直不得其法。

    当然，即将到来的国战或许是一个契机。

    风清月获得欧阳朔信任，其背后代表的意义远远大于实际意义。因为那意味着大夏的触角开始伸向白银之手内部，这绝对是犯禁忌。

    此等缺口一旦打开，谁也无法预料未来将演变成怎样的惊涛骇浪。

    让白银之手紧张的还有另外一点，欧阳朔领导的大夏，似乎天生有着一种强大的包容性，能兼容并蓄天下之才。

    他们担心一旦放任这触角伸进白银之手内部，会引发更大的连锁反应。

    千里之堤，往往溃于蚁穴啊。

    意识到问题的严重性，白银之手的【二号】，也就是帝尘的爷爷，亲自跑了一趟成都，跟风清月的爷爷有过一番秘密谈话。

    具体谈话内容，外人自然不得而知。

    只是有风家弟子透露，【二号】离开风家大院时表情有些不快。风清月知道的更多，因为她爷爷事后专门给她写了一封信。

    风家的立场很明确，“风清月的一切行为仅代表个人，不代表风家的立场。同样，风家也绝不会干涉风清月的个人选择，强迫其离开大夏。”

    话虽然说的冠冕堂皇，内里的意思其实很明白，风家就是要两边下注。

    白银之手对成员并无强制约束力，尤其是对风家这种没了领地根基的家族就更没什么办法。

    鉴于【炎黄盟】此前对剑侠城的抛弃，风家说这话就更加理直气壮。

    风清月一双明眸，深深看了坐在上方的欧阳朔一眼，心中感慨不已，“他才多大啊，不仅一手缔造了游戏世界最大的帝国，其手腕更是让玩了一辈子手段的老爷子辈忌惮不已，能跟他们隔空掰腕子，说出去实在让人难以置信。”

    或许欧阳朔自己都没意识到，这些年他的变化到底有多大。在大夏就不用说了，就是到了外面，那些行会首领对欧阳朔的态度也在悄悄发生变化。

    他们跟欧阳朔平等结交的同时，隐隐多了一丝尊敬，甚至是敬畏。

    就算是在论坛上，敢指名道姓对欧阳朔谩骂的也基本销声匿迹，喷子们不像前两年那么肆无忌惮，盖因欧阳朔的拥泵无处不在。

    在整个华夏玩家群体中，欧阳朔已经确立了不可动摇的地位。且不说主观上的认可或者崇拜，仅是自身利益跟大夏纠缠在一起的玩家，就数以千万计。

    正是这盘根错节的利益关系，维护着欧阳朔的地位。

    欧阳朔能一路走到今天，固然有重生的优势，可如果仅仅将其全部归功于重生，那就太狭隘了，也有失偏颇。

    换做他人，就算是重生也未必能走到今天。

    争霸路上实在有太多的陷阱与诱惑，仅华夏区，倒下的英雄豪杰就不计其数。欧阳朔能一一闯过，证明其本身有着某种天生的特质，助其披荆斩棘。

    前世不显，只因没有舞台供他发挥。

    到了这一世，潜龙腾渊，一遇风云便扶摇直上，势不可挡。

    “在秘文阁不要有身份上的包袱，该怎么做就怎么做。我也很期待，你能给秘文阁带来新的变化，如果做出成绩，晋升为学士也非不可能。”

    欧阳朔的话，打断了风清月的沉思。

    “明白！”

    同为华夏三大女诸葛之一，青衣担任秘文阁掌印学士，而她仅是秘书郎，说不较劲，不计较，那是不可能的。

    风清月心中也憋着一股劲呢。

    “至于你的家族。”欧阳朔顿了一下，风清月的心一下提到嗓子眼上，欧阳朔的态度不仅关乎她个人的前途，还有整个家族的命运。

    “替我转告你爷爷一句话，良禽择木而栖，大夏随时欢迎八方之士。只是一点，大夏既不需要摇摆之人，更不会久等，还望早作决定。”接着，欧阳朔给出一个确切的时限，“真要等大夏拿下成都，就不再需要你们做选择了。”

    “明白！”

    风清月再次点头，神情凝重。