    可是，隐晦望向纥溪的目光，却是充满了阴狠的怨毒与愤恨。

    在他拿到安陵月的遗物前，怎么能容许纳兰纥溪跑掉呢？那他这段时间所做的努力，岂不是要竹篮打水一场空？

    南宫煜不再去管他，低头凑近纥溪耳边，轻声道：“溪儿，你若是不答应嫁给本王，就要嫁给那些上不得台面的臭男人了。所以溪儿，你瞧，嫁给本王还是不错的，你就答应了吧。”

    纥溪推了他的大脑袋一下，笑骂道：“不要脸！”

    这个无耻的无赖，居然还好意思说别人是上不得台面的臭男人。

    不过虽然骂着，可是纥溪眉梢眼角的笑容，还是泄露了她真实的心情。

    那只小手按在脸上，更是让南宫煜感觉不到疏离生气，反倒是掌心那细腻柔嫩的触感，让他心中荡漾。

    两人之间甜蜜暧昧的气氛，和正厅中压抑沉闷的氛围形成了天差地别的反差。

    原本躺在纳兰夫人怀中的纳兰语蓉看到两人那默契又亲昵的互动，再看到南宫煜望着纳兰纥溪那温柔宠溺的眼神，终于忍不住歇斯底里般爆发出来。

    “纳兰纥溪，你这个水~性~杨~花，无耻浪~荡的贱人，先是朱家的死胖子有染，后来又勾引太子殿下，如今竟然还敢在冥王殿下面前装模作样！”

    “这个贱人有什么好？为什么你们一个个都想娶她，难道不知道她是个丑八怪，而且根本没有修炼天赋吗？这种废物就算卖到猪猡市场，也没有人会要！”

    纳兰语蓉整个人仿佛陷入了癫狂，原本清冷高傲的面纱全部被撕下，彻底的忘记了伪装，“纳兰纥溪，你果然跟你那个不要脸的贱人娘一样，什么本事都没有，只能用狐媚的手段勾引男人，你以为用这种见不得光的手段，能欺骗冥王殿下一辈子吗？”

    “我告诉你，很快，很快你就会被冥王殿下抛弃，你不会有好下场的……”

    “啪——！”一声重响。

    纳兰语蓉原本半躺在地上的身体陡然被一阵巨大的力量掀翻起来，在地上连连打了好几个滚，才重重撞在柱子上。

    纳兰语蓉“哇”地又喷出好几口血，剧烈的痛楚和恐惧，让她的脸狰狞地扭曲在一起。

    南宫煜的脚步连一步也没有移动，手上也仿佛从未有过动作，依旧在温柔地替纥溪梳理着碎发。

    可是他看向纳兰语蓉的目光，却像是淬了毒的冰剑，森森幽冷，带着毫不掩饰的杀意，“你有胆就再说一句，我会让你，一辈子都说不出话来！”

    纳兰语蓉捂着胸口，还想说什么，可是，还不等她开口，突然胸口一阵剧痛，眼前发黑，彻底昏死过去。

    纳兰夫人看着宝贝女儿像破布娃娃一样昏死在地上，嘴角满是血迹，顿时眼前一黑，也跟着昏了过去。

    纳兰正泽被这一番变故吓呆了，连忙扑通一声跪倒在南宫煜面前：“冥王殿下，求你饶小女一命，她只是太倾慕你了，所以才口不择言。”