    面对黄台吉、代善等人，汤古岱抬不起头来。

    但面对还未成势的多尔衮，汤古岱却丝毫不怵。

    “多尔衮，你可以怀疑我，但是你不能怀疑大金的勇士。如果这伙明军没有特别之处，我大金勇士焉能全军覆没？”

    他不怵多尔衮，同样的，多尔衮也对这个失势的哥哥没有丝毫畏惧。

    “呵，我大金勇士自然天下无双。不过统兵之人嘛……”

    言外之意，就是将阿敏、汤古岱等人全都兜进去了。当然了，这里面还包括了图尔格、察喀喇等人。

    黄台吉眉头紧锁，感受到了多尔衮的恶意。

    但是现在时机不对，他也只能忍着。

    黄台吉很清楚，在阿敏死后，最大的对手是莽古尔泰。

    不解决了莽古尔泰就对多尔衮下手的话，说不得要把多尔衮兄弟逼到莽古尔泰那一边去。

    一旦他们合流，那后金可就分裂了。

    而且自从他登基汗位以来，多尔衮始终恭顺。如果没有正当理由就对多尔衮出手，代善会怎么想？

    想到这里，他决定先安慰代善。

    “大哥，节哀顺变。”

    代善儿子硕托也死在了清水关之下，白发人送黑发人，代善始终没有从哀切中缓过来。

    不过当初既然放弃了汗位，转而选择支持黄台吉，代善的心境可想而知。

    他勉强稳住，问道：“汤古岱，那伙明军何处不一样？”

    汤古岱这才松了一口气。

    他最怕的就是黄台吉问也不问，就将他治罪。既然能开口，怎么也能脱掉一些干系。

    “大汗，大贝勒，这伙明军虽然人数不多，然则火器犀利。他们的火铳，咱们的白甲兵百步外都防不住……”

    “你说什么？”

    “此言当真？”

    后金众人全都大惊失色，黄台吉更是霍地站起，目光危险起来。

    本能地，他觉得汤古岱在撒谎。

    白甲兵那是什么装备？

    内穿锁子甲，外披铁甲，中间还要夹一层棉甲。以往和明军作战时，即使二十步内，明军的火铳都无能为力。

    用后金自己不偷工减料的火铳试验，结果也是如此。

    结果现在汤古岱说有火铳可以在百步外就击穿白甲兵的防御，这意味着什么？

    这意味着后金最核心、最强大的武装力量等于是失去了作用。

    见众人不信，汤古岱连忙拿出证据。

    “臣突围时，身边就跟着白甲兵，没跑太远就被明军火铳打死。臣知道事关重大，把人拖回来了，就在外面。”

    黄台吉立刻喝道：“带进来。”

    六月的天气非常眼热，汤古岱即使亡命飞奔，回到沈阳的时候也是十多天后了，因此那具白甲兵的尸体已经开始腐烂。

    然而此时后金高层顾不上尸体腐烂的恶臭，纷纷上前，查看伤势。

    效果是很明显的。

    穿透三层护甲的创口是那么的触目惊心，弄的一众高层心惊肉跳。

    “真……真的防不住？”

    岳托喃喃自语，遍体生寒，不禁为今后的战事担忧。

    倘若明军都装备了这样的火铳，那还有的打吗？

    对于弟弟硕托的死，他反而并不怎么伤心。

    兄弟俩的关系不怎么好，岳托是黄台吉一派死忠，而硕托则跟多尔衮关系亲近。

    豪格突然想到什么，亲自动手解开甲胄，在尸体上寻到伤口，用匕首挖掘起来。

    不大一会儿，一颗铅弹到了他的手中。

    豪格看了又看，惊疑不定。

    “父汗，这铅弹似乎和击伤我的差不多。”

    当初豪格以为自己是意外受伤，但到底是沙场宿将，回去之后越想越是不对。尤其是底下的人也议论纷纷，都说那晚的明军火铳打的真远，他就上了心。

    他的护甲当然是最好的，基本上和白甲兵差不多。

    此时听到汤古岱的话，两边立刻对照上了。

    黄台吉没有说话，目光专注在早已变型的铅弹上。

    他的心里在想，既然明军有这么厉害的火铳，那今后的仗该怎么打？

    宁完我本来躲在一边，此时见状，忍不住开了口。

    “不知这伙明军的将领是谁？”

    一群人面面相觑，这才发现忽略了关键问题。

    他们在京畿之地连番征战数月，从来没有遭遇过这种可怕的火铳。唯独豪格和阿敏遇到了，结果一伤一死。

    其余的明军，表现都在意料之中。

    因此可以推断，这伙明军比较另类。

    但领军将领，无人得知。

    豪格又想到什么，问道：“汤古岱，可知明军番号？”

    那晚他就没有看到明军番号，结果回来后还被黄台吉训斥了。

    但不管怎么说，那晚他没有和这伙明军近战过，又是深夜，看不见番号也说得过去。

    这次汤古岱可是和明军肉搏战过的，总不能还看不清吧？

    汤古岱却脸色发苦，又不得不坦白。

    “这伙明军旗号很少，只有一面纯色红旗，上面什么标示也没有，实在不知何方神圣。”

    黄台吉脸色更加精彩了，但也有了主意。

    “去查。杀了阿敏和那么多大金勇士，明人不可能不大肆宣传，一定能知道此人是谁。”

    自有下面的人领命而去。

    经过这么一段时间，黄台吉已经想通了该如何善后。

    “从正白旗拨出金十斤、银万两、粮一万斤、各种马匹百余之数，送到喀喇沁去，以示慰劳。”

    喀喇沁蒙古各部损失重大，如果不给补偿的话，说不得离心离德。

    通过这次绕路叩关，黄台吉抓住了明朝的脉门，知道这条线路无比重要。为此拉拢住蒙古各部，付出再多也是值得的。

    除了蒙古人，汉人也得安抚。

    黄台吉也很果决。

    “抬鲍承先、高鸿中、曹振彦家人入旗，让他们的孩子军前效力。”

    后世一直认为，满洲八旗就全是女真人，事实上并非如此。

    从努尔哈赤建立八旗制度起，八旗里面就有蒙古人和汉人。

    如今虽然还没有蒙古八旗和汉八旗，但黄台吉笼络人心的手段也是非比寻常。

    直接将鲍承先、高鸿中、曹振彦的家人抬入到了八旗当中，享有和女真人同等地位。说不得，给了辽东汉人更多的念想，今后只怕更加拼死效力。

    多尔衮在一旁看着黄台吉果决如此，不禁暗生警惕，愈发显得恭顺了。

    ………………………………

    左梦庚并不知道自己被后金盯上了。

    即使知道，他也不在乎。

    这是迟早的事儿，早一天、晚一天都没有太大的关系。

    反正他在山东，数年内都不会直面后金。

    他除了忙于整训军队，就是忙着自己的婚事。

    左、徐两家彼此有意，提亲过程没有任何意外。互换庚帖也只不过是尊重习俗，走个流程罢了。

    议亲也没有什么变故，两家都不缺钱。

    左府这边准备了六洋红，戒指、耳环各一套。同时附带聘礼，足足装了三十余辆大车，由左严押着送到京师。

    十日后，徐府的回礼也到了，阵势同样不凡。

    押运之人，是个年约五旬的文士。可一报名号，众人皆惊。

    “本官新任登莱巡抚孙初阳。”

    孙元化就这么突然出现在了左梦庚的面前，还是作为徐府回礼的信使。

    这个礼客的级别有点高，吓的左梦庚差点蹦起来。

    “竟是火东公当面。”

    左梦庚持晚辈礼，不敢怠慢，同时赶紧让人去请瞿式耜和张继孟。

    无论如何，孙元化都是大员，本地官员不露面不合礼仪。

    孙元化却不严肃，径自上来，把住了左梦庚的胳膊。

    “恩师将你一顿好夸，说的天上少有、地上全无。我便好奇，主动邀了这个差事。快和我说说，你是怎么阵斩五千东虏的？”

    既然是自己人，左梦庚也轻松下来。

    “火东公稍安勿躁……”

    孙元化不耐烦。

    “你乃恩师孙婿，咱们自家人何必见外？称我叔父便可。”

    左梦庚从善如流。

    “叔父远道而来，着实辛苦。先好好歇了，小侄自当尽言。”

    孙元化这才想起来，左梦庚还得收了徐府的回礼呢。

    他的笑容却很古怪，拉着左梦庚走到一辆密实的马车面前，意有所指地道：“中恒啊，这次徐府准备了丰厚的回礼。不过要说何礼最为贵重，莫过于此。你猜猜，这里是什么礼物啊？”

    左梦庚晕乎乎的。

    这聘礼和回礼不是早有定数嘛，怎么还玩上哑谜了？

    就在他犹豫着要不要猜的时候，眼前马车的帘子被从里面掀开，闪出一张艳比骄阳、媚压群芳的如画眉眼来。

    宜嗔宜喜，恍若荷满六月西湖，尽收江南之美。

    左梦庚登即傻眼。

    “你……你怎么来啦？”

