    晚膳若不是云缚安在两人之间调和，只怕是这顿饭要降到冰点了。

    好不容易吃完了饭，云缚安送独活离开，独活却不肯撤开手，一直死死地盯着自家小姐：

    “小姐，实在不行，就走吧……”

    云缚安皱皱眉：“你这说的什么话？”

    她好不容易还负伤, 就是为了那点子的情报，现下若是撤身，不引来那管全的报复也就罢了，自己前功尽弃那也是真的不好受。

    独活似乎意识道什么，一时有些语塞：

    “对不起……小姐……我也是担心你……”

    云缚安理解，却仍然严肃了面孔：

    “既然如此, 你就在绸缎店好好等我就好了！”

    听见后面树林瑟瑟的声音，云缚安直接抱上了独活，似乎两姐妹难舍难分。

    好半天, 管全才咳嗽了一声：“咳咳……”

    “阿妱，现在天色渐晚，让你姐姐早些回去休息才是……”

    云缚安抱了好久，一直将头埋在独活的脖颈间说话，好半天才松开。

    然后才走进管府之中。

    独活抿了抿唇，声音仍旧冰冷：

    “那舍妹就拜托管大人多多照顾了。”

    管全脸上是洋洋自得的笑意，一把就将云缚安扯到自己身边：

    “云家姐姐可不要担心，令妹在我这住着，都能养胖一圈呢！”

    管全思及此，又皱皱眉，云妱这两日要出去陪着那女子，幸好她自己主动提出要带人，否则，她还真的不知道该怎么办才好了！

    派人吧，又说是监视，不派吧，自己寝食难安。

    这云妱，还真是贴心的很。

    想着, 管全便捏捏云缚安小脸：“你是不是喜欢花楼的那盆兰花？”

    “是啊！”云缚安似乎是想起了什么事情，脸一下子就变红了，“不过还是不要去了，不然又和某人一同摔在地板上了！”

    管全被逗得哈哈大笑：“你若是喜欢，便是日日去看都没关系！”

    若是能减少她外出的话，这也不失为一个好办法！

    云缚安果然是肉眼可见的欣喜：“当真？”

    “当真！”管全笑眯眯地道。

    只是那笑意不达眼底。

    将云缚安送回去后，管全径直去了书房，关上门，又换上了面无表情。

    她的桌子上放着一副挂画，上面描绘的正是云缚安的模样。

    只见管全稳稳当当地坐下来，便端详着这幅画。

    她如何能不知道，凭空冒出来的一个面容昳丽的女子？

    现在又凭空冒出一个姐姐来。

    已经足够让多疑的她起疑心了，但是云妱的行为那么自然，连脸红都是她喜欢的模样，她又怎敢去怀疑这美梦是否真实？

    管全呼出一口气，她不是不知道，鹊州的地势特殊，又是要塞，自然会被很多人视为眼中刺肉中钉。

    但是她还是想试试，万一, 云妱是真心的呢？

    说着，管全便扯出一张面容及其平淡的画像来。

    上面画着的，正是易容后的云缚安。

    不知为何，这两张画像，却给管全一种感觉，让她不敢猜测。

    “两个长得天差地别……”管全皱着眉头，自己寻思着两者之间的关系。

    好半天，管全才有一个大胆的猜测。

    或许这两个是一个人？

    可世界上没有这样的巧合。

    管全推翻了自己的猜测，随即便去了花楼。

    花楼一楼只有一盏小小的蜡烛，不知为何，那花匠并未离开，反而是在那认认真真拔着杂草。

    好半天，那花匠才转头道：

    “主子，那小姑娘，不是一个简单人。”

    “阿周，为何这么说？”管全心中并不想听，但是阿周跟在她身边很多年，陪伴着她一步步坐上这鹊州太守职位，几乎到了只手遮天的地步，“我想听听你的理由。”

    阿周却摇摇头：

    “没有理由，主子，那小姑娘，看起来就并非池中之物。”

    “若是您执意如此，只怕是要吃大亏！”

    管全向来不信神算迷信之谈，但是心里有个角落一直疯狂呐喊，不如信一下。

    她先前试探云缚安试探了很多次，这些难道都不足以说明云缚安是个真实的，确实是因为意外，才到了管府的人吗？

    甚至她还不留余力地去查她的户籍，得知的也是北上确实有一个做生意的云家，家中只有两个姑娘，确实有一个，遭受了贼人的追杀。

    这不正好就对上了吗？

    管全失魂落魄地往外走，连外面下起了小雨都没意识到。

    花匠摇摇头：

    “主子，偏偏就是这云姑娘，所有的事情都没有纰漏，才最容易出现纰漏啊！”

    跟在管全身边这么多年，花匠也了解自家主子的性格，不服输，那些吃喝玩乐好色的事情，都是假象。

    实则的管全是一个心中有谋略的人，否则也不会背着北楚，表面一套背后一套。

    谁知道，这北楚竟然将主子的母亲那样对待，也难怪主子被蒙骗那么久之后得知了真相会做出过激的反应。

    怎么那女子一来，主子就想知道自己母亲的情况了呢？

    花匠手中手起刀落，树上便落下了一只信鸽。

    脖子间有一道红色，是飞往北楚的。

    是府上除了内应吗？

    她打开信鸽，里面却一个字都没写，一转身，便发现，有无数的鸟雀飞过，这才发觉，自己似乎是着了谁的道！

    夜深后，整个鹊州似乎都笼罩着一层寂静。

    独活已经按照云缚安的吩咐，将一部分兵力伪装成百姓，只等着白日混进鹊州，然后同外面的梅奉来个里应外合。

    最好是一举拿下这鹊州。

    拖得越久，主子遇见危险的可能便会越大，独活已经失去了绿萼，决不能再失去主子。

    云缚安心中恍惚觉得管全已经猜到了一点蛛丝马迹，未曾管她或许是因为想钓出后面的军队。

    不过，云缚安怎么会给她这个机会呢？

    两方博弈，狭路相逢勇者胜！

    云缚安，生来天之骄女，亦不会输给任何人！

    听见外面还未天亮，便有鸟雀扑棱翅膀的声音，心中渐渐安稳下来。

    明日，她须得再去一趟花楼。

    花楼的一切都显得不简单。

    管全……

    花匠……

    鹊州……

    不容有失！

