    “芜湖，拿下！”

    “下班兄弟们！”

    “有一说一，感觉SKT比GAM还好打！”

    熊宇龙这笔摘下耳机，又开始说骚话了。

    不过还别说，他这场的发挥确实非常不错。

    Faker可不好抓，尤其是如今转型成功后的Faker，线上稳健，同时防gank意识拉满。

    他能连续找到好几波机会，足以说明能力。

    并且，之后连抓凯南两次的绕视野也很漂亮。

    不会有人以为，凯南在野区一片漆黑的情况下，还敢去下一塔吃线吧？

    Wolf又不是傻子，保护眼位肯定会给到位。

    熊宇龙两次越塔gank，都绕开了眼位，只不过导播没给到镜头而已。

    “走吧，握手去！”

    秦歌微微一笑，招呼一声后，迈步走向SKT选手席。

    SKT选手席的气氛很压抑，对于他们说来，这场比赛简直比上一场还要耻辱。

    15分57秒！

    除开OGN当初的那场闹剧，正式比赛中，这应该是最快结束比赛记录了。

    可以想象的到，在很长一段时间里，他们将会被钉在羞耻柱上，被拉出来反复鞭尸。

    国内的粉丝们，应该会非常失望吧。

    而那些黑粉，现在应该在狂欢吧？

    想要洗刷这种耻辱，只有一种办法，那就是以牙还牙。

    用更短的比赛时长，解决掉DAN战队。

    SKT众人握手态度很敷衍，并且神色不善。

    轮到Bang的时候，只见他目光深沉地看了秦歌一眼，张口说了句韩语。

    可惜，秦歌几人完全听不懂。

    哪怕之前经常跟辅助妹妹双排，他也只能听懂一些日常用语。

    比如，欧巴、撒浪嘿、葱马儿墨即哒……

    握完手，鞠完躬，回到自己选手席收拾外设的时候，熊宇龙好奇道：“歌子哥，刚才Bang和你说了什么？”

    “可能是夸我帅吧！”

    秦歌随口调侃了一句。

    收拾好外设，众人回到选手后台，观看接下来的加赛。

    这场加赛的胜者，将会是DAN战队四强的对手。

    MSI四强赛不用抽签，规则是第一名打第四名，第二名打第三名。

    毕竟，小组赛第一总得有些优待。

    这场比赛，TSM和FW火力全开。

    从三分钟开始，双方打野就不断的在带节奏。

    TSM接连针对FW的下路，取得了不错的成效，3分21秒，男枪抓下，卡尔玛交出双召留人，最后成功抓死了寒冰。

    紧接着，6分35秒，TSM利用上路慎到六的时间，来了一波五包二。

    不过由于配合失误，导致闪电狼打了波一换一。

    好在骗出了小鱼人的TP，倒也没有亏的那么厉害，不过即便如此，TSM的节奏也被强行中断。

    10分23秒，FW吹响反攻的号角。

    岩雀开大抓上，配合小鱼人成功抓死了带线过深的慎。

    TSM立刻还以颜色，在下半区河道，抓死盲僧。

    游戏时间15分钟，FW凭借寒冰的大招，成功开启团战，杀掉对方EZ和男枪后，顺势推掉中一塔。

    中一塔告破，FW的节奏就再也挡不住了，不断压缩TSM的视野和野区经济，频繁利用寒冰大招找机会。

    虽然劣势越来越大，但TSM显然并不想放弃。

    但是，他们的阵容在后期太过乏力，并且缺少开团点，唯一的强开只能靠一手慎的E闪。

    双方大战37分钟，最终FW一波推平基地，拿到最后一个晋级的名额。

    ……

    SKT选手后台。

    选手，包括教练组都心不在焉的看着屏幕中的比赛。

    KkOma腿上摊开笔记本，眼睛虽然盯着屏幕，但脑中却在思考上一局的比赛。

    目前这个版本，比赛节奏相对较慢。

    各大赛区的平均比赛用时，都在32分钟左右。

    DAN战队这个场均时长只有23分28秒的队伍，在一众MSI队伍中，显得格格不入。

    就像是一个异类！

    尤其是，当这个异类以十连胜的战绩，拿到MSI小组赛头名的时候，一切都变了。

    DAN不在是异类，而是风向标，是所有战队学习研究的对象。

    在此之前，LCK式的运营战术，是世界最强战术体系。

    不管是LPL，还是欧美赛区，都在学习LCK的运营。

    因为相比起高收益高风险的打架，运营要稳定的多，线上稳定发育，有机会就gank，没机会就刷野，尽可能避免小规模团战，中期通过转线运营，给双C创造稳定的发育空间。

    然后，打一波大龙团，决定比赛胜负走向。

    现在，有一支队伍出现了。

    运营？

    发育？

    滚一边去吧！

    上路依靠个人能力直接给你单线打穿，然后8-10分钟来一波变速转线，杀人推塔。

    中路塔一掉，立刻开始压缩上下两片野区的视野，利用上路的巨大优势，继续转线推塔，在短时间内拔光外塔。

    利用外塔和野区资源领先的经济优势，转化为实质装备优势，三路同时给压力。

    如果对方处理的好，能顶住三路压力，那么就拖到20分钟大龙刷新，利用41分推围绕大龙做文章，不断拉扯对方。

    如果处理不好，没有顶住压力，20分钟前一波平推，直接结束游戏。

    这种完全不讲道理，且异常凶残的打法，彻底打破了如今的格局。

    这已经不是在平静的湖水中丢石子那么简单了，而是丢炸弹。

    直接把湖都给炸了！

    KT的前期进攻节奏也很凶猛，但KT与DAN不同的地方在于，KT的进攻节奏，依旧处于运营体系的框架中。

    看似凶猛异常，但骨子里还是LCK那套运营体系。

    一旦结束对线期，哪怕没有对方的干扰，KT自身节奏也会不由自主的放慢，转而进入运营。

    这导致，KT在春季赛的场均比赛时长，超过了30分钟。

    所有MSI小组赛队伍中，与DAN风格最相似的队伍是GAM。

    可GAM完全没脑子，单纯为了打架而打架，没有能够与之相匹配的战术体系，并且在个人能力上，也和DAN战队差的太远。

    DAN战队的进攻核心就是上单的Singer。

    强大的个人能力，以及恐怖的终结比赛能力，就像一把利刃，狠狠插进对方心脏。

    经过五天的观察分析，KkOma认为想要战胜DAN战队，有两点需要应对。

    第一，上单顶住Singer。

    第二，防住DAN前中期的变速转线推塔。

    只要防住这两点，虽然不至于让DAN的进攻节奏阻断，但起码可以起到延缓作用。

    一旦拖到中后期，他相信以他们的团队协作和团战能力，绝对可以完成翻盘。

    毕竟，没人比他们更懂防守反击。

    可现在的问题是，Huni顶不住Singer。

    除了个人能力之间的差距之外，还有队伍之间的战术倾斜。

    DAN战队其他人可以随时放弃兵线支援上路，但SKT不行，他们的核心在中下。

    中下两路，才是SKT赢得比赛的基石。

    一个队伍想要改变战术体系，不是打几天训练赛就能行的。

    这是一个改掉旧习惯，适应新习惯的过程，同时还要兼容每个选手的个人风格。

    很多时候，一支队伍需要一个赛季，甚至一整年才能完成战术体系的改变。

    其次，还有一点。

    那就是Singer浩瀚如海的英雄池，除了传统重装战士之外，他在这个赛季还掏出了卢锡安、男枪、狮子狗、蛮王以及卡莉丝塔这些非常规的上单英雄。

    前两场输掉比赛的原因，就是Singer掏出了蛮王和卡莉丝塔这两个英雄，完成了对位counter，导致个人能力本就弱于Singe的Huni，直接穿线。

    距离四强赛还有五天，他必须在这五天时间，找到对策。

    否则，想要卫冕MSI冠军，难度不小。

    这届MSI的四强赛，是背靠背赛程。

    20号DAN对战FW。

    21号SKT对战G2。

    22号，决赛！

    也就是说，一旦四强赛开打，他就没有多余的时间研究了。

    打完G2，第二天就是决赛。

    ……

    此时，关于DAN对战SKT的结果，已经在LPL和LCK赛区引发激烈的讨论。

    LCK论坛上，黑粉狂欢，黑SKT的同时，连带着把DAN战队一顿乱吹。

    踩一捧一，老传统了。

    SKT粉丝则伤心落泪，更有甚者扬言要去圣保罗刀了秦歌……

    “西八，真是LCK的耻辱，SKT别打了，全员游回来吧！”

    “你们这些家伙，难道忘了SKT给LCK带来的荣誉了吗？没有SKT，LCK什么都不是。”

    “不，我们还有三星白！”

    “三星白？呵，一群小偷罢了。”

    “即便SKT夺冠，也无法洗刷1557的耻辱。”

    “夺冠？被LPL连续两把当成人机，还想着夺冠，你是还没有睡醒吗？”

    “哈哈哈，SKT的粉丝竟然还想着夺冠。”

    “你们这些黑粉，难道不知道BO1和BO5是两个游戏吗？”

    “这就是小看LPL的代价。”

    “Singer太强了，他所表现出来的统治力，超过了历届所有上单。”

    “Huni被堵在二塔前时，像个可怜的小丑。”

    ……

    相比起LCK赛区，LPL这边则是彻底的陷入狂欢。

    在造星计划启动之后，官方配合无数自媒体，第一时间进行了铺天盖地的宣传。

    一时间，就连许多不玩LOL的人，都知道了DAN战队，知道了秦歌，也知道了1557！

    虎扑与贴吧，就像过年了一样。

    前段时间，被韩杂恶心坏了的吧友们，此刻扬眉吐气。

    “事实证明，外战还得看华子嗷！”

    “这就是前段时间被韩杂吹上天的SKT？”

    “DAN：你比外卡还好打！”

    “龟龟，这G2不得给SKT磕个头啊！”

    “确实要磕一个，不然以后被鞭尸的就是G2了，哈哈哈。”

    “歌子哥，LPL的救世主！”

    “哥也是你叫的？叫爹！”

    “兄弟们，是不是应该给Singer论资排辈了？”

    “不是一直都是哥字辈吗？”

    “可以升级为酱了吧？”

    “酱还不行，七酱好歹有MSI冠军，澡酱两个S赛亚军。”

    “给爷整笑了，赢了两场小组赛而已，不知道的还以为夺冠了呢。等着吧，BO5的烧烤摊才是真正的SKT！”

    “韩杂又出来送妈了，1557！”

    ……

    巴西时间，5月16号。

    一大早，四支战队连同教练组，分别乘坐官方大巴，赶往里约热内卢。

    四强赛以及最终的决赛，将在里约热内卢的奥林匹克体育场进行。

    在大巴上颠簸了近5个小时，众人终于抵达了目的地。

    入住下榻的酒店，短暂的休整过后，四支队伍再次出发，赶到比赛场馆。

    相比起圣保罗简陋的CBLOL演播室，里约奥林匹克体育场就豪华太多了。

    场馆内，工作人员还在进行最后的布置调试。

    众人兴致勃勃地参观完场馆后，便回到各自的后台，开始进行训练赛。

