    第3章签到系统正式上线

    就在这时，系统把系统规则传送到了林棠耳中。

    原来这是个签到系统啊！

    每天零点可以签到一次。

    她可以随机获得物品奖励和积分奖励。

    每月有一次抽奖机会。

    逢年过节也可以抽奖。

    奖品随机，有厨艺、开车、种地等各种技能，也有可以换物品的积分，还有自行车、小汽车、缝纫机、粮食等物品。

    应有尽有！

    只有你想不到的，没有里面没有的。

    抽奖和签到所获得的物品会自动保存在系统空间里，用时可取。

    系统内有商城，不过需要消耗100积分才能开启。

    林棠看向系统面板——

    【姓名：林棠】

    【性别：女】

    【年龄：16】

    【总积分：0】

    那个积分，有种被冒犯的感觉。

    惨！

    而且，不是很靠得住的感觉。

    林棠看着眼前的透明光幕，面色微僵，神色中夹着几分难以置信。

    “积分，零？”

    “坚持签到会有积分奖励，请宿主坚持签到。”系统声音毫无波澜。

    林棠：“……”只觉得心上有什么东西快速跑过，已经完全不想说话了。

    算了，不重要了。

    重要的是再不吃饭，她就要饿死了。

    房门吱呦一声。

    李秀丽进来了。

    她个子矮小，约莫有一米五五。

    人很瘦，眼睛不算大，嘴角上有一颗小痣，浑身散发着一股利落。

    上身穿着灰色的格子衣服，下身穿着看上去很臃肿的黑色裤子。

    身上打着一摞又一摞补丁，面容很苍老。

    “棠棠，等急了吧！”李秀丽对上林棠那双水润的眼睛，沧桑的脸上出现一抹笑意，温和说道。

    “……娘！”林棠压抑着心里的激动，红着眼睛，望着李母说道。

    李秀丽看着她头上的白布，眼睛跟着一红。

    把带进来的吃食递给她，“哎！赶紧吃吧，我闺女肯定饿坏了！”

    这时，林棠才看到她手里端着一碗黑乎乎的东西。

    对了，这时候特别缺粮食的。

    她就是因为吃不饱上山找吃的，才被王招娣拦住误杀了。

    “怎么了？赶紧吃啊！”李母看到林棠盯着碗却不急着吃，催促道。

    这孩子怕是饿狠了吧！

    林棠接过碗，狼吞虎咽地吃完。

    压根儿没尝到什么味儿。

    看着她吃完，李母不知从哪里掏出一个鸡蛋塞给了她。

    “棠棠，这个鸡蛋给你，流了那么多血，得好好补补。”

    本来打算给闺女蒸个鸡蛋羹的。

    可家里的鸡蛋昨天刚拿出去换东西了，就这个鸡蛋还是她大伯娘送的呢！

    说着，将碗筷收拾好，就出去了。

    林棠看着母亲的背影，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，心潮起伏剧烈。

    许久后才缓过神来。

    李秀丽刚走，林家三兄弟下工了。

    听李母说妹妹醒了，他们就来看妹子。

    “棠棠，你怎么样？我听娘说你醒了，来看看你。”大哥林青山说道。

    “妹妹，看看三哥给你带了什么？”三哥林青木手里捧着一团红色果子，激动地对林棠道。

    至于二哥林青水则跟在俩兄弟后面，看向林棠的眼神带着担忧。

    林家三兄弟随林家的当家人林禄。

    个头很高，脸长的也周正，就是又黑又瘦，不然也是帅气的小伙子。

    林棠看着一溜儿的哥哥，微红的眼睛溢满了笑。

    “……大哥，二哥，三哥……”

    二十多年的孤单生活。

    突然又回到家人的身边，她有些不知如何是好！

    林家兄弟三人被小姑娘水润清澈的眼睛看得心里一软，黑瘦的脸上都是笑意。

    “三哥，我昏迷后是怎么回家的？”肚子饱了，林棠有力气想之前的事了，问道。

    一听她提起这茬子事，林青木脸色有些黑青。

    拍了拍妹妹的肩膀说道：“栓子捡柴回来看到你昏过去了，然后告诉了我，我带你回来的。”

    说完顿了下，接着道：“王招娣砸破了你的头，她家给赔了一块钱，王招娣被罚捡一个月牛粪。”

    这时候，一块钱可不少呢。

    王招娣她娘都快气疯了，把王招娣打的鼻青脸肿。

    “捡粪？”林棠喃喃道。

    林青木却以为她对这个惩罚不满意，连忙安慰道：“她赔钱了，也没造成什么不可挽回的后果，所以队里只能从轻处罚。

    捡粪的活可苦着呢，她受累的日子还在后头呢！你放心，三哥会想法子给你出气的。”

    大哥林青山也劝道：“王招娣害家里白白损失了一笔巨款，被她娘吴春花打的半死，等她好了，哥再帮你揍她一顿。”

    “王招娣不会老老实实承认吧？”林棠觉得王招娣不像个老实人，应该不会干脆利落地接受惩罚。

    林青水冷笑一声，面色阴沉地说道：“她是不愿意，但是架不住有人证啊，唐楷瑞看见了，容不得王招娣狡辩，她不接受也得接受。”

    提到唐楷瑞，林青水眼底划过羡慕。

    有钱人家的孩子啊，穿的好还时不时有肉吃，实在让人羡慕。

    林棠听到事情的经过，满意地点了点头。

    至于报仇，她也不靠三个哥哥，自己的仇自己来。

    -

    当夜，刘家。

    从县里回到家的刘大柱得知儿子退了和林家的婚，整个人差点儿气得昏厥过去。

    他当即抄起扫帚就往刘国辉身上招呼，“臭小子，你退婚给我说了没？你这是把我的脸往地上踩啊！”

    说着，‘啪啪啪’一下又一下打在刘国辉的背上。

    “让你小子忘本！”一扫帚狠狠打中了他的肩臂。

    “让你小子忘恩负义！”‘啪’一声，又打中了他的屁股。

    “你知不知道没有林棠她爹，你爹我这条老命早就没了！你这个臭小子还能过上好日子？！”刘大柱气得喘着粗气。

    刘国辉当然不会站在原地等着被打，眼睛盯着他爹一直躲着。

    只是房间地方狭小，到底被打中了几下，疼的他嗷嗷叫。

    “爹，我是不是你亲儿子啊，你干脆把我打死算了。

    林棠她爹救过你又怎么样？我为啥非得和林棠在一起？”

    “我就不喜欢她，我看到她就烦，

    反正现在婚已经退了，人也得罪了，你就算把我打死也无济于事了。”

    (本章完)

