
从楼下走上来的两个青年，穿着青红色的短袍。

只是其中一人的眼珠看上去毫无神韵，空洞无神的眼睛，若是不仔细看，根本发觉不了，这个行动比常人还要敏捷的人，居然是一个瞎子。

“真是巧了，我们刚到了烟城，就发觉你在这里。”

说着话，两人走近到桌前，一点都不见外的从坐下来，还唤伙计加两套餐具。

苗道一坐在一旁，目光打量着眼前两位不请之客，困惑的将目光看向赵客。

不过见赵客并没有向自己介绍的意思，苗道一就没有再多问。

“就这个芝麻大小的地方，就遇到你们俩，还真是巧了！”

在烟城遇到了其他候选者或者邮差，赵客一点都不觉得意外。

毕竟这里是通往大都的要道。

中原物资汇聚之地。

也就是说，基本上大部分邮差和候选者，都会路过这里。

只不过自己进了烟城，也有两个多小时了。

肥猪还在闹市和两个和尚打了一场。

这么大的动静，却仅仅只是引来了黑卓，天谕两人，这还真的是巧啊。

赵客话里有话，似乎更是在怀疑，从自己一进烟城的时候，就已经被监视了起来。

对此黑卓，天谕两人只是一笑。

只听黑卓道：“嘿嘿，这次一下进来了这么多人，你卖了那么多位置，却连一个人都没带，知道其他人被坑的多苦吗？”

赵客一口气卖掉了十个车位。

可问题是，赵客收了车费，却连一个客人都没有拉。

这些掏钱的客人，当然都被杨万财安排在其他的车上。

一时当其他候选者发现，自己的周围围绕着一大群陌生人的时候，心情本来就不会愉快。

特别是当得知，这些陌生人居然是花费了高价才买到车位的消息后。

这些候选者心里想要宰了杨万财的心都有。

“你们来就说这个？如果就这个的话，说完你们就可以走了。”

赵客没有想要继续和两人打交道的意思。

即便两人背后，是十大之中的先知和混乱。

但对赵客来说都没有什么意义。

看到赵客已经下了逐客令，黑卓，天谕既不恼火，也没有离开。

两人将目光投向苗道一，很有兴趣的打量着苗道一，以及他背后背负的三把长剑。

“这位是……”

“全真教弟子苗道一，还未请教两位师兄大名。”苗道一主动抱拳自我介绍。

只是听到全真教三个字，即便是城府极深的天谕也不由脸色微变。

全真教在眼下恐怖空间中，那是玄门之首，天下宗教之领袖。

可在他们邮差的眼中，却是马上就要倒霉的毒药，生怕沾染上关系。

躲都来不及，哪知道赵客居然就和一名全真教弟子已经搭上了关系，看起来关系还不一般的样子。

一时天谕皱起眉头，只是简单抱拳回应后，将一封信留在赵客面前。

“红婆婆交代了要我们辅佐你，但你不信任我们也是正常，这件事你自己看，只是别说我没提醒过你！”

说完，天谕迅速站起来带着黑卓离开。

全真教倒霉是必然，想要逆天改命，简直就是做梦。

这里又是烟城，龙鱼混杂，什么乱七八糟的人都有。

两人果断离开是担心和苗道一一起，万一出现什么意外情况，被迫站队。

这种情况两人可不是没少见过。

虽然可能性不大，但也绝不像要因小失大。

见两人匆匆离开，苗道一神色不悦道：“他们又不是妖魔鬼怪，怎么见了道爷怎么跟见鬼了一样？”

“别理这俩土鳖，咱们吃完早点找个地方休息，明天一早还要赶路。”

赵客说着把桌上那封信打开一瞧。

不由眉头微挑。

一旁苗道一凑过去一看，繁体字他也看不懂。

“你知道元军这次押送的是什么么？”

赵客抬头看向苗道一。

全真教虽然已经连续两次佛道辩论都失败了。

但在民间全真教依旧有着强大的影响力。

苗道一之前去打听过封锁湖面的消息，应该不止是只知道元军只是运送军资的事情。

“呃……好像是什么前朝的宝物，具体是什么我就不知道了，你问这个做什么。”

苗道一对于所谓的宝物，并不大刚兴趣的样子，只是好奇赵客为什么突然问这个。

赵客余光扫了一眼周围。

低声道：“今晚会有人袭营夺宝，你要不要一起去看看！”

“袭营！这是灭族的大罪，谁这么大胆。”

苗道一眼睛瞪圆，这简直是胆大包天，等同造反的大罪。

“一句话，去不去。”

赵客对于元朝没什么特别的好感，况且从天谕留下的信封中得知，这次押运的宝物似乎非同凡响。

参与进来的人，除了邮差，烟城里怕是有一半的高手，都是冲着宝物来的。

苗道一本来不想掺和进去，他还要尽快赶往大都，和自己师父师兄，以及掌教真人回合。

只是面对赵客挑衅的眼神，苗道一到底是少年心性，怎么肯在赵客面前矮上一头。

一拍桌子站起来喊道：“去，有什么大不了的！”

肥猪抱着猪蹄啃得正香，闻言，俩眼珠子一翻，用只能自己听到得声音道：“年轻！

随着夜色临近。

但烟城却反而在黑夜中生出了新的活力。

这里上连塞外，下接中原。

商队聚集之所，打量的青楼勾栏，等到了夜晚，一盏盏彩色的灯笼把烟城的天，笼盖上一层五光十色的光晕。

街道上除了艳魅风骚的胡姬，还有清秀委婉的江南美人。

张灯结彩，各种风情的乐器声，顺着楼院里传出来。

“大爷，来嘛！你看我这里可是有好玩的！”

一名身材丰满的女子，将自己半边酥胸展露出来，成功的引诱了一位需要吃奶的年轻公子走进青楼。

“世人多愚，只知道风花雪月，到头来不过三尺黄土，枉费人之一世！”

屋顶上，苗道一神情严肃，看到下面青楼前的一幕幕，为之不耻。

赵客半眯着眼睛，身子躺在房顶的泥瓦上，似乎是在等待着什么。

听到苗道一痛心疾首的话后，不由开口怼上去：“人生匆匆，大多不过六十个甲子，不吃喝嫖赌，才叫枉费人生！”

苗道一顿时气愤道：“你胡说什么，休得误人子弟，殊不知色是刮骨刀，伤肾脆骨，沉醉其中，只会徒伤身骨。”

“嘿，我本来意，你不懂这个呢！”赵客在一旁打趣道。

“我入门之时，先学医道，其中不乏关于男女之隐疾，自然知晓云雨之事。”

说完，苗道一目光瞅着赵客，冷笑道：“哼哼，劝你还是多多节制一些比较好。”

“什么？”赵客一愣，一种不妙的预感涌来。

就听苗道一指着赵客的腰：“你肾虚！”

赵客：“……”

一旁肥猪竖起耳朵，听到这句话后，眼睛一亮，默默给苗道一竖起大拇指。

他可是见到赵客从大夏鼎里出来的时候，都快要被自家那位老祖宗给榨干了。

“我去你大爷！你才肾虚，你全家都肾虚！”

赵客气急败坏的骂道。

不过苗道一也不争辩什么，学着白天赵客看他的眼神一样，向着赵客投去，我懂得的眼神。

这更令赵客有些抓狂，觉得这个愣头青，学东西学的有些太快了。

以后自己在他面前，还需要多做一些伪装。

省的目的没达到，先教出一个小狐狸来。

两人说话的功夫。

城外渡河口，却是突然传来一阵刺耳的号角声，远远就见一团火焰在河口升起，狼牙滚滚，笔直的飘向天空。

“已经开始了，走！”

赵客见状，急忙唤上肥猪和苗道一，三人就如小说里的绝世高手一样，踩着房顶的泥洼，三两步间，便是已经赶到渡口附近。

等三人赶到渡口的时候，赵客一把拉住两个的胳膊，不许他们靠近过去，而是远远躲在一旁草丛中漠然观瞧。

就见渡口的营中，大火冲霄。

一行人穿戴者夜行服的身影，借着大火，在营中杀的不亦乐乎。

“这就是元兵的实力？”

赵客仔细一瞧，顿时大失所望。

他自入了烟城后，就发现普通人的体质都得到了一些强化。

那么那些久经训练，又纵横杀场的元兵，实力必然会很强才对。

本以为会能看到一场精彩大战。

结果却是看到一面倒的屠杀。

这让赵客有些大感无味。

只是这时，却听一旁苗道一摇头说道：“这些……不是元兵！”

“不是元兵？”

赵客和肥猪一时将目光看向苗道一。

只见苗道一神色严肃道：“元兵凶猛非常，真正的精锐，南征北战所向睥睨，只许四五人，就能组建一支具有神通的杀阵，眼下至少三四百兵众，若是组成杀阵，必然威不可挡，怎么会被杀的落花流水！”

赵客和肥猪听到苗道一的话后，不由面面相视，同时惊道：“有诈！”

话音刚落“哧溜！”的一声，紧接着就听“轰！”

一支烟花在天空炸开。

赵客瞳孔收紧，突然感到一股庞大的杀气，从不远山头后面，蜂涌而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48285326"  chaptername="第一千四十八章：渡口劫宝">加入书签</a>
</div>
