    境界没有做出突破。

    但是沈长青却清晰的感受到，自己的实力在原来的基础上，变强了许多。

    最明显的一个方面。

    就是武道真意突破，使得精神力量大幅度增长。

    本来一些正常的动作，在他的眼中看来，都是变成了慢动作。

    这样一来。

    如果跟对手交战的话，就能占据不少的先机。

    特别是强者交手。

    一个先机，也许就能决定一场胜负。

    当然。

    这也只是武道真意突破带来的其中一个好处而已。

    其他方面，也有很大的不同。

    比方说。

    承受强者的精神攻击，不会受到什么动摇。

    另外就是用精神攻击他人，效果会更加的显著。

    如果阴休再次出现在自己面前的话，沈长青有把握让对方逃都逃不走。

    “恭喜沈长老功力大进，要不了多久，镇魔司就得再多出一尊顶尖的强者了！”

    荀曲带着笑意的声音传来。

    沈长青转头看去，不由淡笑：“荀镇守谬赞了，宗师只是宗师，没能打破极限，始终是不能跟强大的镇守使相媲美。”

    他现在有把握对付妖魔。

    乃至于斩杀妖魔。

    但那不过，都是低阶的妖魔而已。

    如果是中阶及以上妖魔的话，沈长青还是没有抗衡的能力。

    就好比庐阳城中的妖邪那样。

    对方只是低阶妖魔顶峰，还没有完全的突破成功。

    可爆发出来的攻势，已是比寻常低阶妖魔可怕的多。

    阴休在其面前。

    不说毫无反抗力量，却也极难抗衡。

    最后。

    若不是对方说自爆，使得庐阳城那头妖邪躲避不及，硬生生承受了那股力量后，他们也没有机会，一击将其秒杀。

    “传闻当中，如果有人能把精神体系跟肉身体系，全部臻至巅峰的时候，就能打破武者极限，继而晋升到一个玄之又玄的境界。

    但是这个传闻，终究只是传闻，因为从来没有人，能够在有生之年同时把两者臻至巅峰境界。

    在我看来，沈长老或许真有这个机会，不，是绝对有这个机会。”

    荀曲说到后面，又是换了一个肯定的口吻。

    换做是一般人，他不敢说出这样的话。

    可面前的人是沈长青，那就没什么问题了。

    荀曲知道。

    对方在肉身体系上面，到了第二个阶段，跟真正的巅峰相比，其实差不了多少了。

    刚刚又斩杀一头强大妖邪，精神体系方面，也有很大的突破。

    结合沈长青现在的年纪。

    他都怀疑。

    再有十年时间，对方真有可能到两大体系巅峰的程度。

    面对荀曲的吹捧，沈长青也没有飘飘然。

    他看着地上的众多干尸，脸上的笑容消失。

    “荀镇守现在打算怎么做？”

    庐阳城算是彻底成为一座死城了。

    剩下该怎么做。

    是一个比较严峻的问题。

    闻言。

    荀曲脸上的表情，也是阴沉了下来。

    “庐阳城现在的情况，绝对不能公诸于众，不然会引得南幽府的百姓恐慌，到时候民心大乱，可就不是那么容易处理的了。”

    民心一乱。

    说不定就会被一些野心家利用。

    到时候，甚至出现民变都是有可能的。

    大秦现在本就是受到妖邪祸乱，又是蛮族跟大周困扰，如果再有内乱的话，那就真的是千疮百孔了。

    九府之地，息息相关。

    南幽府如果有动乱，那么其他各府，都不会安宁多少。

    说到这里。

    荀曲看着地上的众多干尸，最后目光重新落在沈长青的身上。

    “庐阳城突然间起火，整座城池都被大火吞噬，庐阳城百姓逃离不及，全部葬身于火海当中。”

    沈长青沉默了下来。

    他明白荀曲的意思。

    与其把庐阳城的灭亡，推到妖邪的身上，引得百姓恐慌，倒不如推在天灾人祸上面，反而动静会小上许多。

    尽管一城覆灭。

    所有百姓都逃不出去，事情传出去肯定会引来很大的震动。

    可跟妖邪灾祸相比。

    这样的震动，算不得什么。

    毕竟。

    天灾人祸，不可避免。

    但若是妖邪祸乱，那就是朝廷本身的问题了。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    沈长青问道。

    荀曲说道：“庐阳城太大，我一人之力终究有限，沈长老还是搭把手吧。”

    ——

    半天时间。

    庐阳城内有熊熊大火燃烧，火光冲天，把所有的浓雾都给焚烧殆尽，露出了外界黑暗的天色。

    城池前面。

    沈长青跟荀曲两人站在那里。

    他们都是默默看着面前的大火，哪怕相距很近，也丝毫不惧那股热浪的侵蚀。

    只是在火光映射下。

    两人的面色，都是变得通红。

    “妖邪一日不绝，百姓就永无宁日！”

    荀曲脸色变得淡漠，可眼中却有让人心寒的冷意泛起。

    一次妖邪灾祸。

    就让满城的百姓全部死绝。

    若是多了几次的话，那么大秦的人口都得锐减。

    突然间。

    荀曲跪在地上，向着庐阳城重重的磕了三个响头。

    “身为镇守使，却护不得你等一方平安，实在是我等罪责，他日荀某定当斩杀妖邪，以告慰你等在天之灵！”

    说完。

    他才从地上起身。

    沈长青见此，不由安慰了一句：“荀镇守也不必过于自责，此等妖邪灾祸，就算是镇魔司也预料不到，眼下斩杀城中妖邪，也算是为他们报仇了。”

    “错了，就是错了，没什么值得狡辩的。”

    荀曲摇摇头。

    他看着被大火吞噬的庐阳城，面色恢复了平静。

    “我身为镇守使，护卫一方本就是我的职责，如今庐阳城被灭，镇魔司有推脱不了的职责。”

    闻言。

    沈长青也不再劝说。

    虽然庐阳城的妖邪，是天地蕴养而成，但严格来说，镇魔司是真的有推脱不了的责任。

    两人都是沉默了下来。

    只是默默的看着大火燃烧。

    庐阳城外。

    另外的一个方向。

    邓谷本来正在外面等候，突然间就看到浓雾内有红光升起，紧接着就是浓雾退散，滔天的火舌席卷而起，把黑暗中的夜空，都给完全点亮。

    “庐阳城……着火了！”

    他面色错愕。

    那股大火吞噬城池的景象，实在是过于壮观。

    哪怕是站在很远的位置，邓谷都能清晰的感受到那股让人难以忍受的炙热。

    “等等！”

    “庐阳城不会无缘无故的着火，难道是沈长老成功了！”

    他瞬间想到了别的事情。

    从沈长青进入庐阳城开始，差不多是一天多的时间了。

    现在。

    庐阳城突然间爆发出大火，肯定不会是无缘无故的。

    毕竟。

    妖邪都是厌恶火焰的。

    哪怕是强大的妖邪，根本就不惧等闲火焰，可也是一样。

    所以。

    这覆盖庐阳城的大火，肯定不会是妖邪释放出来的。

    那样一来。

    也就只剩下一个可能了。

    大火出自于别人的手。

    邓谷第一时间，想到的就是沈长青。

    “不行，我得去看看情况——”

    想到这个可能，他顿时就坐不住了。

    只是。

    庐阳城现在被大火吞噬，直接入城显然是不现实的，如果大火真的是沈长青方的话，对方也不会留在城池里面。

    否则就算是再高的修为，在大火的包围下，都有可能被烧成木炭。

    因此。

    邓谷没有直接入城寻找。

    而是顺着一个方向，然后围绕着庐阳城转圈。

    按照他的猜想，如果沈长青离开了庐阳城的话，肯定不会走远的，只要顺着庐阳城围绕一圈，百分百可以找到对方的行踪。

    果不其然。

    小半个时辰后。

    邓谷看到了沈长青跟荀曲的身影。

    “沈长老，荀镇守！”

    听到声音。

    两人都是转头看去，正好见到了邓谷到来。

    “邓除魔来了。”沈长青微微点头。

    他入城的方向，跟出城的方向不是一个位置，所以也没想到，会这个时候遇到邓谷。

    赝本以为。

    对方应该是在东城门那边等候才是的。

    “你来了。”

    荀曲淡淡说了一句，然后视线重新落在了眼前的大火上。

    来到两人近前。

    邓谷面色有些激动：“荀镇守平安无事出来，当真是好消息，若非我实力不够，只怕也陪同沈长老进去了。”

    “哼，季天禄是巴不得我死在里面才好吧。”

    荀曲冷笑。

    他被困在庐阳城那么多天，才有人来。

    要说心中没有对季天禄的不满，那是不可能的。

    闻言。

    邓谷尴尬一笑。

    这番话，不管怎么接话都是错的，只能是保持沉默了。

    大火燃烧。

    偌大个庐阳城，全部都被火焰吞噬掉。

    许久。

    荀曲沉声说道：“让镇魔司的人，去通知临近庐阳城的各个城池，不得让任何百姓靠近这里。”

    “额……是！”

    邓谷愣了一下，随后才反应过来，对方是在跟自己说话。

    低头领命后。

    他便是单手放入口中，一个嘹亮的哨声划破夜空。

    扑棱！扑棱！

    有类似于一头夜莺飞来，很快就落在了邓谷的肩膀上面。

    紧接着。

    就看到对方从怀中取出白纸，然后划破了一下手指，用鲜血在上面书写文字。

    等到书写完成以后，邓谷就把白纸放在了，原先绑在夜莺推上的竹筒里面。

    拍了拍夜莺脑袋。

    夜莺顿时展翅飞走。

    整个过程，只是持续了十几个呼吸而已。

    PS：霸气的书名，刚烈的主角，开局黄金三章，读者口啤炸裂，推荐王梓钧新书《朕》

