    陆浅被薄景琛给调侃的脸唰的一下就红透了。

    她推了薄景琛一下：“阿琛，男女之事你还是稍微节制一下才好，要不然我怕你身体吃不消。”

    薄景琛抓住陆浅的手吻了吻：“我身体好不好，你感觉不到么？要不是怕你承受不住，我可以让你一整天都离不开床。”

    她家阿琛真的是……

    陆浅把自己的手从薄景琛手中抽回：“我真是好奇你每天早出晚归这么累，怎么还能这么厉害？”

    “因为让我女人体验快乐是我这个做男人应该做的。”

    陆浅：“……”

    “我看快乐的人是你。”

    薄景琛挑起陆浅的下巴：“我快乐的同时，你难道不快乐？嗯？”

    陆浅见这话题越聊越不对劲，她脱离薄景琛的怀中：“就算我快乐，那阿琛也得节制，我的画马上就要画好了，今天晚上阿琛乖乖休息，我去画画。”

    陆浅为了证明自己是真的要画画，她立刻去到桌上拿起毛笔开始画起来，那副认真的模样，让薄景琛都不忍心去打扰她。

    薄景琛靠在沙发上，做了一天的木工，他确实有些累了，今天晚上就放过陆浅。

    薄景琛在沙发上坐了一会儿，去洗手间再次冲了一下澡便躺在床上休息去了，陆浅没有听见动静，她转身看了薄景琛一眼，看着他安稳的在床上睡着的模样，陆浅有些心疼。

    这个傻瓜，其实她也不是非得要他前世亲手所做的家具，她们买现成的也可以。

    陆浅放下手中的画笔，她去到薄景琛的身边看了一眼他的手，又添了不少的新伤，陆浅从抽屉里拿出药替薄景琛上好，然后钻进被子替他锤了锤背，薄景琛感觉到陆浅的触碰，他睁开眼睛一个转身，就把陆浅抱在了自己怀里。

    “今天晚上我本来都想放过你了，你怎么还自投罗网了？嗯？”

    陆浅手还握成拳头，她锤了锤薄景琛的胸口：“阿琛别闹，既然你醒了，我替你捏捏背吧。”

    “这么好？”

    “那当然了，我可是你的女人，不对你好对谁好？”

    薄景琛宠溺的刮了刮陆浅的鼻梁：“不用替我捏背，就这样让我抱着你睡觉就好。”

    薄景琛说完便闭上了眼睛，陆浅伸出手拍了拍薄景琛的后背，像是在哄他睡觉一样。

    ……

    翌日，清晨。

    陆浅和薄景琛一起用过早餐后，两个人就各自分开了，陆浅去了圣夜，薄景琛继续和庄祁一起去做家具去了。

    两个人各自忙着各自的事情。

    陆浅来到圣夜还没来得及进去，就接到了陆鸣威的电话，陆浅眉头微微一挑：“爸爸这么早给我打电话，难道是想要告诉我，我要的东西，你全都准备好了？”

    “不，我是想要告诉浅浅，你的奶奶受到我的邀请离开了贫民窟，现在她在哪里我也不是很清楚，至少在陆氏集团股票没恢复正常之前我都不清楚，浅浅应该明白我的意思吧？”

    陆浅下意识的握紧自己手中的手机，她的眼中露出一抹杀戮。

    陆鸣威居然敢动她奶奶，他难道就不怕自己在未来某一天会突然曝尸荒野吗？

    陆浅强行压下自己心底的担忧，笑着对陆鸣威说道：“我记得我刚回陆家的时候爸爸就告诉过我，要让我和贫民窟的所有人断了联系，包括把我养育长大的奶奶。

    现在我完全按照爸爸所说的去做了，贫民窟的人我已经彻彻底底的断了联系，就算爸爸把我奶奶接出了贫民窟那也和我没一点关系，爸爸看着处理吧。”

    陆浅冷漠的留下这句话就挂断了陆鸣威的电话，陆鸣威一时之间完全摸不着头脑了啊。

    这陆浅什么意思？

    她记得她刚回来的时候还和他争吵，说不愿意给自己奶奶断绝所有关系，但现在这是什么情况？

    陆浅在挂断陆鸣威的电话后，为了避免陆鸣威知道自己在担心自己的奶奶来以此威胁自己，她直接拨通了薄景琛的电话，让他帮忙找一下她奶奶。

    电话一接通，陆浅就把事情的经过告诉了薄景琛，薄景琛奇怪的询问：“你奶奶前两天我就派庄祁接到了我为她买的公寓里，在公寓四周，我特意请了保镖保护着，而且我还让他们随时打电话告诉我，你奶奶的情况。

    要是陆鸣威真的带走了你奶奶，我不可能一点消息都收不到的，他会不会在骗你？”

    薄景琛接走了自己的奶奶？

    陆浅皱眉：“你接我我奶奶怎么都没告诉我？”

    “最近有些忙，忘记了。”

    陆浅并不怪薄景琛没有告诉自己他擅自接走自己奶奶的事情，她现在只担心她奶奶是否在薄景琛的公寓里相安无事。

    “阿琛，你可不可以把保护我奶奶保镖的电话给我？我想给我奶奶视频通话。”

    “好。”

    薄景琛快速给陆浅发了一条短信过去，上面是一串号码，陆浅记下后便挂断薄景琛的电话，给保镖打了一个电话过去，之后她从保镖哪里得知自己奶奶很安全，而且她还和她奶奶视频通了电话。

    见她真的没事，陆浅提着的心才彻底放松下来。

    只要她奶奶没事就好。

    陆浅处理好自己奶奶的事后便走进圣夜，像什么事情都没有发生过的样子上课去了。

    陆鸣威给陆月打电话，让她观察陆浅今天的一举一动，随时向他汇报情况，因为陆鸣威不相信陆浅不在乎她的奶奶，

    可是当陆月一次又一次发消息告诉陆鸣威陆浅没有一点反应，很安静的在哪里上课时，陆鸣威算是彻底相信陆浅真的不在乎她奶奶了。

    这陆浅如此绝情，他竟然连她软肋都找不到。

    难道他真的要花几千万给陆浅买车买房？

    陆鸣威肉疼啊，可为了他的公司他又不得不买。

    陆鸣威不知道的是，因为他利用陆浅奶奶威胁她的关系，陆浅已经彻底动了对陆鸣威的杀意。

    她曾经说过，谁敢动她所在乎的人，她就让他付出代价！

    即便陆鸣威并没有对她奶奶做什么，可他有了这样的想法就不能留了。

