
　　“亏了！这次亏大了！本来以为是找了一个软捏的柿子，但那是谁能想到这家伙竟然还有恶魔血统，估计比其他的两个黑魔族的真仙更加的不好对付！”

　　方岳咕哝着，可是他手底下的动作一点都不含糊。

　　方岳双手结印，一团人头大小的火球呼啸而出。

　　火球的温度极高，隐约间已经影响到了周围的空间秩序！火球呼啸，宛如恶龙降临。

　　幽影·所罗门的心中不由一震，他不敢小觑方岳的任何手段，这是能够弑杀真仙的存在！哪怕当如古力扎已经身受重伤但也毕竟是一位真仙境的强者他的实力不容小觑，并非是随便一个修行者都能够轻易击败的。

　　“冰壁！”

　　幽影·所罗门抬手，一面湛蓝色的冰晶墙壁在他的身前凝结出来。

　　火球与冰壁碰撞，轰得一声，冰晶墙壁竟然被火球直接撞碎。

　　幽影·所罗门猝不及防，他不曾料到，一枚小小的火球中竟然有如此的威力。

　　他被火球轰飞，飞出数十米方才堪堪将火球中蕴藏的力量消耗干净。

　　“融合战法！将力量之道与火焰之道融合，其中似乎隐隐约约还有一点其他黑暗之道的味道。”

　　幽影·所罗门虽然被方岳击退，但是并未受到严重的伤害，他深深的呼吸一口，八方精气聚敛，迅速融入到他的肉身之中，之前他身上的伤势便是迅速的恢复了！“没想到这么多年过去了！人族之中竟然还有人继承了万法兼修一脉的传承！上古时代，人族便是因为这万法兼修一脉而逐渐走向没落，难道到了这个文明纪元的尾声，这一脉的人还想要再次挣扎一下吗？

　　万年老二就是万年老二，永远不要妄图成为阴间之主，众生之王！”

　　幽影·所罗门在被这融合战法击退之后，他的面容陡然间变得狰狞起来。

　　“什么万年老二，什么阴间之主？

　　莫非这万法兼修在人族之中还有其他的渊源吗？”

　　方岳听到这话，仿佛是触碰到了某种古老的秘密一样，他迫切追问，然而这幽影·所罗门却是冷晒一声，不予理会！“群龙无首！”

　　幽影·所罗门猛然挥动自己手中的长枪。

　　枪影斑驳，遍布诸天！幽影·所罗门的枪，化成了一条条的真龙漫天舞动，疯狂咆哮。

　　方岳感受到了一股深深的压迫感，他仿佛是陷落到了一处枪尖组成的世界之中，他无处可逃，只能够被动迎战。

　　“影刀！”

　　方岳不是那种被人打而不知道还手的人，他被长枪攻击，连连防守。

　　但是在防守置之余，他亦抽出了一个空隙。

　　影刀斩出，撕裂数十枪影。

　　枪影碎裂。

　　幽幽的刀影在幽影·所罗门的面前浮现而出。

　　刀出，幽影·所罗门再次重创。

　　影刀分出明暗两重，一重明攻，一重偷袭，让人防不胜防！幽影·所罗门再次被影刀劈斩，他的肉身横飞出去。

　　那漫天的枪影失去了源头的支撑，自然也是逐渐的消散掉了。

　　然而，方岳并未趁机追杀，而是再次施展出了虚空放逐的手段，空间裂缝倏然呈现，将幽影·所罗门给吞噬了进去！这幽影·所罗门的肉身坚固无比，他的仙体已经锻造成功，肉身防御强大到可怕，方岳的影刀虽强，但却无法对他造成严重的伤害。

　　方岳想要干掉幽影·所罗门，肯定是一个相当漫长的过程！所以，方岳打算先拿其他的两个黑魔族的真仙下手！“刀光河！”

　　方岳手握轮回战刀，他猛然间奋力挥斩，波光粼粼，刀气凛然，冰冷的刀光刹那间遍布虚空，将其他的两位黑魔族的真仙包围。

　　“方岳，你在和幽影·索罗门战斗的时候还有心思顾及我等？

　　难道你就不怕这幽影·所罗门杀回来，取走你的小命吗？”

　　其中一人转身看向方岳，对方的眸光幽幽，像是在眼眶中蕴藏两团鬼火！一柄长剑从虚空中猛然间刺杀出来。

　　这长剑直取方岳的眉心！虚空中，一位黑魔族的虚仙境的刺客对方岳发动攻击，他无声无息，竟然临身到方岳的面前。

　　“方岳，小心！”

　　方晴提醒，她没想到这黑魔族竟然还有后手。

　　三位真仙境的强者联手对他进行追杀，如今还派出一位虚仙境的刺客偷袭。

　　若是方岳不对两个黑魔族的真仙进行攻杀的话，这虚空刺客针对的人很可能就是她！“雕虫小技，何足挂齿？”

　　方岳冷晒一声，他一根手指点落虚空。

　　空间凝结，转瞬间坚固十倍！本来犹如迅雷闪电一般的剑光倏然间放缓十倍。

　　方岳轻松躲开，同时他猛然挥动拳头。

　　昂~一声真龙的轻吟传彻开来，方岳的气血之力凝出一龙之力将对方从胸口直接洞穿，血洒长空！那黑魔族的刺客双眼怒睁，他出师未捷，连方岳的毛孔都没有碰到就被轻易击杀！方岳随手一捞，他连对方的尸体都没放过直接取走！“一龙之力！难怪那古力扎会死在你的手里！一龙之力，已经达到了以力破法的层次，真龙影出能够扫荡诸天万法之力！”

　　两位黑魔族的真仙尽皆警惕起来。

　　这方岳能杀古力扎并非只是投机取巧，这个家伙看来是有真本事，否则的话，也无法做到那般成就！“深渊降临！”

　　方岳击杀黑魔族的虚仙此刻，以刀光河影响两位黑魔族的真仙，这正是斩杀强敌的好时机。

　　方晴也没有丝毫的犹豫！她的身影一动，双手结印，再次施展出了方家秘传的古老神通！一个模糊的世界投影降落而下！这乃是传说中的深渊世界。

　　两位黑魔族的真仙的气息在深渊世界的压制下被疯狂削弱。

　　一身的实力只余下不到七层。

　　“万法不侵，神魔辟易！”

　　其中一位黑魔族的真仙大吼一声，以神通反抗！他的背后，一尊古老的魔神的虚影显化而出，这魔神身高百丈，面目威严，硬生生的将这深渊世界给抵挡了下来！“血色长矛！贯穿天地！”

　　方岳趁机，召唤出了一杆长矛，长矛通体血红，晶莹剔透，仿佛是一件玛瑙锻造而成的精致装备！这是方岳昔日降服的一件血色之力凝成的装备，它乃是虚仙境的层次，表面上浮染着一层淡淡的血色光华。

　　方岳紧握长矛，奋力将长矛投掷出去。

　　一条淡淡的真龙虚影附着在长矛上面，长矛破空，杀向了黑魔族的真仙背后的神魔虚影！这神魔虚影极为庞大，并且正在对抗深渊世界，无法轻易挪动，这简直就是一个活靶子，根本就不需要瞄准，闭着眼也能够击中对方！长矛上面的真龙之力在燃烧，它径直洞穿了这道神魔虚影的胸口位置！神魔虚影仿佛也有自己的意志，他怒吼一声，探出一只手掌，拔出长矛猛然一握，将血色长矛生生捏爆。

　　然而血色长矛在爆碎的瞬间，其真正的威力方才真正的显现出来。

　　长矛化成了一团血雾，向着召唤神魔的黑魔族的真仙的体内钻去。

　　那黑魔族的真仙体表生出了一道道诡异的血色纹落，侵蚀着他体内的血肉精华！“可恶的方岳，这是血色之域的力量，你竟然在算计我！”

　　那黑魔族的真仙不得不分出部分力量来阻止体内血色之力的扩散，这血色之力颇为的诡异，仿佛是附骨之蛆，难以轻易破除！他的实力起码削减一成，需要用来对抗体内的血色之力，那神魔的虚影也变得虚淡了几分，难以完全抵抗深渊世界的降临！但是这个时候，幽影·所罗门再度杀回。

　　他呲牙咧嘴，满脸怒容，他仿佛是受到了奇耻大辱，身为黑魔族中的一位真仙境的强者，他竟然被同样的招式放逐了两次，这简直就是对他体内高贵的恶魔血统的一种玷污！“方岳，我要杀了你！”

　　幽影·所罗门在怒吼声中召唤出了一轮赤红的太阳。

　　太阳高悬，温度炙热。

　　然而这轮太阳猛然间向着方岳坠落而下，颇有一股同归于尽，世界末日的味道。

　　这是他体内的恶魔血脉赐予他的特殊的战斗手段。

　　这轮小太阳能够锁定他的敌人气息，持续追踪，永不消散。

　　“烈日绝杀！”

　　幽影·所罗门道出了这种神通的名字。

　　施展出这种天赋神通需要消耗幽影·所罗门大量的灵魂之力，若非是到了万不得已的时间，他是不会轻易动用这种手段的！红日坠落，瞄准方岳所在的位置落下。

　　“虚空放逐！”

　　方岳幽幽开口，他再次划开了一道空间裂缝，这空间裂缝正好横跨在他和小太阳中的中间，小太阳自己钻了进去，随后空间裂缝自动弥合！这幽影·所罗门一身本领，所学复杂，能够定位空间，从虚空中再度杀回，但是这小太阳没有这本是啊！它不知道被放逐到了哪个位面之中，纵然是能够锁定方岳的位置再次杀回，也不知道是到了猴年马月了！“咳咳咳！”

　　幽影·所罗门被气的吐血，他精心准备的必胜杀招竟然被方岳如此轻松的化解掉了！这是他付出了巨大代价方才完成的一招。

　　没有杀敌，反而是让他的灵魂虚弱了几分。

　　“蠢货！”

　　那位召唤魔神背负深渊的黑魔族的真仙看到了这一幕场景，不由得低声喝骂了这幽影·所罗门一声。

　　见过愚蠢的，从来就没有看见过这么愚蠢的！竟然被同一种招式戏耍了他足足三次。

　　幽影·所罗门怒发冲冠，心中郁闷烦躁，想要将方岳给活活撕碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百六十八章 虚空放逐免费阅读。https://xs.23sk.com 