    

    “先生，我不想读史记了。”

    李跃揉了揉发昏的脑壳，有些痛苦的叫嚷起来。

    孔颖达饶有兴致的看着李跃道：“小子，你知道为什么让你学史吗？”

    “因为你只活了一场人生，你的父辈李靖也只活了一场人生。”

    “李靖和几个老头子能告诉你的，不过是他们的漫长平淡或不平淡的一生。但在历史里，你见到了无数人的一生，他们并不是史书里那些冰冷的名字，而是如同你我一般真真正正一分一秒、一个时辰、一天、一年的活过，有血有肉的活过。”

    “你能从史书里见到他们的快乐、悲伤、犹豫、恐惧、欣喜、幸福还有痛苦，你也能见到他们的理想、生活、爱别离和求不得。”

    “历史上的许多人也许就像我们一样，追求权利、金钱、美色，但除了王侯将相，金钱美女之外，你还能看到那些为国为民不懈奋斗，以至于以身殉道的人。

    亦或是视金钱如粪土，甘老林泉之人身上的另外一种东西。你清楚他是什么吗?”

    “不清楚。”李跃摇摇头，自己一个对古文一窍不通的小白又怎么可能会懂这些。

    孔颖达没有理会李跃不合时宜的插话，端起手上的茶壶缓缓道：“这种东西它叫做道！”

    “正所谓道，义之所在，虽千万人吾往矣。”

    “那是多少的财货和权利都无法改变的东西，除了道，还有他们的能力，还有他们的雄心壮志，他们的坚持，他们的气节，他们那波澜壮阔的一生。”

    “当你见到了，也见证了，你会知道这世界上除了金钱权利美色以外，还有比他们更高级的存在，还有更值得我们追求的东西。”

    “那是超脱于动物本性的本我，于生活中的自我，为之可以奉献生命的超我。”

    “然后你也开始学会理解他们的理想，他们的坚持，他们的气节，还有他们的人生。

    “从今往后，你就是他们对理想的坚持的见证者，而他们的理想与坚持反过来会影响并改变你的一生。”

    “通过读史，你便可以做到足不出户，从而见证到无数人的一生，而你生命的广度与宽度，也会随着你的了解越来越多，而越来越广大。”

    “那些曾经无数人的梦想，他们就如星空般璀璨一般，漫天的繁星之下，会映照出你自己的人生。”

    “李跃，你和他们不一样，你年纪轻轻就被陛下封侯，如今军中不少的利器都是出自你手，但你学识有限，这些恐怕会成为你未来在朝堂上发展的阻碍。”

    “当你经历了无数个人的人生，又见识了他们没有见识的风景，听过了他们从来都没有听过的故事，也见识过了他们从来都没有见识过的精彩，也就有了他们所没有的认知。”

    “我们抛开那些有的没的，让你史记的最大意义就在于此了。”

    “在书本里，每一个人所看到的都不一样，而你也和所有人不一样，但无论无论如何，你都比他们那些不喜欢历史的，多见识了无数个人得一生。”

    “你见证了他们的一生，而他们也因为你的见证而存在，史书著我，我著史书，见证了这么多的人和事，你一样也是了不起的。”

    孔颖达，李二时代里有名的大汝，能让老头给他讲这么多肺腑之言实在是极为难得。

    老贾是真诚的，也是面对自己每次提出的问题讲解的最为通透的那一个。

    人家说的也的确是那么回事，史记读好，可以感受史书里人们的喜怒哀乐、感受他们那些博大的情怀。

    可以和史书里的名将征战四方，也可以跟里边的良辰为天下分忧，感受他们那波澜壮阔的一生。

    前世就是这样，五千年的历史，被古人用笔墨记载下来。

    李跃一直不明白前世为什么会有以史为鉴这四个字，现在想想，好像的确是这么回事。

    生活中。工作中。学习中、情感中很多的困惑我们都可以找到答案。

    以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。

    大儒嘴里说出的话是真的精彩，他老人家上课有时候房遗爱和长孙冲都会跑过来旁听。

    据说老头是很有傲气的，文人嘛，没点个性怎么行呢。

    据说老头愿意从长安不远万里先跑来马邑就是为了教授李跃。

    这事不是皇帝要求的，是老头自愿下来的，他很喜欢李跃弄出的那些东西。

    尤其是火药这种杀人的利器，据说在长安城内看到李跃的奏章后，老头先是一阵惋惜，后面便当着李二的面开始喷起了垃圾话。

    据说都是骂李靖没有教育好家里这个最小的，害的一个孩子十七岁了，字都是奇丑无比，简直有失他侯爷的身份。

    皇帝本想顺坡下驴直接任命老头等李跃回来时教导他的学习，哪知人家直接要求先去培养李跃一段时间。

    军中来了文人到底是不一样，反正李靖知道孔颖达要亲自过来教学，直接带队出迎。

    虽然老头这会只是个男爵，论位子还没李跃得高，但读书人就是这样，走哪里都要高人一等，这是必须得，更何况人家本身就很厉害。

    反正回长安的路上李靖也给孔颖达安排的明明白白，谁都知道孔颖达是儒家学者、经学家、经学家、秦王府十八学士之一，孔子第31世孙。

    师从大儒刘焯，日诵千言，熟读经传，善于词章。

    隋朝大业初年，选为明经进士，授河内郡博士，候补太学助教。

    大唐建立后，成为秦王府学士。

    贞观年间，历任国子博士、给事中、太子右庶子、散骑常侍，参与修订五礼，编纂《隋书》。

    李靖本来是想回到长安后一门不出二门不迈，就待到府上亲自教导李跃，但现在一位及有影响力的大儒过来亲自教导，这些可比他来带稳妥多了。

    别的不讲，光孔子后人的招牌打出去都得让人背后羡慕嫉妒恨一番。        

