    莫本平痛苦的捂着嘴，却止不住的流出血液。

    此时，子空再次上前，佛光浓郁。

    带着一种悲天悯人的神态。

    莫本平哪里受得了这些，身上的气息骤然爆发。

    一股强大的来自于封圣者的气息，狂暴而出，汹涌澎湃。

    他也向着子空冲了过去。

    他无法置信。

    同为封圣者，凭什么对方的拳头，自己甚至连看都看不清楚！

    然而。

    当莫本平冲过去的时候，眼前忽然一黑。

    “嘭！”

    有一道强大的拳头，砸向他的脸。

    速度太惊人了！

    甚至有的人都没有看清出这是怎么出手的！

    莫本平的瞳孔骤然紧缩，变的惊骇。

    “你这个混蛋！！”

    莫本平再次感受到了一种难以承受的疼痛。

    他的所有牙齿全都含在了嘴里，都是破碎的牙齿。

    他的眼神中透露出恐惧，四处扫视着。

    他不明白，这究竟发生了什么事情。

    为什么什么都没看到？

    也就在这个时候，子空缓缓说道：“我佛慈悲！”

    “病从口入，祸从口出，谨慎言行。”

    话落，在场的所有莫家的人，全都呆呆地看着。

    他们很多封圣者，此时忽然发现……

    这个年纪相当的莫家武者，真的无法反抗这个和尚！

    快！

    太快了！

    莫本平的反应根本就跟不上。

    明明都是差不多的境界，为什么莫本平就追不上？

    这名子空的强者，看起来竟然如此强大！

    他们甚至都不知道，怎么才能对付。

    这种实力，在莫家可谓是无人能敌！

    “胡说八道！”

    莫本平仍旧恼怒，大声喝道。

    他的声音有些听不清了，毕竟嘴里全是血水。

    闻言，子空淡淡的笑了笑。

    “既然我说不透，那就送你去西天，让我佛亲自为你讲解。”

    子空在说完这句话的瞬间，便消失在了原地。

    同时，有一种强大的杀意，弥漫在了整个大厅里。

    这些感觉，让所有人都无比紧张，如坠冰窖一样。

    子空的脸上逐渐的暴露出了一抹戏谑。

    他那双眼神，更是变得妖邪。

    莫本平瞪大双眼，怒视着子空。

    可是他的眼前一花。

    “刷！”

    他看到眼前出现了一道血花。

    同时，自己的意识也逐渐的消失了。

    他知道，自己……正在死亡的过程中。

    “嘭！”

    莫本平最后重重的摔在了地上，血液流了一地。

    在他的脖子位置，出现了一道红色的痕迹。

    一招，秒杀！

    同境界下的秒杀！

    顿时，全场的人都愣住了。

    觉尘看向四周，问道：“现在，你们同意吗？”

    所有人都不敢说话了。

    “好，那这件事情，就这么定了吧。”

    他非常平静的说道。

    莫允善呆呆地注视着地上的那具尸体，脸色煞白。

    这名天鸠禅寺的武者，可谓是实力强大！

    现在，一招杀了对方。

    那种对于生命的漠视，根本就不是慈悲为人的佛门子弟！

    他的每一招都见了红，残暴至极。

    可是，就是这么强大，还有人敢说个不字？

    莫允善立刻点头，道：“是，我们一定会好好准备的！”

    子空很欣慰的笑了笑，身上的气势也渐渐地收敛了。

    在这个时候。

    觉尘继续说道：“除此之外，我们也是为了一个月后的世武大赛。”

    “我们会拿到第一，到时候彰显佛教的强大！”

    “而且，也会打破国派想要统治武界的幻想！”

    他说的信誓旦旦的，立刻让莫允善为之一惊。

    世武大赛，在武界人尽皆知。

    可是，觉尘怎么就会知道，他们就一定能赢？

    莫允善咽了口吐沫，也不敢问了。

    所有的莫家人也都不敢动了。

    他们很清楚，要是再敢说个不字，恐怕就不是再死一个人这样简单了。

    不过，天鸠禅寺有这么强大的实力，怎么会输！

    他们都纷纷低下了头，不敢在言语了。

    莫允善再次恭维道：“是是是，天鸠禅寺的实力有目共睹，这一次必定是夺得头彩！”

    觉尘不以为然，没有做任何解释。

    因为这就是一件事实而已。

    他们，从未想到过会输。

    觉尘深深地吸了口气。

    “还有最后一件事情，就是要杀了于枫，为子善报仇！”

    当这句话被莫允善听到后，猛地抬起了头。

    仿佛是龟裂的土地上，骤然下去了狂风暴雨一样。

    尽管这些动静很大，可是莫允善却异常的兴奋。

    脸上也带着一些激动的神情。

    她本来就是想要通过天鸠禅寺，帮助自己，能杀死于枫。

    也只有他们，才能对付国派双圣！

    没想到，他们的目的，也是如此！

    也是为了于枫！

    她之前还在忌惮。

    毕竟，龙头武馆可是在国派的支持下创办的！

    而且，国派双圣也来了，是他们两个人，在保护着于枫！

    保护着，现在已经伪装成龙头商会太子爷的于枫！

    她不敢针对双圣，可是，这不到天鸠禅寺不敢！

    现在，天鸠禅寺还主动说出了这件事情，想要夺取于枫的生命！

    莫允善便觉得，这时候要是来一招借刀杀人……

    那于枫很有可能，就此死去！

    莫允善的脸上，也终于呈现出了一抹阴冷的笑容。

    “关于于枫的事情，我现在有点线索。”

    莫允善急忙说道。

    觉尘皱起眉头，道：“说！”

    莫允善急忙说道：“是！”

    “现在的于枫，在寒山寺之后，已经成为了华夏的逃犯，离开了华夏。”

    “现在的华夏，是不允许于枫进入这里的！”

    “可是他做好了伪装，伪装成了龙头商会太子爷，并且来到了江城，成立了龙头武馆！”

    “他有一个目的，那就是想要让世俗和武界的隔阂消除！”

    “甚至，这将会对整个华夏，造成一种不可磨灭的后果。”

    闻言，所有天鸠禅寺的人，立刻站了起来。

    那一双双目光，全都落在了莫允善的身上。

    莫允善此时无比紧张，生怕他们出手。

    到时候，自己是真的要完蛋了！

    那些天鸠禅寺的僧人，绝对不会放过自己的！

    莫允善继续说道：“不仅如此，于枫现在还背靠双圣！”

    “就在今天，国派双圣，已经来到了武馆中！”

    哪料，觉尘却头颅微昂，并未放在心上。

    他的语气冷冽，带着一抹嘲讽，道：“等在这里休整完毕之后，我亲自去一趟龙头武馆！”

    “别说是什么国派双圣，我照样不放在眼中！”

    “不为别的，只为了给子善，报仇雪恨！”

