    望着将头安然无恙的放在脖子上的大师父，杨凡眼睛眨了眨，道：“想！”

    大师父剑南春满脸酒意，他咧了咧嘴，道：“你暂时还学不了，体内神藏没有开启，学不了。”

    闻言，杨凡微微失望。

    他望向大师父，道：“大师父，弟子有一事不明。”

    “说！”

    “弟子想问，几位师父都是什么境界？”杨凡问道。

    闻言，大师父没有说话。

    他盯着杨凡，双目中有璀璨光芒亮起。

    杨凡沉默，等待着大师父开口。

    “徒儿，你可能马上就要突破了。”就在此时，大师父剑南清突然开口道。

    “啊？”杨凡不解。

    “你肉身已经圆满，不出意外，这两天内便要突破先天了。”

    闻言，杨凡神色一喜，难道他真的要突破先天境界了？

    严格来说，只有达到先天境界，才算是真正的进入炼气士境界。

    也只有达到先天境界，几位师父教他的秘术才能发挥出真正的威力。

    先天炼气士，便可炼化天地灵气化为真元。

    到时候，以真元催发各种秘术，必定强大绝伦。

    随后，杨凡退出了大师父的屋子。

    这一夜，杨凡与往常一样，盘膝坐在房顶之上对月吐纳。

    他肉身晶莹，月光精华被他引入体内，滋养着体内血肉，筋骨，内脏。

    突然，他神色一变，只感觉自己的身体似乎达到了某种临界点。

    体内开始轰鸣，心肝脾肺肾五大神藏发光，其内似乎有一股神秘力量在复苏。

    杨凡心中一惊。

    难道自己要突破了？

    轰隆隆！

    就在此时，杨凡体内轰隆隆作响，有强大的血气蒸腾而起，他五脏发光，那股神秘力量越来越强。

    似乎要在他五大神藏之内开辟空间。

    突然，杨凡的意识似乎被一股什么力量吸走。

    他来到了一个神秘地域，其内荒芜，神秘力量弥漫。

    杨凡看到了五扇门。

    任何一扇都庞大无比，其内波动传出，似乎蕴含着强大的威能。

    “这便是五大神藏的大门吗？”杨凡震撼。

    就在他观察自己体内神藏大门之时，屋子内七位师父皆霍得睁开双眼。

    他们纷纷自屋子走出，望向房顶的杨凡。

    “终于要突破了。”大师父剑南清脸色凝重道。

    “大哥，这次他能成功吗？”老二顾流风低沉道。

    “不知道，但积累了这么久了，应该会成功吧？”

    “大哥，我感觉很难。”

    “我们这类人，神藏修炼方法与如今修炼界不同，杨凡的神藏更是比我们还要诡异，这么多年来，他已经尝试了很多次了，但都没有成功，这一次恐怕……”

    “别担心，他虽然一直没有成功，但却一直在积累经验，或许他的路才是对的。”

    “当年成仙路断绝，演化神藏之法，温养体内五神，再之后衍生精气神三花聚顶，元神显化，照耀天地，返璞归真，元神寄托识海，三花合一五气归元，可称神明。”

    “如今体系已经越发完善，但杨凡已经几次失败，这次若是在失败，恐怕又要从头再来了。”

    “无妨，反正我们都习惯了，重头再来便从头再来，大不了我们再从头教起。”大师父叹了口气。

    就在此时，杨凡的身体出现异变。

    他周身有波动弥漫，一股浓郁的妖气自他体内蔓延而出。

    后面三千里大山内众多妖精皆感觉到了这一股妖气，他们差点失禁，全都匍匐在地，向着杨凡的方向叩首。

    “又出现了，这股波动又出现了，每隔十几年，都会出现这股恐怖的妖气，难道真是我妖族妖皇出世？”一位虎妖喃喃道。

    “这似乎是一个轮回，每隔十六年，这股妖气都会复苏，我听我爷爷说，这已经轮回了几百年了，它小时候每隔一段时间也会感觉到这股妖气。”

    三千里大山内，妖魔鬼怪众多，他们世世代代都生活在这片山脉内。

    因此，也听说过一些往事。

    传说这千年来，每隔一段时间，这片山脉便会有一股纯正的妖气复苏。

    宛如妖中皇者，统御万妖，这股妖气让所有妖精都感觉到压迫，忍不住顶礼膜拜。

    但他们寻找了很久，却找不到这股妖气具体是在哪里复苏的。

    最后，山内的大妖将这一切都归功于乱坟岗。

    毕竟，这座乱坟岗诡异无比，其内妖魔仙神鬼佛气息弥漫。

    恐怖绝伦。

    而此时妖气再现，让他们震撼。

    剑南清等气人神色凝重，皆没有开口，他们望着杨凡身上的浓郁妖气，一双眸子中深邃无比。

    而此时，乱坟岗内，波动强烈。

    一些老坟巨震，滔天妖气弥漫而出，似乎有什么东西要从老坟内爬出来。

    妖气冲天。

    四周风起云涌，雷光闪烁，乱坟岗内，有庞大的虚影浮现，那似乎是一只庞大的妖王，不可名状，生有两翅一尾，面目狰狞。

    另一边，一只生了翅膀的苍狼虚影，双目血红，盯着不远处的杨凡。

    还有火光满天的真凤，雷霆弥漫的大猿，金光迸发的真龙。

    这些虚影个个恐怖，悬浮在一座座坟头上空。

    竟然冲着杨凡的身影拜了下去。

    仿佛此时妖气弥漫的杨凡，是他们心中的神明。

    此时，三千里大山一片小沼泽内，一条巨大的泥鳅露出了头。

    这泥鳅将近一丈长，体型粗大，胡须很长，自头颅两侧垂落。

    此刻正瞪着眼望向乱坟岗的方向。

    “又出现了，哈哈，鳅爷我终于等到了。”

    “在这沼泽地等了十几年，这股气息终于出现了，今日起，鳅爷我要开启化龙之路。”

    黑泥鳅哈哈大笑，他身体一跃，直接跃出沼泽，蠕动间向着乱坟岗的方向游动而去。

    片刻间，杨凡的身体再次出现变化，妖气退去，转而是浓郁的魔气。

    魔气汹涌，遮蔽夜空，将杨凡整个身体都笼罩内。

    纯正的魔气滚滚而出，方圆小兽惊恐，群妖避退。

    随着杨凡身上的魔气浮现，乱坟岗内那些虚影消失了。

    转而出现的则是一个个魔气滔天的身影，他们个个强大，恐怖绝伦。

    最后，竟然也向着杨凡的身影叩首参拜。

    剑南清等人脸色凝重，望着乱坟岗内出现的虚影，他们皆心中不平静。

    虽然不是第一次面对这种情况，但他们还是微微心惊。

