    顾成姝？

    报了必死之心的耿若琪看到她的时候，心情特别的复杂！

    当然，再复杂，她也不敢耽搁了。

    全力一击的灵力省了下来，她可以对付没有逼完的剑煞了。

    只是……

    看到某人连死人的靴子都不放过，还打几个净尘术收起来，耿若琪的嘴角控制不住的抽了抽。

    顾成姝才没管她呢，收了该收的，又一个火球术扔下，把很有味道的无头尸也烧了，就往嘴巴灌了一大口灵酒。

    不安之地，想要保住自己的小命，最好的方法就是随时让自己的灵力处于全盛状态。

    那种打着打着，灵力撑不住的结局太惨了。

    顾成姝感觉入腹的灵酒化为丝丝缕缕的灵力，填入一下子空了好些的丹田，甚为满意。

    虽只一剑，她却是用尽了全力的。

    凤澜师伯说，狮子搏兔，亦用全力，那老头显然不是兔子，是个很有脑子的老狼。

    对付这样的人……

    若不是他恰好往她藏身的地方跑，顾成姝觉得，看在耿若琪的面上，她是绝对不会出手的。

    又给自己找了一条理由，她慢悠悠地站到了飞剑的遁光上。

    只是还没飞起，就觉飞剑一沉。

    “多谢！”

    耿若琪也站了过来，声音低低的，“我欠你一条命！”

    顾成姝：“……”

    “还有，我想跟你说一声……‘对不起！’”

    “……你欠我两条命！”

    飞剑的灵光微闪，抽出耿若琪脚下的遁光，“还有，我不接受你的道歉！”

    再多的对不起，也无法平息原身因为她，经历的痛苦和所有挣扎，“前面有人来了，找他吧！”

    一道遁光呼啸而来，恰是凌云宗的弟子。

    看到她们两个以及现场的情况，惊讶的表情掩都掩不住。

    “交给师兄了。”顾成姝朝新来的闵勉点点头，也不管他答不答应，飞剑灵光一闪，就冲了出去。

    呃~

    闵勉无语了一下，“耿师妹，这是……”

    “是顾师妹救了我。”

    耿若琪的眼睛有些红，“闵师兄，我差点就把命丢在这了。”

    “……没事了！”

    出身凌云宗老牌世家的闵勉叹口气，“从现在开始，你跟我一起。”

    顾师妹的情况，他当然有闻！

    在宗门做任务的时候，他见过她不少次。

    虽然感觉她不可能是传言里的那个骄纵女孩，但是，真没想到她在天祥峰会过的那么凄惨！

    “你的伤……”

    “要麻烦师兄帮我一把。”

    侵进体内的剑煞有些古怪，难逼的很。

    “好！”

    伤口处有丝丝缕缕的煞气随着鲜血被逼出来，闵勉一望便知原因，一掌拍出，“全力施为，我们要快！”

    啵~

    有了助力，耿若琪集中所有力量，把逼到一起的剑煞猛的推了出去。

    伤口鲜血横流，不过，她的面色马上好多了，“多谢师兄！”

    “自家兄妹，说什么谢字？”

    闵勉在她伤处倒下一点粉沫，“你也别怪顾师妹，她……”

    “我知道的。”

    没了心头大患，耿若琪心情轻松了不少，“师兄如果没来，她……肯定也不会丢下我不管的。”

    真要不管她，完全可以等全力一击后，再行出手。

    也可以在拿了战利品后，头也不回的丢下她。

    可是，她出手了。

    拿了战利品，也没有马上走，慢悠悠的，分明在拖时间，给她逼剑煞。

    “师兄，我们要不要跟在她的后面，以防意外？”

    “……”

    闵勉一时不知道说啥好了。

    顾师妹的样子，明显不想跟他们任何一个人同行。

    他们若是跟在她的后面，她很有可能会多想，甚至烦躁。

    “算了……，是我考虑不周。”

    耿若琪也想到了，面露黯然，“我们另选方向吧！”

    曾经，她确实利用尹程，有意无意的暗气顾师妹好多次。

    送顾师妹到思过崖的李冲师兄说，那天下崖的时候，她生生地吐了一口血。

    耿若琪突然有些明白，她为什么说，欠她两条命了。

    “慢慢来！”

    闵勉脚下的遁光延伸，带上耿若琪的时候，虽然没有直接顺着顾成姝离开的方位走，却也相差不大，“一切……都会变好的。”

    他们也很快离开。

    不过百多息，又一道遁光冲来，全身都隐在黑袍中的修士停下来，在老头泼洒一路鲜血的地方默默看了一会后，也不知是不是巧合，他再走的方位，几乎和顾成姝的重合到了一起。

    ……

    混沌碑处，宛玲珑看到顾成姝的名字，猛的一闪，紧张的心跳都暂停了。

    好在不是落，而是升！

    看到冲到第七位的师妹，她忍不住抚了抚胸口。

    “顾成姝？”

    云希不知何时站到了她身边，“是顾文成顾师叔的女儿吧？”

    “是！”

    “小妮子很厉害啊！”

    短短时间，杀了两个魔修。

    “她第一次的排名在第九，而凌云宗是四宗最后一个进入的，也就是说，刚进去，她就遭遇了伏杀，并且是第九个反杀魔修之人。”

    第一次的速度，很给顾成姝加分。

    已经研究混沌碑好一会的云希面上带笑，“凤澜师叔如果知道，一定会很高兴！”

    “不会！”

    什么？

    云希看向宛玲珑。

    宛玲珑轻轻叹了一口气，“凤澜师叔更希望她能平安顺遂！”

    凤澜师叔亲口跟她说，当初没有坚持收成姝为徒，也是希望，她能平平安安的在宗内嫁人生子。

    在尹家当一个有后台的家族长老。

    可惜！

    “云希，我有没有跟你说，请你家的师弟师妹们，看到成姝，帮忙照顾一二？”

    云希：“……”

    她看出来了，这家伙是对顾成姝上心了。

    但现在上心……有些迟了吧？

    “放心吧，他们都机灵的很，肯定会相互照顾的。”

    哪怕平时不和的呢，面对那些凶残的魔修、邪修时，肯定也会联合到一起的。

    在这一点上，云希很自信！

    “你也别太担心了，”她安慰她，“顾师妹能在天祥峰一忍十几年，忍到凤澜师叔回去才发难，显然很有成算！”

    这算安慰？

    宛玲珑总觉得，她在看她笑话。

