    田大方白手起家，在恰当的时候抓住机缘乘风而起，这才有现在的几十亿身家，他年轻时候经常遗憾自己文化水平不高，因此给儿子取名田学文，就是希望他能学好文化，以后继承家业。

    田学文早早就被老爸送往国外，两人感情倒也没受多大影响，田大方老婆死后几年，田学文怕自己老爸过于孤独，好几次建议他找个新伴侣，不过都被田大方拒绝了。

    后来田大方迷上了小美，田学文见自己老爸过的开心，他就没有再劝。

    由此可见，田学文并不是个顽固不化的人，也不怕老爸有了新伴侣会把他这儿子忘在脑后，作为儿子能为了爸爸着想，劝他有机会找个新伴侣的人，田学文思想上容纳度还是很高的。

    尽管如此，在接到爸爸电话后，他还是呆愣了好几分钟，直到他的舍友兼多年好友刘智勇拍了他一把：“发什么呆呢？”

    “我爸说，他给我找了个姑奶奶。”田学文呆愣的说。

    刘智勇也无语了几秒钟：“你爸这是什么骚操作，你爷爷奶奶都去世那么多年了，他干嘛还给自己认一个长辈？”他摸了摸下巴，灵光一闪说，“难道是跟你家有点亲戚关系但没后辈继承财产的老人家？我记得之前祥子家好像就是这么操作的。”

    见兄弟还是一脸无法接受的样子，他便安慰田学文：“这个你其实也不用太在意，反正老人家嘛，你见到的时候好好对待，也没多少相处时间的，要实在接受不了，就少回去点。”

    田学文捂着脸崩溃的说：“可是我爸说，姑奶奶今年才十八岁啊！”

    “哈？”不仅刘智勇呆住，连另一个好兄弟祥子手里的游戏机都掉了。

    第二天一大早，田学文三人就风风火火的出现在首都机场。

    “会不会是你爸看上人家，但因为对方年龄不够，所以……”祥子猜测。

    “得了吧你，你会认看上的姑娘当长辈？”刘智勇反驳。

    “我不会，但杨过会，谁知道学文爸会不会迷恋金老爷子，想要效仿一二？”祥子小声嘀咕。

    “我猜测是那女孩有问题，你爸会不会精神上被控制了还是怎样？”刘智勇提出另一个猜测。

    田学文摇摇头：“昨天我们打电话，我确认过，他精神没问题，跟平常一样。”

    祥子和刘智勇共同叹气，他们猜一整天了，什么奇葩的脑洞都开，还是找不到思绪。

    “不管怎样，等一下就知道真相了。”田学文神情严肃的说，他爸担心影响他学业，让他过几天再回来的，但遇到这种事他又怎么可能还安心待在国外？别的他倒不是很在意，他就担心自己老爸有危险。

    “少爷你回来啦？”管家快速跑过来，被三个年轻人一把拉到隐蔽处，四个大男人鬼鬼祟祟的缩在角落里。

    “少爷？”管家被吓了一跳，难道少爷童心未泯，想跟他玩点小游戏？

    “有关那个女人，叔你跟我说说是咋回事？”田学文压低声音说。

    管家一脸苦瓜相：“这个事情，我到现在也一脸雾水。”他一直怀疑这只是恶作剧，但先生和赖小姐的样子又看着不像玩，特别是先生，平时大大咧咧的人，对这件事不知道多上心。

    管家把田大方这几天的表现描述一遍，又把关于赖倪的事说出来，不过他对赖倪并不了解，也只能说他自己的感受：“我觉得赖小姐很厉害，也不是说她做了什么，而是每次站在她旁边，我就觉得自己……低人一等。”管家咬咬牙，说出最后四个字。

    田学文三人本以为听一听管家的说法，先对赖倪有点了解，结果听完更加茫然，只好放弃侧面了解，直接正面对敌。

    “怕什么，如果她有问题，难道我们三个大男人还搞不定她一个十八岁的女人？”祥子拍着胸膛给兄弟鼓起。

    “哦，你们打算怎么搞定我呢？”一个凉凉的声音在三人身后响起。

    三人只觉得浑身汗毛直立，大太阳下竟然感到浑身一冷，有种抹黑看鬼片的酸爽感。

    赖倪俏生生站在三人背后，旁边站着卫士一般的小美，一人一狗四只大眼睛直勾勾的看着三个男人。

    被那双眼睛看到，三人首先就是一怂，膝盖弯一软，总有一种要下跪喊祖宗的冲动。

    田学文看着这个比自己矮大半个头，穿着一身运动服的女孩，接到电话他最先怀疑的是老爸被色迷心窍，被人哄的东南西北都不认识了，但现在他完完全全打消了这种猜测。

    他有点明白管家说的，在她面前有时候会感觉到低人一等是什么样的了，因为现在他也有这种诡异的感觉，仿佛从灵魂根源处就被人压制住，就算站的比她高，也需要仰头看她的那种古怪感。

    尽管看一眼斗志已消退，他还是鼓起勇气问：“你就是赖倪？”

    赖倪扫了他一眼，淡淡的说：“叫姑奶奶。”

    田学文心说他这辈子都不可能叫一个小姑娘姑奶奶！他今年都二十四了，叫一个十八岁的女孩姑奶奶？说出去会被人笑话一辈子的好吗？别说姑奶奶，叫姑姑也不可能啊！

    然而诡异的是，他嘴巴仿佛不受控制一般，用一种奶声奶气的声音说：“姑奶奶……”喊完他就惊悚的捂住自己嘴巴，脸色越来越红，就像是一口气吹瓶了几斤白酒似的，整张脸又涨又红。

    他两个兄弟不知道怎么回事，居然跟着他一起喊姑奶奶，声音还都不小。

    赖倪扫了一眼刘智勇和祥子：“你们不是田家的吧？”两人点头，赖倪冷酷的说，“不用叫我姑奶奶，你们还不够资格。”

    不够资格！

    在三人目瞪口呆中，赖倪飘然而去。

    “喂，你们刚刚喊什么姑奶奶？”田学文不满的问。

    “不知道，就觉得不喊不行。”刘智勇和祥子老实回答，然后又嘲笑自己兄弟，“那你干嘛又喊？”

    田学文不说话，因为他那一刻也觉得，不喊不行。

    “喊姑奶奶咋地？你们还不够资格呢！”小样，敢嘲笑他？

    刘智勇和田学文：“……”不知道为什么，竟然真的被这句话打击到了，感觉有点点失落。

    但问题是这有什么好失落的啊？

    有个十八岁的姑奶奶这辈子都会被笑死的好嘛！

    三兄弟用互损来平复心情，之后才去找田大方。

    “伯父，听说你给学文找了个十八岁的姑奶奶？”刘智勇笑着打招呼，他跟田大方也认识多年，平时相处比较随和，开玩笑只要不过分，田大方都不会在意，因此他打算调侃一下田大方，看看他是什么反应。

    田大方不以为耻，反以为荣，得意洋洋的说：“是啊！我平生有两大得意事，一个是为学文挣下这么多钱，另一个就是帮他找了姑奶奶，以后不管我在不在，学文都能好好的。”

    刘智勇和祥子：“……”所以这到底有什么好得意的？

    田学文则是有点感慨，这还是他熟悉的老爸，虽然大大咧咧，却处处为他着想，脑子没昏，说话也正常。

    他对刘智勇两人说：“你们先回家吧，晚上约时间再聚。”刘智勇两人知道他要跟田大方深入沟通，点点头就离开。

    田大方则是给了儿子一个大大的熊抱：“爸知道你对这件事肯定有很多不解，不用急，爸详细跟你说。”

    田学文揉了揉田大方那圆滚滚的肚子：“别的先不说，不是叫你减肥吗？怎么肚子比去年还圆了？”

    田大方：“……哈哈哈，我们还是先来说说你姑奶奶的事吧，我刚刚已经听到你喊她了，叫声狠可爱啊！”

    田学文：“……”没想到我们最终也走上豪门狗血套路：父子相残！

    而且导火线还是一个女人！

    俗套！

    狗血！

    没创意！

    半小时后，田学文抽了几张纸，在自己老爸脸上胡乱擦了擦，又起身拧了一条毛巾递给田大方，无语的说：“爸，我信你还不行吗？你能别哭了好吗？”

    有那么可怕吗？需要哭成这样？

    老爸的胆子，真的是越来越小了。

    “儿子啊！真的很可怕啊！我以为再也见不到你了。”田大方用毛巾擦脸，一边呜呜哭着说，“呜呜呜，她那只手，直接插进我胸膛里啊！外面还有一群想吃我的怪物！那群怪物一直在耶耶耶笑！”

    田学文叹了一口气：“爸，下次是什么时候？我想亲眼看看。”不亲眼看到，他总觉得不死心。

    “恭喜你，现在就可以看了。”赖倪从门口出现，笑眯眯的走进来，“听说这边认干亲要给晚辈礼物，我原本还愁着送你什么，那就送你免费开阔眼界吧！”

    天学文总觉得怪怪的，刚刚还冷若冰霜，现在居然笑语嫣然，而且重点是，她那笑容里，满满的不怀好意？

    半个小时后，惊吓过度的田学文抱着她的小腿：“姑奶奶，您就是我亲亲的姑奶奶。”

    赖倪：“……”她还以为田大方基因突变，儿子胆子能大点呢？没想到还是一脉相承的怂。

    田家这三口子，胆子最大的竟然是小美！简直是太悲哀了。

    随着李志勇和祥子回去各自家里，加上田大方的请帖也送到各家，田大方要认干亲的事情传遍了首都整个富豪圈子。

    人人都在疑惑一件事：“这认的是干女儿还是干妹妹？”

    赖家接到请帖还很奇怪：“田大方居然也会搞这种东西了？姣姣的十八岁生日他都没来，居然给我们送请帖？”

    “赖倪？”看清请帖的瞬间，不少人面色大变。

