    【一】总结。

    第八卷完，浮在表面的线共有两条，一是大夏，一是浣灵宗。

    第九卷处理的就是大夏这条线。

    第八卷总结的时候，曾经说过我开书之前所构思的大部分高光情节都集中在本书的后半段。

    剑开天门便是第一个这样的高光情节。

    是的，我所构思的高光情节并不是都围绕主角的，如果非要说的话，这些情节应该都是围绕“剑修”的。

    我写这本书一开始的想法就是要写一个我心中的“剑修”。

    因为，起点现在真正专注于写剑修的书并不多。

    很多以“剑修”为名的书，你看下去会发现，其实也就是主角用的武器是剑，其它与剑修的关系就不大了——若是把主角的武器换成枪、换成刀对剧情根本也没有太多影响。

    出于这个因素我才萌生了自己写一本的冲动。

    说这些并不是吹嘘我写的有多好，我写的才是真剑修（也不敢啊），从本书成绩上来看，只能说我的想法是好的，但是迫于笔力，效果就有些差强人意了。

    不过，不管怎样，我都会按照自己一开始的想法写下去的，将自己想写的剑修写出来。

    所以对于剧情，我还是挺坚持的。

    ——本卷最后几章，很多声音都说不希望李求败死。

    这是一种阻力，好在我的读者基数不大，所以阻力也不算大，但我还是有犹豫了一下下，不过最后还是按照既定大纲走了下去。

    李求败在我一开始的构思中就是这个结局。

    他以自己性命为天下剑修开道，让剑道再往上拔高一个层次，是剑道的开路人。

    开路的人，结局必然是这个。

    虽说会坚持自己的写法，可或多或少还是会有受到一点评论影响的。

    本来在预设中，庆王与玄尊血屠长安的过程要用1-2章的篇幅去铺垫，去描绘环境，描写具体过程，以及描写一些人物的情感去衬托那种悲凉，但是最后我选择了一笔带过。

    原因也很简单，这在很多人眼里，是极其极其水的章节。

    .........

    这卷的主角真正意义上应该算是李求败，实际上，他本也是“剑开天门”这个版本的剧情主角。

    剑开天门是他宿命一样的职责。

    但是有很多人问，那陆青山不是什么都没改变吗？李求败最后不还是死了？

    ........我以为大家能看懂的。

    假如没有陆青山，在原来的剧情线中，夏庆会先杀了夏小小，夺得尊位，随后李求败才再杀夏庆。

    是复仇而不是救人。

    而且夏小小、夏庆接连两任大夏尊上陨落，大夏气运也会因此散去大半。

    这一次，后面的事都没发生。

    这就是陆青山改变的东西。

    毕竟，一个剑仙，一个半祖，这等层次的交锋，一个化神能改变的东西终究不会太多的。

    ——就算知道剧情，要想改变剧情，也要有足够的实力作为基础。

    而且，对于“剑开天门”这个版本来说，陆青山也就知道不到一半的剧情罢了。

    这个改变在我看来是合理的。

    ...............

    【二】与读者言

    前辈说过，作者和读者的沟通应该在书里完成的，我也是这么认为的。

    所以我一直都没有开群。

    但是上个月，在很多读者的留言下我还是开了个群。

    现在有一些后悔。

    因为我最担心的事情还是发生了，果然有人到群里喷我来了。

    虽然不至于心态崩了咋样，但心中多少还是有点不愉快的。

    我可以不顾外界的声音，坚定地把控自己的节奏和剧情，但要说情绪丝毫不受影响，那是不可能的。

    为了避免影响心态，在那之后，我就再也不看群了。

    所以大家，有什么想法或者小意见，以后还是留书评吧~

    ps：还是那句话，看盗版的别来正版指指点点我，我不会听就算了甚至还可能给你拉黑。

    至于更新。

    只能说有心无力。

    毕竟是第一次写书，没有经验，也不是什么天生书种。

    所以书到了如今205万字，真的有一种如履薄冰的感觉，不但是要照应前面铺开的线，更要谨防线发散太快崩掉，生怕出错。

    没有经验参照，每一步都小心翼翼，都是摸石头过河，写不快，也不敢写快。

    说到这，还有点骄傲。

    不说成绩，有多少作者第一本书能写到200万字+呢？（甚至还有作者都lv5了，都没有写过200万字以上的书.........）

    另外是，书的成绩不温不火，能赚点钱，算是脱离单纯的为爱发电，但也只能是赚点钱。

    人是要生活的，所以我终究不可能花太多的时间在写书上，工作和学习才是重心。

    所以，互相体谅吧，不体谅也没办法，作者是人，不可能为了书放弃生活的，这太理想化了。

    ..........

    【三】预告

    下一卷的主线，应该不难猜，既然大夏解决了，接下来就是浣灵宗这条线了。

    从下一卷起，所有的剧情对陆青山来说都是未知的。

    所以，在某种意义上，陆青山从这时起进入与时势共舞阶段了。

    第十卷，【扶摇】：大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    ............

    【四】人物卡

    陆青山（人族）

    职业：剑修

    功法：【龙象玄功】（炼气篇）/【归墟经】（筑基篇）/【道藏】金丹篇/【截天剑经】（元婴篇）/【大夏经】（炼虚篇）/【大夏经】（化神篇）

    阶位：化神圆满

    经验值：8876w 

    元力值：12.9w

    元神：魂境中期（6800/8000）

    天赋：

    【天生剑种】（传奇）、【皮糙肉厚】、【专精】

    【陷阵】：当前伤害加成5*6=30%、

    【剑术亲和】（高级）：剑修学习升级剑技所需的经验值减少20%，学习升级剑技外技能所需经验值增加20%，剑技伤害增加15%！

    【乾元之躯】：移山倒海，雷霆震怒，神飞天外。

    得乾元者，神力无穷，与此同时你的寿元得到延长，寿五千载。

    【元力执掌】（圆满）：元，即源，本质能量，来源于天地本源，拥有天地之力。

    凝聚九龙元脉的你，执掌的元力将拥有至高品质，纵横睥睨。

    【蚀灵】：黄泉死气对你来说将不再构成威胁，无法泯灭你的血气。

    技能：

    1.五行剑甲（不再适用）

    2.【秘剑·斩风】

    3.【秘剑·镇天】（剑一）

    技能效果：斩出蕴含十五倍威力的三剑。

    说明：威力取决于自身修为，修为越高，威力越大。

    补充说明1：镇天之剑，威力无穷，对自身负荷极大，谨慎使用。

    补充说明2：此秘剑不可与其他剑式叠加。

    4.【元神御剑术】：神识+185

    5.【飞剑术】：千倍音速

    7.【神识感知】

    8.【无形剑遁】：可伴随飞剑移动距离：一千丈

    9.【山海之力】（神通）

    10.万剑诀

    11.【瞳术：辨邪|獬豸】：

    见人斗，则触不直者；闻人论，则咋不正者。

    此神通共有两层威能。

    第一层，辨邪：探查其他生灵的杀气，不论该生灵是否有着情绪上的波动。

    第二层，獬豸：瞳中蕴养剑意，激发此瞳术后，将会引动一道剑气攻击视线之中的敌人，在击中敌人之后，獬豸将会出现，并对敌人元神发动一次攻击。

    獬豸威能取决于神通拥有者元神境界。

    说明：此瞳术对神识的消耗极大。

    补充说明：这是意境之瞳术，随着构成瞳术的四大意境增强，獬豸的威能也将日益强盛。

    12.心剑：九炼胎光之剑——断烦恼

    九炼爽灵之剑——断贪嗔

    13、【见神不坏】（神通）

    14.剑气化形：剑里青蛇胆气粗

    15.心眼：当前增幅三千里

    16：坠星：大威力爆剑之术

    17.【天心方丈】：十丈

    18.【斗室无尘】

    说明：斗室苍茫吾独立，兰心清清兮无尘。

    在身形周围生成一丈领域，持续一定时间，领域之内，诸法不侵。

    19.【秘剑·春风归】lv3：极速之剑术，速度之快可穿越空间。

    秘剑效果：当你的剑器与敌人距离不超过五十丈，你可以隔空斩之，一剑必中。

    说明：此剑虽不可闪避，但可被防御。

    补充说明：此秘剑具有极强兼容性，可与其它秘剑同时使用。

    20.【秘剑·夏雨落】lv3：连雨不知春去，一晴方觉夏深，威力无上限之剑术。

    说明：向敌人斩出一剑，若未能击杀敌人，可再斩一剑，且此剑比上一剑威力提升四成，消耗提升二成五，以此类推，直至无法再斩出下一剑。

    补充说明：此剑威力的极限，在于修士本身。

    补充说明：此秘剑不论斩出多少剑，都只算一剑，且在瞬息完成。

    .........

    本命剑：

    1.【龙雀】（火·本命剑）

    品质：道器

    等级：LV9（4w/5000w）—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+90%］

    法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，并完全取决于剑主的修为。

    神通：【龙息】、【雀鸣】、【破法】、【剑灵】

    2.【桃花】（木·本命剑）

    品质：极品天器（剑胚，可提升）

    等级：lv7（47w/1000w）—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+64%］

    神通：【凋零】、【不朽】（被动）、【不灭】

    3.【忘川】（水·本命剑）

    品质：道器

    等级：LV7（0/2000w）—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+70%］

    说明：剑分阴阳，道通天地，这是世界意志铸造之剑，黄泉界神器，忘川神力拥有者。

    补充说明：此剑已经失去忘川神力，故失去大部分威能，仅保留本体特性。

    法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，力量之源将为剑主。

    补充说明：使用此剑将消耗剑主本源。（可用经验值替代。）

    神通：【定海】（当前所定瀚海：无）、【碧落/黄泉】、【涤魂】（被动）

    4.【镇魔】（金·本命剑）

    品质：镇族神兵（道器）

    等级：LV7（0/2000w）----［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+70%］

    说明：只攻不防，天下无双。镇魔为焚月域镇族神兵，半圣兵魔孕育之器，拥有极致杀伐之力。

    补充说明：此剑威力极大，故消耗极其恐怖，剑主若不够强大，需谨慎动用它的力量，以免反噬己身。

    神通：

    【破魔】（被动）：斩妖除魔，有我无敌。此剑对魔族造成的伤害提升100%。

    【青钢】（被动）：镇魔之剑，无坚不摧。任何实体生命，在此剑的攻击面前，都将强制受到一定伤害，绝对无法完全豁免它的攻击。

    补充说明：强制伤害量取决于剑主修为。

    【六合八荒】：镇魔之剑缭绕着难以计数、不可见的细碎剑牙。

    横扫六合（被动）：这使得它在进行攻击的时候，可以噬取魔气（假如有的话），并储存在剑中。

    说明：催动的剑牙越多，汲取的魔气也就越多。

    补充说明：催动的剑牙数，取决与剑主修为。

    纵横八荒（主动）：逆流剑中魔气，爆发巨额伤害。

    剑意：

    【因果真意】（圆满）：神异类本源真意，拥有诸多神异，当前所掌握神异：预知、归无

    【毁灭真意：】（圆满）：攻伐类本源真意，可加持强大杀伤力（增伤）。

    【不朽真意】（圆满）：辅助类本源真意，拥有不朽以及演化之力，可增幅其他意境之力。

    【寂灭真意】（圆满）：攻伐类本源真意，拥有寂灭之力（破防）

