    徐东良哈哈大笑：“夜帆，我早就看出你狼子野心，你进入松果智能无非是想拿到更多的股份而已。”

    “真是可怜那两个外国佬，竟然听信你的花言巧语，硬生生从其他人和他们自己手里把10%的股份割让给你。”

    “徐威已经消失两天了，如果我没猜错的话，他手里的股份已经落到你手里了吧？所有中立派的股份也落到你的手里了吧？”

    夜帆笑着说道：“不错，他们的股份都已经落到我手里了，你很聪明，这么快就推测出了绝大部分剧情。”

    夜帆才懒得去纠正他的错误认知，他猜测的偏差越多才越好。

    “既然你知道我的目的，那就乖乖把手里的股份交出来吧。”

    夜帆把一份他已经签好字的股份转让协议亮出在他面前。

    “我呸，我就算是死也不可能把股份给你，你就死了这条心吧。”

    他张口吐出一口浓痰，把协议书污染得面目全非。

    “呵，我看你的骨气能坚持多久！”

    夜帆一边说着，一边将粘了浓痰的那一页协议书撕掉，然后将剩下的一页纸卷起来，卷成一根细细的纸针。

    “两位兄弟把他给我按好了，不然他等会儿挣扎得太剧烈，我怕他误伤了你们。”

    徐东良惊恐道：“夜帆，你要对我做什么？”

    夜帆嘿嘿笑道：“我又不搞基，当然不会对你做什么。”

    “我就是觉得你这段时间天天加班加点太累了，想帮你按摩按摩。”

    徐东良挣扎道：“你们放开我，不要让他靠近我！”

    但他被死死地按着，别说躲避，连动弹一下都难。

    夜帆捏着纸针对准他手臂的穴位上用力戳了一下，徐东良立即发出一声惨叫。

    “夜帆，你不要碰我！”

    就在刚才，仿佛有一根长钉被人用巨力钉入了他的手臂，痛得他灵魂都震颤了。

    更可怕的是这种痛感会一直持续，让他每一秒都在煎熬中度过。

    夜帆把纸针顺着他的手臂缓缓上移，问道：“再给你一次机会，你说还是不说？”

    徐东良咆哮道：“你这个恶魔，你休想我透露一个字！”

    “既然你称呼我为恶魔，那我就不客气了！”

    夜帆的手一用力，纸针精准地扎在徐东良的又一个穴位上。

    “啊~~~”

    徐东良瞬间满头大汗。

    这一次的痛感直接比上一次翻了一倍，饶是他意志力再强悍，也不可能抵挡得住这种深入骨髓的痛觉冲击。

    夜帆隔着纸巾搓着纸针，问道：“知道我为什么会毫无愧疚感地对你下狠手吗？”

    “你在松果拿着最好的福利，坐着最重要的位置，却一心想着出卖公司，出卖何川，出卖国家最高端的技术。”

    “这要是放在那个年代，你就是十足的汉奸，将你枪毙一百次都不为过，对你这点惩罚又算得了什么？”

    “你不要再挣扎了，我掌握的证据就足够你在牢里关到死。交出证据戴罪立功，是你争取宽大处理的唯一机会。”

    徐东良已经将嘴唇咬出血，但他仍然丝毫不松口。

    “不可能，不论你再怎么虐待我，我都不可能会说。”

    “只要等我上了法庭，你就状告你们严刑逼供，我要把你告到牢底坐穿。”

    夜帆不屑道：“徐东良，你是不是太天真了？你以为我们会给你上法庭的机会？”

    “你以为你不招我们就真的拿不到证据？”

    “你以为你跟史蒂芬的交易只有你一个人知道？”

    夜帆把纸针停在徐东良的胳膊肘的正上方，说道：“你要想好了，这一针下去之后痛感会放大十倍，你抗不过去就会一命呜呼。”

    “你来啊！”

    “我要是认输我是你孙子！”

    徐东良面目狰狞地嚎叫着，试图用声音掩盖他内心的恐惧。

    “噗~~~”

    纸针落下。

    “啊~~~”

    “夜帆，我日你祖宗~~~”

    徐东良歇斯底里地嚎叫着，但这根本无法缓解他身上的巨大痛苦。

    这一针太诡异了，它把之前身上无处不在的痛痒感无限放大，然后从身体表层直入骨髓深处。

    无处不在的痛，深入灵魂的痛，无限放大的痛，席卷全身的每一个毛孔。

    徐东良的身上瞬间爆发出一阵冷汗，将他自己的衣衫浸湿，随后昏死了过去。

    林开担忧道：“夜帆，他……”

    “放心，他死不了，你去打一杯热水来，要烫嘴的那种。”

    “好！”林开很快就去而复返，端着一大杯热开水进来。

    夜帆说道：“给他灌下去，他自己就会醒来。”

    热开水从徐东良的嘴里灌入，半分钟不到他就悠悠醒转。

    但此时的他就像是在鬼门关走了一遭，浑身虚脱，眼神毫无生气。

    看到夜帆靠近，他本能地喊着：“你别过来，你别过来，我求求你别过来。”

    四十来岁的人了，竟然突然间声泪俱下，呜呜地哭了起来。

    夜帆捏着纸针在他面前晃了晃，说道：“刚才只是第一阶段，你想不想玩一玩第二阶段？”

    “其实也没多难，痛苦就是比刚才再放大三倍而已。”

    徐东良扑通一声跪在地上，磕头求饶。

    “不玩了，我真的不玩了。夜帆，我再也不敢了。”

    “我现在就把证据给你，我现在就把股份送给你，求求你放我走吧。”

