    “……”

    郭逸入乡随俗，和埃尔隆德他们一起，骑着马前往了末日火山。

    前方还在战斗，而郭逸他们在战场的后方，和郊游一样，慢慢悠悠地走。

    除开双方骑兵交战的地方，一路上，郭逸没看见任何尸体，只有黑色的液体和黑泛红的土壤。

    估计这片平原，在这一次战争结束后，能成为上好的良田。

    “哈哈哈，爽！”

    走到一半的时候，戴因，瑟兰杜伊和阿拉贡三人，浑身是血的朝郭逸打着招呼：“你们怎么走的这么慢？

    我们都等你们一段时间了。”

    “你们怎么在这？”

    郭逸好奇地看着他们三人一眼，纳闷道：“你们不继续带头冲锋了吗？”

    “跟了一段不想跟了。”

    戴因晃晃悠悠地坐在猪上，开心地笑道：“现在我们负责解决你们漏的，又不是要战斗，有我们没我们无所谓。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后看向了阿拉贡：“这一回，你能登基为王了吧？”

    “可以了。”

    阿拉贡略有激动地点了点头，和郭逸笑道：“你们的实力太强了。

    而且，你们还是和我个人身份结盟的，再加上这一次的战绩，刚铎内不可能有人反对我了。”

    “那你们接下来呢？”

    阿拉贡说完后, 郭逸就看向了埃尔隆德，瑟兰杜伊, 凯勒博恩和加拉德瑞尔他们四人：“你们还西渡吗？”

    “嗯。”

    凯勒博恩和加拉德瑞尔对视了一眼, 淡淡地郭逸说道：“西渡是我们的宿命。

    而且, 索伦现在也被消灭了，那我们更能回去阿门洲了。”

    “你们呢？”

    “不回去。”

    瑟兰杜伊和埃尔隆德摇了摇头, 然后埃尔隆德和郭逸笑道：“瑞文戴尔后面会归瑟兰杜伊管理，我会在魔多这定居。”

    埃尔隆德说完后，瑟兰杜伊就和郭逸补充道：“虽然有你的通讯装置, 我们联系很方便。

    但是，埃尔隆德和莱戈拉斯依然会以精灵族代表的身份，在魔多定居。”

    “也行。”

    郭逸点了点头，无所谓地说道：“魔多欢迎任何人来。

    不过, 来了就要遵守魔多的规则。”

    顿了顿，郭逸拿出了两个特殊的通讯装置，丢给了凯勒博恩和加拉德瑞尔：“你们西渡带上这玩意。

    虽然不知道有没有效，但是你们可以尝试在阿门洲那边联系我们。”

    “好。”

    “戴因你呢？”

    郭逸扭头看着沉默的戴因, 好奇地问道：“怎么突然这么安静？”

    “……”

    戴因看着郭逸, 犹豫了一下：“你能卖我那些机动战士吗？

    或者说，我还能雇佣你们吗？”

    “嗯！？”

    众人一愣, 不解地看着他。

    索伦都没了, 戴因要郭逸这些大杀器干吗？

    难道……

    戴因想成为第二个索伦！？

    “不是, 我不要那上面的武器。”

    戴因看见众人看他的目光越来越怪，只能说出了他要干的事：“我想让那些机动战士帮我们挖洞。”

    “挖洞！？”

    众人再一次愣, 完全搞不懂了：“你要挖什么洞？”

    “是这样的……”

    戴因挠了挠头, 笑呵呵地说道：“之前的多古尔都要塞，那些机动战士一下子就推平了。

    而这黑门, 也给一脚踹倒了。

    我就想，如果那些机动战士拿来给我们矮人挖洞的话，我们矮人是不是能挖到更多的矿石珠宝那些。”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角, 无语地看着戴因。

    不过, 郭逸随后就笑了起来：“等过个三个月来这里，我卖你一些专门用来挖洞的玩意。”

    “你们还有专门挖洞的东西？”

    “盾构机了解一下, 矮人金主……”

    “……”

    末日火山处。

    郭逸站在洞口和索伦魔眼比了一根手指, 和他打了一声招呼, 然后和众人看向了弗罗多：“去吧, 进去把魔戒丢进岩浆里，你就完成任务了。”

    “……好。”

    弗罗多紧了紧手中的箱子，缓缓地走进洞内。

    郭逸眯着眼看了一下弗罗多的背影，然后和老天师小声说道：“老天师，你进去看着点。”

    如果矮人能凭借心智抵抗了魔戒的控制，那么老天师这个心智如磐石的，应该也能抵抗的住……

    就算抵抗不住，老天师只要能清醒那么一秒，足够老天师把魔戒丢进岩浆了。

    郭逸可没忘记，弗罗多在最后时刻被魔戒诱惑了, 想把魔戒据为己有。

    如果不是咕噜把弗罗多的手指咬断，抢走了魔戒，魔戒的故事还结束不了呢！

    可惜, 咕噜在郭逸清理墨瑞亚的时候, 顺手给灭了。

    “你是说？”

    郭逸的话，让众人一愣，纷纷紧张了起来。

    这不会给索伦绝地翻盘吧？

    “刘曦临。”

    为了防止意外, 郭逸等老天师进去后，就和刘曦临点了点头。

    红外线感应器，封锁带等等，刘曦临掏出一些零零碎碎的玩意把末日火山的洞口给封了起来。

    并在洞口铺了一层白灰，还让人拎起了油漆桶。

    魔戒能让人隐身，但是身体依然存在的。

    而等刘曦临他们准备好后，郭逸就走到了一旁，仿佛闭目养神一样，闭上了双眼。

    然而，郭逸实际是静静地看着系统面板。

    如果魔戒毁了，系统任务就完成了，他就能第一时间见到下一个世界了。

    如果魔戒没毁，那谁第一个出来，谁就被魔戒控制了。

    无论是老天师也好, 还是弗罗多也好……

    “……”

    过了一会，郭逸睁开了双眼，神情异常古怪地看着洞口。

    “怎么了？”

    甘道夫看见郭逸那古怪的神情后，忍不住好奇地问道：“发生什么事了吗？”

    “……”

    郭逸点了点头，然而并没解释，只是不明不白地说了一句：“是有点事，等下我们回去再说。”

    顿了顿，郭逸和刘曦临笑道：“可以了，不用戒备了。”

    “摧毁了！？”

    “嗯。”

    郭逸和众人点了点头，然后看向了索伦魔眼的地方。

    此时，索伦魔眼仿佛抽筋了一样，各种扭动了起来。

    随后，索伦魔眼的高塔外壁开始出现了裂痕，并且，裂痕越来越多，越来越大。

    最后，整座高塔就自我坍塌了。

    同时，那索伦魔眼也诡异地自爆了，并发出刺眼的白光。

    “好了。”

    过了一会后，老天师拎着精神萎靡的弗罗多一脸微笑地走了出来：“老朽亲眼看着魔戒爆炸溶解了，应该可以了吧？”

    “嗯。”

    郭逸看了一眼那弗罗多，然后和众人笑道：“各位，我还有事就先走了。

    接下来的清扫战场，就交给你们了。”

    顿了顿，郭逸突然脸色古怪地和阿拉贡说道：“过段时间，把你的纳熙尔圣剑借我用一段时间，可以吗？”

    “啊！？”

    阿拉贡一愣，随后好奇道：“你要用来干吗？”

    “砍鬼！”

