    何时鸣伸出大拇指和小拇指道：“六万！其中一万是化为的芯片研发部门，另外六万是国家芯片储备人才，我全部带过来了！”

    “嘶！”

    姚长兴直接吓得瞪大眼睛道：“卧槽！六万？你这把国内所有这方面的高手全部搞过来了吗？”

    “差不多吧。”

    旁边的符士铭呵呵笑着道：“这批人，确实代表着国内最顶尖的芯片人才，现在全部都是何董的人，而且全部都在这个U盘里，只要何董一声令下，这些人就会过来上班。”

    姚长兴听到这话，眼皮直跳的竖起大拇指道：“牛逼！我终于明白何董为啥要扩建公司规模了！一个讯龙大厦，确实容纳不了这么多人工作！”

    讯龙大厦虽然很大，甚至可以说是这一带建筑最高的大楼了，毕竟是高新科技产业，楼自然盖的也非常大！

    但是，

    整个讯龙大厦，也只能同时容纳得下七千人办公而已。

    而现在，

    突然又搞来六万人，那就是又得搞差不多十栋这样的大楼，或者是研发室，才能容纳得下这么多人同时工作！

    “只是……”

    姚长兴皱眉道：“您一下子搞这么多人过来，有什么在意义？我们目前的芯片研发，已经到了瓶颈期，哪怕是再多的研发费用，没有光刻机，也没有什么意义的吗？唉，听说SG公司订的三十台光刻在波罗帝海峡被抢了，也不知道哪位少侠搞的！如果给咱们的话，那就爽歪歪了！”

    “嘿嘿！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“光刻机这东西，别人没有，但是我有啊！鄙人不才，你所说的少侠，正是在下！”

    “啊？”

    姚长兴瞪大眼睛道：“你？我听说他们的光刻机，可是被海盗给搞走了！最近这两天可以说是闹得满城风雨，到处都在谈论这件事情！国际组织更是派人去波罗帝海峡，结果毛都没见到一个！”

    旁边的符士铭呵呵笑着道：“你不用怀疑，何董半个月之前，确实在波罗帝海峡当了一个小时的海盗，顺带把AB公司的货船给劫了！那批货，昨天就已经从东州出发运送过来，现在应该已经到了。”

    他跟易如海的私人交情也不错。

    对于这么有意思的事儿，易如海也跟他分享了一下。

    至于何时鸣的那十几艘大船，易如海没给他说，毕竟这些东西太这惊世骇俗，只说何时鸣去救卡纳尔公司的油轮，然后跟那些海盗不打不相识，就入伙做了一个小时的海盗。

    然后带着海盗，把AB公司的货船给劫了。

    姚长兴听到符士铭的话，顿时眼皮直跳！

    卧槽！

    当海盗？

    当了一个小时？

    结果搞了个这么大的？

    最近这两天，SG公司的光刻机丢了的事儿，可是闹腾的非常大。

    毕竟之前SG公司拿下这三十台光刻机，可是拼了命的全世界宣传，并且保证明年年初的时候，就可以量产3NM芯片，甚至2NM芯片都准备研发了。

    全世界都在等着呢。

    结果，

    SG公司突然沉寂了一段时间，然后说联系不到货船，不知道货船到哪了。

    自从货船驰进波罗帝海峡之后，就跟他们彻底失去了联系。

    然后他们直接跟波罗帝海峡周边的三个国家联系，希望他们可以调查那批货到哪了。

    然后查了半天，

    最后从一个山洞里，找到了AB公司的那批运输员，全部都被绑着，脖子上挂着大饼，随便他们吃，卖相那叫一个惨！

    然后前天SG公司就发布了一个公告，说他们的光刻机在波罗帝海峡丢了……

    这件事情，

    SG公司自然是气到吐血，毕竟钱已经给SG公司了，就差货了，结果货没了！

    至于其它地方的网友，则是看起了笑话。

    毕竟这玩意儿能丢，可谓是十足有意思的事儿。

    姚长兴当时也乐呵的直接拍桌子，感叹是哪位少侠出来伸张正义来着。

    结果，

    没想到这位少侠，竟然就是何时鸣？

    这是他面前这个看起来斯斯文文的董事长干出来的事儿？

    卧槽这也太不当人了吧？

    “何……何董，符院长，你们……你们这不是给我开玩笑的吧？”姚长兴声音颤抖的道。

    作为一名芯片公司的执行总裁，他对于三十台光刻机所拥有的意义，真的是太了解不过了！

    对于普通人来说，或许这只是三十台光刻机而已，最多就是能生产芯片了。

    但对于他们，并没有什么太大的影响。

    不过对于他们讯龙集团来说，甚至是对于整个华国的芯片市场来说，这却是一根救命稻草，是他们进入顶尖芯片领域的钥匙！

    更甚者说，

    这些光刻机，可以直接瓦解西方国家的经济封锁，代表着他们的封锁计划彻底失败，变得没有任何意义，完全成为了一纸空文！

    这时，

    符士铭的手机突然响了起来。

    他拿出来接听了一下，随后挂断电话，向何时鸣与姚长兴道：“那些大家伙已经到仓库了，现在咱们去看看吧！到时候是真是假，你自己一看便知！”

    符士铭眨了眨眼睛，一脸茫然的跟在符士铭的身后，向仓库赶去。

    半个小时后，

    姚长兴看着三十个大型集装箱，瞪大眼睛道：“这……这……”

    说着，

    冲上前去，两只手摸着眼前巨大的集装箱，不敢置信的道：“这……这真的是SG公司的那三十台光刻机？卧槽！哈哈……”

    他们公司也购买过光刻机。

    而且收货的时候，他也在场，自然一眼就能看到，这些集装箱里面，跟他们所购买时的集装箱，基本上差不多，肯定是光刻机没差了！

    何时鸣呵呵笑着道：“现在看到了吧？明白我为啥搞那么多人过来了吧！关于这些光刻机的参数，想必SG公司的宣传里面，早就已经说的一清二楚了！这些，全是目前最先进的1~5NM光刻机！”

    姚长兴直接竖起大拇指道：“何董牛逼！三十台最先进的光刻机啊！就算是如今的SG公司里面，也没这么多啊，所以才会采购这么多光刻机！结果却被何董您给干过来了！牛逼！”

    “小姚啊！”

    符士铭拍了拍姚长兴的肩膀道：“话不要这么说！目前你所听到的，包括你所看到的，都是机密中的机密，绝对不能对任何人透露！否则下场是什么，你应该清楚！”

