    “殿下，这是我们试产的马肉罐头。”赵煦正在打量的时候，罐头厂主事拿来一个银灰色的罐头盒子。

    赵煦笑了笑，转向工业司主事陈序等官员。“来，一起尝尝。”

    这个陈序是科技学堂里的第一批学员，可是说是他的学生。

    之前，他一直跟着王崇在研造院。

    但工业司干的是个技术活，不能把对工业一无所知的官员放在这个位置上。

    于是，他就把陈序要了过来。

    因为这个陈序虽然不像屈生和王崇一样对某方面有极高的天赋，但他是个通才，水平都还可以。

    工业司也正是因为有他，才能与研造院配合的天衣无缝。

    在他去年外出打仗期间规划了大颂的工业建设，又建立许多新工坊。

    “殿下，让臣来开盖子吧。”陈序应了声是，殷勤接过罐头盒。

    同罐头工坊主事要了把匕首，他沿着盒子边缘挑了一下，盖子开了，露出里面红色的马肉。

    “味道还挺香。”陈序闻了一下，称赞道。

    罐头工坊主事听了，脸笑成了一朵花。

    陈序又将罐头盒送到赵煦面前，“殿下请品尝。”

    赵煦也不客气，接过罐头，捏了一块马肉吃了起来。

    虽然马肉是凉的，但味道却是红烧马肉的味道。

    对于这个时代的人来说，这绝对是美味大餐了。

    即便作为一种商品出售，当前也定然是时髦货。

    “不错，不错。”赵煦露出满意的神色，将罐头盒给了陈序，让工业司官员品尝。

    这次雍州之战，死掉的战马太多。

    这马肉正来自于这些战马，可谓是纯天然，无污染的食品。

    官员们一个个尝了，有人竖起大拇指，有人频频点头。

    赵煦对罐头厂主事道，“抓紧调试设备，出征的将士们可在等着吃你们的罐头呢。”

    “殿下放心，我们保证按时保质保量交货。”罐头坊主事拍着胸脯说道。

    赵煦点点头。

    又在罐头坊转了圈，赵煦和陈序等人去了轻工业坊区的最后一站，电池坊。

    大颂的电力试验是从伏打电池开始的。

    但伏打电池是个极为落后的产物，体积大且不易携带。

    于是他便让忙碌的李卫顺便将干电池给搞出来。

    当代最早的干电池诞生于1860年。

    他让李卫搞的就是这种初代干电池，碳锌电池。

    这种电池和当代的电池形象基本没区别了，中间是碳柱，外皮一圈是锌，中间填塞碳粉，二氧化锰，氯化铵混合成的浆糊状电解液。

    此前，李卫虽然早就把干电池搞出来了，但只能局限于实验室制造。

    现在，氢气能提炼锰，合成二氧化锰，用于侯氏制碱法又能制造氯化铵，制造干电池的材料可谓全部齐全了。

    正因此，这个干电池工坊和制碱工业是同时建造的。

    不过由于制碱工坊还未投产，这干电池工坊当前也无法投产，最快也得三月份。

    但电池的组装无法进行，干电池的碳棒，外皮却是可以生产了。

    到了干电池工坊，赵煦听到了机器的轰鸣声。

    进入工坊，电池坊的匠人正在制造这两样配件。

    “干电池面世，可以催生许多小型电器了。”巡视着电池坊的生产线，陈序露出期待的神色。

    此刻，他脑子里已经出现几个能使用电池的工业品了。

    以前在科技学堂的时候，燕王就曾经和他们说过。

    “比如手电筒。”赵煦轻轻笑起来。

    陈虎此言引的他一阵心潮澎湃。

    自有了电，他感觉仿佛就如人打通了经脉，大颂要升华了，数不清的新事物都将井喷式出现。

    除了他说的手电筒当前以大颂的工业水平能实现外，还有一个东西也能实现，这便是最原始的照相机。

    当前，研造院已经在研造照相机，只等待电池出现了。

    ……

    与此同时。

    在赵煦巡查轻工业坊区之时。

    穆安统领的青龙军第二军抵达了陇右县。

    稍作休息，他便立刻对陇右县发起了进攻。

    阮有进将大军驻扎在支棱县，这导致了陇右县兵力空虚。

    此刻县城内守军不过三千人。

    虽然城内有约两万从支棱县逃回来的士兵。

    但这些士兵基本上吓破了胆子，根本不敢再与大颂军队打仗。

    任由将领任何催促，他们就是不肯登城。

    现在，他们只想在县城吃口饭，然后继续向南逃窜。

    所以，穆安一发起进攻，不到半个时辰，陇右县便崩溃了。

    这三千交趾兵怎么是两万青龙军的对手，当即死伤惨重。

    还未到晚上，青龙军便顺利入城。

    休息了一夜，穆安留下两千士兵守城，等待剩下的兵马抵达。

    他则率领剩下的兵马先一步南下，向河内而去。

    离开陇右县，约莫向南行进三十里便走出了大山。

    在穆安面前出现了一望无际的平原。

    “交趾的狗皇帝，老子来抓你了！”啐了一口，穆安下令大军向河内而去。

    在青龙军向河内进军的时候，一只右八千人组成的陆战队也得向河内进军。

    这只陆战队由潘长麾下的都尉丁鲁统帅。

    接到他们周毅将军的电报之后，他便统领驻扎吕宋的陆战队向交趾而来。

    此番，他一共出动了一万两千人。

    其中四千人从交趾中部登陆，将交趾一分为二。

    他则亲自统领八千人向河内而去。

    一路上，他只遇到少许抵抗，都是些交趾县城的守军。

    这些守军在陆战队面前自然不堪一击。

    所以，当前陆战队几乎如入无人之境。

    一日有余的跋涉，陆战队进入了交趾皇城所在的河内。

    这时，他隐约听见北方传来阵阵枪声。

    仔细听了下，他脸色一变，说道，“青龙军已经和交趾军队打起来了，兄弟们，跟我上，谁先进入交趾皇宫，连升三级！”

    说罢，他领头向交趾城冲去。

    陆战队士兵闻言，一个个顿时精神抖擞，嗷嗷叫着跟了过去。

    陆战队身影一出现在交趾城附近就立刻被穆安的人发现。

    得知陆战队从东面赶来，穆安咬了咬牙，吼道，“给我狠狠地打，让陆战队这帮小子见识见识我们陆军是怎们打仗的！”

    他的话音落下，北城的枪声顿时越发激烈起来。

