    他之前所在的小城离史莱克学院并不近，坐马车的话，需要四五天的时间。

    但在他御刀飞行下，半天时间便已经回到了史莱克学院。

    从天上降落下来，走进熟悉的史莱克学院。

    然而让他惊讶的是，竟然没有在这里面看到大师还有史莱克的师生们。

    “难道他们又出去训练了？或者是去星斗大森林猎杀魂兽？”

    随即聂云就摇了摇头，如果是这样的话，那学院里面不应该一个老师都没有留下。

    这说明，史莱克学院全体师生都离开了。

    片刻后，聂云来到了这个村庄的另一边，最后得到了一个消息。

    大师临走时，委托这些村民，如果聂云回来，就告诉聂云，他们已经前往天斗城了，要在天斗皇家学院进修一段时间。

    聂云有些哭笑不得，早上他还拒绝了千仞雪一起前往天斗城，想不到半天时间过去，他还是要往天斗城跑一趟。

    稍微休息了一下，他便再次动身，在天黑时，终于赶到了天斗城。

    那杀戮之都离天斗城的距离并不远，现在千仞雪应该也已经回到了皇宫里面了。

    两人才刚刚分别，聂云也没必要再去见面，于是便直接前往了天斗皇家学院。

    对天斗皇家学院他还是有些印象的，而且当初全国大赛时，和他有过几次交集的四皇子雪崩，也是皇家学院的人。

    不过想来，千仞雪应该马上会对这雪崩出手了。

    在天斗城里问了一下后，聂云才得知皇家学院竟然不在城内，而是在城外。

    出了城，聂云一路疾行，终于来到了天斗皇家学院。

    整个皇家学院都在一座山上，山脚下还有湖泊和森林，环境倒是非常优美，给人一种世外桃源的感觉。

    此时正是到了傍晚时分，夕阳西下，晚霞映照湖泊，让聂云仿佛走进了人间仙境一般。

    “小子，站住，这里是皇家学院，你是什么人？”正在聂云看着这里的美景时，几道骄横的大喝声响起。

    聂云看都没有看这几人一眼，直接朝着山上走去，轻笑一声道：“我来的就是皇家学院。”

    这几个青年都是十八九岁的样子，看见聂云竟然把他们当作了空气，旁若无人的从他们身前经过，简直是对他们的羞辱。

    他们哪一个不是天斗帝国的贵族？领头的那一个更是帝国大名鼎鼎的四皇子雪崩。

    看聂云的穿着，他们就知道聂云不是皇家学院里的学员，他们学院只招收贵族学员，或者大富大贵人家的子弟，可不是谁都能来的。

    聂云刚越过这几人，马上又被他们追了上来，挡在了面前。

    “你到底是谁？你知不知道擅闯我们学院可是重罪，要处死的。”其中一人大声喝道。

    为首的一名青年更是冷笑不止，“快滚，不然让你后悔。”

    聂云看着这名青年，似乎有些熟悉，渐渐与记忆中的一张脸庞融合在了一起。

    这个居然就是当年请他吃过饭，谈生意的四皇子雪崩。

    这么多年过去，雪崩依旧是那么一副纨绔的样子，没有丝毫改变。

    聂云猜测，这雪崩纨绔了那么多年，可能已经完全乐在其中了。

    他没有兴趣陪这群纨绔子弟浪费时间，脚步一动便绕了过去，继续前行。

    “找死！出手，打残他，出什么问题我担着。”雪崩怒吼一声，当先朝着聂云扑来。

    他的天鹅武魂释放而出，顿时一对白色的羽翼从背后伸展开来。

    另外几人武魂各异，都是不错的武魂，但论起修为却垃圾得一塌糊涂。

    十八九岁的青年，才修炼到大魂师境界，这些人都是吃屎长大的么？是怎么混入到这皇家学院的？

    雪崩脸上怒意翻滚，眼前这看起来比他们还要小上几岁的少年竟然对他们视若无睹，简直是在打他的脸。

    就在半年前，也出现了这样一伙人，想强闯皇家学院，而且还把他毒打了一顿，当时差点把他气炸了。

    后来，他让自己的叔叔雪星亲王请来了毒斗罗独孤搏，最后把一名少年抓走。

    那名少年他认识，叫做唐三，以前在全国大赛上还一起吃过饭，不过又能如何？惹到了他，无论谁都要死。

    他非常自信，被毒斗罗抓走，无论是谁，都不可能幸免。

    如今，竟然又有一名少年不知死活，想要强闯学院，这正是他展露自己威风的时候。

    眼前这少年对他的藐视行为已经激起了他的怒火，关键是这少年竟然比他还要帅，这他可就忍受不了了。

    无论怎样，他都要毒打聂云一顿。

    “我是帝国四皇子，识相的话就乖乖束手就擒。”雪崩大声吼道。

    他也学乖了，上次那个破烂学院的人，连话都没说几句就动手，差点把他打成猪头。

    这一次，他先报了家门，最好就是把这小子吓得不敢还手，任他们几个蹂躏。

    如果这小子敢还手，更是找死，他必然要让聂云脱层皮。

    看着眼前这几人迅速逼近，全都是大魂师的修为，聂云摇了摇头，这些垃圾他真的不想浪费时间。

    随即他念头一动，杀神领域释放而出，那可怕的杀气如同实质一般，直接让这几个人肝胆俱裂，脚直接就软了下来。

    豆大的汗珠不停的从身上冒出，这几人眼神惊恐，此刻的聂云在他们眼中仿佛化身为了魔鬼一般，随意一个念头就能夺走他们的性命。

    “滚！”聂云喝了一声，眼神冰冷，其中有几个人甚至已经尿了出来。

    那黄色的液体看得聂云一阵恶心。

    说完，聂云便再也没理会这几人，抬脚朝着山上走去。

    “四皇子，怎么办？”直到聂云消失在他们视线后，才有人哆哆嗦嗦的说道。

    雪崩摸了一下自己的裤裆，疯狂的压抑着心中的怒火，一字一顿的说道：“我！要！他！死！”

    “走，去找我叔叔。”说完，他站了起来，带着一群纨绔子弟快速离开。

    皇家学院内，学生的风气极为散漫，聂云皱了皱眉，不明白大师怎么会把唐三等人带到这种地方。

    他找了一个老师模样的人问了一下，这才得知，半年前大师他们曾经来过，不过却被雪星亲王施压，赶出了皇家学院。

    聂云无奈，只好离开了皇家学院，进入了天斗城内。

    史莱克一群人到底去了哪里？

    聂云现在一点头绪都没有。

    “看来，还是去皇宫里面，请千仞雪帮忙查一下了。”

