    华国分为八大地区。

    　　每个地区都有好与不好的精灵大学。

    　　所谓好与不好是指资源分配。

    　　好的精灵大学可以为训练家提供更多的教学资源和设施设备，而相对比较差的精灵大学虽说没有优质的教学资源，但能够给予一个平等的教育平台给那些想读精灵大学的新人训练家们。

    　　白泽特地搜索了一下，国内超一流最好的精灵大学是魔都精灵大学、帝都精灵大学、蓉城精灵大学和羊城精灵大学，这四所大学分别代表着华东地区、华北地区、西南地区和华南地区响当当的牌面。

    　　决定了。

    　　他要考羊城精灵大学。

    　　毕竟离家很近。

    　　何必大费周章跑去魔都或者帝都。

    　　根据网上搜集的信息，羊城精灵大学去年最低要求新星六段才能报名参加自主招生考试，比魔都精灵大学和帝都精灵大学稍微低一档，这两所顶级精灵大学最低要求新星七段。

    　　蓉城精灵大学最低要求也是新星六段。

    　　无论是新星六段，还是新星七段，对于所有刚刚步入这个阶段的新人训练家来说都很难。每年九月中旬，全国各地的精灵大学统一启动自主招生计划，目光锁定排位榜上面的所有新星训练家。

    　　就拿魔都精灵大学举个栗子。

    　　最低要求是新星七段。

    　　所以这所精灵大学只会关注段位达到新星七段以上的训练家，如若发现不可多得的好苗子，就会和其他精灵大学抢人。

    　　是不是特像普通高考成绩公布之后，清华北大抢人的大动作？确实如此，不过抢人一般会给予保送免考、提供奖学金等优惠政策，吸引你加入。

    　　因此，实力越强、段位越高的新星训练家越容易接到国内超一流最好的精灵大学伸出来的橄榄枝，到时候你就知道什么叫做人生已达到巅峰，这种感觉真的一辈子难以忘怀。

    　　白泽压根没有想这么多。

    　　他只想尽快定段，向着新星冲刺。

    　　“每周五，周六到周日，就会启动排位比赛，如果还没定段的新人训练家急需提前提交申请，等申请通过后就可以参加定段赛。”

    　　“定段赛固定为十场对战，对手由系统随机分配，胜场低于五场且包括五场，自动判定为定段失败。”

    　　白泽盯着电脑屏幕。

    　　小声阅读定段赛相关规则。

    　　“原来定段也会失败啊，我还以为是英雄联盟那种定级赛，就算十连跪也会给个青铜黑铁段位，看来并非如此呢！”

    　　如果定段胜场达不到六场，是不可能定段成功的。据知，六场胜场大概率会定到新星一段，七场胜场大概率会定到新星二段，八场胜场大概率会定到新星三段，九场胜场以及全胜大概率会定到新星四段。

    　　当然也不排除七场胜场会定到新星三段，八场胜场会定到新星四段，这要看你战绩当中的具体数据，比如小分对比。

    　　你手上的精灵无战损，秒掉了对手，小分就多；如果你和对手打得难舍难分，最后险胜，那么小分就少。

    　　胜场就是大分啦！

    　　先看大分，其次再看小分。

    　　所以说秒掉对手，痛痛快快地结束一场对战尤为重要，在确保胜场足够的情况下，尽可能多地保住小分，有利于定到更高的新星段位。

    　　请注意，百分之五十的胜场率将会导致定段失败，也就是说至少要达到百分之六十的胜场率才有机会晋升为新星训练家。

    　　从新人训练家到新星训练家，说难也不难，说易也不易。在这其中，运气也是实力的一部分。

    　　白泽吃亏的地方在于，18岁才注册新人训练家身份，而其他新人训练家在17岁也就是高二的时候早已注册成为新人训练家。

    　　从高二到高三这一年里，新人训练家完全有足够的时间去定段，然后按时打排位赛，爬到更高的新星段位，冲击自己心目中的精灵大学。假如没有办法达到某个精灵大学最低要求的新星段位，只能选择其他符合要求的精灵大学，并参加该校的自主招生考试喽。

    　　现实还蛮残酷的。

    　　但也很公平。

    　　大家用硬实力来说话。

    　　谁强谁就能获得更好的教育资源。

    　　“额，现在是七月中旬，距离九月中旬只有两个月的时间，我要在两个月内爬到新星六段才能参加羊城精灵大学的自主招生考试。”白泽仔细盘算，不禁深呼吸一口气。

    　　这时，他突然想起江北这家伙。

    　　于是拿起手机点开微信，给他发了条信息：“你定段了吗？现在是什么段位？我怎么没听你提起过。”

    　　二十秒后，江北回复道：“哟哟哟，白泽兽终于知道要了解这些……好吧，不逗你了，我去年年底就成功定段，刚开始定在新星一段，现在暂居新星三段。怎么样，我厉害吧？”

    　　“不怎么地。”

    　　“你……”

    　　“切莫动气，我也是实话实说，看你更换掉触手百合和始祖小鸟就知道败绩过多，所以才爬不上去，要不是有巨金怪撑着，你现在怎么可能暂居新星三段。”白泽一针见血地指出来。

    　　“看破不说破啊！”

    　　“不好意思，打字速度太快，没收住，你就当做没看到上一段吧！建议点删除功能，掩耳盗铃。”白泽噼里啪啦地打字回复。

    　　“还能不能好好聊天了？新星三段蛮OK的好吗，再加把劲就能爬到新星六段，我猜你的目标和我一样也是羊城精灵大学。”江北在后面附上各种表情包，气得恨不得飞到他家打他一顿。

    　　“谁知道呢！”白泽放下手机伸了个懒腰。

    　　“先不说啦，明天早上我去你家找你，明天刚好是周五，你做好参加定段赛的准备吧！这次必须要成功，否则要等到一个月后才能申请定段，到时候就没有多少时间给你挥霍。”江北好像有事要忙，匆匆忙忙结束聊天。

    　　明天是周五吗？

    　　白泽看了看电脑桌面右下角的时间显示，今天是2020年7月9号，星期四，明天还真是星期五，看来是在荒岛上的远古秘境待久了，再加上回来之后缓不过来，对时间概念稍微有点模糊。

