    　　朱竹清可不管这些，幽冥灵猫的朱竹清，速度也很快，一瞬间到了比佰轩面前。

    　　比佰轩看着朱竹清来到他的面前，淡淡的说道：“速度不错，不过在我面前，跟龟速没有任何分别！”

    　　“哼！”朱竹清冷哼了一声，对着比佰轩一连串的攻击，“刷……刷……”，朱竹清连续攻击了比佰轩二十几下，全部被比佰轩在原地，闪了过去，万花筒血轮眼可不是摆设啊，别说这样的攻击，就是再快一百倍，也没用。

    　　就在这时，唐三的蔓藤绕了过来，瞬间就缠上了比佰轩的身体，朱竹清看到这个机会，快速的向比佰轩攻击过去。

    　　朱竹清的利爪，穿透了比佰轩的身体，朱竹清楞在那里，因为朱竹清穿透是比佰轩残影。

    　　比佰轩出现在朱竹清身后，一掌打中朱竹清

    　　朱竹清飞了出去，没受什么伤，眼睛却狠狠的瞪视着比佰轩。

    　　比佰轩神色很是淡然，朱竹清看到比佰轩这个样子，心中更是来气。

    　　“哼！”朱竹清冷哼了一声。

    　　戴沐白和奥斯卡，看着这一切心里对比佰轩默默的挑起了大拇指，戴沐白心里还补了一句：“轩老大，好样的！”

    　　就在这时候，唐三的蔓藤缠上了比佰轩的身体。

    　　唐三以为自己已经成功了，看到比佰轩闭上了双眼，突然睁了开来，腥红的双眼里带着四角大风车快速的转动了起来。

    　　“神威！”

    　　唐三惊恐看到周围的空气在扭曲着，不一会；看到了空气中裂开了一块圆形的缝隙，把自己的蓝银草全都吸走了。

    　　唐三吐了一口血，受了伤。

    　　比佰轩心里贼贼地想到：“小样的，跟爷玩？你还嫩点，怎么着爷也是从二十一世纪过来的，再弄不过你这个古代人，老子就没法混了！？”

    　　小舞看到唐三受了伤，也醒了过来。

    　　“哥！你怎么样？你没事吧？”小舞关心的问道。

    　　“没…没事！小舞...你不用担心！咳咳！”唐三艰难的说道。

    　　小舞看到唐三受了伤，顿时向比佰轩冲去，虽然小舞对比佰轩有好感，只是今天第一次见面而已，毕竟唐三是她哥哥。

    　　小舞发动了第二魂技，魅惑！小舞眼睛红了起来，跟比佰轩对视着。

    　　不得不说，这是鲁班门前玩大斧，班门弄斧啊，比佰轩运转的星空之瞳，小舞瞬间脑袋一片空白，晕了过去。

    　　“小舞!”唐三看到小舞晕了过去，赶忙从地上起来，感到了小舞身旁，心里不断的自责着。

    　　比佰轩虽然很心疼，但是脸上没有表露出来，神情还那么不咸不淡的样子说道。

    　　“她没事，只不过晕了过去而已！她的精神力跟我根本没有可比性！”

    　　唐三责怪着自己，没有保护好小舞，顿时火气上涌，对着比佰轩说道：“学长，请让我跟你单打独斗一场！”

    　　比佰轩淡淡的看着唐三，说道：“随便，但是，你是不可能赢的！”

    　　唐三没有回答比佰轩的话，看着宁荣荣和朱竹清看到唐三自信的样子，对唐三点了点头。

    　　比佰轩看着这一切，说道：“心很齐嘛！”

    　　唐三说道：“学长，来吧！”

    　　“没必要了！”

    　　“没必要了？”唐三等人疑问道？

    　　“是的，没必要了！”比佰轩神情淡淡的说道。

    　　比佰轩说完，手指指向了椅子，唐三等人顺着比佰轩的手指看了过去，顿时唐三等人惊呆在了那里。

    　　唐三等人看到了，比佰轩坐在椅子上，还是保持着他们刚刚来时看到的样子，然后他们下意识的转头看着这个跟他们打了半天的比佰轩，然后唐三等人呆滞着看着跟他们打了半天的比佰轩从脚到头一点一点的幻化出了无数的蝙蝠，消失了。

    　　唐三等人，现在才发现，他们的位置和身体，根本没有变化，就连戴沐白和奥斯卡都是一脸的震惊！

    　　“这是这是……这是怎么回事？”唐三满脸的不相信，看了看自己的身体，根本没受一点伤，就连位置都没有动一下。

    　　其他人都是一脸的震惊，戴沐白呼了一口气说道：“是幻术！”

    　　“什么幻术？”唐三等人一脸的惊诧。

    　　“嗯，是幻术。”戴沐白肯定的说道。

    　　“怎么可能，我们明明刚才经历了战斗了啊，怎么可能是假的呢？”宁荣荣问道。

    　　“在我们听到轩老大说话的一开始，也就是我们进入这个房子的时候，我们就已经中了幻术了！”奥斯卡解释道。

    　　几人听了很是震惊，震惊过后，就是一阵丧气，唐三叹了口气道：“我们根本连跟学长交手都没有，就输的这么彻底！唉！”

    　　几个人脸上都是一阵黯然。

    　　“我说过了，没必要了！”比佰轩淡淡的说道。

    　　“我是说……你们……都合格了！”比佰轩淡漠的表情，浮现出让人如沐春风般的笑容。

    　　唐三等人一脸的呆滞，不明白怎么就合格了。几个人更震惊的是，原来这个学长不是冰冷的样子啊。小舞三女，心里更是羞羞的，心里想道：“轩学长，笑起来好温柔哦！”

    　　比佰轩笑了笑，解释道：“对魂师来说不重视胜负，视为废物，但是只重视不重视伙伴的魂师，更是废物中废物！就因为最后小三的话，还有荣荣和竹青对小三的信任，这是一个很好的开始，所以你们合格了，欢迎你们来史莱克学院！”

    　　唐三等人终于知道了，怎么就合格了，原来这不是考自己的战斗啊，原来……

    　　唐三等人看着比佰轩的微笑着欢迎他们，唐三心里面想道：“真是一位很好的兄长！”

    　　“谢谢学长的教诲！”唐三等人对着比佰轩恭敬的说道。

    　　“哈哈，以后我们就是兄弟姐妹了，别学长不学长的，多生分，你们就叫我轩大哥就好了，我叫你们小三，小舞，竹青，可以吗？”比佰轩笑道。

    　　“当然可以啦！”唐三等人说道。

    　　“轩大哥，你的武魂到底是什么啊？让我们看看好不好啊”小舞抱着比佰轩胳膊说道。

    　　比佰轩笑着摇了摇头，说道：“以后会有机会的，为了欢迎几位弟弟妹妹的到来，今天我做东，给几位弟弟妹妹接风。”

    　　“好诶！”

    　　众人有说有笑的向学院外走去。

    　　众人吃的很开心，气氛很是融洽，在去时的路上，正好碰上了胖子马红俊，也跟原著一样，跟唐三打了一架，最后，在佰轩的解释下，才知道，是胖子的武魂的问题，在吃饭的时候，马红俊也和众人熟悉了，有说有笑的。

    　　晚上，昊天斗罗唐昊，也一样的来到了史莱克学院，找到弗兰德和赵无极，只不过没和赵无极动手而已。

    　　在唐昊要离开的时候，感觉到有人在自己旁边，大喝了一声：“是谁，鬼鬼祟祟的，出来！”

    　　比佰轩缓缓的从旁边的树林里，走了出来，说道：“不愧是昊天斗罗！”

