    神奥，钻石珍珠游戏的主战场，而天冠山也是游戏里非常重要的一个地方，传闻中这里有阿尔宙斯的踪迹，时空双神也是玩家可以捕捉的神兽，但是现实里是什么样的，赵方却不知道。

    毕竟现实和游戏的差别还是有一些的，赵方没去过天冠山，但是想想芳缘地区的烟囱山，就知道天冠山肯定也是一个雄伟的山脉。

    就在赵方胡思乱想的时候，希罗娜的脸又一次出现在了屏幕里。

    “找到了，你的这个图案，跟天冠山上的一个破旧古代遗迹神庙里的图案有一些相似…你看，就是这里。”希罗娜兴奋的拿出了一张照片，上面似乎是一副壁画，壁画上隐约可以看见一只造型雄伟的巨兽正面对一个浑身发光的东西。

    而那副图案就出现在浑身发光的东西下方。

    “但是为什么会出现在芳缘地区呢？”赵方有一些困惑不解，这个图片是天冠山上的，为什么古塔会出现在芳缘地区？

    “那座塔你还找得到吗？”希罗娜希冀的看着赵方，她对历史和神学都非常好奇，传闻之中神奥地区有着可以操控时间和空间能量的神兽，希罗娜很想和这些神兽打一场，看看自己的宝可梦有没有更进一步的机会。

    赵方尴尬的摇了摇头，他能说那座神庙都要被他拆掉了吗？不过也许未知图腾的记忆可以给他一些其他的线索。

    希罗娜有一些失望，不过还是跟赵方交换了联系方式，并且叮嘱之后如果看见什么遗迹，一定要联系她，她还会在芳缘地区待两个星期左右。

    赵方连忙点头答应，只不过对于这件事，他没有太在意，遗迹这玩意又不是地里的杂草，到处都是，没点运气还真的别想碰到它，赵方也是运气好，有杜鹃给的藏宝图，再加上晚上睡不着，这才找到了那座高塔。

    赵方打了个哈欠，躺在了床上，小田卷博士的实验需要到晚上，赵方打算先睡一会。

    …

    赵方再一次在梦里睁开了眼睛，这让赵方有一些欣喜，看来他的想法是对的，只要睡着了就能继续看这段记忆，只是不知道这次可以看见什么。

    眼前还是一片熟悉的黑暗，什么都没有，除了其他未知图腾的眼睛，就在赵方思考会不会一直这样下去的时候，他就看见光又亮了，而他的面前则出现了一个巨大的水域，水域的中间有一只刺龙王正浮在那里，紧接着门被推开了，一个穿着古怪服装的男人走了进来，他丢出来了一只巨牙鲨，开始和这只刺龙王战斗。

    赵方看的很认真，这些都是未知图腾的记忆，而眼前的这个人，莫非就是这座高塔的第一个挑战者？

    这位古代训练家很厉害，他的巨牙鲨也很厉害，赵方感觉自己面对这只巨牙鲨胜算很小，可是对面的那只刺龙王实在是太强了，打的古代训练家灰头土脸，最后这个古代训练家咬了咬牙，然后拿出了一块石头，巨牙鲨的身上散发出了白光，超进化！

    赵方的眼睛都瞪大了，古代人竟然还掌握了超进化。

    超进化后的巨牙鲨实力猛增了一大截，不过紧接着赵方就感觉到自己的额头又传来了那种抽脑浆的感觉，而场上的刺龙王也发出了进化的光芒，赵方有一些费解，莫非刺龙王还有MEGA形态？

    不过紧接着赵方就感觉到了这个高塔对训练家的恶意，因为这只刺龙王竟然进化成了帕路奇亚，然后一招亚空裂斩，就把超级巨牙鲨劈成了两截。

    还没等赵方反应过来，巨牙鲨就已经死了，而那个训练家也被灰袍人拖了出去，地上的鲜血和尸体融到了地面里，消失不见了。

    紧接着赵方就被自己的老母亲叫醒了，已经到吃晚饭的时间了。

    赵方的表情不是很好，眼前的这一幕实在是太血腥了一些，巨牙鲨面对高塔的考验，直接就死了，这让赵方心里有一些庆幸，还好他找到了高塔的秘密，这才不用和那只超级大钢蛇正面对决。

    “你做了什么梦吗？怎么笑的这么开心？”母亲疑惑的看着赵方问了一句。

    父亲脸上露出了一个男人都懂的笑容，看的赵方有一些头大。

    “啊，没有没有，只是对宝可梦有了更深的认识。”赵方连忙摆了摆手，他刚刚想到了一点，这个记忆其实也可以说是一个宝藏，一个让他观摩宝可梦对战的宝藏，古代的训练家还是很有实力的。

    赵方很期待之后会不会碰见用暴鲤龙的其他训练家，或者用冰雪龙和多龙梅西亚也行。

    吃完饭后，赵方就匆匆的来到了小田卷博士的研究室，一进去就看见冰雪龙正在发脾气，一脚一脚的踩着一个奇怪的器具。

    似乎是听到了赵方开门的声音，冰雪龙看了过来，在看见是赵方后，瞬间开心的走了过来，蹭了蹭赵方的身子，一边蹭还一边用头去勾赵方的背包，赵方有一些疑惑，冰雪龙这是怎么了？

    “赵方，你终于来了，赶紧喂她点东西，你这只冰雪龙不肯吃饭啊。”小田卷博士穿着厚厚的冬衣，大声的喊着。

    赵方看着着急的冰雪龙，不由得笑了出来，之前他还在想冰雪龙到底是怎么一回事，没想到是肚子饿了，然后又不肯吃普通的食物，仔细想想也是，赵方制作的食物对宝可梦可是非常有诱惑力的，突破极限，这谁不想呢？

    赵方迅速的给冰雪龙做了一份猪排饭，冰雪龙开心的吃了下去，种族值又增加了0.4，赵方也把这个信息记录了下来。

    “你这只冰雪龙可真是骄傲啊，不过她的技能掌握的也很多，你看看。”小田卷博士走了过来，给赵方递了一张纸，赵方接过来看了一眼，除了冰雪龙常用的那几个技能，冰雪龙竟然还掌握了极光束、猛撞、雪崩、原始之力和自然之力这么几个技能，不过最让赵方惊讶的还是自己的冰雪龙竟然还会十万伏特！

