    人都是会变的，雷书侠也不例外。

    他的野心是一点一点被激发出来的，曾经的他就是简简单单做个战士，该打就打，该杀就杀。

    最大的心愿就是完成蜂巢战术的部署，为国内不管是龙刺还是其它部队提供强有力的保障，配合尖端任务的完成，降低死亡率。

    但现在不一样了，他已经感受到这个世界对他的极度不友好，那么如果想让这个世界对他有好点，就得让自己强大到去制定规则。

    到达这一步，没有野心的支撑根本不行，走不了那么远。

    站在院子里的佛偈轻轻叹口气，他从未像今天这么纠结，作为达摩克里斯之剑的智囊，或者说是精神领袖，似乎也无能为力。

    “佛偈先生，怎么办？”战神阿瑞斯低声问道。

    “空。”

    佛偈吐出一个字，不过阿瑞斯并不理解，辛西娅也不理解，因为他这一个字代表了很多很多东西。

    空即万物，空即虚无，空即万相，空即坦荡……

    佛教里的一个“空”字本身就是空空如也，怎么理解就看每一个人的修行与认知了。

    “如果我们归顺，势必被鸽子岛吞的连骨头渣都不剩；如果我们抗争，还有一拼之力。”战神阿瑞斯说道。

    “达摩克里斯之剑不会妥协，也不会忍让。”辛西娅坚定道：“我们合层畏惧？”

    这是达摩克里斯之剑人的骄傲，虽然他们遭受重创，可骨子里的傲气还在，不可能随便向人低头。

    每一名成员都是强者，都是无所畏惧的存在。

    如果当初雷书侠成为达摩克里斯之剑的一员，在遇到这种事的时候一定也是不屈服。

    “势不可挡。”佛偈低声道：“我早就说过，现在是雷书侠的上升期，佛挡杀佛，神挡杀神。平衡利弊，我们得做出最优的选择。”

    战神阿瑞斯听懂这番话了，他知道佛偈先生已经妥协，应该是选择归顺鸽子岛。

    “佛偈先生？”

    阿瑞斯的脸上露出难以置信的表情，因为这不是佛偈的作风呀。

    “顺势而为没有错。”佛偈叹道：“这个宇宙很大，这个世界很广，我们人类渺小，唯一能做的就是顺势。倘若非要逆势而为，必遭毁灭。保存达摩克里斯之剑最重要。”

    战神阿瑞斯都不知道说什么才好，他的想法可不是归顺，因为他们是达摩克里斯之剑，在这个星球有着一席之地。

    “想好了没？”

    雷书侠带着美杜莎走出来，两人已经换了衣服，全部穿着作战服。

    “归顺。”佛偈看着他。

    “要求。”雷书侠扬扬头道：“我说过，有价值的我一定会给予相应的价值兑换。”

    “第一，达摩克里斯之剑不可分割；第二，达摩克里斯之剑有权优挑选每一期的学员；第三，不得干预达摩克里斯之剑的内部决议。”

    “没问题！”

    雷书侠直接拍板，同意佛偈提出的三个条件。

    “如果没问题，我们达摩克里斯之剑选择归顺。”佛偈微微低头。

    “24小时之内全部登岛。”雷书侠大手一挥笑道：“这个要求不过分吧？既然是一家人了，总得住在一块。”

    佛偈轻轻叹口气。

    “还有，向世界宣布达摩克里斯之剑成为鸽子岛的第二学院，名字叫达摩克里斯之剑特种兵学院。”

    佛偈点头，表示没问题。

    已经到了这份上，雷书侠的这些要求都不过分。

    “好了，我等你们24小时，如果24小时之后没有登岛，那么现在谈的一切作废，我将会向达摩克里斯之剑发起攻击。毕竟和平谈不了的事，总得需要点鲜血来助兴。”

    佛偈深深的看了他一眼，带着战神阿瑞斯跟辛西娅离开，背影看起来有些落寞。

    不过这对雷书侠来说很舒服，他之所以换衣服无非就是表示对这件事的重视。

    他重视了，如果达摩克里斯之剑当作儿戏，那就得见血了。

    “他们会来吗？”美杜莎问道。

    “你以为达摩克里斯之剑被纳入鸽子岛是委曲求全？”雷书侠撇撇嘴道：“对他们来说根本就是巴不得，借助我们的鸽子岛养伤更快。他们可以分享前来鸽子岛培训的学员，这可比他们几年办一次的竞赛好的太多太多。”

    “我们在吃亏？”美杜莎又问道。

    “你看不出来？”雷书侠捏着她的下巴说道：“我不相信红蜘蛛的女王会这么单纯，只懂得在床上取悦我。”

    美杜莎很是勉强的笑笑。

    “你的聪明不应该放在如何讨好我的地方，况且我也不需要你来讨好。”雷书侠揉揉她的脑袋说道：“我希望在这里你是能被我绝对信任的人，而不是捧我臭脚的那一个。”

    美杜莎苦笑，她心里所想的被对方看得透透彻彻。

    “其实我们是在吃亏，可问题是等到他们来了之后，所有的一切都不是他们说的算。”

    “这里是鸽子岛！”

    ……

    在雷书侠面前，美杜莎已经无所遁形，她的每一句话、每一个举动，都会得到分析。

    也就是说雷书侠对她依旧心存戒备，哪怕嘴上说的再好，可真正做起来很难。

    对于这一点，其实雷书侠也很苦恼，他总想完全信任美杜莎，可偏偏心里是抗拒的。

    他是反复的有种感觉，在外面的时候，有这么一个女人能得到他的绝对信任，不是美杜莎。

    “或许我得找找从前的记忆了。”雷书侠感慨道：“丢失的太多，很痛苦。”

    “我帮你。”美杜莎握着他的手低声说道。

    “你愿意？”雷书侠一脸的似笑非笑。

    “没什么愿意不愿意的，红蜘蛛也被你牢牢掌控，我还有什么？”美杜莎深坦然的说道：“现在我只有你跟孩子，其它的一无所有。”

    “你依旧可以动用红蜘蛛。”

    “不一样了，我的身份已经彻底改变，再也不是红蜘蛛的女王。”

    有句话说的好，识时务者为俊杰，做人不管走到哪一步都得认清眼前的形势。

    美杜莎认的很清楚，她费尽心思经营的一切在雷书侠面前脆弱不堪，如果按照玄学来说，这就是她的命。

    很多事想通之后也就释然了，红蜘蛛的女王是聪明人，她知道自己该怎么做。

