    小三跑到客厅直接抱住了阿墨的腿，“阿墨姐姐，小严哥要打我！”

    严浮刚从楼上下来，就听到了他的告状。

    “我什么时候要打你了”

    有了阿墨的撑腰，小三更加有底气起来，“就刚刚！要不是有小凡哥哥保护我，你早就打到我了。”

    严浮立马走到窗户旁，不停地向外张望着。

    “抽什么疯？”

    苏凡莫名其妙的看着他问道。

    严浮表情夸张的说道：“我这比窦娥还要冤，可不得看看外面下没下雪吗？”

    这时，杜凝婉拿着碗筷冲他们喊道，“可以吃饭了。”

    “也不知道你们爱吃什么，就随便做了几样。”

    苏凡看着满桌子的菜肴，对她比了个大拇指，“厉害。”

    “快尝尝我的手艺。”

    杜凝婉给他的碗里夹了一些菜。

    苏凡看了看周围，纳闷的问道：“康伯不下来吃饭吗？”

    “康伯已经吃过了，他老人家最近犯了胃病，所以只能喝米粥。”

    杜凝婉就像是大管家似的，把这里的每个人都照顾的很好。

    一顿饭吃的很快，几分钟的工夫，盘子就见了空。

    “你们有事就去忙吧，这里交给我就好。”

    杜凝婉知道自己帮不上别的忙，所以很主动的收拾起碗筷。

    “我帮你。”

    苏凡能够感受到她的拘谨，便帮着收拾了起来。

    其他人见状，也跟着动起了手，但厨房却容纳不下这些人。

    杜凝婉本想让他们都出去，但话还没等说出口就见苏凡直接刷起了碗。

    她站在苏凡的身旁，静静地看着他。

    苏凡察觉到她的眼神，抬头看了她一眼，“在这还习惯吗？”

    “挺好的。”

    杜凝婉弯了弯嘴角，眼底闪过一抹失落的神情。

    “想家了？”

    杜凝婉听到“家”这个词，脸上的笑容僵了一下。

    她苦笑道：“我哪里还有家。”

    “你也知道小伊的性子，要是她还生气的话，那其他人是不敢联系我的。”

    苏凡也不知道该怎么安慰她，毕竟他无法做到感同身受，他也体会不到她的心情。

    “好了，不说这些了，你快去忙你的吧！”

    杜凝婉把他手里的刷碗布抢了下来。

    “婉姐，除了家人，你还有朋友。”

    虽然朋友比不上家人的重要性，但起码还有朋友一直在。

    杜凝婉听到这句话，鼻尖不由得酸了一下。

    她眼睛泛红的冲着苏凡点了下头，“放心吧，我不会胡思乱想的。”

    “好。”

    苏凡把刷好的碗筷放回到架子上，然后冲着杜凝婉微笑道：“辛苦了。”

    “这算什么辛苦？”

    杜凝婉浅浅一笑的摇头道：“我也帮不上别的忙，只能在生活上尽可能的照顾你们。”

    “康伯不是还在书房等你们呢嘛，你快去忙吧。”

    苏凡冲她点了下头，然后转身离开了厨房。

    ……

    书房里，所有人都规规矩矩的站成了一排。

    等苏凡推门进来的时候，他下意识的以为自己进错了地方。

    康伯冲他招了招手，“过来坐。”

    苏凡闻声走了过去，在康伯的对面坐了下来。

    “他们怎么了？”

    康伯笑呵呵的摇头道：“谁知道了呢。”

    苏凡疑惑的回头看了他们一眼，而严浮看到他的眼神，更是直接低下了头。

    这个时候，康伯开口说道：“都过来坐吧。”

    其他人这才坐了下来，但大家都很默契的坐在了离康伯最远的地方。

    “康伯，您知道羽人族吗？”

    康伯神色不变的问道：“你们是从哪里得知羽人族的？”

    苏凡以为阿墨会提前告诉康伯，但没想到她这次竟然什么都没说。

    于是，他把在矮人族发生的事情大致讲述了一遍。

    康伯在听到“羽人族出事”的时候，眉头微微蹙了起来，“消息可靠吗？”

    “应该没什么问题。”

    苏凡并不认为矮人族会无缘无故的撒谎。

    康伯转头看着阿墨问道：“那个人的身份调查清楚了吗？”

    “还在调查中。”

    阿墨本打算把事情弄清楚再告诉康伯的，但没想到康伯会突然找他们开会。

    “百年前，羽人族可以称得上是高维族最衷心的追随者。”

    “他们以高维族唯首是瞻，不管高维族做出什么样的决定，羽人族都表示无条件的支持。”

    苏凡听到康伯的话，脑海里不由得想起了一个词。

    这要是按照现在的话来讲，那可不就是“脑残粉”吗？

    “随着高维族的消失，羽人族也就渐渐隐匿了。”

    康伯的心里有种不好的预感，他不希望羽人族在这个时候出事。

    苏凡对羽人族有了大概的了解，但有一点他还是很好奇，“康伯，那羽人族为什么会对高维族有这么深的感情？”

    “对于强者的崇拜吧。”

    康伯也没有见过真正的羽人族，所以他对羽人族的了解并不多。

    苏凡不禁对羽人族有了好奇心，他很想知道两个种族之间到底发生过什么。

    气氛忽然安静了下来，谁都没有再说话。

    严浮有些坐不住的小声问道：“康伯，您叫我们过来是有什么吩咐吗？”

    康伯经他一提醒，这才想起自己叫他们过来的目的。

    “今年的会议已经决定在帝市举办了，我这身子骨受不了舟车劳顿。”

    他笑呵呵的看着苏凡说道：“我看这次就由苏凡代我去参加吧。”

    “什么会议？”

    苏凡一脸茫然的看着康伯，他怎么从来没听说过？

    严浮听到这一消息，脸上也露出了意外的表情。

    然而，康伯的语气透着不经心的解释道：“也不是什么重要的会议，就是异协每年都会召开一场会议，到时候所有的异协成员都要参加。”

    “我最近不太舒服，你就代我去参加吧！时间地点到时候让阿墨告诉你，你就去走个过场就行。”

    康伯压根不给苏凡拒绝的机会，直接摆手说道：“岁数大了，身子骨也坐不住了，你们该忙什么就忙什么去吧。”

    严浮可不信他的话，这要是有人犯了错，估计他老人家立马抄棍子了。

    但表面上还是老老实实的说道：“那您好好休息。”

    “嗯，去吧。”

    康伯故意表现出一副很累的模样。

    苏凡看着康伯微微皱了皱眉，他怎么感觉事情不像他说的那么简单呢？

    等离开书房后，他立马抓着严浮问道：“莫名其妙的开什么会啊？”

    “康伯不是说了嘛，就是走个过场。”

    严浮可不敢公然跟康伯唱反调，既然他老人家已经说是“走过场”了，那他肯定是要顺着说下去的。

    苏凡还是觉得不太对劲，但也只能先这样了。

    目前更重要的事情是羽人族的问题，而羽人族到底出了什么样的事，他们尚未得知，一切全凭猜想。

