    如同宇智波治里说的一样，当黑绝知道宇智波离这段时间的行动后，内心已经得出了答案。

    　　“最坏的猜想成真了，看来宇智波离的确在收集阎魔王的力量。”一瞬间，他的脑中闪过各种思绪，“必须阻止他得到那份力量！”

    　　一旁的阿飞状似苦恼的挠了挠头，问道：“那可真是糟糕，我们要怎么做呢？”

    　　“啊！”他用右手锤了锤左手的手心，脸上露出惊喜的表情，“不如我们和剩下的那两位合作吧！”

    　　黑绝没有理会阿飞浮夸的表演，直接否决了他的提议：“不行。虽然那几个怪物已经扭曲，但是他们的来源始终是阎魔王的力量，对于我身上来自母亲的力量充满了本能的敌意。”

    　　“诶？原来你已经试探过啦，我都不知道！”阿飞笑嘻嘻的看着黑绝。

    　　黑绝恨声道：“当初那几个怪物出世的时候我便和他们打过交道了，若不是如此，我怎么会将他们排除在计划以外的地方。”

    　　“原来如此，那个时候我还沉睡在外道魔像里，怪不得我不知道。”阿飞夸张的感叹道，“真是感谢斑大人将我们创造出来啊！虽然没能体会到便意。”

    　　“好了！”黑绝有些不耐的盯着阿飞，“如今没有别的办法，我们必须在宇智波离完成四个封印之前杀死他！”

    　　“我知道了，你想怎么做？”见黑绝已经不耐，阿飞连忙收敛了一些，“带土已经开始行动了吧。”

    　　黑绝阴沉的说道：“带土的行动并不保险，我之前主要是想利用飞段试探宇智波离的目的，如今也已经用不着了。”

    　　他直接命令道：“阿飞，这次你也前去协助带土！”

    　　“遵命！”阿飞伸手比在眉间，怪模怪样的行了一个礼，“不过，上一次带土和长门一起出动都失败了，我和带土一起也没有多大胜算哦！不如，你也参加战斗吧！”

    　　“不行！”黑绝想都没想就拒绝了，“我的形态对上阴阳师会很不利！”

    　　“真是遗憾。”阿飞耸了耸肩。

    　　“不过没关系。”黑绝阴恻恻的笑了，“宇智波离一定会和剩下的那两个怪物对上的。按照顺序，他的下一个目标就是死神。”

    　　“等到他和死神对峙的时候，通知角都和飞段前去。邪神一定会通过飞段发现端倪。”

    　　“到时候……”

    　　阿飞也贱兮兮的笑了起来：“嘿嘿嘿嘿……到时候我和带土再趁机偷袭。”

    　　……

    　　再次潜入木叶是宇智波离单独行动。

    　　泉奈以目标还是小一些为好的理由拒绝了这次行动。

    　　于是，两位前辈又再次开始了沉睡。

    　　至于灰，仍旧负责接应的工作。

    　　虽然经历了很多事，但是木叶的防御感知结界仍旧没有任何长进，宇智波离一路顺利的长驱直入，来到了漩涡一族的纳面堂。

    　　抬脚走进破财的屋子，他仔细观察着挂满了整面墙的恶鬼面具。

    　　这些面具虽然表情各异，却看不出什么大的差别。

    　　想来，若是无法感知到死神的力量，光凭肉眼是无法找出真正的死神面具的。

    　　不过这并难不倒做为阴阳师的宇智波离，只是稍微闭目感知了一瞬，他便成功的锁定了目标。

    　　他伸出手放出灵力，被灵力包裹死神面具便悠悠的飞到了他的手里。

    　　将面具收起后，宇智波离便转身走出纳面堂，准备悄无声息的离开木叶，找到安全的地方召唤死神。

    　　只是这时，他突然感到了一阵心悸。

    　　有些不妙。

    　　宇智波离皱眉，这是危险的预警。

    　　看来得推迟行动了。

    　　做为阴阳师，他对自己突然感知到的预警是无比相信的，于是决定等到晚上观测星轨后再说。

    　　宇智波离两指竖起，指缝中夹着一只彩色的小纸人。

    　　与一般的纸人不同，这个另类的小纸人身体结构比例十分写实，还画着栩栩如生的五官和衣物。

    　　宇智波离将纸人往自己身上一贴，他整个人便从头到脚换了一个形象，五官衣物变得和纸人上画的一模一样。

    　　……

    　　背着画板的青年漫步走在木叶的街道上，吸引了一些村民好奇的目光。

    　　青年的五官并不算出众，却又亲和力十足，他对无意中对视的每一个人陌生人都会露出温和的微笑，使人如沐春风。

    　　那种感觉，就是艺术家的气质吧，一位脸颊微红的少女想。

    　　宇智波离混到木叶内部并没有什么企图，只不过想着满足口腹之欲罢了。

    　　既然行动计划推迟，当然要拒绝去野外继续吃干粮。

    　　“有什么事吗，这位忍者小哥。”宇智波离保持着人畜无害的微笑，温和的看着拦在他面前的墨镜小鬼。

    　　油女志乃仔细打量着眼前一副画家打扮的青年，过了一会儿又摇摇头走开了。

    　　“怎么回事，志乃？”犬冢牙从一旁跑了过来，看着那位陌生青年的背影。

    　　“刚才接近那个人的一瞬间我的虫子有些混乱，仔细检查却又没有发现异常。”油女志乃皱着眉头。

    　　“没事的，那是个普通人，赤丸也没有闻到什么异常，对吧！”犬冢牙大大咧咧的说道。

    　　“汪汪汪！”赤丸附和。

    　　“志乃同学，我……我的白眼也没有看出什么问题，那个人身上没有查克拉。”日向雏田也从一旁走了出来。

    　　“肯定是因为他身上复杂的颜料气味！我闻到的时候也觉得够呛！”犬冢牙下了结论。

    　　“汪汪汪！”赤丸拼命点头。

    　　油女志乃想了想，接受了这个说法。

    　　虽然离得比较远，宇智波离仍然听到了他们的谈话。

    　　只是，他始终不紧不慢的走着，对于身后关于自己的讨论充耳不闻。

    　　吃过一顿丰盛的晚餐，宇智波离又来到了南贺川。

    　　他心血来潮似的架起画板，拿出颜料开始了写生。

    　　夕阳如火，南贺川的水面波光粼粼，倒映着河对岸昏暗破财的住宅群。

    　　脚步声在他的身后停下，显然是有人走到了他的身后看着他作画。

    　　他却始终沉浸在艺术的世界里，忽略着身边的一切。

    　　又一道脚步声响起，同时还有少女的声音：“小樱，你果然在这里！”

    　　春野樱从陌生青年的画作中移开视线，对跑过来的山中井野比了一个安静的手势。

    　　不过刚才的动静似乎已经惊动了作画的青年，他已经转过头向她们看了过来。

    　　小樱，佐助的另一位队友？

    　　宇智波离眼中带着笑意，开口打招呼：“你们好，两位忍者小姐。”

