
暗黑武道大会？

李玄忍不住皱起眉头，这个词汇他相当熟悉，难道是类似的大会么？他立刻反应过来，果然任务的第一步没那么容易。

“连那暗黑武道大会都没听过的家伙，你哪里有资格继承这天龙下院！”身形高瘦的男人吐着尖长的舌头，探手抓向李玄的左肩，冷笑道：“让我帮你体验下什么叫做残酷，然后你就可以变聪明了！”

这个毛发浓密到可怕的男人，探出的右手背上也有一层密密麻麻的黑毛，不过他五指张开的瞬间，缠绕着指骨的筋脉血管暴起，青黑紫红一片，瞬间一只手已经演化为嗜血利爪，堪比猛兽！

李玄不闪不避，刚好他想试一试金钟罩第六关的威力，体内真气流转，任凭对方利爪狠狠落在他的左肩！

亭亭玉立的水手服少女下意识的手握剑柄，这位天龙家的鬼武者随手都可以扯下出租车门，普通人被他一抓说不定整个肩膀都要粉碎了！

是不是应该阻止他？

自己并不想通过暴力强迫来继承这家寺庙。

还未等她做出决定，她眼中已经闪过了那支青黑手爪被弹开的一幕！

身形高瘦的男人眼中闪过一丝震撼，平日里抓墙砖裂，捏铁留痕的利爪刚才就好像捏中一块百炼精钢，而且下一刻便有强悍的反震之力涌来，让他的手腕乃至小臂都酸麻起来。

“你！”高瘦男人满脸错愕，此刻他哪里还意识不到眼前少年的异常！

“来而不往非礼也，

你就接我一拳吧！”李玄冷哼一声，身形猛地膨胀起来，一脚狠狠的踏在地上，好像一头巨象将柱子般的象腿狠狠砸在地上，发出一声让整个寺庙都震颤起来的巨响，与此同时一个海碗大小的拳头对准高瘦男人的头部轰了过去。

高瘦男人只觉得眼前一黑，拳风让他整个面皮都抽紧起来，鼻孔里都灌满了空气！

太大意了！

距离太近了！

刹那间高瘦男人体内一股能量猛地爆开，大量灰黑的毛发猛地从皮肤内钻了出来，刹那间便覆盖了他的整个面部，与此同时他的身体也同样开始膨胀起来。

轰！

这一拳结结实实的轰中了对方的脑袋，一瞬间仿佛变成人形野兽的男人倒飞出去，飞出门槛之后双脚落地，脚跟和水泥地剧烈的摩擦着，拖出两道长长的划痕。

李玄眉头微皱，有些不太满意。

刚才一瞬间那些突然长出来的灰黑毛发缓冲了部分力道，随后这个兽人又身体后弹，再次削弱了他的部分拳力，否则现在应该站不起来才对！

“好小子！”一瞬间已经变成类似狼人模样，却头生双角的怪物冷笑着，身体微微前倾做出了一个扑击姿势。

“来啊，小狗！”李玄全身猛地一抖，一串闷雷般的声响在体内爆炸开来，释放出一种无比狂暴，摄人心魄的气势。

站住！

就在此时，那个名叫星夜希的水手服女孩瞬间弹跳到了两人中间，挥手截断了一触即发的气氛。

“敢问您修炼的是何种灵武？”星夜希礼貌的开口问道。

“这是天龙寺绝学，金钟罩。”李玄淡然回应道。

“怎么可能！天龙寺的武功早就无法修炼了！”高瘦男人不可置信的叫道。

“瞎了你的狗眼，没看到老子在用吗！”李玄冷笑道。

“既然昇君修成了天龙寺武功，可否让希一试？”星夜希双手握住刀柄，满脸严肃的开口道。

“我闲的没事啊！让你随便砍，凭什么啊！”李玄鄙视道：“你们稍微讲点礼仪好不好，能不能坐下来好好谈谈，让我也明白这究竟是怎么回事？”

“对不起，真的，很对不起。”听了李玄的话，星夜希脸颊绯红，连忙鞠躬道歉。

……………………………

三杯麦茶，一盘仙贝，李玄和两位不速之客总算是坐了下来。

星夜希优雅的端起茶杯抿了一口，随后开始将暗黑武道大会的内幕娓娓道来。

早在平安时代开始，人类和妖怪便已经开始共处了，退魔武者便是维持平衡的滑轮，自古至今小心翼翼的平衡着双方。

最近百年因为人类社会的快速发展，生活越发便利享受，妖怪们也更加积极的融入人类社会。

刚开始因为残暴嗜血的天性，引起了相当剧烈的人妖对立，退魔武者因此受到了绝对支持，实力得到了极快的扩充。

但妖怪之中却也不全是蠢材，越来越多的妖怪和人类中的特权阶层合作，更不要提那些利用黑暗力量来谋取财富的野心家。

原本的人妖对立，逐渐演化成为了更加复杂的三足鼎立态势。

最终人类为了追求金钱娱乐、妖怪为了肆无忌惮的杀戮释放，三方最终决定每隔一段时间便举行暗黑武道大会。

三方势力通过暗黑武道大会，削弱对方，争取利益。

暗黑武道大会也有规模之分，今年的暗黑武道大会前所未有的盛大，当初签订战约的所有道馆、寺庙、会场都要派人参加，其中包括了天龙寺。

现实就是这么可怕，如此穷凶极恶，参赛选手动辄死伤的大赛，事实上每一个参战名额都极有价值，这世界上总是有灵武者迫切的想要参加大赛。

星夜希也是如此，她之所以想要参加暗黑武道大会，就是为了能够得到足够的积分，从而兑换获得星夜家的另一柄家传宝剑。

五十年前她的爷爷战死在暗黑武道大会上，其中一柄鸦天狗被大妖怪抢走成为其战利品，而现在五十年后这柄鸦天狗终于出现在了奖品目录上！

原来如此，李玄点点头，表示理解。

这个世界的暗黑武道大会组织十分严密，人类和妖怪双方都拿出了足够多的重赏，也怪不得如此吸引人。

除了人为财死鸟为食亡，还有很多灵武者就是单纯的战斗狂。

便是人类中还有登山家、探险家、赛车手、斗牛士这种找死般的职业，更不要说艺高人胆大的灵武者了。

“可惜我不能将这个机会让给你，我就是天龙下院的继承人，谁也不能将这份传承拿走。”李玄严肃回应星夜希道。

“既然您身负灵武，星夜希自然不会强迫您，uu看书(  ww.uukans  )只是请您考虑一下，是否愿意和我一起组队参加！”星夜希深深的拜伏下去，向李玄拜托道。

“好吧，我会考虑的，你起来吧。”李玄看到旁边恢复人形高瘦男子的模样，便知道这组队参战肯定不同于个人参战，肯定更加危险。

“昇君既然不会舍弃天龙下院，自然就要参加这次暗黑武道大会，想要参加的话，昇君还需要去灵武对策局正式注册，这样才能给得到大会的邀请卷，如果您不嫌弃，明日便由我带您前去如何？”星夜希一反刚开始的冰冷，热情的介绍道。

“好吧，那就麻烦你了。”李玄无可奈何的点点头，伸手不打笑脸人，何况对方还是个小美人。

很快李玄就后悔了，因为这两人堂而皇之的住进了天龙下院，天色已晚，已经无法将他们赶走了！

………………

…………………………

ps：明天加更，今天重新整理了下思路。(未完待续。)《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57806"  chaptername="第2章：暗黑武道会">加入书签</a>
</div>
