    苏子哥不肯附身酒桶，手里还留着卢锡安的位移技能，小虎便直接被推到了风口浪尖。

    Conyon的盲僧凝结一股掌劲在手中，Q技能的天音击直接给到小虎的身上，紧接着把自己拉了过去，释放分筋错骨手。

    一套少林绝学打下去，小虎直接溃败于他的掌下！

    “秒了！”Conyon自言自语了一句。

    然而就在此时，在汉子哥酒桶的魂魄即将升天的瞬间，苏子哥突然抛弃卢锡安的躯体，交出R技能痛贯天灵和Khan的躯体融为一体

    三秒的时间点，被苏子哥拿捏的死死的！

    “什么？”

    Conyon有些疏忽了，同样惊讶的还有解说席上的解说们。

    “苏子哥在最后的时间点，用大招占据了酒桶的躯体，现在又是重新刷新了一套技能。”

    “嫌弃汉子哥是玩笑话，苏子哥是在等！”

    随着娃娃的话音落下，苏桦的嘴角也是浮现出一丝笑容，他知道Conyon肯定是想用金钟罩保下酒桶，让小虎拿不到双杀，同时前期取得不错经济优势的他，反而能够将小虎的人头拿下。

    但代价就是，他的盲僧必须交出自己的全套技能！

    只有Conyon对小虎起了杀心，用完了技能，苏桦的佛耶戈才有了击杀他的机会，更重要的是，只有占据了盲僧的身体，才有机会拿下Showmaker！

    砰！

    落地后的苏桦直接用酒桶的肚皮将Conyon顶起，小明的锤石已经一早埋伏在位，第一时间抛出自己的钩子，将自己拉向了盲僧。

    “RNG这边是准备集火秒掉Conyon，我们看到许秀也是拉扯着自己的灵魂切到了战火的中央，而他的剑上也已经是缠绕出一层旋风了！”

    擦！

    封魔剑魂的错玉切出手，旋风直接将苏子哥和小明吹到空中。许秀留给自己的只有五秒钟的时间，而苏桦和Ming的血量也已经进入到赤字，必须在最短的时间内结束这场团战。

    时间和操作的较量，比的是职业选手的水平，更是心理素质。

    RNG受到了许秀的干扰，但苏子哥和小明的目标还是笃定的放在盲僧的身上。锤石直接开始自己的困兽之牢，奥恩的突堑也横在了盲僧的面前。

    刺！

    嗤！

    许秀调整自己的位置从侧面继续切入到苏桦的身前，苏子哥一口老酒下肚，知道自己还能再撑一会儿，根本没放在心上。

    然而就在Conyon的盲僧处在佛耶戈R技能的斩杀线上时，突然砰的一声交出闪现，拉开了和苏子哥的距离。

    这场团战能不能赢，最后的机会，就压在了小明的身上。

    导播的画面也立刻给到了RNG的比赛席，小明稚嫩的脸上此时却是透着成熟笃定的神情，只见他朝着苏子哥的方向丢下一盏灯笼，随后果断交出闪现跟上Conyon，一记厄运钟摆，彻底拖住了Conyon的脚步。

    “拉到了！小明这个操作太强了，直接充当起了苏子哥和Conyon之间的桥梁！”

    “留给许秀的时间，已经没有了！”解说席上的娃娃和米勒都是激动了起来。

    苏桦虽然已经残血，但小明的这个灯笼是直接把他给盘活了。

    他轻点着鼠标，在第一时间捡起小明放在地上的灯笼，一路朝着右上方向移动落在了Conyon的身后。

    还不等他降落在地，R技能痛贯天灵机会是无缝连接的砸在了Conyon盲僧的身上，将残血的盲僧一击带走。

    “Double kill！（双杀）”召唤师峡谷响起了响亮的击杀提示音。

    画面上，盲僧的灵魂荡出了身体之外，苏桦走过去将灵魂拾起，抛弃汉子哥酒桶的身躯，转换到了盲僧的身体里。

    佛耶戈的被动技能，能让他每一次转换身体的时候，都得到一定量的血量提升，原本红色的残血在再一次的更换身躯后直接是回到了橙色。

    最恐怖的是，苏子哥技能栏里的四个技能又是重新刷新亮起，可以说此时的他完全是刚刚Conyon盲僧的plus版本！

    “曙光女神，卢锡安，酒桶还有盲僧，如果没有记错的话，这已经是第四次夺舍了！”

    “苏子哥和RNG的击杀顺序至关重要，每一步都是在补足当前团战的一个技能空缺，而现在当苏桦拿下Conyon的盲僧后，双BUFF和追击技能都集中在了他的身上，Showmaker就变得非常危险了！”

    咻——！

    许秀第一时间释放二段破障之锋将自己的灵体拉回到了原点，但苏桦早已经在原地等待着他。虽然他的血量比苏子哥的健康，但技能已经进入到了CD状态，而苏桦的技能栏里却有着四个刷新好的技能。

    等到许秀的永恩落地的瞬间，苏桦一个R技能，直接砸在了他的身上。催筋断骨手重锤地面，永恩的动作几近凝滞。

    “直接大招起手，盲僧振地，许秀还在疯狂的摇摆着身子，他手里还握着一个闪现技能，只要能够躲开苏子哥的天音击，他还有逃生的机会。”

    “但是苏子哥会给他这个机会吗？”

    召唤师峡谷中路，苏子哥的盲僧紧追在Showmaker的身后，两个人互相博弈，苏桦也一直把天音击握在自己手里。

    黏住！

    出拳！

    再黏住！

    封魔剑魂的血量不断降低，苏子哥只要天音击出手，就能够将Showmaker拿下。但就在许秀看到苏子哥拳上凝聚出蓝色能量团的瞬间，在高度警惕状况下的他做出了惊人的反应速度，直接闪现。

    但伴随着一声脆响后，许秀并没有试图闪现回己方防御塔下，而是短距离躲过盲僧的天音击，将自己拉到了苏子哥的身侧。

    刺！

    凛神斩！

    带着转好的技能，许秀控制着封魔剑魂，直接一刀劈在了苏子哥的身上。

    “苏子哥刚刚已经交过了闪现，许秀这一波向前闪现应该是能打过打的，但是他竟然只是躲了技能？”

    “看来许秀这一波是想要反打！他手里还握着引燃！”

    比赛席上的许秀嘴角露出了邪魅一笑，世一中的头衔让他注定不会做出闪现逃跑这种事情，他的头脑精密的计算着苏子哥的血量。

    这波躲过了盲僧的Q技能，回头打，能够击杀！

