
　　李宁沉浸了一天。

　　终于写好了【东风破】的乐评。

　　洋洋洒洒，三千字。

　　作为一个音乐评论人，他不仅仅是从东风破的词曲上进行着手评论，就连东风破的这个词牌名的由来，他都是详细地介绍了一番。

　　整篇长评。

　　从头到尾。

　　李宁认认真真的看了几遍，对几个措辞有点不对的地方，进行了修正，甚至连一些地方的标点符号，都是斟酌了一番。

　　“好久没写过这么长的音乐评论了。”

　　李宁舒了口气，神色之中虽然有点疲惫，但瞳孔之中，却是绽放出了从未有过的精芒。

　　“我要通过音乐评论，把【东风破】，介绍给华夏所有的音乐人。”

　　“让他们知道，这才是未来华夏歌坛的希望所在。”

　　在李宁的世界中。

　　此时此刻。

　　原本笼罩在了黑暗中的华夏乐坛，终于在天边，亮起了一点光芒。

　　他要将这点光芒，无限的放大。

　　最终照亮整个华夏乐坛。

　　可是当他再次点开扣扣音乐，看到【东风破】数据的时候，整个人直接愣住了。

　　飙升榜，第一！

　　热歌榜，第一！

　　新歌榜，第一！

　　人气榜，第一！

　　四榜第一。

　　仅仅是用了一个白天的时间。

　　重新点开【东风破】歌曲。

　　收藏量，已经达到了扣扣音乐所能够显示的上限，一千万。

　　评论则是达到了一百多万。

　　“这是一首划时代的歌曲，未来整个华夏乐坛，都会因为它，而变得与众不同。”

　　“【东风破】如同在黑暗之中，骤然亮起的一点烛光，虽然没有彻底照亮黑暗，但却给我们指引出了，光明的方向。”

　　“【东风破】的数据飙升，无疑是非常恐怖的，在整个华夏乐坛二十年，都没有出现过这种情况。也从另一方面证明，听众们，已经受够了如今的垃圾歌！他们需要听到创新、符合华夏人的歌曲！”

　　“卧槽，我已经循环一天了，有没有一样的小伙伴，举个手！”

　　“……”

　　看着东风破前几的热评，李宁双眼再次出现了湿润，摇了摇头，满是感慨的说道。

　　“看来，这首歌，已经不需要推荐了。”

　　“好歌，终归不缺听众！”

　　“也证明了，华夏人的审美，并没有因为网络上那些大行其道的垃圾歌曲而受到影响。”

　　“只是，这个胡一宝……如果能够跟他取得联系，聆听他的一些创作灵感，或许能够让我受益匪浅！”

　　……

　　扣扣音乐总部。

　　杨明看着手中的一张纸条。

　　上面是一条手机号。

　　胡一宝的。

　　因为在扣扣音乐发歌的时候，注册需要用到手机号，但因为网站对歌手个人隐私非常的看重。

　　导致杨明在做出了一定会联系上胡一宝，并且肯定不会把这个手机号告诉给其他人的承诺之后，公司才把胡一宝预留在后台的手机号，给了他。

　　为此。

　　杨明还签订了一份保密合同。

　　“杨明，联系胡先生的任务就交给你了。”

　　“一定要从他的手中，拿下这首歌的买断权。”

　　“如果有机会的话，我们希望能够签下这位天才歌手……”

　　杨明在手机上，慢慢按下胡一宝的电话号码，同时脑海在回想着，经理把这张纸条，交到自己手中时，所说的事情。

　　“滴滴滴！！”

　　“您拨打的手机，已经关机，请您稍后再拨……”

　　听到手机里的忙音，杨明连忙对了一下手机号码，眉头皱了皱。

　　“关机了？”

　　再拨打一遍。

　　“您拨打的手机，已经关机……”

　　“这是欠话费还是怎么了？”

　　杨明心中疑惑，连忙给胡一宝冲了两百块钱话费。

　　“您拨打的手机，已经关机……”

　　傍晚七点钟。

　　睡了一个白天的胡一宝，终于悠悠醒来。

　　“您的歌曲【东风破】，在网络上，引发了巨大的讨论，声望值+1亿。”天籁小说网

　　“您的歌曲【东风破】，被称为华夏新曲风，声望值+5000万！”

　　“您被无数人称为音乐天才，声望值+1000万！”

　　……

　　“由于你开拓了乐坛新曲风，获得特殊物品：身轻袜！”

　　睡眼还有点迷梦。

　　系统的消息通知声音，就如同复读机一般，不断在脑海里响起。

　　胡一宝看着个人面板中声望值。

　　2亿5802万。

　　相比之前，直接增加了两亿多的声望值。

　　而且还得到了特殊物品：一双袜子。

　　“【东风破】这么快，就大火了？”

　　胡一宝有点惊喜。

　　在自己的预料中，【东风破】是肯定能够火的。

　　但需要时间的发酵，至少那么四五天才行。

　　可没想到。

　　竟然睡一觉，就火了。

　　同时，也证明了胡一宝原本的计划是正确的。

　　唱歌赚声望值！

　　两亿多的声望值。

　　胡一宝看了眼自己的技能。

　　最后还是忍了忍，没有提升。

　　提升到神级歌手，需要十亿声望值。

　　自己指不定攒几天，就能够凑够。

　　在床上伸了个懒腰，胡一宝缓缓坐起身子。

　　胡一宝看着手中的袜子，金色字体的注解，浮现在了袜子旁边。

　　【身轻袜：这不是一双普通的袜子，穿上之后，可以让你在极速运动的时候，身轻如燕，一蹦可以最高达到三米高！

　　备注：请注意，穿上这双袜子时，你在秤上显示出来的体重，会随机降低10~30公斤。】

　　“备注里面的，这是女孩子们的福音吧？”

　　胡一宝将其放在床头。

　　拿起手机，开机。

　　进入开机页面的一瞬间。

　　“嘟嘟嘟！！”

　　“滴滴滴！！”

　　“啦啦啦！！”

　　好友信息824条未读。

　　短信185条未读。

　　电话125条未接。

　　什么鬼？

　　信息轰炸？

　　胡一宝心中疑惑，点开未接电话。

　　从上到下，一排的红色未接来电。

　　除了有几条是熟人打过来的，其他的都是陌生电话。

　　回了几个熟人的电话。

　　除了老家朋友的是在问，自己过年回不回去之外，其他的都在问有没有钱，借他们一点。

　　借钱的。

　　胡一宝通通回绝了。

　　又处理了短信，和朋友信息之后，胡一宝打开了歌词本。

　　第一页【东风破】（词曲还有364天自动消失）

　　翻到第二页。

　　出现新歌了。

　　【青花瓷】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，14章 身轻袜免费阅读。https://xs.23sk.com 