    南俪最近心里非常烦闷。

    倒不是说南俪的工作上有什么问题。事实上由于工作出色的关系，不久前刚刚入职了国际一线家居大品牌的南俪直接升任了公司远东大区的销售代理总监职位。

    要知道，现年已经37岁的南俪能够升任销售代理总监的职位，绝对算得上职业生涯的里程碑式进阶。

    如果能够在这个职位上站稳脚跟，那么转正为正式的总监职位也就是顺理成章的事情。这样的话，如果后续能够保持这样的势头，南俪很有希望在不惑之年以前成为公司副总！

    这要是这样的话，南俪的职业生涯也算是功德圆满了。就算南俪作为一个地地道道的职场女强人，有这样的成绩也算是心满意足了。

    然而，从两个月前的北方顺天府之行开始，南俪就感觉自己的运气全部被败了个干干净净。

    先是莫名其妙的在酒店大床上醒来这件事儿。虽然事后回想，南俪基本上可以确定自己并没有发生任何不该发生的事情。

    但是仅仅这件事情本身，就让精神上有不小洁癖的南俪感觉浑身不自在。若非是后来发现床畔的男性是个年轻又有颜的超级大帅哥小鲜肉，南俪非把自己郁闷成精神病不可。

    这其中，唯一让南俪聊以慰藉的一点，大概就是那个小帅哥非常迷恋自己了，竟然当众向自己“表白”。

    话说，没有任何女人能够拒绝这种级别帅哥的大胆示爱吧？别看年龄不小，南俪心里可还是满满的少女心呢。

    好吧，这件事情在南俪看来，只是自己人生中很有意思胆小插曲。其存在的唯一价值或许就是装点自己的回忆罢了。

    关键是之后发生的几件糟心事，实在是让南俪感觉满心满怀的郁闷无处发泄。再这样下去，南俪觉得自己真的要爆炸了。

    首当其冲的一件事，便是自己大女儿欢欢的学习问题。

    说起自己的大女儿欢欢，那绝对是南俪前十年人生中最最值得骄傲的存在。

    女儿欢欢人长得漂亮，小小年纪就能看得出美人胚子的模样。关键是性格开朗活泼，热情又善于交际，本身还在唱歌跳舞等方面既有才艺天赋。

    哪怕是在松江府举行的区县级别的歌唱比赛、舞蹈比赛以及主持人比赛上，女儿都能取得十分优异的成绩。

    或许也正是因此，南俪对于女儿一直都实行的是快乐教育的模式。教育吗，快乐就完事儿了，还要啥自行车啊！

    死读书、唯成绩论、打鸡血……以上这些急功近利、疯狂压榨的教育方法，在奉行快乐教育、素质教育的南俪看来，全部都是邪门歪道。

    自己家的欢欢，只要幸幸福福的度过自己的童年、少年，开开心心的迎接自己更加幸福美好的青年就好。

    然而，有些时候，自行车该要还是得要的。就比如这个学期新开学不久后，南俪就无比震惊的发现，自己的女儿真的堕落成了一个大大的学渣了。

    要说女儿就读的风帆中学，虽然作为一所公立学校，但在整个松江府的学校排名中也算得上是中上水平。

    和最顶尖那一小撮儿肯定不能相比，但在第二梯队里面，也算得上中游水平吧。这样的一所学校，无论如何也不能说是差了。

    然而就是在这样的学校里上小学五年级，一个班级31名学生里，女儿欢欢的期中考试成绩竟然能排到第31名！妥妥的倒数第一！

    说实话，当南俪知道了女儿的成绩之后，感觉整个天都塌了下来了。

    毕竟按照之前南俪的乐观设想，哪怕女儿成绩维持在中游，也是可以接受的呀。倒数第一！这个南俪实在不能接受！

    事情发生后，南俪和自己的丈夫夏君山便千方百计的给女儿想办法。努力嘛，夫妻两人自然也是尽可能的努力了一下。

    最终的结果，女儿成绩有所提高，这一点到是可喜可贺。不过最后的考试成绩……唉ε=(′ο｀*)))唉，基本还是倒数，没啥实质上改变。

    不过经过这一个多月的折腾，有一点南俪和丈夫夏君山倒是可以肯定了。那就是女儿欢欢的成绩不理想的主要原因，根本不是女儿做题马虎不认真外加发挥失常。

    最最根本的原因，就是女儿水平比班里的绝大多数同学差。这个倒数第一的成绩，真真是实至名归啊！

    努力半天得出这个结论，南俪这下真有种欲哭无泪的感觉了。

    不过到底是自己的亲生女儿，而且女儿的成绩渣成这个样子，南俪作为最主要的“元凶”之一，当然要尽其所能的想办法帮女儿的成绩提上来了。

    不过具体怎么操作，南俪和丈夫夏君山还有很大的争执。总之最近南俪最愁的事情，基本就是这个。

    其次，比女儿欢欢成绩糟糕这件事稍轻，但其实也轻不了多少的事情，也让南俪感觉头都快大了，那就是丈夫夏君山疑似出轨！

    其实对于自己的丈夫夏君山，南俪一直都认为他是一名完美的模范丈夫的。甚至一直到一个月前，南俪都认为自己能找到夏君山这样的优秀丈夫，都是自己人生中最最幸福的事情之一。

    然而一个月前，自己无意间看到丈夫公文包里的一张医院化验单，却让南俪感觉到暴风雨就要来了。

    那张化验单南俪非常熟悉，因为自己在怀上女儿欢欢和儿子超超的时候，都在医院里拿到过。

    甚至时至今日，这两张普普通通的化验单还被南俪收藏在女儿而儿子的成长相册里，记录留念。

    然而丈夫夏君山包里的那张单子，却根本不是那两张。那张单子的日期是一个月前，上面虽然标注了怀孕，但被检验人的名字可不是南俪自己，而是一个叫做“林有有”的女人！

    事后，南俪没有任何声张，好像无事发生一般。不过对于丈夫夏君山的行踪和手机信息，南俪更加的感兴趣了。

    这一个月的秘密调查中，关于丈夫夏君山出轨的关键证据，南俪还没有找到。但是许许多多的蛛丝马迹都向南俪表明，自己丈夫的真面目，并非像他展现在自己面前的那样。

    真相，很可能非常可怕！

    除此之外，还有已经和母亲离婚后再婚，但总是要自己去看他的父亲南建龙的糟心事儿，后妈带来的“姐妹”田雨岚跟自己明争暗斗带来的糟心事，一起撩拨着南俪的心神。

    不过与前面两件对南俪来说伤及根本的大事相比，这些事儿都算不上重要。

    然而现在，或者说就在刚才，南俪知道自己的第三件麻烦事儿要来了。因为……

    “怎么，这才一个多月没见面，就认不出我来了吗，南俪。”

    看着眼前帅的掉渣（这个是真的渣）的李林，南俪的心弦被狠狠地触动了一下。至于原因，见仁见智吧。

    “……你怎么在这儿的。”

    沉默了一小会儿，南俪决定自己还是把该问的问出口比较好。毕竟总是闭口不言，对解决事情根本毫无意义。

    面带笑容的走到南俪跟前，李林笑着说道：“我在这儿有一套房子空置着，今天借住给了一个很好很好朋友。乔迁新居吗，当然要好好庆祝庆祝了。”

    “喏，你看。”李林示意了一下不远处静静站着的邱冬娜手里拎着的两个装满食物的大大袋子，说道：“那就是晚餐用的东西。”

    “呵，让女孩子一个人掂那么多东西，不觉得太没有绅士风度吗？”

    说实话，南俪听到李林说是把房子借住给朋友才出现在这里之后，悄悄地松了一口气的同时，有感觉心里面非常空落落的。

    这种感觉，说实话非常的矛盾。而南俪自己也不知道究竟为何，或者说不敢知道为何吧。

    李林倒是对南俪的嘲讽完全不以为意：“哦，那就是她的本职工作。毕竟秘书就得有秘书的样子，不然什么都不干的她，不就只剩下干了吗？”

    对于李林的那什么“什么都不干……只剩下干”的矛盾言论，还算单纯的南俪完全没有理解。不过李林话中的“秘书”两个字，南俪却完全听明白了。

    话说，这个年轻的掉渣帅哥，竟然有秘书啦？！这是虾米情况，富二代吗？还是现在年轻情侣之间的情趣扮演游戏？

    对于再次见到南俪，李林感觉十分有趣，同样也有些欣喜。毕竟之前家里家外屁事太多，南俪这事儿李林都几乎忘掉了。

    现在好了，再次加深记忆！

    不过暂时，李林决定还是先放缓一下再说。毕竟眼下的自己，还是先解决其他事情再说吧。至于南俪……

    这个嘛，鲁迅先生有句话说的很好：好饭不怕晚！对吧？

    看着面带疑惑的南俪，李林直接招了招手表示告辞，便带着自己身后小尾巴一样邱冬娜迅速离去了

    站在向上的电梯里时，李林看着旁边呆愣愣的邱冬娜，说道：“给你个重要任务，三天之内把刚才见到的那个女人的大概情况给我打听清楚。”

    “她的住处在哪，在哪家公司哪个部门任职，职务是什么，统统给我查清楚，明白吗？”

    “啊？！”

