
不知道感悟了多久，傅焱睁开双眼，发现大家都席地打坐。

刚刚她已经明确的感受到了，空间里的变化。应该是小黑龙受到了这股道德金光的影响。不知道是破壳而出了，还是裂缝裂的更大了。

傅焱按捺下，进空间一看究竟的冲动，先解决完毕眼前的事情。

庄大师等人，已经登上了山顶。他们正直勾勾的看着傅焱他们。因为不知道发生了什么事情，让这些人，开始感悟了。

有经验的玄门中人，已经感受到了太平山上，发生的变化。庄大师他们，都知道这是护山大阵已成。

“傅大师，这是成了？”庄大师笑的满脸褶子，成了好啊！自己得到的好处，可就多了！毕竟是自己一手促成的！

“成了，庄大师，太平山不必封闭，建设的时候，尽量不要破坏一草一木。我言尽于此，希望您再接再厉。”傅焱说了几句场面话，就准备走了。

临走的时候，庄大师递过来一个包裹。

“傅大师，这是辛苦费。不多，您一定要收下。”

傅焱接了过来，里边装的都是港元。她没有推脱，毕竟还有大家在。再一个也没必要拒绝，这是酬劳。

“庄大师，我们就告辞了。”傅焱和众人，坐上了贺家的车子。

布阵用了大半天的时间，傅焱还要赶回去，给望乡针灸。今天是第二天，非常关键。如果今天效果好的话，再有几天就可以了。

等到木易安出院，他们就要回帝都了。傅焱现在已经归心似箭，若不是还有事情没有完结，她现在就想飞回去。

庄大师给的酬劳，傅焱照例给了于部长，让他来分。自己就不沾手了，反正也没多少钱。再说这是自己答应的，不需要给处里交代。

于处长向来公平，虽说话不多，但是心里有数，所以他分配，大家都心服。

傅焱回家，就奔回了自己屋里，大家以为她累了，也没人叫她。

傅焱必须看看，空间现在是个什么情况。在车上的时候，她感受到很强烈的波动，别是小黑龙真的出来了！

她闪身进了空间，想查看一下，到底是怎么回事。一进空间，傅焱就目瞪口呆！这是……这是……

空间的一切都正常，但是龙蛋变得无比巨大，眼看着就跟那座小山一样大了，傅焱不敢看了。好家伙，小黑龙要是真的出来了，岂不是整个空间装不下？

她咽了一口唾液，心里紧张的很。

“咔嚓！咔嚓！”傅焱突然听到，好像有什么东西断裂的声音，她缓缓地回头看去，整个龙蛋的蛋壳，都以一种匀速开始缩小。

一直缩小缩小，蛋壳承受不住这个变化，开始发出咔嚓咔嚓的声音。没有几分钟，龙蛋缩小成了普通的大小。

傅焱松了一口气，刚想走过去的时候，龙蛋又开始涨大，好像要把天捅破一样，长的越来越大……

就这样长大缩小，整整折腾了好几个小时。傅焱躺在大青石上，看着它自己在那里玩耍。

是的，蛋壳其实已经是有其名无其实了，因为蛋壳上边的裂缝，已经快掉下来了。只是小黑龙好像找到了好玩的玩具，不舍得从里边出来。

傅焱正在思考，若是它破壳出来了，自己该咋办？

看这样子，自己收了那两条龙的东西，若是不管不顾的把它扔出去，好像是有点过河拆桥，忘恩负义了。

若是让它在空间里长大，它把自己这点子东西，都给自己弄坏了。自己上哪里哭去？扔出去吧，过不去自己这个坎儿。因为毕竟一言既出了。不扔出去吧，自己实在心疼自己的东西。

傅焱陷入了困境，她不知道自己该何去何从。最好的就是，这条龙听的懂自己说话，能交流，那就还好点。

就怕龙的个性太过桀骜，并不会服管教。这可就麻烦了。傅焱从来到这里，就没有这么心烦过。

她在大青石上翻了一下身，突然看到，蛋壳里没有了龙。傅焱吓得赶紧起身，想去  寻找。

她刚站起来的时候，发觉自己的脚下，立着一条浑身黝黑，鳞片闪闪发光的小龙。正瞪着眼睛看向傅焱。

傅焱看着这家伙，心里有点怕怕的，这他妈可是一条龙！之前若是没得到白龙的传承，这家伙只是灵体。现在很明显，它是有影子的！

傅焱歪了一下头，小黑龙也歪了一下。傅焱蹲下身子，想直视它，下一秒，它也学着傅焱的样子，蹲了下去。只不过它直接趴到了地上。

傅焱噗嗤就笑了出来，小黑龙也想学着笑，没想到直接咧开了大嘴，比它的身子还要大……

吓得傅焱直接坐到了地上！

“那个，你能不能听懂我说话？”傅焱试着交流，龙眼满是疑惑。

“要是能听懂，就这样点点头。”傅焱点了点头。小黑龙也有样学样，跟着点点头。

傅焱一看，这还行，它能听懂。那样就好办多了。

“那个，你是不是能变大?”傅焱又问了一句，小黑龙好似在思考，半晌点了点头。然后身体还是逐渐变大。

“不是让你变大，缩小回来！我的意思是说，不要随便变大！就这样很可爱！”傅焱赶紧阻止！好家伙，这跟个定时炸弹一样的！

小黑龙缩小回来，傅焱张开手心，小黑龙跳了上去。

“我带你看看空间吧。以后你就住在这里了。”傅焱带着它，开始给它介绍人参地，池塘边，远处的半藏不露的山。

小黑龙早就瘫在了傅焱的手心，听着她的介绍。介绍到池塘的时候，小黑龙一下子跳了进去，欢快的开始游泳。

在它还是个蛋的时候，第一次进空间，就进去游了一圈。吓得鱼儿们瑟瑟发抖。毕竟种族压制。天生就是害怕的。

游泳游得够了，傅焱把它叫了出来。她想着，应该取个名字给它，就是不知道这家伙是公是母？

傅焱端详了半天，不管了，就取一个朗朗上口的名字吧！

“你以后就叫小黑了！小黑！小黑！”

傅焱叫了几声，小黑龙适应的很快，一会儿就知道，小黑是自己的名字了！

傅焱忍着笑，给它说了规矩，不能破坏地里的东西，不能随便变大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70266912"  chaptername="第四百五十章  小黑">加入书签</a>
</div>
