    猩红的黑暗梅菲斯特速度骤闪及至，快的在场的人都没反应过来，本以为要和对方对抗的人是自己的艾瑞斯，等回过神后，那边的事已经发生了。

    　　目标也不是奈克瑟斯，而是之前就一直紧追不舍的希尔格诺。

    　　这家伙刚才就在等待偷袭？

    　　希尔格诺丢开扯上来的库土拉，紧紧抓住了黑暗梅菲斯特的手，嗤笑一声：“你还真是胆小啊，这样也不敢用真身出现吗？”

    　　“呵，这是一个警告。”

    　　黑暗扎基嘶哑而阴鸷的声音从梅菲斯特身体里缓缓传出，尔后，是一阵诡异的笑声：“希望你之后还能继续这样自信，要知道，你的味道也很不错啊。”

    　　这几个人的套娃马甲还是交替的用啊，梅菲斯特潜移默化中能得到黑暗扎基传出的信息，扎基也能潜意识中和黑暗路西法的意念共通。

    　　加上黑暗浮士德，看似是三个不同的人，但其实幕后都是黑暗路西法在诱导着它们的行动。

    　　所作所为的最终目的，其实都是在为了复活黑暗路西法。

    　　黑暗套娃，真是极有想法的BOSS！

    　　此时，自黑暗梅菲斯特穿透躯体的钩爪，猩红之色汲取着希尔格诺的力量，并试图以黑暗侵蚀他。

    　　那边的艾瑞斯也终于反应了过来，重踏地面迅速冲来，银色流光从后方袭向黑暗梅菲斯特，根本毫无躲闪动作的黑暗梅菲斯特被闪耀着光芒的权杖狠狠击飞！

    　　希尔格诺从空中落到海面上，黑色海水所带的负面侵蚀性，将溢散的光粒子尽数侵蚀，转换为了黑暗。

    　　这就是，特殊空间所形成的黑暗领域，对于光之属性的奥特曼们来说，在这里战斗如同在淤泥中前行。

    　　“你怎么样？！”奈克瑟斯连忙凑了过来，担忧问道。

    　　“先快点把库土拉解决，不然待会儿很麻烦。”希尔格诺摆了摆手说道。

    　　刚刚好不容易把库土拉揍到使其暂时失去战斗力，要不是因为被偷袭了，早就给一发光线将其挫骨扬灰了。

    　　的特殊领域其实根本对追羽造不成什么影响，不过其他两奥在这样的环境下战斗就很不利了，他可不想待会一打二还要再照顾两个。

    　　话说艾瑞斯刚才不是在净化这片领域吗？还没净化成功吗？

    　　“库土拉……”

    　　奈克瑟斯回头看向被扯上来的异生兽，但是上一刻已经被希尔格诺顺手扔了，恢复行动的库土拉迅速潜入了海水中。

    　　“真是麻烦。”希尔格诺啧了一声，待伤口复合后，起身将目光再度投向了一片深沉的黑色海洋中。

    　　库土拉并没有逃走，而是依旧潜藏在附近。

    　　“羽，你没事吧？！”奈克瑟斯不放心的再度问道。

    　　“比你好。”希尔格诺回头看他，目光微微下移。

    　　听到这话的奈克瑟斯看了看正在闪红灯的自己，然后再看了看胸前的蓝白能量灯依旧耀目的希尔格诺，沉默。

    　　看起来好像是那么回事。

    　　“你们两个现在可不可以不要聊天！！”

    　　这时，不远处对抗黑暗梅菲斯特的艾瑞斯实在忍不住怒吼出声了。

    　　红目的黑暗梅菲斯特对付起来非常艰难，更何况对方的攻击根本不管不顾，就算是偶尔也习惯以伤换伤的艾瑞斯都有些招架不住。

    　　打架狠点没关系，但打架不要脑子就不对了。

    　　现在他们身处黑暗领域，要么赶紧解决了敌人，要么就干脆暂行撤退，先离开这个地方。

    　　希尔格诺看了眼那边，就见到艾瑞斯和黑暗梅菲斯特短暂交手后一触即离，时刻警惕着对方，还没有主动出击过。

    　　小屁孩虽然有时候很自傲，但还是有一点点逼数的。

    　　比如他知道自己要是还像以前那样抡起锤子就干的话是打不过黑暗梅菲斯特的。

    　　艾瑞斯的近战力量以快攻为主，然而红目的黑暗梅菲斯特速度完全不亚于他。

    　　希尔格诺见状，转身走过去，同时将鬼剑拿了出来，轻轻一挥动，附着的黑暗熊熊燃起，他轻踏地面，直接掠了过去。

    　　奈克瑟斯顿了顿，这时，旁边的黑色海洋荡起波澜，几根触手冲出海面。

    　　……

    　　极为强烈的黑暗气息从身后袭来，艾瑞斯是下意识的提起全身的戒备，只不过这道暗芒直接掠过了他，冲向前方的黑暗梅菲斯特。

    　　鬼剑由上至下，用力劈砍在黑暗梅菲斯特身上，剑影过后，大量的黑暗粒子溢散出来，一道长长的伤口在梅菲斯特身上留下。

    　　只不过这样的伤势，对于早就放弃黑暗梅菲斯特这个人偶的扎基来说完全没必要在意，在希尔格诺袭来的时候，他狞笑一声，不闪不避，锋利的钩爪同样狠狠挥下，在希尔格诺肩膀破开一道伤口。

    　　溢散的金色的光粒子与黑暗交融，两人目光在空中短暂交汇后，毫不犹豫的再次一同攻击！

    　　“你疯了啊！”艾瑞斯看着空中速度极快的互相追逐对抗的两人，忍不住怒骂出声。

    　　还真有打架不要脑子的。

    　　空中两道暗芒几乎毫不停歇的互相冲击，绽放的能量极为强大，每一次交锋都狠狠的在对方身上留下深刻的伤痕，完全是杀敌一千也自损一千。

    　　如同野兽般凶蛮粗暴的战斗方式。

    　　艾瑞斯准备上去介入战斗，然而这时海面上再度传来爆炸声，他转头看去，就见到红灯的奈克瑟斯艰难的应付再度崛起的库土拉。

    　　这次的库土拉干脆将身体隐藏在了黑色海水中，再伸出无数触手攻击。

    　　看了看天空的战斗，再看了看海面上那边的战斗，艾瑞斯深呼吸口气，握紧了权杖，心中暗骂无数句后，转身冲向库土拉。

    　　“我没事……”使用粒子之羽战斗的奈克瑟斯剧烈喘息着，看到艾瑞斯过来，却这样说道，他想让艾瑞斯去帮助追羽。

    　　“库土拉能更快解决。”艾瑞斯简短道。

    　　“好！”奈克瑟斯明白了。

    　　……

    　　那边正在截杀大海怪，而天空的战斗也越来越激烈。

    　　如果不计较自身的损伤的话，这次的战斗打的酣畅淋漓，追羽使用的完全都是黑暗力量，以蛮横的压制，以伤换伤对抗黑暗梅菲斯特版黑暗扎基。

    　　至于为什么只使用黑暗的力量，因为他比较记仇。

    　　而且，也不仅仅是为了在“对方引以为傲的领域击败对方”这点——希尔格诺忽地扣住了黑暗梅菲斯特黑色的能量计时器，按着他往下坠去。

    　　梅菲斯特利爪狠狠的镶嵌进了他的肩膀里，金色光粒子溢出，但鬼剑也将对方砍的浑身冒黑雾，希尔格诺按压着黑色的能量计时器，在快速的坠落中，两人周身的黑暗能量形成风暴撕扯。

    　　“我这可不是在给你警告。”

    　　黑暗能量被暴力的从计时器中撕扯而出，尽数钻进希尔格诺身体里。

    　　青年带着危险之意的声音不急不缓的说道：“我在告诉你一个事实，我追过来了，跑不掉，就别跑了。”

    　　“还真是嚣张……”黑暗梅菲斯特低低嗤道，紧抓对方肩膀的利爪收紧，光粒子溢散的伤口，同样有能量被他吸收。

    　　然而他这个吸收的速度，完全比不上不知道被追羽赞扬过多少次的黑暗锁，那种暴力汲取黑暗并将其封印的行为，可是完全不讲道理的霸道至极。

    　　希尔格诺手上同样用力，在风暴中心的两人“轰隆”坠落到地面时，黑暗梅菲斯特的能量计时器也终于被他直接摧毁了！

    　　徒手捏爆了一个能量计时器，霎时间，浓郁的黑暗疯狂肆虐，黑暗梅菲斯特猩红的双眸黯淡了一瞬，吸收希尔格诺的能量的行为也停止了。

    　　黑暗扎基对这个人偶的操控联系逐渐断开，他挣扎着，声音嘶哑阴冷：“你…别太得意了……”

    　　“输都输了，还在这放狠话呢？”希尔格诺吞噬着他的黑暗，嘲讽道。

    　　“呵呵，这不过是开始……”

    　　在说完这句话后，黑暗梅菲斯特彻底停止挣扎，红目沉寂下来，整个身体开始分崩离析，最后消散为黑暗，尽数被希尔格诺所吸收。

    　　在终焉之地，黑暗梅菲斯特完成了他的退场。

    　　某个阴暗的角落，石堀光彦睁开眼睛，一瞬间黑暗溢散，浓郁的如同深渊。

    　　在意识回到这个宿体后，他冷冷看了眼终焉之地的方向，温文儒雅的脸庞在这一刻狰狞的可怕至极。

    　　只要有那个家伙在，他就基本没有机会解决掉姫矢准！

    　　黑暗梅菲斯特这个人偶还是太弱了，根本不足以和那个人对抗，他虽然将力量转到了梅菲斯特的宿体中去战斗，但其实他现在本身的力量也还没有恢复完全。

    　　不然早就自己怼上去了，所以，这次的行动只能说是失败了！

    　　不仅没了这个黑暗领域，也损失了一个黑暗梅菲斯特。

    　　“更多……我还需要更多的恐惧，更多的黑暗力量……”石堀光彦想到了什么，目光闪烁着，嘴角勾起狠戾的笑容。

    　　“这只不过是开始。”

