    “造化是本座的！”

    “滚开！”

    “噗！”

    一人去掀向棺椁，立刻被另一人击退。

    而不等此人兴奋，又遭到其他人在后心的一掌。

    一时间惨叫声喷血声不绝，一只只的手不断触摸在棺椁上，下一刻再纷纷倒卷出去。

    “住手！”

    芙蓉女帝怒喝一声：“都住手！棺椁都没打开，诸位就打生打死，脑子都昏了吗？”

    有人一个激灵清醒了一些，后掠间退出战局。

    但更多的人冷笑森森寸步不让，万一里面有墓主人传承，或是可认主的陪葬品，自然是谁第一个开棺谁的收获更大！

    一道道身影前仆后继，“重宝”和“造化”带来的诱惑，让棺椁前霎时掀起了一场混战！

    “沐丫头，咱们……”穆家老祖皱眉问道。

    “我伤的有些重，不争了。”

    沐夏站在后面，望着前方的混乱摇头：“我来时光陨穴，一为救前辈，二为感悟时间法则。”

    “至此我两个目的皆完成，留下看个结果就是。”

    “几位前辈自便吧。”

    “但我的建议是……之前那些光柱来的蹊跷，各位前辈最好稍安勿躁。”

    沐夏说着眯起眼来，总觉得那棺椁里不简单。

    那一道道光柱，显化的异象，就像是故意在吸引人前来一样。

    “不错，至今那光柱因何显化，我们还没找到答案！”众人听着齐齐点头，尽都心中一凛。

    少数跃跃欲试如四象神王，也立刻头脑清醒了过来，问向穆家老祖道：“穆前辈，之前第一道光柱，是否是您引起的？”

    “不是。”

    穆家老祖却摇了摇头，让众人纷纷一愣。

    “我进入时光陨穴的时候，这里面几乎无人，只有外围有些散修在感悟时间法则。”穆家老祖回忆着说道。

    “之后我向着时光陨穴的深处来。”

    “九星秘术的第七星，天柱星，可开心眼，让老夫双目勘破一切虚妄。”

    “所以一路过来，虽只有我一人，但引渡九星之力，隐隐能让我看清每一道法则之光的强弱……”

    “跌跌撞撞数个月，总算是有惊无险，深入到时光陨穴的中心地带。”

    “而后是大地忽然开裂，且就裂在了老夫脚下！”

    “那光柱现出，我连反应都不及，就跌落下了这座墓穴来。”

    “之后你们都知道了，无穷魂灵围剿，老夫重伤之下只得给穆风岭通讯求救，想着有沐丫头在，也许能让我逃过一劫。”

    穆家老祖说到这，露出笑容看了眼沐夏。

    那时通讯到一半，他又遇危机，只得断开通讯继续逃命。

    也基本不抱希望自己能活下去了。

    没想到这丫头真的义无反顾地来了，关键时刻救他于水火！

    穆家老祖心中感慨，只觉得自己最英明的决定，也许就是那日穆风岭下，被这丫头给逼的黑着脸让了步……

    “原本是这样。”众人纷纷露出沉吟之色。

    公羊谨眉头微皱地道：“这么看来，倒有些像是，这墓穴在……”

    咣当！

    忽然前方一声巨响。

    众人惊而抬头，便见是混战之中，不知何人将那棺椁给掀了开来！

    棺椁内是一具冰棺，一道中年男子的虚影躺在冰棺之中，冲在前方的人原本尽是一脸狂喜，但紧跟着这道虚影睁开了眼来。

    “活……活的……”

    “他没死！”

    他们齐齐骇然，疯狂向后退去。

    “又是一个纪元过去了么。”冰棺里响起虚影的笑声，他吐音古怪，不属于神域，但以在场中人的境界，尽都能听懂他话中的意思。

    “一个崭新的纪元啊，真好啊……”虚影开心地轻叹着，缓缓地飘起，悬浮在空中，无形的手在虚空一抓。

    轰的一下！

    霎时间他周身血光现出。

    暴退向后的人群，被这血光笼罩住一部分。

    “啊……”

    “不……”

    足足百人凄厉的惨叫，但不论怎么挣扎，都挣脱不开这血光的笼罩！

    他们眼耳口鼻扭曲开来，身子也似冰雪融化……

    眨眼的工夫。

    百人尽数陨落，只余一滴滴精血浮在虚空中。

    “来吧，本帝一觉醒来，尚还虚弱。”男子大笑着张开了口。

    嗖嗖嗖……

    精血全部飞向他口中去。

    他一脸餍足地吞下这些神族人的精血，虚幻的身子渐渐凝实了几分，隐隐有了一种半肉身半神魂的感觉。

    “不错，很浓郁的能量，看来这个纪元，主修的是肉身之力了。”中年男子舔了舔嘴唇，轻笑着跨出冰棺来，高高在上的目光环视四方。

    “待到吞下了尔等所有人，本帝的修为也差不多可以恢复了。”

    “嘶！”

    余下八九百人，人人骇然到表情炸裂。

    那一百多人里，有神王，有神君，也有在法则之光下意外成为神帝的那么一些散修。

    却就这么齐齐丧命在男人手里。

    连精血都尽被吞噬！

    “你……你是什么人？！”众人脸色惊恐，不自觉地后退。

    “本帝万古。”中年男子眯起眼来，望向这墓穴的上方。好奇的神色宛如穿透了地穴，正看向外面崭新的世界。

    “尔等呢，本帝不急着吞噬你们，先同本帝说说，这一个纪元，叫什么？”

    什么纪元？

    难道这是个神帝吗？

    没有人能听懂这中年男子的话。

    大家面面相觑，惊疑不定地喘息着。

    却忽然听到人群的后方，一个少女的声音响起。

    “这个纪元叫神域，你呢，你又是来自哪一个纪元？”

