    虽然不用再管什么杂事，不过苏泽的生物钟，还是会照常响起。

    等他赶到后院，发现谭世仲已经在等他，苏泽开始了新的一天。

    风吹日晒不耽误的站桩时刻，在苏泽以最快速度习得套路时，来自北方的一封信，已经悄悄的出发。

    9月12日，11:26。

    后院内，苏泽正在按照谭世仲的要求，对着木人桩尝试把控力气。

    在此之前，苏泽因为太过投入受不住力，木人桩、沙袋等损毁无数。

    “阿泽哥！”

    “噗噔…”

    突然被喊，苏泽做着捆手的动作突然感觉一空，察觉到什么，随即眼疾手快接住两根掉落的桩手。

    踩着轻盈脚步的谭小白走过来，见此一幕，不由发出银铃般的笑声。

    直到苏泽转过头一脸郁闷时，她这才憋住笑，抿着小嘴道：

    “这可不怪我哦！”

    “当然不怪你了，不过这下阿玉师兄，又要在我耳边唠叨了！”

    损坏的器材苏泽当然不用陪，因为时间的缘故，也轮不到他修…

    这可苦了温常玉和阿发两个人，跟在苏泽屁股后面修修补补的。

    阿发任劳任怨，苏泽还是很不好意思的，但温常玉就敢发牢骚。

    他们一个不怪自己，一个怪自己，让苏泽每次用器材都加倍小心。

    谭小白不经常来后院找他，苏泽猜测是有事，连忙抬脚赶了上去。

    苏泽看着小脸被憋潮红的谭小白，努嘴让她克制，同时问道：

    “小白，找我有事吗？”

    “呐！”

    听到询问，谭小白认真了些，抬起了自己的手，迟疑道：

    阿发在邮筒内发现了这个，我看是你的名字，就帮你拿过来了。

    “谢谢！！”

    刚才苏泽还真没注意，现在看到信封，不由心里有些欣喜起来。

    这个世界上，能给武馆寄他收的信，除了萧宝颖，没有别人了！

    见苏泽喜形于色的快速撕开信封，手忙脚乱的样子，谭小白眼底闪过一抹失落，故作镇定的轻声道：

    “阿泽哥…那我先走了…”

    “好，谢谢你了小白！”

    苏泽看了眼谭小白，点点头重新把目光放在了信封上，展开信纸。

    “幼稚！我们不是一路人。”

    只瞬间，苏泽看着洁白的信封上只有这几个字，不由心痛了下。

    眉头紧皱，他快速把信封翻了过来，发现依旧还是小春寄来的。

    不过上面的字迹，却依旧是萧宝颖的字迹，苏泽记得一清二楚。

    原本准备走的谭小白最后看了眼苏泽，却发现他表情十分的凝重。

    有些焦急和迷茫的表情，和之前…形成了非常明显的对比之感。

    “阿泽哥，你怎么了…”

    “没事，小白…我出去一趟，如果师父问起，你就说我马上回来！”

    “诶…”

    看着猛然抬起头，急切说着话就往外跑的苏泽，谭小白有些担忧。

    “阿泽哥，等等我！”

    …

    苏泽以最快的速度来到电话房，在排了十分钟后，终于轮到他。

    “噔噔噔…”

    按下熟记于心的电话，苏泽很快拿起了话筒，焦急的听着拨号音。

    一次。

    二次。

    三次。

    至从收到萧宝颖的回信，苏泽便从未来过电话房，已没再打过这个号码，因为他最后一次打的时候。

    这个号码已经显示打不通，应该是关机…或者是拔卡的状态。

    此次依旧能听，说明萧宝颖已经回来，但她又是为什么不接电话呢。

    “喂？”

    正想着她的信是什么意思，听筒内第一次有了声音，苏泽有些愣神。

    是一个成熟女人的声音，并非是萧宝颖的，让他下意识有些疑惑。

    听筒再次询问了一次，苏泽反应过来，怕她挂掉连忙询问道：

    “您好，是萧宝颖家吗？”

    “您好，这是她的手机…我是她妈妈，她现在不在国内，等她回来我让她反给你，你是她朋友吗？”

    “是的…阿姨。”

    听筒内女人说了一大段话，每句话都很有信息量，让苏泽提上去的心，一句一句的慢慢降了下来。

    “好，那先这样！”

    思索间，听筒内传来萧母的声音，见她似要挂断，苏泽连忙道：

    “阿姨，等等。”

    很快，听筒内静谧了一两秒…紧跟着便响起了萧母疑惑的声音。

    “小伙子，你还有有事吗？”

    闻言，苏泽迟疑问道：

    “阿姨，冒昧问一句…萧宝颖同志，有没有提到寄信之类的话。”

    “信？没有啊。”

    “好的阿姨，打扰了…”

    挂断电话，苏泽心里满满都是问号，没有捋清楚这中间怎么了。

    现在的好消息是萧宝颖目前还没有回国，坏消息是他手上的信。

    “阿泽哥，你没事吧？”

    苏泽刚走出电话隔窗，一个熟悉清甜的声音，便在他耳边响起。

    抬起头，见是谭小白和身后气喘吁吁的温常玉，苏泽好奇道：

    “你们怎么来了？”

    “嘿…小白怕你出事…非要拉着我找你…小白找我算是找对人了…，这不直达就找到你了，就是太累！”

    听到温常玉的话，谭小白不由脸色变了变，连忙抿着嘴解释道：

    “你突然那么焦急，我是怕你做什么傻事，现在看…幸好不是。”

    “没什么事，不用担心。”

    苏泽尽量露出些笑容，对于谭小白和温常玉的关心，有些感动。

    “靓仔，8角！”

    只是在这时，一位大妈的声音打断了这个氛围，打散苏泽思绪。

    “哦…好。”

    苏泽下意识要去摸口袋，可练武服哪会有口袋，他摸了个寂寞…

    “拿好…”

    苏泽还没露出窘迫状，谭小白已经抬起手，把一块钱递给大妈。

    见小白替自己付了钱，苏泽已经有了麻木感，主动抬脚笑道：

    “谢谢，咱们回去吧。”

    谭小白接过两角，小脑袋点点…随即看向依旧没直起腰的温常玉。

    “阿玉师兄，咱们不是说好的嘛，让阿泽哥跟着咱们出去转转。”

    “有吗？”

    闻言，温常玉抬起头下意识说着，只是看着谭小白的那抹笑…

    “有！有！有！对…”

    温常玉连忙高声应是，然后看向苏泽，直起腰走过来笑道：

    “你每天这么辛苦，我和小白一商量，决定让你劳逸结合一天。

    师父如果责怪你，没关系…有师兄和小白和你顶着，不会出事的。”

    “行吧…”

    苏泽看着目光期待的两人，最终点点头…也决定劳逸结合一天。

    经过一个月的习武，他现在在咏春拳的阶段，主要就是学会咏春。

    咏春拳的套路不多，手法苏泽也已经烂熟于心，闭着眼都能做。

    咏春拳在于意，不在于形，腰马是比较重要的，也是苏泽的弱势。

    不过好在经过月余的勤奋苦练，谭世仲挑毛病的次数也越来越少。

    按照他的悟性和苦练进度，谭世仲也初步给他定了一个简单规划。

    苏泽咏春拳一个月可大成，虽不精…但也可以进行下一阶段。

    下个月，就是侠家拳…

