    忍者学校开学了。

    同前世一样，每学年两学期，秋季第一学期，次年春季是第二学期。

    忍者学校的操场之上，早上八点。

    宽阔的演讲高台之上，站立着众多木叶的大人物。

    穿着火影袍，带着斗笠的三代火影猿飞日斩，站在最中央。

    在他的身后，是宇智波族长宇智波富岳，日向族长日向日足，除此之外还有一些亲火影系的家族族长，如猪鹿蝶，油女和犬冢等等。

    而在下方站立整齐的则是忍者学校的众多师生们。

    站在一年级C班的队列之中，听着周围的呼和声和喧闹声。

    风本哲的状态浑浑噩噩，今天早上一到学校他就准备去教室的，后来在路上碰到老师们对着学生们招手，让他们去操场，于是所有人都列队整齐来到了这里。

    忍者学校有这么多人吗？他不敢置信。

    就他刚才大概算了一下，这操场上的学生已经超过一千人了。

    每个年级共有六个班，分别是A、B、C、D、E、F。

     A到E班每个班级三十人。

    而F班则是留级班，每个年级人数不同，从低年级到高年级人数递增。

    一年级的F班只有十几人，而六年级的F班人数超过百人。

    “咳。”三代火影放下手中的烟斗，拿起话筒清了清嗓子。

    人群瞬间安静下来。

    “各位同学们早上好啊，今天又是新的学年开始的时候，也是忍者学校开学的日子，我先简单说两句……”

    “木叶建村以来，许许多多的先辈……”

    风本哲神情恍惚的听着他“简单说两句”，然后说了一个多小时。

    “……树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。”

    语毕，三代火影松了一口气，放下了话筒。

    霎时间，全场师生爆发出热烈的掌声。

    你们这也太捧场了，全员影帝啊！

    风本哲死命的拍着手掌，一边频频点头，一边在心里吐槽。

    若是仔细观察的话，就会发现新入学的学生们，表情最是激动，越往上年级越高，学生们的眼神就变得越发平淡。

    没办法，每年都来这么一出，来来去去就这么几句话，谁都听腻了。

    接下来，几位家族族长轮流接过话筒，通通“简单说了几句”。

    就在风本哲憋着尿意，逐渐抓狂的时候，终于听到了领队老师的声音：“解散，回教室。”

    风本哲顺便看了看自己的旧手表，此时11：07，离中午放学仅剩一节课的时间。

    解决完，风本哲急匆匆的跑回教室，他还想自己选座位，结果却发现每个位置上都贴好了学生的名字。

    教室不是那种阶梯教室，每个座位水平高度都是相同的。

    课桌是一个大长条的桌子，每排六个座位，有点类似大学教室的座位。

    一年级C班。

    风本哲坐在最后一排的最左边，开始打量起班里的同学们。

    比较引起他注意的人中，有一名体型异于普通小孩，衣服上带着一个“食”字的小胖子，莫非是秋道家族的？

    在他的一左一右，还坐着一名金发的小女孩，和一名气质好像村口的老大爷一样，留着洋葱头的男孩。

    这是童年的猪鹿蝶三人组吗，不对啊，主角团不是全都在一个班级的吗，怎么才三个？风本哲心里浓浓的疑惑。

    随着“叮铃铃”的上课铃声响起。

    教室里走进来一名平平无奇的二十多岁男子。

    他带着温和的笑容：“各位同学大家好，我叫做瀑同角石，接下来的这段日子里就是大家的老师了。”

    他看了看座位上的众人，拿起一张表格：“好，接下来，我来点个名，来了的同学说个“到”。”

    “小熊苺子。”

    “到。”

    “点什么名，不应该是自我介绍吗？”听到老师的话，风本哲瞬间疑惑了。

    邻座是一名留着黄色爆炸头的小男孩，听到风本哲的自言自语，不屑的接口说道：“切，才相处半年而已，有什么好自我介绍的。”

    半年？不是六年吗？

    风本哲更加觉得奇怪了，看了看邻座座位右上角的名字-大山荒力。

    大山荒力见到风本哲孜孜求教的目光，顿时感觉有些自豪，他一手握拳，好像拿着一个话筒一样，随后咳了咳，故作深沉的说道：“小子，你家里人没跟你说过吗，一年级过了一个学期之后，就要重新分班。”

    “我是孤儿。”

    “哦，原来如此，那我就告诉你多一点吧。”接下来，大山荒力告诉了风本哲很多他不知道的东西。

    ABCDEF几个班级中，A班才是精英班。

    入学考试的成绩并不能直接就决定了六年的未来，而是在学习半年之后，再进行一次分班测验，这个时候才会固定班级。

    看起来是为了给平民更多的机会，形式上公平了点，至于结果，可能不会有多大的改变，平民和二代们的差距不是半年时间能追上的。风本哲心里想道。

    老师的点名还在继续。

    “风本哲。”

    “到。”

    “小西辽生。”

    “到。”

    “岩义人”

    “到。”

    “奈良鹿丸。”

    “到。”鹿丸眯起眼睛，懒洋洋的回答。

    “山中井野。”

    “到。”

    “秋道丁次。”

    “到。”

    风本哲的思绪被着三道声音吸引，他朝着三人的方向看书，可惜他们坐在第二排，他只能靠着座位间的缝隙，看到他们的背影。

    真的是猪鹿蝶，原著木叶十二小强之三，分别是山中家族的少主山中井野，奈良家族的少主奈良鹿丸，秋道家族的少主秋道丁次，三人是从小一起长大的玩伴。

    “新城礼美。”

    “到。”

    “认真点啊，好好听讲。”秋道丁次拍了拍自己前座的肩膀，小声的说道。

    前座瞬间挺起了肩膀，绷直身体，丁次露出满意的笑容，拿出一袋薯片靠在了他的背上，撕开一个裂口。

    随即，他开始咔嚓咔嚓的往嘴里塞着薯片。

    鹿丸叹气，井野无语，前座的工具人替他挡着老师的视线不敢生气。

    “油女志乃。”

    “到。”咔嚓咔嚓，丁次吃薯片的声音夹杂着油女志乃的声音。

    “油女志乃！”

    “……到。”咔嚓咔嚓……

    “油女志乃同学没来吗？”瀑同角石再次大声的说道。

    “腾”的一声，戴着墨镜，穿着高领外套，挡住下半边脸，坐在第四排的油女志乃站了起来。

    “老师，我在的。”

    “哦，哦，哦。”瀑同角石尴尬的笑了笑，在表格上油女志乃的名字后面打了个圈。

    “志乃同学，坐下吧。”

    随后，他将视线落在了秋道丁次的头上。

    “这位同学，上课不要吃东西，你以为我看不到吗，我站在讲台上你们在做在说什么，我听的一清二楚，赶快收起来。”

    “知道了，老师。”丁次委屈巴巴的将薯片放回了课桌下面。

