    这些晶莹剔透的玉符乃是他花了不少的心思才从太一宫得来，是太一宫不外传的破阵符，威力远非平常的破阵符可比。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有此破阵符，纵使引仙山阵法威力宏大，也足够破得。

    若是寻常阵法，根本挡不住天神，天神可以任意穿梭阵法，可惜引仙山的阵法却不同，其灵气引自天外天，故能挡得住天神。

    想到这里他运功于玉佩上，顿时莹光大放，宛如一轮明月落在手上，他往空中一抛，跟着又是第二枚，第三枚，这些破阵符到了空中只是悬浮在那里不动，直到他一口气催动了十枚破阵符，一一抛到空中之后，他双手掐了个指诀，断喝一声：“破！”

    十枚玉佩顿时射出去，按照各自不同的方位落到了引仙山上。

    隔着引仙山两百米开外，它们分别撞上了一道无形的光罩上，在破阵符的刺激下，一道若隐若现的光罩出现在引仙山外。

    十枚破阵符顿时光芒大放，宛如锥子一般朝光罩钻去，莹光闪烁不停，似乎在不停的用力，光罩也越来越亮。

    唐旭皱眉盯着光罩看，也有些紧张的看向引仙山的上头，看云层上方有没有金龙出现。

    他扭头看一眼身后，二十个天人隐藏在虚空中。

    唐旭隐约觉得这些天人的态度有些摇摆，似乎也在犹豫要不要参与进来，这让他的心里蒙上一层阴影，若一切顺利，他们自然会参与，一旦有不顺，这些天人很可能不会出手，只隐在一旁看热闹，甚至会落井下石。

    他忽然隐隐有些后悔，小瞧了这些天人，才导致如今的局面，当初楚离逃走之后，应该直接散伙，然后他悄悄来引仙山。

    可事到如今想反悔已然不及，只能继续下去。

    光罩越来越亮，宛如实质，好像一个金色的蛋壳把引仙山笼罩其中，任凭十枚破阵符往里钻，巍然不动。

    唐旭却并不焦急，这十枚破阵符可不寻常，随着时间的流逝，会吸纳灵气越来越强，而且他也并非天真的以为十枚破阵符就能破去引仙山阵法。

    看这一会儿还没有引仙山的人出现，显然他们形势不妙，只能采取守势，甚至可能这时候正在逃离，免得被自己灭门。

    想到这里他心情兴奋。

    看来楚离并不在山中，或者正在疗伤，自己的机会一定极大，也不枉自己修成奇功，这一次一定要灭掉楚离，灭不掉一个楚离，谈何一统大傅与天下？

    心中热气腾腾，他忽然打出几道手诀落于十枚破阵符上，破阵符的莹光更盛，刺激得引仙山金色蛋壳更明亮。

    他飘身而起，在空中飘荡，寻找着阵法的薄弱之处，任何一个阵法都会有强有弱，有生门有死门，就像横练心法，总会有罩门存在。

    这十枚破阵符破不开阵法，却能让他看到阵法的虚实，找到薄弱处，批虚捣亢，寻隙而进。

    片刻后，他双眼放光，身形一闪消失，出现在山半腰处。

    这里受阵法笼罩，看不清里面是什么样的情形，却知道这里是一处弱点，金色蛋壳在这里格外的轻薄。

    他于是从怀里又捣出一块黑黝黝的石头。

    这块石头通体漆黑宛如墨染，周围的阳光甚至都被它吞噬掉，给人危险之感。

    唐旭深深看一眼这墨石，往那处薄弱之处掷去。

    墨石无声无息的落下，“砰”一声炸开，化为一团黑烟笼罩向那一处。

    唐旭周身紧绷，准备雷霆一击。

    阵法一旦破开便是一场血战，即使引仙山弟子都逃走了，一定也会留下断后的，虽然引仙山内山弟子仅有两个，其余的不算真正引仙山弟子，却未必不会拼死拦截他。

    他只想杀死楚离与周敦礼，只要杀了他们两个，剩下的董见心不值一提。

    “砰！”一声闷响，黑烟无声无息的消散，那处薄弱的蛋壳处犹在，不受影响。

    唐旭眉头顿时皱起。

    这墨石乃是熔灵石，吞噬灵气最厉害，这么一块石头下去，足以将一座山的灵气吞噬得一干二净，尤其擅长吞噬阵法灵气。

    熔灵石乃是天外天之物，他花了大代价从天人手上得来，不曾想却不见效。

    他脸色沉肃，没想到竟然要折在这一步。

    出现这般情形，有两种可能，一是熔灵石有问题，二是这阵法有问题。

    他想了想，觉得熔灵石应该没问题，有问题的是阵法。

    他先前也觉得不太对劲，现在恍然大悟，自己现弱点太容易，引仙山的阵法罕有用到，因为金龙在，没人敢来引仙山放肆，所以罕有人知其深浅。

    现在看来，这阵法玄妙乎自己想象，实则虚之虚则实之，看似弱点却并非真正弱点，甚至可能是了强之处。

    他咬咬牙，想了想从怀里再掏出一物，却是一柄短剑。

    剑身黑乎乎的没有光泽，看上去如熔灵石所铸。

    此乃熔灵剑，比起熔灵石威力更强，因为有独特的心法配合，能够挥出更强的威力，一剑刺中天神，任何天神都挡不住。

    天神的天神场与灵气在此剑前皆形同虚设，能够顺势而入，若直接刺中对方要害，很可能杀死天神，即使杀不死，重创之后，也能借助自己的实力杀死对方。

    这也是他敢面对楚离的倚仗之一，可惜楚离狡诈，一见便跑，没有机会用到。

    事到如今，也只能先在这里用掉，否则破不开阵法谈何攻击引仙山，灭掉引仙山？

    他再次飘身绕着引仙山转悠，想找到破绽，终于停在一处最明亮最厚实之处，金光闪烁，厚重如实质，好像真金所铸成了蛋壳。

    他运功于剑，黝黑剑身顿时迸射出纯黑剑芒，黑得透彻纯粹，没有一丝杂质。

    小臂长的短剑往厚实金光狠狠扎下去。

    “嗞啦！”宛如烙铁落入冷水中，黝黑剑身毫无阻碍扎进了金光中。

    顿时金色蛋壳剧烈震荡，金光闪烁，仿佛沉睡的巨龙被惊醒，剧烈震荡闪动的金光越来越亮，让人目眩神迷。

    “喀嚓！”黝黑剑身传来一声脆响。

    他暗叫不妙，感受到剑身传来的强大反震之力，要把他右手弹开。

    而且剑身似乎在呻吟，不堪这阵法巨力的反击。

    此剑关乎杀楚离，断不能毁去，他心惊引仙山阵法之威，忙猛的冲上前。

    “砰！”他血气震荡，眼前却豁然开朗。