     

    虽说在场不少医生，他们刚来的时候，都是抱着怀疑的姿态，就连赫连奇他们，要说已经完全相信了苏浩，这自然也是不太可能的。

    不过这六个小时之后，他们内心那点怀疑，如今也都已经打消了。

    对于赫连奇他们来说，就算是不愿意承认苏浩已经超越了他们，也超越了萧天，起码也是可以认定，如今的苏浩已经可以作为别人的老师了。

    就算是顶级名医，他们见了苏浩，也得低下自己高傲的脑袋。

    而圣手今天就算是来了，也能学到不少东西。

    之所以不愿意承认苏浩超越了他们，无非就是因为他们还没有看到苏浩全部的本事而已。

    哪个圣手没有一两手看家本领？

    要是没有这样的本领，他们也是成不了圣手的。

    如今的苏浩，确实有了可以比肩圣手的医术水平，但要是每项技术，都可以达到圣手级别。

    这才算是超越了所有人。

    六个小时之后，不管是赫连奇还是其他医生，他们纷纷起立鼓掌，在他们的眼神当中，满是激荡。

    而苏浩这边，则是微笑回应着他们的捧场。

    之后，这场医学交流大会，也算是可以落下帷幕了，不知不觉，在场的医生已经超过了百人。

    甚至门口还有一些医生，都是刚刚才赶过来的。

    他们见苏浩这边已经结束，顿时感觉十分可惜，因为按照他们所听说的，这苏浩如今已经有了比肩圣手般的实力。

    他们要是提前过来的话，就能听到圣手讲课了。

    如今的圣手，可不会随意现身，更加不会传授自己的技艺。

    也就苏浩这边有机会能听到了！

    “大家来晚了的也别失望，接下来几天时间，我都一直讲课，而且讲的都是不同的内容，你们能学进去多少，就要看你们的能力了。”

    苏浩淡淡说道。

    那些医生哗然不已，有人激动喊道：“苏医生，按照你说的，每天都是不同的内容，你真的已经掌握了这么多顶级的医书术吗？”

    “还是那句话，眼见为实！”

    这话出来之后，之前那些质疑的人，他们如今都干脆闭嘴了。

    没有任何意义。

    因为苏浩已经证明过了一次，如果有需要的话，这家伙应该还可以继续证明一次。

    所有医生，都不断议论着苏浩的本事。

    他们怀着激动的心情，暂且离开了正心私人医院，同时也对这件事情展开了宣传。

    而苏浩自然也不会拦着他们。

    他希望接下来，会有更多的医生赶到这边来。

    赫连奇出现在他身边，微笑着说道：“听了你的课，我几个也学到了不少东西，可以承认，你所讲的那些东西当中，有不少是曾经的萧天都没有领悟到的，你确实是一个奇才啊。”

    “那么几位前辈可以留下来了？”

    “这是自然，我们也要替这医学界做点事情，这也是我们曾经跟萧天的约定。”

    “那么今后就劳烦诸位前辈了，你们也可以在这边创办课堂，进行讲学活动。”

    苏浩在意识到他们几个不是过来找事的之后，也就放心了，并且根据他们之前所说的话，萧天曾经也对他们有过安排。

    这让苏浩彻底对他们放心。

    如今他所想的，就只是让这几人，继续在这边留下来。

    如果可以利用好他们的影响力以及医术，那么正心医院以及研究中心都是赚大了。

    这几人自然没有任何拒绝的意思。

    不过周贵突然开口说道：“神医门那边你准备如何应对？我们这么多年，其实也不是没有想过要做这样的事情，但每一次公开讲课，只要引起了一些波澜，总是会遇到一些不可抗力。”

    “很简单，我们所能做的，就是持续跟神医门对抗，把他们打跑罢了。”

    “把他们打跑，真有这么简单吗？”

    “几位前辈不用担心。”徐清风赶过来，“这样的事情，之前苏浩就已经做过了，要是之后神医门还敢过来找麻烦的话，相信他一定是可以做到的。”

    “那就只能暂且相信你了。”

    这几名老者也点了点头。

    随后一份明确的教学通告传播了出去。

    接下来一个星期，不只是苏浩，还有赫连奇三人，他们也将会在固定的时间进行讲学，把自己的毕生所学都拿出来。

    这份讲课时间表，直接在医学界引起了轩然大波。

    曾经苏浩跟神医门因为药方的事情，发生冲突的时候，他们不敢有任何站队。

    因为他们就算是站队了，也拿不到任何好处。

    除非站到神医门那边，对苏浩进行施压，这样的话，说不定还能得到神医门的赏识，之后获取一些好处。

    但问题是，这样想的也并不少，谁敢保证最后得利的一定就会是自己呢？

    所以，他们对于之前那件事，并没有抱太多的想法。

    而如今，苏浩以及赫连奇等人开始讲课，这可是实打实的好处，他们要是不占这便宜的话，那简直就是愚蠢。

    不管苏浩是什么水平，只要赫连奇他们名声在这里，这帮医生就必然会趋之若鹜！

    没有人愿意错过这样的机会。

    与此同时。

    神医门总部内，已经返回了神医门的贺理等人，如今也已经恢复了元气，并且出现在总部正堂，几方山头派遣了代表，来参与这场由秦尚风亲自主持的大会。

    甚至这一次，就连苏家那边也派来了代表。

    苏行舟！

    因为苏温的事情，他们也需要神医门给出一个交代。

    秦尚风一脸无奈看着苏行舟说道：“贺理他们欺压苏温的事情，我不是已经给你们解释过了吗？那种时候，苏温不在意贺理等人生死，完全就是意气用事，我可是说过了，他可以出手，但绝不能伤了贺理他们的性命。”

    他确实说过这样的话。

    但苏温那时已经失去理智，哪里顾得上这些？

    苏行舟虽说知道确实是他们理亏了，但作为苏家代表，他这一次既然来了，就不可能真的什么都不提。

    他冷笑看着秦尚风说道：“你们要是以这样的态度跟我们谈的话，那就没有继续的必要了，今后苏家也跟神医门分道扬镳。”

