
　　“好着呢，”陶晚也不跟王爱娣说，她注视着陶理，“山海湾大队的气候好，冬天比咱们这儿暖和点，不过雪下的多。爸，你见过长在地里的麦子吗？割麦子的时候可壮观了，金灿灿的……”

　　“好着呢，”陶晚也不跟王爱娣说，她注视着陶理，“山海湾大队的气候好，冬天比咱们这儿暖和点，不过雪下的多。爸，你见过长在地里的麦子吗？割麦子的时候可壮观了，金灿灿的……”

　　陶晚绘声绘色地讲着她的下乡经历，陶理听得可下饭了。

　　他已经好久没听陶晚跟他说这么多话了。

　　不过听到陶晚在乡下编筐、修锄头，连吃个肉都得千里迢迢走老远的路买，陶理那个心就像是针扎的一样。

　　“晚晚，你真是长大了。”

　　在陶理眼里，陶晚都学会报喜不报忧了，这么艰难的日子，陶晚都能说的那么轻松，还是他家从前那个十指不沾阳春水的大小姐吗？

　　陶理正好也吃饱了，他擦擦辛酸泪：“你跟爸爸上来，爸爸找钱给你。”

　　“谢谢爸爸。”

　　陶晚跟着陶理上楼，见他从家里的保险柜里取出一沓钱和票。

　　“票不多，现在多花两个钱就能跟他们商场里头的售货员悄悄换，你想买什么就买，这些都花完，你开学爸再给你，不过咱们家的情况你也知道，在外头少花两个，别像高中似的那么张扬了。”

　　陶理觉得陶晚长大了，便跟她说了这些从前没说过的话。

　　“谢谢爸爸。”

　　陶晚接过她爸手里的钱，这厚厚一沓能有五百多块钱。

　　“自从你走了，我每天晚上都睡不着觉，你说你这孩子气性怎么大，当时我都说给你找关系了，你转个头自己把名报上了，哎……”

　　陶理坐在床边，双手柱着膝盖叹了口气。

　　陶晚站在一旁：“爸，我当时觉得你不喜欢我了。”

　　“你是我的宝贝女儿，我怎么会不喜欢你呢？”

　　她憋出一点眼泪：“你不记得了？从我高中辍学回来，你就一直跟我发火。阿姨也让我听话，说不然你就不喜欢我了……呜呜……”

　　陶晚哭的梨花带雨的。

　　当年那些鸡毛蒜皮的小事，陶理早就忘了，他只记得那段时间他跟陶晚闹得是有点不愉快。

　　不过陶晚的小性子他一直知道，是那个时候王爱娣跟他说，晚晚现在太任性了，现在下了学就是进入社会，这样的性子以后肯定会吃亏，让他别再太惯着陶晚。

　　“那你怎么就不能听话一点呢？”

　　陶理看着陶晚，重重叹了口气。

　　“爸，我从小到大都是那样，你为什么突然要我听话？我最多是凭着咱们家有钱骄傲了一点，什么时候做过很过分的事情吗？那段时间我连吃饭的时候比你和阿姨先放筷子都是错的，你从小就跟我说，我是你最娇贵的大小姐，是你跟我说的呀爸爸！”

　　陶晚本来是想在陶理面前暗戳戳地告王爱娣一状，但是说到后面，这眼泪流的全是真情实感，是这么多年埋藏在她心里的委屈。

　　陶理有些动容。

　　自己的女儿像只骄傲的小凤凰一样，其实他也与有荣焉。

　　毕竟这说明他基因好，又养的好。

　　陶晚也不算给他丢脸，出落地万里挑一，过年过节不管是出去拜年还是有人来家里，他身边有这样的女儿，就会收获无限羡慕目光。

　　“晚晚，你别哭，是爸爸不好。”

　　陶理看着陶晚身上的旧衣服，心中不是滋味起来。

　　他的小凤凰都沦落到这个地步了，他怎么还能说出让她听话的话呢？

　　“你刚才就是说出心里话了，就跟阿姨说的一样，我不听话你就不喜欢我。我去了一趟乡下回来，你看我被磋磨成这个样儿，你是不是心里笑话我自作自受呢？”23sK.com

　　陶晚在陶理面前恢复了之前的任性，她直接跟陶理闹了起来。

　　但是她现在的每一句话都是在陶理心上扎钉子。

　　“我没有这么想，晚晚，你怎么能这么说爸爸！”

　　女儿大了，他又不能抱着人哄一哄。

　　陶理慌张地站了起来，两只手不知道放哪。

　　王爱娣在门外听到父女俩的争吵，现在的形势已经到了白热化的地步。

　　该她这个“和事佬”出场了。

　　王爱娣推开门：“晚晚，你怎么跟你爸爸吵起来了？刚回来父女俩这是置什么气啊？你现在也该懂事了……”

　　王爱娣就像是打开了什么开关，陶晚转身就出了门，还在她肩膀上撞了一下，王爱娣后退两步扶住了墙，差点摔倒。

　　“这孩子，怎么越来越任性了。”

　　陶理发现，王爱娣自古以来都是这么在自己面前编排陶晚的。

　　他以前还觉得王爱娣是因为关心陶晚的成长才会在他面前这么说。

　　但是现在，陶理就像一个炮仗。

　　谁在他面前责备陶晚不懂事，就是点了他的火。

　　“她任性怎么了？我惯的！老子爱意！”

　　陶理的火气在王爱娣看来莫名其妙，她低估了陶理对陶晚的宠爱。

　　今天陶晚哭这一场，让陶理有些醒悟了。

　　“老陶，我不是说晚晚这样不好……”

　　王爱娣牙都咬碎了，今天陶理是吃错了什么药？

　　难道是父女俩太长时间不见，陶理对陶晚心里太愧疚，已经到了这种听之任之地步？

　　王爱娣心里警铃大震，她好不容易把陶晚弄出去一年半，可不是让他们加深父女感情的。

　　“那你是什么意思？我女儿有我保护着，她再任性，在外头捅多大的篓子我这个当爹的也能兜住咯！”

　　陶理一屁股坐在了床上。

　　王爱娣眼睛一转，就把门关上，道：“老陶，我知道你疼晚晚，我看着她长大，我也疼她啊！咱们晚晚就是个心直口快的，你让她真出去捅娄子，她也捅不了。”

　　王爱娣顺毛捋，陶理面色缓和了一点：“晚晚就是大小姐脾气，没有坏心眼。”

　　“但是老陶，你这个当爹的能什么都听她的吗？咱们好歹是比她多吃几年的饭。”

　　“怎么不能？”陶理现在头已经昏了。

　　“你忘了火车站那个小子了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第171章 父女交流免费阅读。https://www.23sk.net 