    天气越来越冷了，而且越往北走，气温下降的就越厉害。

    王小二虽然觉得，把小美打发走是一件好事，至少他不用再为住宿的问题而伤脑筋。

    可是，在初冬这个季节，已经不适合在荒郊野岭露宿了，毕竟气温实在太低了。

    连日来的住宿和吃饭，花掉了王小二不少的积蓄。

    为了能多攒点钱，王小二不得不挑人多、热闹的路走。

    好在路上招揽一些生意，赚点钱。

    到一个地方，王小二开始做的第一件事，就是四处寻找没人住的空房子。

    房子就算有些破旧也没关系，夜里在屋里生点火，也能舒舒服服的睡上一宿。这样，既解决了他住宿的问题，又省了钱。

    进了半坡村以后，王小二做的第一件事，还是四处去找闲置的空房子。

    半坡村并不算大，不过从这里人居住的房子，和他们的穿着来看，这里的人应该都很有钱。

    王小二找了一个多小时，才在靠近山坡的地方，找到了一座破旧一些的房子。

    他老远的就看到，院子里长满了杂草，只是历过秋冬两季，院子里的草已经枯败变干。

    王小二推开几乎一碰就会散掉的大门，走进院子。

    才发现屋里有人，原来这并不是一个无主的房子。

    王小二有些失望，不过还是想到屋里讨口水喝。

    他站在院里问了一句：“主人在家吗？”才迈步走进了屋门。

    一个光头不知在屋里捣鼓什么，听到有人喊，就忙回头看。

    王小二进了屋看到了屋里的人，突然笑了起来。因为他发现，这个他竟然认识。

    他不是别人，就是与王小二分别多日的上镜。

    “法师！你怎么在这里！我以为我再也不能遇见你了！我在山里困了几日，后来去莲台寺找你，那里的人说你已经走了。我这一路上一直没有遇到你，以为你早就去找你那个朋友去了呢！”

    王小二见到熟人，心里有些激动，一口气说了很多。

    上镜则有些一时反应不过来似的哦了一声，随即呵呵的笑了几声，说：“真是巧啊！不过我前几天就算到你会路过这里，特意在这里等你的！”

    “是吗！我这几天一直在想，你到底去了哪里，正发愁如何找你呢！还是你神机妙算，竟然提前就来这里等我了！”王小二高兴的搓了搓手，他绕着上镜转了一圈，说：“法师最近吃的不好吗？为何瘦了？”

    上镜的眼珠快速的转了一下，忙摸了摸自己的脸，说：“是吗？我没觉得呢。”

    王小二把小布包放到桌子上，说：“我本想找个废弃的房子住两天，到了院里发现屋里有人，本来还有些失望，没想到屋里的人竟然是你！

    这下好了，咱们又可以一起走了。”

    “嗯，是啊！”上镜点了点头，说。

    “你去你那个朋友家了吗？”王小二问。

    “哪个朋友？”上镜反问，随后他像是突然意识到了什么，马上又说：“还没去呢。”

    王小二觉得今天的上镜，似乎与平时的有些不同，但是又说不出哪里不同。

    他乡遇故知总归是一件值得高兴的事，王小二没有多想，就在那个小院子里安顿了下来。

