    　　柳俊墨漓他们刚要下楼离开，被闻讯而来的副院长拦了下来。

    　　“小伙子，等等，等等”

    　　看着往自己这里追的副院长，柳俊满脑子问号，这是来干嘛的。

    　　“那个，小伙子，你是不是懂一些灵异之术”副院长气喘吁吁的问道。

    　　“是，懂一些，怎么了？”

    　　“能不能帮个忙，我们这，出了点事”

    　　“可以，给钱”柳俊毫不犹豫的说道。

    　　“那个，五万行么”副院长犹豫一下说道。

    　　“行吧，跟我说说咋回事”

    　　副院长领着柳俊走到一间办公室，推门进去，又给柳俊他们倒了杯茶，开始说起这件事。

    　　原来是前段时间，医院收进来一个爱玩象棋的老头。

    　　老头性格开朗，经常逗得医生护士还有其他患者哈哈大笑。

    　　因为爱玩象棋啊，棋瘾挺大，就到处找人下象棋。

    　　只是好人不长命，老头只在医院呆了四个月，就驾鹤西去了。

    　　当时很多人都伤心难过，老头进太平间的时候，还有很多人送行。

    　　只是进了太平间以后，老头就成了医院的禁词，基本没人敢提。

    　　因为自从老头进了太平间，经常传来诡异的声音。

    　　“哒哒哒”有人敲门，走了进来。

    　　“这个往太平间运尸体的小杨，他有时候也会在太平间那值班，第一次发现太平间异常的就是他”副院长给介绍了一下，直入正题，小杨开始讲述太平间的事。

    　　当晚，夜黑如墨，阴风在窗户外呼啦啦地吹。

    　　小杨刚躺下，又听见了熟悉“啪啪”声断断续续地传来，他连忙爬了起来，听着声音寻去，发现是从太平间里传出来的。

    　　之前他听到过，但没当回事，这次声音更大了，想要假装听不见都难。一会儿，声音停止，不一会，又响了起来，折腾的小杨是直冒冷汗，吓得全身哆嗦。

    　　第二天，小杨向医院院长反映了这个情况，院长火冒三丈：“这都什么年代了？你还信这些封建迷信干什么？”

    　　“我哪里迷信了？我们一起去太平间看看嘛！”

    　　小杨陪着院长到太平间去检查，见那些尸体都静静地躺在停尸板床上，没什么异常。

    　　“哪里有什么问题嘛？大惊小怪的！”院长不满地发责问。

    　　“真的声音！有时候还有吆喝声呢！”

    　　“谁相信你编造的鬼话呀？”

    　　“那你晚上来一起看看不就知道了吗？”

    　　“好！晚上我就来看看！如果发现你骗我！你就不用来上班啦！哼！”

    　　晚上，院长刚坐下准备喝茶，就听见从附近传来了一阵“啪啪”声，就像象棋落在棋盘上的声音一样，吓得院长也是一哆嗦。

    　　“您听到了吗？我真的没有骗你吧！”

    　　“我又不是聋子！当然听到了！”

    　　“那我们一起去看看？！”

    　　“看，看看吧”院长有些胆怯，又不想在小杨面前丢人，壮着胆子，顺着声音走过去。

    　　声音从太平间里传出来，“啪啪”的落子声音，伴随着几声吆喝。

    　　院长和小杨蹑手蹑脚地来到了太平间的窗户前，借着太平间里有些昏暗的灯光，勉强能看清里面的场景。

    　　只见两个人盘坐在地上，面对面坐着，似乎在下棋。

    　　“啊！”院长吓得惊叫一声就昂身跌倒了。

    　　“怎么了？您看到什么了？”

    　　“快跑！有……有僵尸还魂！”

    　　“不是说不要迷信吗？哪里有僵尸啊？”

    　　“你……你自己看……看……”院长还没有说完，就吓得屁滚尿流地跑走了！

    　　院长回去后就一病不起，还打胡乱说，精神也失常了，医院的事务，也就由医院的副院长负责，也就是拦住柳俊这位。

    　　“你们那天晚上看见什么了？”柳俊问道。

    　　“看，看见死去的象棋老头了，就，就是经常在医院下象棋那个”小杨回想一下，仿佛回忆道了什么可怕的场景，全身发抖，脸色煞白，吓得不轻。

    　　“走吧，咱们下去看看吧”副院长带路，柳俊他们在后面跟着。

    　　十分钟以后，柳俊站在太平间门口，并没有进去，而是转头问副院长。

    　　“这事不一定是诈尸，也有可能是别的问题。只要我给你解决了，五万块钱到手，对吧？”

    　　副院长愣了一下，虽然不知道柳俊发现了什么，但还是点点头，只要解决了事就行。

    　　柳俊之所以这么问，是因为这里一没尸气，二没鬼气。

    　　并不是太平间尸体多就有尸气，尸气这种东西，只有诈尸了，或者说僵尸，尸妖有。

    　　推开门走进去，身后的小杨压根没敢进去，只是告诉柳俊他们，下象棋老头的尸体在哪个尸柜。

    　　柳俊走到尸柜位置，直接拉开尸柜，看了看，一个面容慈祥的老头，安静的在里面躺着。

    　　摁了摁老头的皮肤，干瘪僵硬，应该是尸柜冷冻的缘故。

    　　“这边有没有监控？”柳俊转头问道。

    　　“里，里面没有，外面走廊有，值班室可以看”副院长小心翼翼的探头看老头尸体，听到柳俊的话回道。

    　　“走吧，看一下监控”柳俊转身往值班室走去。

    　　小杨给调出来监控画面，调成四倍速播放，十来分钟以后，柳俊示意停下来，指了指画面上一闪而过的一个人影。

    　　监控恢复正常速度，调了回去，在十点四十左右，有一个身穿病号服的人，走到太平间门口，掏出什么东西，捣鼓几下，打开门，走了进去，只是监控只能看清背影，看不见脸。

    　　“副院长，你安排人调一下其他地方的监控，十点左右的，看能不能找到这个人。”柳俊指了指屏幕上的人。

    　　“好，好的，我这就去查一下”副院长小跑去安排。

    　　不到半小时，副院长面色古怪的拿着一病历本走了进来。

    　　“这个人，是个小偷，后来因为偷东西，受到惊吓，精神失常，入院治疗。问了问精神科的护士，老头生前找这小偷下过几次象棋”

    　　“小神异常？懂了，咱们在这等等吧，今晚估计就能看见这小偷过来”柳俊直接走到旁边值班的床上，躺下休息。

    　　琉璃则点了个外卖，地址太平间，最后自己出去取的，外卖小哥面都没见着。跟墨漓俩人吃着外卖，等着柳俊嘴里那个小偷。

    　　十点五十的时候，副院长把柳俊叫醒，指了指外面。

    　　透过玻璃，可以清楚的看见那个小偷，穿着病号服，穿过值班室门口的走廊，走到太平间门口，熟练的掏出一根铁丝，打开太平间的大门，走了进去。

    　　“走吧，过去看看”柳俊他们轻手轻脚的走到太平间门口，尽量不发出声音。

    　　看到小偷拿出一块塑料，铺在地上，又从兜里，掏出几个象棋棋子。

    　　再起身，熟练的打开尸柜，把爱下象棋那老头，小心翼翼拖了出来，让老头坐在地上，又在老头手里塞了一个象棋棋子。

    　　一人一尸开始下起了象棋，只不过这个小偷患者，下完自己的，又去操纵老头的手下棋，自己还发出下棋时候说话的声音。

    　　这场景要多渗人就有多渗人，但确确实实，没有什么诈尸之类的。

    　　“这个，应该是这患者精神异常，但也是喜欢下棋，老头死了，他找不到人，就来了这太平间，找到老头尸体下棋吧”小柳下了结论。

    　　“可这患者怎么来的”副院长问道。

    　　“我怎么知道，一个精神异常的人，干出来这事，你还要上去问问他为什么这么干么”柳俊没好气说道。

    　　柳俊拽着副院长，拿了五万块钱酬劳，美滋滋的离开了医院。

