    “我……”

    王远郁闷。

    萧峰这家伙远在千里之外都能秀自己一脸。

    “对了，我还有一门太玄经呢……”王远又道。

    同时暗暗寻思：“这太玄经好歹学了一大半，补全的话，应该用不了多少积分。”

    “你连擒龙功都补不全，还想补太玄经？”玄慈反问。

    王远道：“这不是已经学了大半了吗，擒龙功才学了一招……”

    “补全这种事，只看质量不看你学了多少。”玄慈笑眯眯道。

    “靠！”

    王远无奈，只得选择了花十五万积分补全了《降龙廿八掌》和《北冥神功》

    补全功法后，降龙廿八掌的境界层数从4/4变成了4/10，北冥神功也从2/2变成了2/10.

    剩下的七万积分，王远买了七颗灵元丹。

    灵元丹也是升级武学境界药。

    不过这玩意档次比较低，只能提升随机提升武学境界，而且不能超过等级限制，比起【造化丹】那种一品丹药，不知道差了多少。

    王远先拿出一颗【灵元丹】，然后把所有武学都卸载下去只留野球拳，准备先提升【野球拳】的境界，毕竟野球拳这门武学还差一层就能一代宗师。

    可系统却在这时候提示王远：特殊武学只有勤修苦练才能领悟最高境界。

    “草！”

    王远气结……

    这特么不入流的武学而已，怎么就特殊武学了，还不能用药物提升境界，看这字面意思只有一下一下的练上去才行喽？

    这特码的，上百万的熟练度靠一下一下打上去，这不是坑爹吗！

    没办法，系统这么设定的，玩家只能忍着，王远只好把《金刚不坏神功》装备上，然后提升到了第八层。

    接着有一股脑的将剩下的【灵元丹】，全卡在了《北冥神功》上。

    相较于《北冥神功》而言，《降龙廿八掌》不过是高级武学，现在王远有《一拍两散》和《大金刚掌》也不缺攻击招式，自然要先提升加气血和内力这种主属性的功法。

    《金刚不坏神功》提升到第八层没有领悟新的招式，而《北冥神功》提升到第八层后，王远领悟到了一招【北冥之海】。

    【北冥之海】被动招式，北冥真气自动护体，可以吸收30%的攻击伤害转化为自己的内力。

    这个招式就非常牛逼了！

    《大武仙》中，护体真气是需要玩家自行催发的，被人打破护体真气后，需要再次激活才能催发。

    北冥真气却是自动护体，也就是说玩家不用刻意运转内功施展护体真气，就算在平常状态下也会自动释放，基本就相当于一个自动开魔法盾的脚本外挂。

    更变态的是，这玩意还能吸收30%的伤害转化为内力，你越打我蓝越多，只要有蓝，护体真气就会生生不息，气不气？可以说是极其赖皮了。

    “你多少内力？”看到这【北冥之海】的招式的时候，王远随手发了个消息问宋杨。

    “五万出头！”宋杨很快便回消息道。

    现阶段玩家大多数都已经学了高级内功，而且境界不低，少林武当这种内力浑厚的门派玩家，内力值一般都在三万左右，马里奥有太极神功在身，也就七八万的内力。

    宋杨内力值足足有五万点，可见其内功修为着实不弱，到底是学了《北冥神功》的人。

    “千万不要把北冥神功练到第八层！”王远嘱咐道。

    “为啥啊？”宋杨不解。

    王远把【北冥之海】这个招式的介绍截图了过去。

    “哎呀……”

    宋杨见状心有余悸道：“还好你提醒我，不然我今天就能把北冥神功修炼到第八层了。”

    的确，【北冥之海】这门招式非常赖皮且变态，可这个招式的变态，是建立在玩家内力的基础上的。

    因为在护身真气开启状态下，玩家内力消耗会剧增，内力值不够深厚的玩家挂着这个招式恐怕扔不了几个招式就得内力耗尽。

    在战斗中，大部分内力都用在搞护体真气，肯定得不偿失。

    王远则不同，这和尚有多门绝学内功在身，内力之浑厚，已然达到了六位数，马里奥这般内功浑厚之人也仅仅是他一个零头。

    而且王远《易筋经》神功已经达到了最高境界，七层内力生生不息，这才能把护身真气的内力消耗维持在平衡状态，可以时时刻刻保持护体真气激活状态。

    达到了这个状态，在战斗时便可以吸收伤害转化内力，强者更强，反之便是弱者更弱。

    所以纵观整个江湖，目前只有王远才配得上这一招。

    宋杨想要和王远一样使用这一招，首先内力上限得达到十万以上，其次还得把一门内功练到最高境界，保持七成内力生生不息才行。

    若不是王远及时提醒，宋杨在北冥神功练到顶级之前，战斗力定会因为缺蓝的原因大幅度下降。（某村旗木先生表示作者说得对。）

    ……

    终于把积分消耗完必，王远离开少林寺，来到了燕京城。

    洛阳长安目前正在恢复中……玩家已经不能进人了。

    在燕京城转了一圈后，王远来到了商业街，钻进了铁匠铺内。

    铁匠铺老板叫张锻，是个十分热情的中年NPC，见王远走进店内，当即大声吆喝道：“悟痴大师大驾光临，小店蓬荜生辉！”

    天下第一，侠之大者，泽被苍生，三个称号光环的加持下，王远现在在NPC眼里，那可是如雷贯耳，无人不知无人不晓。

    也难怪张锻一副见到了明星的架势。

    “悟痴？”

    听到张锻的吆喝，店内所有的玩家纷纷转过头，把眼光落在了王远身上。

    那种万人瞩目的感觉，让王远直接从头舒服到脚！

    就在这时，王远听到店内众人窃窃私语：“嘿，这和尚的名字好奇怪！悟痴……无耻嘛……这得多不要脸，敢把无耻写在脸上。”

    “？？？？”

    王远愣了一下，顿时反应过来，自己这是又被玄慈给耍了！

    脸色红了一下，王远收起头顶上的法号，连忙道：“低调，低调！我这次来是打听一些事。”

    张锻道：“抱歉，悟痴大师，我们这里只订做售卖武器，您要打听事，不如去酒馆找小二哥。”

    “就是小二哥让我来的！”王远掏出幻神珠在张锻眼前晃了晃道：“他说这玩意是什么东西，应该只有你知道。”