    “不要，就是再好吃，也没有我家的饭菜好吃。”时景和建斌都点头附和。

    “真失望，你就留着陪着韩伯吧，我一个人太孤单了。”韩相君装着可怜。

    “韩伯，你不会是想给建斌哥哥找个后妈吧？”姜菲菲知道韩相君在逗自己。但是不给他这个机会。

    韩相君愣住了，随即就是狂喜，这个丫头了不得，反应实在是太快了。自己的儿子就差了一些。

    “小魏，咱们菲菲你得好好的培养。”

    “还用你说，别惦记我闺女。”

    “瞅你那个小气劲。”

    几个人坐了一会儿，落了汗，这才离开。

    到家后，热水已经准备了很多，而且屋子也暖和了。

    三个孩子也没有洗澡，他们担心生病了。所以只是简单的洗漱。

    等到收拾好了，尚振坤带着他们三个出去玩了。这里老人家熟悉啊。

    “尚师傅，在这里不能去废品站吧？”姜菲菲问。

    “怎么不可以？走，我带你们去看看，有什么喜欢的，直接买下来就行。”

    家里就剩下他们三个，小声的说了好一会儿。

    “老杨你留下吧，我带着小魏去一趟就行了。”

    老杨点头。他和魏开云从来是这样的，一个明面上的，一个后面的。

    再说这件事也不是十分的安全，还是外面留下自己人，真的出事了，也能带着孩子们回去。

    两人骑车离开了。老杨就直接的躺在家里休息。什么动作也没有。

    尚振坤带着三个孩子在废品站转了一圈，姜菲菲偷偷的收走了一些字画，最后花了两块钱买了一个铜锅，还有两个看起来挺漂亮的胆瓶。

    “菲菲，我带你去古玩街去看看，就看你的运气了。”

    “尚师傅，现在古玩街开着呢嘛？”

    “不知道，去看看不就知道了吗？”

    爷四个晃悠到了古玩街，说实在的，真的非常的清净。不过还是有店铺开门。

    “菲菲，咱们跟着那个人。”

    尚振坤带着三个孩子转身追着刚才那位刚才走碰面的人，刚才根本就没有看到他的样子。

    出了这条街。尚振坤快走了几步“同志，等一下。”

    尚振坤这样开口，那人走的越快。

    几步之下，追上了他。

    “你们干什么？”

    “同志，我们想要你的东西。”

    “你们怎么知道我有东西？”

    尚振坤就是笑，也不说话。不过神情非常的肯定。

    “同志，咱们找个地方聊聊。”

    明显对方非常的抗拒。不过看着对面的这个老头笑着的模样，不情愿的点头。

    走了一会儿，来到一个一条偏僻的胡同。

    “同志，你开价吧。”

    “老同志，你还没有看什么东西呢。”

    这位说完丧气的从怀里掏出一个长有七八厘米，长有二十左右的精致的木头盒子，打开后，里面是一条东珠链子。

    姜菲菲立马心动了。这可是好东西。

    “同志，你开价吧。”

    “最低二百，虽然这珠子不是最大的，但是成色好，保存的也好。我卖二百根本就没有多要。”

    “同志，我承认这串东珠你保存的非常的好，我给二百也行，但是这盒子你得给我。”

    “那可不行。”对方眼珠子转了一圈，难道这盒子是好东西？

    “那就没有办法了，这串珠子以后也就是保存传家，要是没有这盒子护着，一两年就完了。”

    尚振坤说完叹了一口气，转身招呼着三个孩子离开。

    “等等，等等，你给我加十块钱，我把盒子也给你。”

    “加钱？那就算了，不顶吃，不顶喝的，就是觉得今天碰上有缘分了，二百是我的极限了，算了，不买了，去买些细粮给孩子们补补吧。”

    姜心语憋笑憋的脸都红了，这尚师傅还有这样的一面？还以为他就是那种超然脱俗的人呢。

    “好了，好了，卖给你了？对了你还要不？我看你有三个孙子孙女，买一串传给谁？”

    “你还有？”

    “有啊。还有三串。都是用这种盒子装着，你要不要？先说好了，这价钱不能变。”

    尚振坤皱着眉头，他知道这珠子绝对是真的，而且都是以前二品大员带的，一个人怎么可能有四串？

    “这出处？”

    “老人家，你是买东西，管的也太多了，不过我可以跟你保证，绝对不是我偷来的。”

    “我对这个还是有点认识的，这东西，一个人怎么可能有几串？”

    “哼，见识少，别人不行，五王爷还能没有？”

    说完满脸的懊恼。说吐噜嘴了。

    “同志，这样吧，你还有别的东西吗。我想多从以前贵人那里多买点好东西。”

    “还有一些玉石首饰，你真的要？”

    “对，真的要。不过你也得实在点，我一下子买了四串，这个价钱你得商量一下。”

    “绝对不行，价钱没有商量。”

    说完看着尚振坤那似笑非笑的样子，最后咬了咬牙“价钱不能降，但是可以送你四件玉石物件。”

    “行，盒子不会再收钱吧？”

    “老同志，老大爷，你别开我玩笑了。走吧，我带你们去我家。对了，你们的钱带够了吗？”

    “放心。一分钱也少不了你的。”

    “老爷子大气。走，去我家，都是好东西。”

    尚振坤笑了笑，牵着菲菲的手，跟在他身后。

    走了大概半个小时的时间，在一个看着挺有年代的门口停下。

    这人从兜里掏出钥匙，开门进去。

    “大爷，你坐，我去给你搬过来。今天你都买走了，我也省心了。”

    姜菲菲被这里的家具吸引了。她看了一眼尚振坤。爷俩眼中都是笑意。今天要花大钱了。

    一会那人抱着一个木头箱子过来了，直接的放在桌子上。

    也没有避讳，直接的打开。“大爷，你看，这是四条珠子，成色真的一样的好。”

    他认为最值钱的就是这个。所以把四个盒子都打开。

    尚振坤点头，“嗯，不错，都是好东西。”

    姜菲菲直接老向箱子里，里面有很多的玉石首饰，成色都可以，可是现在这些都换不了十斤的大米。

