    “好呀，你想怎么个切磋法？”

    张卫国知道了6天龙的态度，扭头看向前方的菲力。?  ??

    在刚才的对抗过程之中，华夏这边已经占据了绝对的优势，可以说是一场完胜！

    在荷国的地盘上，公然挑衅荷国的军队，而且最后还是荷国的部队没敢开战，做出了让步，这简直就是在荷国人的家里，打了荷国人的脸。

    其实说实话，按照现在的情况来看，华夏这边是可以稍微做出点让步点。

    毕竟已经赢了，没有必要再继续展现自己的强势，毕竟两国现在还没有到完全撕破脸皮的地步。

    但，6天龙不同意。

    他想尽快了解和荷国官方这种纠缠的关系。

    这次如果稍微做出让步，对方很有可能会得寸进尺，继续折腾下去。

    所以他直接给张卫国下了命令，不给他们留脸，直接接着打，打到他们服气为止！

    “怎么比？”

    “我们就选最简单的方式，两边都随便挑选五个人，进行最直接的对抗。”

    菲力冷声开口道。

    显然，荷国高层也知道今天做出让步特别的丢人，所以现在想要挽回脸面，所以临时想出了这样的计划。

    “你们有没有意见？”

    菲力又紧跟着说了一句，眼神之中带着挑衅的味道，似乎是生怕张卫国等人不同意。

    “随便吧，想要比什么，我们都陪着你。”

    “只要求度快一点，我还没有吃饭。”

    6天龙淡淡回道。

    “……”

    对面的菲力直接崩溃，尼玛这也太能装比了，要战决，就是因为你没有吃饭？

    这是觉得自己一定能赢？

    “好！”

    “简单讲一下规矩……”

    菲力深吸一口气，再次开口想要将自己的计划说出来。

    “别讲了。”

    没想到刚开口，6天龙便有些不耐烦的开口。

    “别讲什么规矩了，你们怎么样，我们怎么样就行了。”

    “玩枪玩炮玩拳头，都随你们。”

    他淡淡道。

    “……”

    菲力再次崩溃，就觉得胸口一闷，一口老血差点憋上来。

    他真是要被6天龙气疯了。

    怎么能够如此嚣张？怎么能够如此粗暴，他的意思就是无论哪方面，华夏的那些人都有赢的把握呗？

    “好，给我上来五个人！”

    菲力咬牙切齿的开口，一摆手，后面马上有五个士兵越众而出。

    这几个家伙都是人高马大身材非常的魁梧，提醒彪悍眼神凶狠，身上隆起的肌肉似乎都要把身上的军装撑开。

    他们上前几步之后，将身上的武器卸下放在一边，站在了菲力的身后。

    其他那些荷国士兵看向这五个人的眼神里面都带着敬畏，他们明显是这支部队里面最强的战士。

    “随便给我出来几个。”

    6天龙也淡淡开口。

    “是！”

    听到命令，华夏这边同样五个士兵越众而出。

    他们相貌普通，身材中等，脸上全都没什么表情，看上去相当的平静。

    “你确定要用这五个人？”

    看到华夏这边的五个人，菲力有些不确信的问道，眼中闪过一丝轻蔑。

    看身材，荷国这五个人，几乎比对面那五个华夏战士粗壮一圈，根本不是一个重量级的。

    看气势，荷国那边凶狠霸气，华夏这边沉默低调。

    让谁一看，都明显是荷国那边的五个人占据上风。

    “废话少说，赶紧开始吧。”6天龙懒得跟这家伙废话，开口道。

    “好。”

    菲力冷笑，觉得既然6天龙那边如此嚣张，现在这情况也正合他意。

    待会儿荷国这边的五个人只要获胜，他们就会彻底的扬眉吐气。

    “既然是切磋，总有失手的时候，所以若是待会的对抗过程中，不小心伤到你们的人，可不要觉得我们手下不留情。”

    菲力再次挑衅开口，听他的意思，明显是要让自己的五个手下出重手，要给华夏这边一点颜色看看。

    6天龙微微一笑，只说了一句话。

    “别弄死他们就行。”

    也就是这一句话，又把对面的菲力给气的半死。

    他狠狠咬牙，再次挥手，身后一个士兵马上再次向前，到达双方中央的空地上。

    这家伙身高将近两米，体重怎么也得二百多斤，站在那里就和6天龙身后的罗汉差不多的身形，仿佛一座小山。

    华夏这边跟他切磋的，是一个身高约莫一米七五的战士，体型匀称，表情平静。

    “吼！”

    和荷国的家伙立功心切，一声怒吼之后，直接朝着前方的华夏士兵扑了上来。

    在距离他还有差不多两米远的时候，手臂已经挥舞起来，带着呼呼的风声，拳头直接朝着那华夏战士的脑袋砸了下来。

    这一拳凶狠凌厉，度极快，可以体现这荷国战士不俗的实力。

    看这模样，这荷国士兵应该也是荷国特种兵一类的人员，这一拳势大力沉而且度极快，就算是砸到一堵墙，应该也能给砸一个窟窿。

    看他出拳，对面的华夏战士表情不变，一条腿微微后撤，双臂交织在前方，竟然要硬接着荷国士兵的这一拳。

    “砰！”

    拳头结结实实砸在了这华夏战士的两条胳膊上。

    “噔噔噔！”

    这么强的力量砸过来，这华夏战士身形控制不住，直接连续退后了好几步，这才勉强站稳了身体。

    “不好，这荷国的家伙很强。”

    “是呀，我们的人都被打退了好几步，这可怎么办？”

    远处，那些华夏街的家伙们并没有撤离，全都在后面很紧张的看着前方的对战。

    此时看到华夏战士被一拳砸退了好几步，马上全都担心起来。

    “呵呵，精彩！”

    对面菲力脸上终于出现一丝笑容，还带着一丝得意和挑衅。qL11

    他也是当兵出身，知道自己这边的士兵现在在气势和力量上已经全面压制对面的华夏战士，不出意外，这场切磋荷国这边赢定了。

    “吼！”

    那荷国士兵得到自己将军的赞赏，再次豪气大。

    又是一声怒吼，再次挥舞手臂，向前跨出两步，抡起拳头再次朝着对面的华夏战士砸来。

    这一次，他的度更快，力量更大，表情也更加凶狠！

