    “赵哥一表人才，年轻有为，而且这台一百万的M3在门口，您要真去要，一准能要到。”门店小哥说。

    张娜娜在和崔莉聊微信，正噼里啪啦的打字说：“沈澈给店里提了一辆揽胜极光当店车，看来大二时考的驾照派上用场了，以后去进货，咱也可以开开豪车过过瘾了。”

    “揽胜极光，麻鸭，用来拉货是不是太浪费了。不过倒是符合老板的行事风格。”崔莉回道。

    张娜娜正打字呢，抬头看一眼外面，见玻璃门外，一个年轻帅气的小哥在那里走“太空步”，似乎是走得有模有样。

    张娜娜没继续看，继续低头打字和崔莉聊天。

    等她再次抬头时，看到那个小哥在那玩打火机，金属打火机冒着火焰在手机间转来转去，火焰还将手指点燃了，整个食指都冒火，看上去很炫酷的样子，跟个傻子似的。

    玻璃门推开，那小哥走进来，露出温和阳光的笑容道：“你好。”

    张娜娜没搭理，低头继续和崔莉说店里的事。

    这时，玻璃门外的修车小哥推门进来，喊道：“赵公子，您的价值110万的宝马M3的全车半热熔胎快要换好了，一共是1.7万。”

    “好的，我马上去付款。”赵宇昂说。

    张娜娜又抬起头，眯起眼睛看看门口那里枪灰色的宝马，这车原来是一百多万？

    “可能有些冒昧，我叫赵宇昂，能不能加个好友？”赵宇昂面带微笑的问。

    张娜娜看过去，赵宇昂以为这是在看自己，便将嘴角的上完弧度调的更加到位。他也借机正面近距离好好看看这个美女。

    发型，发色，脸型，眼睛，小巧的高鼻梁，小嘴，白皮肤，明眸皓齿，完全没有死角的神颜搭配上面无表情的样子，简直撩人心弦。

    赵宇昂感觉自己很久没这么心动了。

    但是，她的这种仙女一般的让人不可接近的气质，却让他满肚子搭讪撩骚的话一句也说不出来。有些长腿美女，是大长腿让人挪不开眼，眼前这个，完全是靠脸让人挪不开眼。

    “请问，可以加你好友吗？”赵宇昂又问一遍。

    赵宇昂觉得奇怪，这妹子总是往自己这边看什么呢？

    他回头一看，看到不远处，两辆黑武士一前一后的缓缓驶来，最后在门店门口停住，和他的宝马M3并排在一起。

    当先的一辆是四个圈，但是那碳纤维前包围和宽体套件，前唇，风刀，侧裙都显示出这不是一辆普通奥迪，特别是低沉有力的发动机轰鸣，使得客厅内的茶几上的茶杯都在颤抖。

    “一辆RS？”

    赵宇昂目光一凝，走出去，果然是RS系列而且还是7？

    直线之王RS7，百公里3.7秒，这是各方面都压M3两个级别的车，差不多是和M5M6一个档次。

    RS7身后的黑车，是一辆保时捷帕拉梅拉，也是价格上要比自己的M3贵不少的豪车。

    今天什么日子，连着两辆豪车凭空出现？特别是RS7，平日基本见不到。

    两辆车门打开，RS7上下来的人，赵宇昂眼睛一瞎……这不是刚才那个土帽吗？

    张娜娜从客厅走出来，喊：“沈澈，你把你两辆车都开来了？都要换那个什么半热熔胎吗？”

    沈澈点点头，看看后车下来的李浩。

    李浩顶着鸡窝头，从帕梅上下来，哭丧脸道：“哥哥，我正在宿舍午睡呢，被你一个电话叫来当司机了。当着你家大美女的面，我这头都没洗，多邋遢啊。”

    沈澈介绍道：“兰庭，这是我海川大学的朋友李浩。李浩，这是兰庭，我员工。”

    李浩有自知之明，知道是沈澈的人，即便是对方是天仙美女，也不好多看，只是简单打了招呼，就到一旁梳理自己的鸡窝头去了。

    张娜娜一直是面无表情的，直到见了沈澈，才露出半个微笑，看看店门口的三辆车，RS7，帕拉梅拉，揽胜极光，道：“这些车都要换那个什么胎啊，换一套要一万七呢。”

    “好玩呗，尝个新鲜。这个遇热变软的轮胎概念倒是挺有趣的，钱什么的，不在乎。”沈澈道。

    一旁赵宇昂缩了缩头，进店里刷卡交钱，然后出来，看看RS7，眼中难掩羡慕的神色，他玩性能车的，最是知道RS7代表什么，是什么地位。

    赵宇昂搭讪道：“你这车还没改过吧？嘿嘿，四门车里，百公里加速没有能干过它的，你换套半热熔，进3.5秒一点问题没有。零百RS7真是太变态了，但是120以后，M6能让RS7吃灰。”

    “看来你还蛮懂？”沈澈道。

    赵宇昂见对方搭理自己了，便掏出烟盒递一根过去，道：“懂一些，奥迪还是主打舒适，论操控真心不如宝马，你可以开我的M3试试，绝对让你耳目一新。你会感受到强烈的动态操控乐趣。”

    “再说吧。”沈澈没什么兴趣。

    “行，以后一起玩，带你下赛道。”赵宇昂拿出手机，亮了亮自己的二维码。

    沈澈却恰好是没看到，正和换轮胎的小哥，问换半热熔胎的事。

    小哥看看两台车RS7和帕梅，惊道：“两辆车都换啊，那得三万五左右。”

    “换，就用你说的那个最好的，米其林CUP2.”沈澈道。

    车店小哥再次惊讶，这年头开豪车的不少，但是有三辆豪车的可不多，并且一辆RS7一辆帕梅，一辆极光还是要用来拉货。

    看看沈澈的年纪，也就二十岁，自己二十三，还在这修车呢。

    再看看人家身边的那位美女，比明星还漂亮，一想到这么好看的女人跟他没什么关系，就特别生气。

    ……

    几人在等待时，有一搭没一搭的聊着天。

    期间，赵宇昂打了个电话，只听他说：“嗯，你打车过来……晚上一起吃饭……”

    挂了电话，赵宇昂说：“沈澈，咱们今天在这遇到，也算是缘分。BBA家的性能车，开的人本来就不过，M系和你的RS系算是半个车友，你说对不？”

    “对，勉强算半个车友。”沈澈道。

    宝马的M，奥迪的RS，奔驰的AMG三家还真有惺惺相惜的感觉。

    “正好我是海川的，是你们隔壁学校，也算半个校友。所以，今天我做东，咱们去喝点？”赵宇昂道。

    沈澈自己看看这边的李浩和张娜娜。

    这两人不置可否的样子，毕竟，一个开着百万性能车，看起来像是富二代的家伙请客吃饭，何乐而不为呢？

    赵宇昂道：“放心，咱们不去金玉其外败絮其中的地儿，我带你们去这附近一个村里的小饭店，他们家的葱烧鲽鱼头特别好吃，是有独家秘方的，可以给你们透露下，烧得时候加了人头马，香味特纯正。”

    沈澈最近正好对各种特色菜都很有兴趣，毕竟人生在世吃喝二字，便道：“那行吧，等一会儿换完胎，你就听你安排了。”

    “嘿，兄弟，以后一起玩哈，我带你玩尽好玩的。”赵宇昂拍拍沈澈的肩膀。

    按理说，他和李浩都是海川大学的，而且都是大二生，是正儿八经的校友。但是，赵宇昂却不怎么正眼瞧李浩。

    也没办法，谁让李浩看上去就是没钱的屌丝呢？

    至于张娜娜，赵宇昂只是偶尔瞥一眼，眼中带着垂涎但又有风度的情绪。

    下午四点半，沈澈的帕梅和RS7都换上了米其林cup2半热熔胎，不知道是不是心理作用，沈澈看着这外胎外面的可溶物质，感觉很爽，很霸气，造型都和原胎不同。

    赵宇昂赞叹道：“RS7就该配这种胎，太霸气，太合适了。你原厂的胎是马牌高性能胎，1200一条，现在这种是4200，价格翻了这么多倍，效果肯定不会差。其实这种胎就是贵，一般人真的用不起，他们只能眼馋。你知道么，一次比赛，如果换全热熔胎，也就是光头胎的话，光轮胎就要烧10万元！”

    沈澈观察了一下，米其林cup2半热熔胎，花纹是不对称的，据说一边是热熔物质，一边是凯夫拉防滑材质。而原厂的马牌高性能胎，花纹是左右对称的。

    换下来的两套胎都很新，沈澈也没扔了，收进后备箱里。

    这时，一个出租车在这里停下，一个长腿女生下车。

    赵宇昂揽着长腿女生的肩膀，介绍道：“沈澈，这是我的妞儿，白倩。”

    “你好，我是白倩。”女生乖巧的笑着，伸出手来。

    “你好。”沈澈伸过手去，轻轻握了一下。

    冰凉柔软的触感，让这个傍晚的夕阳更令人神清气爽。

    汽车城旁边的马路上，是川流不息的车辆。

    几个年轻人站在一堆豪车中，颇为意气风发，感叹人生美好。

    沈澈带着张娜娜，赵公子带着白倩，都非常登对。

    只有李浩顶着鸡窝头在一旁，担当帕梅的司机。他的眼神有些憔悴和羡慕。

    憔悴的因为熬夜玩游戏，羡慕肯定是羡慕沈澈这狗日的宝马香车美女环伺。

    如果不是鉴于沈澈的拳击已经大成，真想把他拉到擂台上，揍丫一顿。

    沈澈自然感受到来自一旁的李浩的腹诽的情绪，过去摸摸他的鸡窝头，道：“李浩啊，人生呢，就像是一盒巧克力，你永远都不知道下一颗是什么味道。”

    “哥，你道貌岸然的样子……真的帅。”李浩道。

    “别急，喝完酒带你去放松放松。”沈澈道。

    李浩脸上一喜，但鉴于有张娜娜和白倩在场，又严肃脸，道：“少来了，别说不正经的。”

    几人小站了一会儿，算是聊熟了。

    赵宇昂看看时间，道：“沈澈，可以出发了。咱俩换换车开行么？我想试试你的RS7，我的M3我相信，你会感兴趣的，特别好开，动态操控特别爽的。”

    换车开？

    沈澈犹豫了下，因为他似乎听到赵宇昂在“操控”两个字是，特别用重音强调了。便下意识看了眼白倩，那个新来的，微风斜阳中静静站立的妹子。

    安静又岁月静好的样子，却从身体里散发出令男性荷尔蒙激增的气息。

    赵宇昂又蛮期待的问：“换么？”

    “行吧。”沈澈把RS7钥匙的钥匙扔给赵宇昂，然后对李浩和张娜娜说，“你俩开帕梅和小虎，兰庭，你会开车吧？”

    “没问题，我可以开！”张娜娜道。

    沈澈接过赵宇昂扔过来的M3车钥匙，正要上车时，脑海中闪过一道信息：“矿工挖到功能型道具，请查收！”