    望不到尽头的夜令人窒息，而这里的每个人，每天都像被黑夜扼住喉咙，艰难求生。

    这便是晚夜璀璨如珠掩饰下的西都，正如西都人美丽面具下真实的样子。

    长街下一道黑影在路灯下无限拉长，双腿修长，黑色半指手套牢牢抓紧背包肩带，直至转角。

    天光大亮，又是新生，街道满是忙碌的身影。

    黎玖从睡梦中醒来，双手一摊，抻了抻懒腰，却摸了个空。

    他猛地惊醒，心里莫名慌张，试探性喊道：“翛哥？”

    久久没有得到回应，他连拖鞋都没来得及穿就满房间找人。

    “翛哥，翛哥，季翛———”

    可是，这偌大，空荡的房间仿佛在告诉他，这里从未有过这么一个人。

    黎玖背靠着墙，浑身颤抖，双手紧紧攥拳。

    最后无力地坐在地上。

    这一天，还是来了。

    凉意席卷全身，他似感受不到一般，只盯着某处发呆。

    贺姐的车一直停在楼下，看时间到了她下车按下门铃。

    “叮咚——”

    听见门铃响起，黎玖就像满弓的箭，“咻”一下飞奔出去。

    从满心期许到满脸失望，只用了一秒。

    “玖少，翛今早进组，行程比较赶，没来得及向你报备，就让我来告诉你一声，”贺姐试图让自己看起来很轻松。

    黎玖一眼看穿，问了一个再寻常不过的问题。

    “昨晚，你们去了哪？”

    “尊皇。”

    “知道了，你先去忙吧！”黎玖没有多说，利落关上房门。

    心里已经有了答案。

    抛下西都顶级医院院长身份，他还是西都黎家名副其实的少爷。

    房门再次打开，出来的人已然不同。

    西装笔挺，眼神阴狠透露着算计。

    头也不回地离开了这里。

    黎家，一众保镖仆从紧急出门迎接。

    “恭迎少爷回家。”

    黎玖大步流星，不想有一刻耽搁，只动了动手指。

    所有人头顿时低的更低，大气也不敢出。

    少爷气场好强！

    “别来无恙，我的好弟弟。”

    知道他会回来，大厅里坐了一个人———黎家大少黎讳

    “呵，大哥在等我？”黎玖低头轻笑，对于他这个点在家，一点也不惊奇。

    “还在生气？你们的婚礼我虽然没去，但也随了一份大礼，要不要记这么久，”黎讳一脸无奈。

    “我很忙，没时间在这儿和你废话，”黎玖说着直接绕过他上楼。

    黎讳看着他的背影，一双眼晦暗不明。

    “去，给我查查，是不是季翛傍上新的金主给我弟弟气受了？一旦发现，暗中解决，我不想再听见他活着的消息。”

    虽然派了手下去查，但黎讳还是不放心，特意脱鞋上楼，趴在黎玖的门外偷听。

    “给你五分钟，我要知道昨晚在尊皇会所发生的所有事情。”

    五分钟，黎玖一分钟都没有耐心，但他一直在告诉自己，不能急，不能急。

    还没等到，就收到了另一个消息。

    “寒少回都！”

    不出一分钟，帝都报纸上就刊登了寒勿回帝都的新闻。

    一时之间，西都各大世家权贵，人心惶惶。

    “那个恶魔回来了？”

    “还看什么，现在，立刻给我查清楚，公司内部有没有人做了不该做的事。”

    也有人做贼心虚，听见消息第一时间收拾东西跑路。

    对于寒勿如此高调的回西都，黎玖也只是挑了挑眉。

    “三年没出现过的人，为什么突然回来？”

    “你问我我怎么知道，寒家那边一点口风都探不到。”

    “你们中不会是有人做了什么见不得人的勾当吧！”

    “麻烦去自首，我不想被那个恶魔盘问。”

    寒勿人还没到，这些权贵心态就已经崩了，就像头上悬了一把刀。

