    通天教主本来是个直性子，急脾气。

    但是现在的洪荒似乎便了风格，就连一根筋的巫族都开始玩弄些弯弯绕的花活，他身为天道六大圣人之一，自然也要与时俱进。

    自从巫妖大战开始，天道便不断限制圣人在洪荒之中出手时的力量...尤其是掌控了诛仙四剑的通天教主，这位是少有能够摧毁了洪荒大地，重立地风水火的狠人，因此天道对他的限制最大。

    天道圣人的力量终究是源于天道，在一定程度上是必然受到天道限制的，因此通天教主也一直在寻找一个机会，如何能够超脱于天道的束缚，实现真正的大自在...

    混沌之中证道混元，非常诱人。

    而伏羲已经迈出了这一步，伏羲入混沌这种事情瞒得过寻常众生，但骗不过天道圣人，入混沌之中创世开天以成就混元这种事情...通天教主也想要试试。

    但通天教主与伏羲终究不同，伏羲孑然一身，可以潇洒而去；但是通天教主还有麾下一教弟子，他一时半刻腾不开手。

    截教没有镇压气运的至宝，终究是一个隐患，自己若在能够勉强压制，可若是自己当真去了混沌之中证道，若是成了自然万事无碍，可若当真出了些什么意外...截教分崩离析恐怕都是最好的结局了。

    一向“莽撞”的通天教主，这一次选择稳着来。

    通天教主的变化还是有些明显的，一直跟在通天教主身边的多宝道人自然不可能察觉不到师尊的不同，如果是放在以往，今日的谈话必然不是这个样子。

    恐怕已经提着剑去灵山叫阵了。

    让自己暗中将那些有二心的弟子查出来...多宝道人觉着也是多此一举，以师尊圣人的能耐，想要知道谁忠谁奸，岂不是动动念头的事情，何必把这事儿交给自己来办？

    多宝道人心中轻叹一声，心说：师尊多半还是不忍心吧，莫非是暗示自己给他们一个改过自新的机会，将这些事情在私下解决，就不放在明面上说了？

    多宝道人忽然有些理解阐教的那些道友为什么都会变成那副模样了，当师尊不好好说话，开始打哑谜的时候，他们这些当徒弟的是真的累。

    不过有一点可以确认的，西方二圣所图甚广，暗地里恐怕不知道做了多少算计。

    如果说截教之中都潜藏着西方圣人的“奸细”的话，那么洪荒那么多的部落...以准提圣人不要脸的风范，恐怕是...

    想到这里，多宝道人打了一个冷颤。

    天人一直都存在，当年巫妖大战的时候，天人便是妖族的附属，只可惜他们只有做奴仆的份儿，地位实在是地下的很。

    说起来，天人才算是天界的原著居民，不论是妖族，还是如今的昊天一家，才是外来者。

    天人别说是以前，就算是现在在洪荒之中都是小透明一般的存在，因为实力与天赋的限制，天人一族注定了没有什么太大的作为，不过作为天庭的天兵来说，倒是勉强合格。

    当年妖族掌管天庭的时候，天人连当天兵的资格都没有。

    而如今，自从太子殿下训练了一营全部都是由人族组成的“陷阵营”作为太子亲军之后，不论是作为天庭大元帅的玄女，还是天帝本人，都开始“嫌弃”起天人来。

    原本说好调教好了“骑兵营”之后就暂时卸任回山的玄女，终究也是没忍住，也亲自下凡挑选了一营人马上天，作为自己的亲军来操练。

    至于长公主瑶姬仙子，自从嫦娥仙子不再把自己一个人锁在广寒宫中之后，基本上已经不太管军营里的一摊子事儿了，不过建制依旧还在，并没有被撤销。

    其实昊天之所以能够发现天庭之中已经千疮百孔，还是多亏了圣道的伴生灵宝，这玩应儿的真的神妙，除了不能看透圣道前世今生之外，就连自己与瑶池的生平，其中都有记载。

    可惜了，这宝贝一共三十六种神妙，自己只能体验其中的区区几种，实在是让人心痒难耐，不过瘾啊。

    自从将宝贝还给了圣道，感觉自己的人生都失去了几分乐趣。

    通天师兄终于也发现问题了么，截教的事情昊天其实多多少少知道些隐秘，但这事儿他没办法开口，以通天师兄护犊子的性子，若是自己将这事儿告知于他，恐怕他会先揍自己一顿...名目便是自己挑拨离间。

    太清师兄那边儿没有什么，毕竟门下只有一个玄都大法师；但元始师兄这边儿...太很难开口，他护短是一方面，主要是太好面子，这种事情他自己发现还好说，如果是自己去提醒的话，怕反而被他惦记上，得不偿失。

    不过好在师尊及时发现问题，虽然并没有直接点明，但只要给出一些些线索，这些圣人师兄们终究是能够发现一些蛛丝马迹的。

    啊，要同通天师兄结成亲家了啊。

    昊天对于自家儿子的感情之事，基本上是秉持着支持的态度的，再加上他母后也给出了那么多的饰品类灵宝...可以预见未来的东宫一定很热闹。

    正此时。

    “陛下。”大元帅九天玄女觐见。

    昊天眯着眼，是越看越满意：别叫陛下了，直接拜见父皇吧——

    “是玄儿啊，来人，赐座！”

    自从那一日太子殿下来自己的府邸之中，送了自己三件宝贝之后，陛下与娘娘便开始直接称呼自己的“小名”了，起初还有一些不适应，不过后来就渐渐习惯了，这是迟早要面对的事情，而且...陛下与娘娘对自己的态度，也让玄女感到安心的同时，还有阵阵窃喜。

    被认可了呢。

    “玄儿怎么来了？”

    “启禀陛下，这些时日臣已经将一营龙马骑兵与麾下亲兵训练成军，是向陛下来请假的，臣离开师门也有些时日了，想要回去看看师尊他老人家...再加上心有感悟，或许还要闭关一些时日，兴许返回天庭时，便能突破到大罗境界了。”

    “天庭能有今日这般景象，玄儿功不可没。”昊天闻言笑着道：“朕也没有什么好赏赐的...便将这一块儿玉佩送于你...”

    说着昊天从自己的腰间解下来一块儿白玉，让一旁的天奴送到了玄女的身边儿。

    虽然看起来只是一块儿玉佩，但也是陛下随身之物，陛下口中说得风轻云淡，但玄女知道这玉佩必然不凡。

    但长者赐，不敢辞...此刻玄女能够感受得出来，陛下是把自己当成了儿媳妇才送自己这一块儿随身玉佩的，否则作为天帝来说，哪儿有送自己麾下臣子随身玉佩的道理？

    等玄女接过玉佩之后，果不其然...能够感受到这玉佩之中的无穷奥妙，心中忽然生出了一个大胆的想法，下意识想要推辞时，就听陛下开口道：“收着。”

    玄女抬头正对上“父皇”的目光，老老实实把玉佩系在了腰上。

    还真别说，同“母后”送自己的七彩手镯，十分相配。

    玄女一路笑呵呵的下凡，驾云在西昆仑降落，先是去了一趟西王母的洞府。

    “西姐姐。”

    “别。”西王母一摆手，道：“以后你得改称呼了，叫姐姐容易差了辈分儿。”

    玄女身形一顿，面色稍红：“姐姐莫要打趣小妹...咱们各论各的，再说...要改称呼，也得等太子殿下正式娶吾过门才行。”

    “真不害臊。”西王母点了点她的额头，见玄女就这样大方承认了，西王母也是无奈的笑笑，牵着玄女的手坐下，道：“真不知道当年把你带上天庭是对是错。”

    不提这个还好，提到这个玄女向着西王母认真一拜，道：“多谢姐姐成全，若非姐姐带着吾上天庭帮忙，恐怕就要错过与扬兄的这一段儿姻缘了。”

    “呵呵呵呵——姻缘？吾看是孽缘还差不多。”西王母似乎有点儿酸：“圣道这个臭小子桃花运可旺，日后入驻东宫的妃子，可不见得就你一个...据姐姐所知，前些时日他就任阴司酆都大帝，截教外门的石矶娘娘也跟着他一同去了阴司，现在在阴司被称为是帝妃...”

    西王母一边儿说话，一边瞧着玄女的深情，如果她有半点不对，自己就打住不说，却不料对方认真听完之后，还点头道：“这事儿吾是知道的，石矶姐姐别看冷冰冰的，其实性格还挺好的...”

    西王母一头黑线，觉着自己这个妹妹八成是没救了：“你这个傻丫头，知不知道自己在说什么？”

    玄女稍稍沉默一下，道：“谁不想单独占有扬兄呢？”

    “嗯？”西王母听到玄女这样说，神情也是出现了许些细微的变化。

    “但姐姐可知道，扬兄他整日处理公务便已经是分身乏术，从吾认识他到现在，基本上就没有见他有过片刻的停歇，天庭复兴，扬兄身上的担子很重...”

    在玄女的记忆中，扬兄最轻松的一段儿时间，是当年陛下派他们二人下凡明面上为人族护道，实际上是清查天下山川水脉一事，自己当年还误会扬兄是在游山玩水，其实真正游山玩水的是自己，而扬兄已经在自己不知道的情况下，将所需要的一切调查完备。

    那表面上的一份从容，玄女想起来便是心酸。

    “其实只要陪在扬兄身边...哪怕是不陪在他身边，只要能做些什么，真真切切的帮助到扬兄，吾便已经很满足了。”玄女似乎是在强装着坚强，声音已经稍稍有了些颤抖，但很快就平复下来，毕竟她早已经下定了决心：“吾未曾陪他走过所有艰难，又如何奢求独占他一生一世？吾心意已决，姐姐不必相劝了...而且陛下与娘娘待吾极好，扬兄也早已同吾表明了心意，姐姐亦不必为吾担心。”

    “傻丫头。”

    此时此刻，西王母只能想到这三个字来形容眼前的玄女。

    圣道这个臭小子，当真是有福气。

    情字何解？

    若是当真那么容易解得开，西王母自己也不至于变成如今这副模样，眼瞧着自己的小姐妹，已经深深陷入感情的漩涡之中，甚至造成这一切的罪魁祸首有自己一大锅...西王母也是感慨万分，“年轻人”总是要细细感受一番这其中的滋味的，爱情让他们品尝到的如果只是甜蜜，那么这虚假的情谊迟早会被冲散。

    等尝尽其中酸甜苦辣各种滋味之后，最终回归于平淡之时，才会知晓其中真谛。

    “你今年多大了？”西王母忽然问了玄女一句。

    玄女愣了愣，开口道：“三千多岁。”

    “多多少？”

    “一百五。”

    “圣道多大你知道么...”

    这个问题玄女此前从来没有想过，但西王母姐姐既然询问起来了，便下意识盘算起来，小脸终于有些不自然了，有些不确定的说道：“一百四十多岁？”

    我竟然大了他三千岁？

    玄女一时之间，竟觉着有些不可思议，明明那么小，但是肩膀上已经扛起了那么重的担子...玄女竟露出了几分心疼的神色。

    见到这一幕，西王母算是彻底明白了玄女的心意，心说：圣道这小子当真有那么好？

    仔细想了想这小子的所作所为，确实不得不说一声佩服，这等天资如果也是跟自己这些人生在同一个时代，恐怕洪荒将会更热闹。

    告别了西王母，玄女回到了自己的师门之中。

    “师尊，弟子回来了。”

    玄女在一位银发飘扬的女子面前跪下，重重的扣了几个响头，道：“弟子回来了晚了，请师尊责罚。”

    “起来吧，怎么不把那个小太子也带回来，让为师瞧瞧？”

    “师尊！”

    猝不及防之下，玄女顿时面色通红，面对西王母的调侃，玄女还是相对从容的，但在师尊这里可就大不一样了。

    如师如母，在玄女的心中，眼前这位更像是自己的母亲...因此才会觉着愧疚。

    听到师尊打趣自己的时候，虽然羞意忍不住直冲上泥丸宫，但心中也稍稍松了一口气。

    她最害怕的就是师尊不同意这件事情，到时候自己必然会陷入两难的境地，她很害怕遇见“师尊与扬兄二选一”这种问题，因此直到同扬兄确定关系之后，才敢回来...其实她本想要更大胆一些，把生米煮生熟饭，甚至脑子里还想着直接把外孙给师尊领回来...

