    “你们懂什么，本世子这叫微服私巡，来虎城查看情况，看看你们这些家伙有没有卖力的守卫虎城，这不，我要不收拾你们，你们现在是个什么样?”项云理直气壮的说道。
    众人闻言都是面面相觑只能苦笑，虽然能够感受到项云仍然在与他们谈笑，但众人仍旧是免不了多了几分拘谨。
    毕竟项云身份转变太大，从一个巡城卫队长，变成了身份尊崇的世子殿下，他们这些普通的巡城卫兵士，即便与项云再熟络，此刻也实在无法将其，当成一个普通的巡城卫队长来看待，当然这并不妨碍他们对于项云的敬重。
    大家又是谈笑了一阵，躺在病床上一脸感叹的严豹犹豫了片刻，还是开口问道：“队……呃……世子殿下，那今后您还会在虎城继续待下去吗？”
    此言一出，原本还在说笑的众人，一瞬间就安静了下来，众人皆是将希冀的目光投向了项云。
    “哎……”项云早就知道会有这个时刻的，望着众人那隐隐带着期盼的不舍眼神，项云不忍欺骗他们，最终叹了口气道：“我应该不会待太久了……”
    闻听此言，众人一时间都有些沉默了，目光皆是变得暗淡起来，虽然项云与众人相处的时间不算长，但巡城卫的每一个士兵对于项云的敬畏和感激都是发自内心的。
    项云的到来，让他们重新活了一次，活出了巡城卫尊严，而项云为了他们奋不顾身的举动，也是深深感动了他们，哪怕如今身份剧变，但他们对于项云的心都是赤诚的，都舍不得他离开！
    看着忽然间变得沉默的气氛，项云心中也是有些难受，不由笑骂道。
    “你们这些家伙，老子还没走呢，一个个这么低沉干嘛，是想消极怠工呢，还是给我送行？告诉你们，别以为这些日子雪狼骑来了，你们就能够松懈，每日的巡逻还得照久！”
    闻听此言，众人的目光微微一亮，仿佛又回到了项云带领他们巡城的日子！
    “行了，都给老子滚回去休息，明天一早，能够爬起来的，全都按时来报道！”
    “是！”项云一声令下，众人全体站直了身子应答。
    眼见众人下去休息了，项云则来典衙议事厅找到了项惊雷。
    议事厅里已经只有项惊雷一人，项云合上房门，来到首座旁的一张椅子坐下，见到项惊雷没有开口，他便主动询问道：“事情都安排好了？”
    项惊雷平静的点了点头道：“嗯……骁骑营内所有薛霸的党羽我早就已经查清，已经全部肃清了，现在浮屠铁骑也已经回到了我的掌控，至于虎城，如今有了我调来的雪狼骑镇守，自然可以确保万无一失。”
    “那北境呢？我来这里的时候，整个北境已经乱成了一团，盗匪横行，百姓的生活已经举步维艰了。”
    这才是项云最忧心的问题，当初在北境一路行来，见到的一幕幕悲惨画面让他记忆犹新，对这北境的百姓十分同情。
    说到此事项惊雷的面色也明显变得沉重了几分！
    不过他还是说道：“这件事情不用担心，半年前我就已经屯兵北境，今夜来时我已经下令，搅灭所有盗匪，安抚民心，并将雪狼骑驻扎虎城的消息传递出去，相信很快就能够平定动乱，恢复北境的安宁。”
    听了这句话，项云不仅没有欣喜，反而有些愠怒的说道：“为什么不早点出手阻止这一切，你明明可以做到让这一切不发生。”
    项惊雷依旧平静的回答：“不能，也不敢。”
    听到这‘不敢’二字，项云心头微微一震，对于自己这位大哥，他是十分了解的，从小大脾气火爆性格耿直，只要他想做的几乎没有他不敢的，除了父王，他不向任何人低头，如此骄傲的一个人却会说‘他不敢’。
    不用项云询问，项惊雷已经继续说道：“我知道你怪我没有早点出手平息这场风波，让北境陷入一片混乱，致使很多无辜的百姓在这场灾祸中丧生。”
    “的确，如果我及时出手，这场风波会在转瞬间平定下来，可是这样的话，后果将更加严重！”
    项惊雷的目光一时间变得凝重起来：“这些年蛮族韬光养晦，已经恢复了元气，并且对我风云国虎视眈眈，暗中囤积战略物资，四处搜集风云国的情报和机密。”
    “虎城内的根森商行就是他们的情报枢纽，他们在这里收集情报并且买通了薛霸，就是想要将整个北境搅浑，掌控在他们手中。”
    “我的确是先一步洞察到了这一点，我也比谁都想先把格森商行和迪马给灭了，再将薛霸给宰了，可是我不能这样做，特别是在父王出了意外后！”
    此言一出，兄弟俩都沉默了片刻，项惊雷给项云分析了局面。
    他们的父王项凌天在南境，被杀手堂四大白金高手围杀，最终反杀四大杀手，自己却生死不知，这一件事情已经无法隐瞒，传遍了风云国，包括风云国外的蛮族。
    一个人的生死，在国家之间的格局看起来事小，然而项凌天的生死却关乎盛大！
    他如果真的死了，如今的风云国便没有任何人能够站出来，扛起抵御蛮族的大旗，哪怕是项惊雷，项惊鸿二人天赋出众，但在他们没有完全成长起来之前，仍旧是无法担当重任。
    这就导致风云国如今出现了一个极为尴尬的局面，在没有项凌天的情况下，五人够击抵挡蛮族的高手，风云国也不乏高手，甚至传说龙城内有三位天阶高手，可是他们却依然不敢夸下海口，能够抵挡住蛮族八王中的任何一位。
    项凌天倒下，北境的局势顿时变得微妙起来，就好像一层薄膜包裹的洪水，轻轻一捅或许就会引起山洪爆发！
    项惊雷将这一切分析给项云听了后，他自己也无奈的叹了一口气道。
    “为了遏制这一切的发生，我只能忍，忍耐着他们的计划徐徐开展，忍耐着他们对虎城百姓的凌辱欺压，忍到他们慢慢收网，肆无忌惮的用力收网的时候，将他们渐渐暴露出来，等道这时机成熟的一刻，我再将他们釜底抽薪。”
    “这一次我将格森商行和薛霸的势力一网打尽，蛮族的入侵的脚步被打乱，哪怕这样不能阻止战争，我们也可以将战争拖得更久一些，因为风云国需要时间，我也需要时间！”
    听到这里，项云终于明白了项惊雷的用意，让北境陷入动乱，非他所愿，但如今蛮族势大，一旦他意气用事将矛盾激化，迎接风云国的，可能就是一场灾难。
    所以他也只能牺牲小我，成就大我，一切都是无奈之举。
    “哎……可是他们都是无辜的呀……”项云一时间还是难以接受这种残忍的牺牲。
    “这世道由不得我们有那两全其美的办法，为了对更多人不残忍，我只能选择做这个恶人！”项惊雷的声音低沉，但是却十分坚定。
    项云闻言目光闪动，却是一时无语，是呀这世道都是身不由己，何来两全其美？
    “大哥，父王究竟现在是什么情况，你知道吗？”
    提起了项凌天，兄弟俩的眼中都是不自觉的眼底流露出了担忧之色，哪怕项云口头上一直称呼这个男人为‘便宜老爹’，可是血脉亲情岂是如此容易割舍的，心中还是会时不时的牵挂。
    然而，面对项云的询问，项惊雷竟然也是叹气摇头。
    “大哥连你也不知道？”项云有些惊诧。
    “父亲遇袭后，我派到南方的哨探也未能打听到确切的消息，只知道父亲的确是重伤垂危，似乎正在闭关疗伤，具体情况如何并不知晓，只知道他丹田受损，恐怕修为不保！”
    “什么！”
    闻听此言，项云终于是脸色再度变得难看起来，项凌天的修为说是风云国第一人都不为过，一生追寻武道止境的他，如今竟然修为不保。
    项云实在想象不到，那个神一般的男人修为尽失，会是怎样的一幕画面，那时候的他还能够白衣胜雪，挥手间指点乾坤吗？
    一时间，项云竟然有些胸口发堵，憋闷的厉害！
    见到项云的面色，项惊雷深吸了一口气，用力的拍了拍项云的肩头道：“三弟！”
    项云也看着项惊雷，自己这位大哥可是很少用‘三弟’来称呼自己。
    项惊雷一对虎目直直的看向项云，大手将他的肩膀抓捏的生疼，一字一句的用力说道。
    “三弟，如今你也长大了，肩膀上应该扛起责任了，如今父王遭难生死不知，风云国局势动荡，但天下变，你我兄弟不可变，能够挽回局面的就只有我们自己了！”
    看着项惊雷凝重的目光，项云这一刻亦是感到了肩头的压力，如今风云国北方有蛮族虎视眈眈，南方父王又遭遇袭击生死不明，而被身为国之中央的龙城，此刻却是稳如泰山，其用心极险可见一斑。
    眼下的局面对于风云国而言是危险，而对于镇守西北的并肩王一脉来说，无疑是内忧外患凶险万分，只要稍有不慎，恐怕就是灭顶之灾！
    没有了项凌天的庇护，银城只有项氏三兄弟，必须要直面风雨了！
    “大哥，你放心，我一定会尽快成长起来与你们并肩作战的！”
    面对着沉甸甸的担子压下来，或许以前的项云会选择逃避，可是如今的他绝不会畏惧分毫！
    “好小子，你现在的确是一个真男人了！”项惊雷眼眸一亮，大手一挥道：“难得与你聚在一起，我们兄弟俩还没有喝过酒，我这就让人去搬几坛子好酒来，咱们兄弟俩喝个痛快！”
    项云看着一脸洒脱豪迈的项惊雷，胸中的豪情也是涌起，当即一摆手道：“大哥，不用让人拿了，我这里就有好酒，咱们不醉不归！”
    项云直接将储物戒中的桂花酿拿了几坛子出来，戳破泥封顿时酒香四溢，项惊雷只是鼻尖抽动，嗅到酒香的瞬间眼睛就亮了！
    他兴奋的直接抱起一坛子酒就灌了起来，海饮了一口，旋即项惊雷长长呼出一口气，说了一个字！
    “爽！”
