    太乙救苦天尊？

    听到这个名号，吴浩皱起了眉头。

    吴浩确信自己并未听说过这位天尊的名头。

    不过诸天万界之中，修行者有道号、封号、尊号、诗号、字号，甚至还有年号、艺号等等多种称号，从来都不曾有统一标准。

    所以有时候看起来不相关的一堆名号，其实说的是同一个人。

    也有的时候，看上去名号高度相似的，还可能是指的不同的人。

    比如说太乙二字，又称太一。

    在道门之中，有着道的意思。

    称号之中，有着太乙、或者太一的修行者，不知凡几。

    就好比巴西人，起了个名字叫罗纳尔多一样。

    重名不可怕，谁不红谁尴尬。

    太乙开头也没关系，但是称号以天尊为结尾，那就必须认真对待了。

    他不是太乙真人，不是太乙大帝，而是太乙救苦天尊。

    天尊的称号，除非在坐井观天的土著世界，要不然一般不会乱起。

    既然能够喊出来，那就代表着有着相应的境界了。

    在任何时代，一位天尊都不容忽视。

    吴浩听到这个称谓也不免心神受到震动。

    而且，还隐隐中感觉，似乎在哪里听过云中子这个道号。

    不昧真灵让他很快就在一段异时空记忆中找到了答案。

    器神云中子。

    某个异时空中吴浩精研炼器，曾经在一些炼器传承中得知了一些器神云中子的事迹。

    在那个时空中，云中子乃是元始天尊门人，继承了玉清一脉器道之大成。

    他以仿制灵宝而闻名，据说玉清一脉出现过的灵宝，不管是先天灵宝，还是后天灵宝，他都一一仿制过，技艺精湛，都有着原宝物七八分威能。

    看这家伙自从与他交手，尤其是防护他攻击的时候，不知道祭出过多少种宝物了。

    从特征上看上去，还真有点儿像器神啊！

    当然异时空与本时空的轨迹不一定相同，此世界云中子到底还是不是器神，吴浩也无从判断。

    他只是隐隐感觉到一丝不妥。

    不过，他对自己的追本溯源有着绝对的信心。不可能不信自己的神通感应，而去信别人的三言两语。

    五方鬼帝，对太乙救苦天尊那身份深信不疑，这更是说明红云伪装的成功啊。

    如此岂不是为祸更烈！

    想到这里，吴浩反而剑势更疾。

    他势要让这红云首尾难以兼顾，从容逼出他身为蚀罗主宰的真正本事。

    天尊？嘿嘿，等把他斩了之后，还不曾暴露出红云主宰来，吴浩就承认他是真正的太乙受苦天尊！

    不过要是真的那种情况发生，他也够倒霉的了。

    救苦就不必了，受苦就完事了！

    五方鬼帝见到吴浩执迷不悟的样子，也不再废话，立刻指挥着排兵布阵，想要重新衍化五方玄冥大阵。

    然而对于以速度见长的吴浩，都已经脱离开来的阵法，想要重新再把他装回去，无异于痴人说梦。

    吴浩理都不理他们，他们只有在吴浩身后吃灰的份儿。

    哪怕是万灵古燚能够降低吴浩的速度，然而他还有着剑心武意，剑意爆发之时，根本无人敢直面其锋芒。

    红云的演技十分专业，从来不曾暴露自己的速度。

    一直躲在诸天庆云中，种种宝物层出不穷，对着吴浩一路狂怼。

    宝瓶、宝剑、金刚镯。

    宝尺、宝鞭、乾坤圈。

    宝塔、宝扇、玉如意。

    宝印、宝书、捆仙绳。

    ……

    宝物之中有封禁的、有攻伐的、有围困的、有镇压的、有防护的、有奇门的……

    一时之间，天空之中，一会儿碧水涛涛，一会儿剑光闪闪，一会儿宝塔镇压，一会儿宝扇狂舞。

    五彩元气汹涌变幻，金木水火弥漫长空。

    然而吴浩却一人一剑，生生的给他杀了个对穿。

    什么叫一剑破万法？

    就是吴浩当前的状态！

    神武诛邪剑诛的可不仅仅是蚀罗邪异。

    在道门的理念之中，一切非我所用，皆为邪！

    不过道门讲求辟邪，吴浩却要诛邪。

    剑气冲霄，肆虐云天，等到无边元气统统退散，吴浩也再次来到了诸天庆云的旁边。

    此时，他已经算好了节奏。

    万灵古燚还有一息的时间才能够重新酝酿完成。

    一息，对于大多数修行者，不过是一个屁的时间。

    然而对于吴浩这等极速之人来说，足以他刺出上百剑。

    神武诛邪剑爆发模式瞬间就酝酿完成，对着诸天庆云撕裂过去。

    “觉悟吧，红云！”

    吴浩明显感觉到了自己一剑刺穿了诸天庆云，又接连贯穿了三套防身宝物的护身灵光。

    此时剑势虽有所减弱，却依然长驱直入，甚至刺到了一张惊恐的脸。

    一片仙风道骨的白胡子，在他的剑下化为齑粉。

    “好你个红云，还真能忍啊！”

    吴浩心中闪过这个念头，手下却无有半分容情。

    剑势一转，直斩其项。

    再不避其锋芒，就是人头落地之厄！

    “吼！”

    吴浩觉得自己十拿九稳能够逼出红云的真正本事了，没想到却被他逼出了奇怪的东西。

    他一剑不容情的直斩之时，耳边突然响起了炸雷一般的狮吼声。

    那种声响瞬间在吴浩耳边炸开，让他立刻变得晕头转向，双耳失聪了一刹那。

    就在这时候，一双金刚爪闪电般从诸天庆云中穿出来，眨眼就来到了他的胸前。

    此时，吴浩还尚未从音波神通的昏沉中恢复过来。

    不过他的剑心顷刻之间就有了反应，无数神武剑灵在吴浩的身前汇聚，他们不再攻击诸天庆云而是挡住了金刚爪的锋芒。

    然而金刚爪上闪过一道道凶暴灵光，居然是不下于神级巅峰武意的爪法精要。

    神武剑灵毕竟只是自动护住，未有吴浩的驱动，顷刻之间就被金刚爪撕裂，然后在吴浩身上留下几道深可见骨的爪痕。

    感受到危机与疼痛，吴浩终于清醒了过来，下一瞬间，吴浩身形急退，刹那就脱离了金刚爪的攻击范围。

    金刚爪也彻底从诸天庆云中钻出来，显现出了全貌。

    那是一只金光闪闪的九头狮子，看上去威猛异常。

    很显然，刚才那关键时刻的“狮吼神通”，也是这家伙的杰作。

    吴浩望着这突然出来的九头狮子，心中一阵后怕。

    没想到他们还藏着这么一个家伙，差点儿让他阴沟里翻了船。

    看着肚子上鲜血淋漓的伤口，吴浩能够感觉到，那里有着一股凶暴悍勇的武意在阻止着伤势的恢复。

    他不动声色的发动了回天，然后对那九头狮子道：“你又是哪位荒神？”

    “什么荒神？”九头狮子冷哼一声：“狮爷行不更名，坐不改姓，天尊座下九灵元圣是也！”

    说着，他就化作了黄金甲的昂扬大汉，金发虬髯，相貌奇伟。

    最有特色的是他眉心一颗小狮子头，而在额头上却有七颗狮子头呈半月形拱卫着眉心。

    再加上他本身那颗头，果然不愧是九灵元圣！

    不管他是九灵元圣，还是十灵元圣，只要站到了敌对的立场，吴浩当然不会有半分的容情。

    然而，吴浩却并没有在对方形态变化的时候抢攻。

    此时，他的大部分的注意力，都被剑尖上的那一抹血迹给吸引了过去。

    刚才，他已经伤到了诸天庆云之中的那人了。

    因为吴浩手中的红云血只剩下了一丝，故而他对于这玩意儿比较敏感，专门以剑意护着把新鲜获得的血液回收回来。

    可是血液到了吴浩这里，吴浩就感觉到了不对。

    这应该不是红云的血！

    红云的血液曾被吴浩收入神魂深处仔仔细细的研究过，对于上面的每一丝气息吴浩都了如指掌。

    眼前的这血液与红云血液高度相似，甚至相似到追本溯源都能够生出感应了。

    可是吴浩一眼就看了出来，这真不是红云的血。

    你可以说他是红云兄弟的，也可以说他是红云爸爸或者儿子的，但绝不是红云的。

    然而，虽然不是红云血，它却能够对凭借血来对红云追本溯源的环节产生高度干扰。

    当吴浩距离它足够近，而距离红云足够远的时候，一切就发生的那么自然而然。

    一旦开始怀疑，吴浩立刻就找到了数条这人不像红云的地方。

    比如说九灵元圣身上分明就是妖圣气息，而不是邪异。

    还有，他那层出不穷的宝物，也非红云短时间能够收集。

    还有，他刚才那等危机之下，都不曾使用过红云的极速。

    再有五方鬼帝的信誓旦旦……

    一瞬间，吴浩心中闪过一道道明悟。

    伴随而来的，是更多的新的疑问。

    是他真的搞错了？

    还是红云变异了？

    或者是这诸天庆云中的人与红云有着什么不可不说的故事?