    “海底捞……”

    李牧一时间怔然出神。

    “想吃了？”

    mlxg同情的拍了拍李牧的肩膀，长吁短叹。

    海底捞什么的，就凭李牧现在的身体状况，吃是绝对不能吃的。

    只能想想了。

    李牧笑笑，没有否认，而是继续看着窗外，在等红灯的时候目送着SKT队员们有说有笑的进到了店里面。

    “good luck。”

    海底捞店内。

    SKT五人吃的很嗨。

    韩国在肉类方面的消费很高。

    一般出去吃一顿烤肉都算得上是奢侈品了。

    相较而言，海底捞的价格虽然也不低，但比起在韩国本土来说，就要优惠很多了。

    最重要的是……好吃啊！

    SKT众人吃的满头大汗。

    这之中以wolf和bang吃的最多。

    两人体型相差不远，筷子一捞一大把。

    “我们的目标是？”

    kkomn举起了装着饮料的杯子，脸上难得露出一丝笑容。

    今天的比赛，kkomn非常满意。

    他们在没有拿出自己招牌体系的情况下，只是用了一套不同的阵容去和Sac打运营，最后打赢了。

    不管是在节奏还是在团战细节方面，都是自家队伍强了一些。

    虽然Sac还没有上李牧。

    kkomn很清楚，李牧实力很强，从他打LPL比赛时对线pawn的一些细节，再对比一下和他们打训练赛时的操作就能看出，这货训练赛就算没有在划水也绝对没有特别认真的去对待。

    而且kkomn也一直遵循着团队实力大于一切的认知理念，认为就算Sac让李牧上场，这些细节上的问题也仍然不会得到太多的改善。

    他们还是很有把握在第二轮中继续击败Sac的。

    “干杯！”

    一群韩国人在海底捞开心的笑着。

    吃饱喝足，回去美美的睡上一觉。

    明天要打CLG。

    SKT对付北美的队伍还是有一手的，一开始SKT只是打算小组第一或者第二晋级，那现在赢了Sac之后，他们的目标已经变了。

    全胜晋级！

    如果不能全胜的话和咸鱼有什么分别，如何继续铸就王朝？

    S4的教训kkomn已经经历过一遍了，他不想再经历第二遍。

    ……

    第三天的比赛日如期而至。

    落败SKT，贴吧的节奏并没有到难以遏制的地步。

    LPL一直都处于抗韩的路上，一路走下来鲜有胜绩。

    所以就算输了也勉强算是情理之中，节奏很快就平息了下来。

    第三天的第一场，就是Sac打闪电狼。

    这盘让观众们吐槽的是，Sac首次前期劣势。

    对位闪电狼，居然没有在线上占到便宜。

    英雄克制上的因素固然占据了一定原因，在紫色方的情况下，闪电狼拿到了康特位，针对了一波gogoing，配合打野卡萨把上单抓崩了。

    但观众们却不懂，直播过程中弹幕上各种黑粉在带节奏。

    “垃圾Sac，弯弯都打不过回家吃奶吧！”

    “呵呵，这就是我们的LPL冠军，我宣布今年LPL全世界倒数第一赛区好吧？”

    “楼上的，你把外卡赛区置于何地？”

    还好打比赛中的选手们是无法看到弹幕的。

    否则是个正常人心态都会受到影响。

    中期Sac一度落后了五千块的经济，让三名解说为之捏了一把冷汗。

    好在关键时刻，闪电狼送温暖了。

    这支队伍在S6赛季时有一个很大的毛病。

    那就是喜欢纠结大龙。

    他们的纠结和别的队伍不一样，别的队伍只要想拿大龙，那么就会一直围绕着大龙做视野，去找机会。

    人家闪电狼却很牛逼，直接开龙。

    管你有没有视野，老子就是要干！

    被Sac三番两次逼退之后，还是特么要开龙。

    最后Sac忍不住了，双方爆发团战。

    一波打回了全部的经济。

    最终Sac凭借逆风翻盘，在43分钟时艰难获胜。

    战队排行榜上，Sac依旧位列第二。

    但观众们对这支队伍的期待程度，却在逐渐降低。

    虽然赢了，但赢的有点牵强。

    可以说有一部分运气的成分在内？

    赢下了闪电狼，Sac凭借两胜一负暂列积分榜第二。

    明天的比赛，他们将要面对来自欧洲的G2战队。

    而今天的另外两场比赛，却比较有意思了。

    CLG打sup。

    G2打SKT。

    CLG轻松战胜sup，这没什么说的。

    但G2打SKT时，却发生了让全世界都为之震惊的变故。

    G2……赢了。

    前期G2就取得了比较大的优势，他们仿佛换了一支队伍一般嗷嗷叫的去干SKT。

    SKT中后期打的更好，但由于前期造成的窟窿有点大，最终导致输掉了比赛。

    结果一出，全场震惊。

    发布战队排行的那个媒体已经焦头烂额了。

    这尼玛是什么情况？

    还让不让人活了？

    在这之间，如果说本届msi哪一只战队的实力最强，相信全世界百分之九十九的媒体都会认为是SKT。

    但是现在SKT居然输给了G2！

    欧洲的LOL玩家们过圣诞节了。

    无数人盛赞阿p，因为在面对SKT的比赛中，阿p压制住了faker。

    而阿p也没有让人失望。

    比赛结束的第一时间，他就发表了一篇推特。

    第一句话是……

    “今天赢了比赛，而且我压制了faker，感觉很开心。

    但比较遗憾的是……没能单杀faker一次。”

    只一句话，就将其本质尽显无疑。

    在北美和欧洲都有骚话王。

    阿p是欧洲的骚话王。

    大师兄大波利福特是北美的骚话王。

    但两人在说骚话上却有本质上的区别。

    大师兄的嘲讽和骚话，都会在赛前进行。

    他从来不会在比赛结束后，再去嘲讽某位选手，或者炫耀自己。

    他说的话很狂妄，但狂妄都是在赛前，所以严格来说，他这不叫骚话，叫赛前垃圾话。

    所以，大师兄并不被广大玩家所讨厌。

    但阿p却是个意外。

    他赛前嘲讽。

    赛后同样也要嘲讽。

    嘲讽如果被打脸？

    没关系，装死就好了。

    这就是他和大师兄的区别。

    然而让华夏玩家们愤怒的是，阿p在文章最后的一句话上连带着嘲讽了Sac。

    “这两天的比赛让我发现，Sac的实力其实也就一般般，我们战胜了SKT，相信明天也可以轻松战胜Sac。”

    “华夏的朋友，准备好洗干净脖子吧！”

    这篇文章发布大概十分钟后。

    Sac的官博更新了一条消息。

    明日对阵G2的首发阵容中有了少许调整。

    李牧，id：sheepherd，当会代替韦朕 id：godv成为首发中单。