    嗡～嗡～嗡~青色熔炉犹如呼吸一般，一收一缩，收缩之间，无量混乱暴虐的星辰之力，从九宫八卦口被其吸入其中。

    不久之后，白锦陡然睁开双眼，眼中流光溢彩，大道法则在瞳孔之中闪过，随后恢复正常，磅礴的威势也收敛消失，面带笑意自语说道：“第一枚星核凝聚完成了，这是太白经天。”

    天地大熔炉逐渐变淡消失不见，一枚闪耀的星辰核心悬浮半空中，其中蕴含着极大的恐怖，澎湃的力量在其中沉睡，恍如一方大世界一般。

    但是星核之中蕴含的力量在其中不断的冲突，排斥，随时都有可能爆裂开来，虽然熔炼一体，却难以长久，现在要做的就是以大道镇符稳固星核。

    白锦飞身而起，砰~一掌拍在太白金星星核之上，轰~幻海之中炸起一道道星光巨浪，波涛汹涌。

    黑霄宫内，罗睺魔祖低头朝下面看去，在他的目光之中，平静无数年的幻海都掀起波澜，起伏不定。

    罗睺自语说道：“白锦他做了什么？竟然能撼动整座幻海？”

    如此伟力，就仿佛直接撼动了星域一般，他难道真的找到了复原星域的办法？

    幻海之中，白锦手按星核之上，掌心之中上清仙光凝聚成一枚大道符文，朝着星核不断的融入，随着大道符文的融入，星核内的力量逐渐变得平缓，最终死寂沉睡过去一般。

    “呼~”白锦长出一口气，师爷说的大道镇纹果然有用，这大道符文还是自己找师父学的，大道符文只有三千之数，乃是真正的先天符文，非是仙神所创，而是大道天成，拥有不可思议威能，但是没想到连星核都能镇压。

    白锦心中一动，，想着尝试能否将星核移出去，当即抬手推着星核朝着上方逐渐上升，开始还很顺利，即将离开幻海之时，陡然凝固，仿佛有着一座巍峨神山镇压在星核之上一般。

    “给我起~”白锦低喝一声，磅礴的法力释放而出，努力推着星核朝上升起。

    轰隆隆~幻海表面朝上高高凸起，宛如一个星光山峰一般，下面青光流转，薄薄一层星膜，却犹如天堑一般，如何也无法突破。

    轰~凸起的海面陡然回弹，整座幻海都颤了三颤。

    咚~海底传出一声沉闷的巨响，一道涟漪席卷而出，幻海发出轰隆隆的咆哮之声。

    片刻之后，砸在海底的巨大的星核颤抖了两下，一只手从其下伸出，星核被撼动朝着旁边滚开。

    略显狼狈的白锦从其中飞出来，喘息了两下，自语说道：“玉楼道友说的没错，即使凝聚了星核也不是一人之力能够带出，这是天意，天意镇压整个幻海，星辰无法脱离。

    确实是需要魔界最强之力，众魔意念加持，以魔心换天意。”

    心中暗暗吐槽，肯定是师爷出手了，既然只能如此了，白锦就不再迟疑，从幻海之中冲天而起。

    不久之后，白锦落在幻海边缘的宫殿之前，叫道：“幻桃~”

    一道幻影从里面冲出，幻桃魔尊瞬间出现在白锦面见，激动叫道；“教主，您终于想起我来了，呜呜呜~人家好感动。”

    “我现在需要你帮我。”

    幻桃魔尊连忙半跪在地上，激动叫道：“属下随时听候教主调遣。”

    “起来和我一起黑魔山。”

    “是！”

    幻桃魔尊立即从地上站起来，小跑到白锦身边，笔直的站立。

    幻桃魔尊小心问道：“教主，玉楼道长需要一起回总坛吗？”

    “暂时不需要，这次回去会非常忙，没有时间招待玉楼道长。”

    幻桃魔尊忍不住露出笑容，撇了一眼偏殿方向，虽然你仗着教主老乡的身份，让教主另眼相看，但是现在你看到了吧！教主最宠爱的还是我，我才是教主的得力助手。

    “走！”

    白锦袖袍一挥，一道银色时空光幕一掠而过，两人瞬间消失在原地之中。

    ……

    百仞山脉，此刻已经成为魔教总坛，近万魔尊汇聚，其中气息深沉如渊海，一道道强横的意念在其上交杂在一起。

    山脉中央黑魔山本就是一座比较高的普通山峰，此刻却已经变得山高万丈，巍峨险峻，亭台楼阁无数，魔气翻涌不休，俨然是一座无上魔山。

    山顶大殿之前，摆放着两张椅子，时刻都有着魔尊坐在此处，守护魔殿。

    此刻大殿之前，一道银色光幕浮现，白锦从银色光幕之中走出，幻桃魔尊恭敬跟在后面。

    坐在殿门外的两个魔尊连忙起身，慌忙拜道：“拜见教主！”

    白锦点了点头，走入大殿之中，飘飞而起朝上面飞去，大马金刀高坐主位。

    下面幻桃魔尊以及守门的两个魔尊恭敬站立。

    白锦威严说道：“传长老团前来！”

    “是！”幻桃魔尊恭敬应了一声，守门的魔尊立即转身朝着外面走去，教主召唤长老团肯定是有大事，可不是我们这种几千名开外的小魔尊可以听到的。

    “铛~”

    “铛~”

    “铛~”

    一声声清脆的钟声从黑魔山之上传了出去，钟声三响。

    百仞山脉无数魔族纷纷腾空而起，遥遥看着那座高耸的山脉，目光火热崇敬，教主回来了。

    一尊尊带着磅礴之威的身影朝着黑魔山飞掠而去，全都是魔尊巅峰的修为，庞大的气息使的周身空间不足的扭曲。

    二十位长老团成员，落在魔宫之前，分成两列走入大殿，恭敬作揖一礼叫道：“拜见教主！教主文成武德，泽备众生。”

    “入座！”

    “多谢教主！”

    二十位长老起身，坐在左右座椅之上，抬头看着主位上的霸气教主。

    白锦浩大的声音在大殿之内回响：“本座本乃三界勾陈帝君，意外流落魔界之中，受魔祖之令，统领魔教，教化魔界。”

    威严的目光环视下面的长老会成员，据幻桃魔尊所说，以前自己没有出面之时，都是长老会管理魔教，现在自己出现，希望他们不要给我找麻烦。

    白锦明显是想多了，魔界一向是以实力为尊，在白锦展露出轻易镇压三位魔圣的实力之时，就已经奠定了自己绝对的统御权利，众长老不但没有不甘心，反而是欣喜若狂，有了这么一个强大的教主在，就再也不怕他人欺负了。

