    老者双掌迎来。

    嘭！

    雄浑的力量，猛地撞击而至，脸色一红，老者鲜血狂喷而出，人在空中，撞在一个柱子上，砸塌了一大片墙面。

    “你……”

    瞳孔收缩。

    八品中期，竟然将他这位八品圆满的超级强者，一掌击败……

    沈秋少爷让他抓的这位，到底是谁？

    整个中州城，也只听说过太子，有这样的战绩！

    嘭嘭嘭嘭！

    正在震惊，就见无数术法瞬间出现，一连串轰鸣之声，围在少年身边的几十个护卫，同时倒飞而出，一个个脸色煞白，躺在地上，不能动了。

    “瞬发术法……一口气击伤几十人！”

    老者开始哆嗦。

    术法瞬发，这是太子都没做到的，眼前这个少年，却轻松完成，不仅对术法的领悟极强，体内法力的雄浑程度，也让人难以置信。

    沈秋少爷，怎么会得罪这样一位超级天才？

    “沈家家主可在？这就是你们的待客之道？如果真是如此，在下就告辞了……”

    懒得理会一群土鸡瓦狗，双手背在身后，沈哲抬头看向前方密密麻麻的房屋，淡淡的声音悠然响起。

    “好大的口气，一开口就沈家家主，我们家主，岂是什么人，相见就能见的？”

    呼！呼！呼！呼！

    沈哲的话音刚结束，几个老者从空中落了下来。

    当先一个，眉毛扬起，冷哼道。

    “九品强者？”

    沈哲微微一笑：“有趣，有趣！”

    出现在眼前的几位老者，他都无法看穿修为，不用想就知道，修为已然达到了九品。

    这种强者，在中州，甚至整个大陆，都算是最巅峰了。

    一下出现四个，挡住自己……

    沈家还真够给面子的。

    “六长老，让我教训一下这个不知天高地厚的小子一顿！让他明白，这是沈家，不是其他地方……”

    最左边的一位青衣老者向前一步。

    为首的老者点了点头。

    他是沈家六长老，同样是沈秋的支持者之一。

    想成为下一任家主，这位沈秋做了足够的准备。

    见六长老答应，青衣老者冷哼一声，来到沈哲面前，手臂一伸：“如此年纪就有这种实力，的确不凡，但面对九品强者，还是差的太多了！”

    “看来我今天，想走也走不了了，既然如此，那就动手吧！”

    轻轻一笑，沈哲懒得继续废话，一刹那间，整个人变得光彩夺目，无论身高还是容貌，都有了质的飞跃。

    如果说之前的容貌，就让无数人羡慕和震惊了，此刻更是集中了天地灵秀，宛如神仙降临，每一寸都完美至极，让人找不出任何瑕疵。

    所谓的沈秋、太子，哪怕是中州最帅的人，在此刻的他面前，都眨眼间失去了颜色，没有任何可比性。

    不仅如此，实力也像是突破了桎梏，同样达到了九品。

    绝对值，启用！

    “好帅！”

    “世界上竟然有这么帅的人？”

    “我虽然是男人，却也觉得心动了……”

    “……”

    绝对值使用，此时的沈哲，宛如世界的中心，吸引着无数的人的目光，无论男女，只要看到这副容貌，都会心生震撼，自惭形愧。

    绝对颜值，不仅颜值提升，更重要的是，气质上的变化，飘飘欲仙，陌上人如玉，公子世无双，让人一眼看去，就直刺心灵。

    “你是特殊体质？”

    脸色一白，青衣老者身体轻颤。

    能够一瞬间变化容貌，身高，甚至气质，除了传说中的三大体质，不可能有其他人。

    男人，自然不能是太阴玄体，对方是理宗高手，更不可能是神语玄体，唯一的可能就是……太阳玄体！

    难道是皇室的人？

    太子以及诸多皇子的画像，他们都见过，和这位完全不同啊！

    真要有这么帅的人，以前肯定听说过，绝不会从未耳闻。

    难道是皇帝陛下的……私生子？

    “六长老……”

    之前，听从沈秋少爷的命令，提前效忠新家主，再加上对方说的肯定，敢直接动手，不管不顾，此时眼前这位体质激活，从八品中期，达到九品……

    再傻也知道不简单了！

    脸色发白，青衣长老看向不远处的六长老。

    “你是谁？会不会和沈秋少爷，有什么误会？”也意识到不对劲了，六长老急忙看来，露出担忧之色。

    万一是皇室人员，得罪就真的得不偿失了。

    “不用管我是谁，既然你们想战，那就战吧！”

    懒得多说，沈哲精神一动，一道术法凌空向面前的青衣老者劈了过来。

    既然对方不顾青红皂白动手，那么……就打的他们认输位置！

    见他不回答问话，反而动手，青衣长老一咬牙迎了上来。

    九品强者的力量，汇聚在一起，形成飓风，在身前形成屏障一般的漩涡。

    太上七绝功的一种运用，只要进攻者的力量进入其中，会被立刻化为无形，遭到反噬。

    这招同级别，几乎无敌，正因如此，沈家才确立威名，皇室都忌惮三分。

    知道眼前这位是特殊体质，青衣长老一出手就用出了家族最强的绝招。

    沈哲也不躲闪，施展出来的术法，立刻进入漩涡之中。

    “找死……”

    青衣长老冷笑，既然已经动手，再退缩明显不可能，不管这位是谁，先击败了再做打算。

    “这人要输了……”

    “如果是皇室的人，肯定知道这招的可怕，还敢将力量蔓延进来，应该与其无关！”

    “无关的话，这是什么体质？难道除了三大体质，世界上又多出一种？”

    ……

    见少年的进攻落入彀中，六长老等人各自点头。

    这位少年，尽管天赋绝佳，但战斗经验太弱了，很快就会陷入被动，最终被制服。

    噗！

    就在他们觉得胜券在握之时，青衣长老突然脸色一红，一口鲜血狂喷而出，瞬间倒飞而出。

    “这……”

    六长老等人瞳孔收缩，脸色全都变得铁青。

    明明对方的力量，陷入漩涡，彻底被动，为何会出现这种反转？

    急匆匆向不远处看去，就看到这个帅的惨绝人寰少年，冷冷一笑，声音越来越嘹亮，宛如九天之音：“太上七绝功，以‘天地无情，以万物为刍狗！’为总纲，绝情、绝性，连自我都要断绝，本以为，你们沈家的人，能理解深意，修炼的炉火纯青，现在看来，真的错了！”

    “你怎么知道我们太上七绝功的总纲？”

    六长老等人脸色一沉。

    沈哲没有回答他的话，而是声音继续响起：“绝情，不代表无情，以错误的方式修炼，难怪九品高手，就这种实力……”

    “你……”

    见一个十几岁少年，出言说他们的祖传功法，六长老气的快要爆炸，正想呵斥，一个哆嗦的声音响起。

    “六长老，你看……他施展的是、是什么……”

    说话的，正是身边一起来的一位供奉长老。

    抬头向少年看去，六长老随即看到前方，一个巨大的漩涡，缓慢成形，不停旋转，无数力量汇聚其中，宛如龙卷风，连接天地，带着灭世之威。

    “这是太上七绝功总纲……你怎么会？”

    浑身冰冷，六长老牙齿打颤，不停哆嗦。

    刚才青衣长老施展的漩涡，在少年手中完美施展了出来，而且威力更胜，更加强大！

    这可是由太上七绝功总纲衍生出来的绝技，除了沈家的核心血脉，无人能够学会，对方怎能轻易施展？

    “是传说中……沈家第一代先祖，才能施展的白色漩涡！”

    六长老拳头捏紧。

    眼前的漩涡，越来越强大，逐渐改变了颜色。

    正常族人施展，只是法力的颜色，和风一样，席卷灰尘，略带青灰，而眼前这位施展的，洁白如云，给人一种仙气袅袅之感。

    这种形状的漩涡，只在传说中，第一代先祖，施展成功过！

    伴随后辈的血脉稀薄，功法越领悟越少，也就再没有过这种模样的漩涡出现了。

    做梦都想不到，再次亲眼所见，而且还出现在了一个十八岁的少年手中。

    “我不信是真的……”

    牙齿咬紧，手掌一抖，一道术法施展过去，直刺漩涡中心。

    到现在依旧不相信，有外人能够施展沈家的绝招，而且比他都要精纯、高深！

    嘭！

    没有任何意外，一股强大的力量被漩涡甩了出来，六长老脸色一红，同样倒飞而出，一口鲜血狂喷。

    “这就是你说的，窃取皇室功法的人？”

    一个愤怒的呵斥响起，紧接着两个身影，急匆匆落了下来。

    从战斗开始到现在，说起来繁琐，实际上不过三、四分钟而已，沈秋正在和家主解释，听到了外面的动静越来越大，感受到这股雄浑的力量，再也忍不住，同时冲了出来。

    “我……”看向院中站着的少年，沈秋情不自禁的哆嗦。

    对方施展出来的这个漩涡，比他施展的都要精纯，都要可怕！

    “在下沈家家主沈望庭，族人不懂规矩，还望见谅……”

    沈家家主躬身抱拳。

    六长老等人都看出这位施展的是沈家的功法，他又如何看不出来，心中早已震惊的如同翻江倒海。

    见对方彬彬有礼，沈哲双臂一甩，手掌背在身后。

    呼啦！

    空中悬浮的漩涡，一眨眼功夫消失不见，好像从未出现过一般。

    看到这一幕，沈望庭家主拳头不由自主捏紧，心中更加骇然。

    一瞬间将力量收回，说明对功法的掌控，已然达到了第五境炉火纯青之境，才能做到收发自如，不为功力所伤。

    太上七绝功……即便是他，也只修炼到第四境，对方却到第五境……整个家族历史上，也只有第一代家主才做到。

    看清楚对方的模样，心中更加震撼。

    宛如天人，谪临于世。

    给他一种自惭形愧之感。

    这种人，不食人间烟火，怎么可能行盗窃之事？别说说出来，单纯的想想，都是对他的玷污，对自己人格和信仰的质疑。

    “爷爷，他不仅窃取祖龙擎天功，还窃取我们的太上七绝功……一定要好好询问，不然功法外泄，我们沈家，还怎么立足中州……”

    见家主的态度转变，沈秋急忙道。

    “闭嘴！”

    冷哼一声，沈望庭打断他的话，再次看向眼前的少年：“这位小友既然叫沈哲，不知从何而来，可否激活传承记忆，和我沈家有关？”

    沈家的天才，基本很小的时候，就会被送出，待他们修炼有成，会自动触碰封印在脑海的传承记忆，知道自己的身份。

    眼前这位姓沈，又能够施展太上七绝功，或许正是家族遗落在外的绝世天才。

    真是如此，非但不是灾祸，还是沈家之幸了。

    能将太上七绝功修炼到第五境，然无论从哪一点，都是最好的继承人，沈家有其带领，必然越来越强，周家都不能抗衡。

    “在下从渊海王国而来，并非沈家的人……”

    摇了摇头，沈哲懒得废话，看了过来：“在下专程来沈家购买药材，带有药剂学会的信物，提前递出拜帖，身为三大家族之一，让我进入府邸，行埋伏之事，沈家主，是不是要给我一个交代？”

    听到这话，沈望庭头皮炸开。

    六长老等人动手的事，他的确不知情，但……出现这种事，身为家主，难辞其咎。

    “是在下的疏忽……”转过身来，眼睛眯起，沈望庭语气冰冷：“沈秋，你可知罪？”

    “这人，能够施展太上七绝功，又不是我沈家之人，我派人抓捕，好好审讯，何罪之有？我这都是为了家族啊！”

    沈秋跪倒在地：“爷爷，他一定是偷学了我们的功法，不管是谁，偷学功法，都是大罪，不能开这个口子，否则，遗患无穷……”

    “……”

    沈望庭脸色铁青。

    虽然不相信如此有气质的人，会偷学，但是沈家的人，却能够施展出来，明显不对劲！

    正想询问，对方从何处学来的法诀，一个大笑响了起来。

    “沈哲小兄弟，你终于来了……”

    呼！

    话音结束，一个老者的身影突兀出现在众人面前。

    看到这人，沈望庭向前一步，躬身到底。

    “父亲！”

