    平西王简直不敢相信这是真的。

    要知道，他活了近千万岁，都未曾听说过，词能杀人。

    何况，被杀的，还是他平西王府护府高手五行仙怪。

    这是他所不能接受的现实。

    五行仙怪，可都是太虚境大圆满，五人配合之下，二十个太虚境大圆满才能与他们打个平时，这么厉害的组合，被一个文人用词给杀了，这简直是天方夜谭，根本不可信呼！

    “你是不是假传消息，词怎么能杀人？何况是五行仙怪！”有个老将质疑道。

    通讯官道：“小的也不信这是真的，可是小王爷真是这么说的，小的只能如实禀报了，王爷要是不信，可以传音小王爷，与小王爷对质。”

    平西王立即取出传音石，给小王爷发送传音。

    他刚才在挥师回来的路上，为此没有接小王爷的传音，所以才通过大军的传音机构通知的平西王。

    很快，传音被接通。

    “本王问你，五行仙怪被一首词所杀，这是真是假？”平西王问道。

    小王爷回道：“父王，千真万确，孩儿亲眼所见，那个叶公子，做了一首词，就把五行仙怪给秒杀了，没有半点虚言，您速速回来复活五行仙怪，顺便宰了那叶公子，孩儿不信，他一个文人，能打得过父王这个猛王！”

    平西王眉头皱的很深，他相信他的儿子不敢骗他，便好奇问道：“什么词，杀伤性如此强悍？”

    小王爷道：“孩儿对诗词不感兴趣，为此没有去记下，但最后一句孩儿记得，是‘会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。’这词念完，在叶公子西北方向空中的五行仙怪等几十个仙尊，就都成了天狼，被利箭给射死了，太魔性了，孩子细思极恐，幸好没给孩儿一箭，不然孩儿都下去见祖宗了！”

    “本王知道了。”

    平西王结束传音，拍桌而起，喊道：“众将都有！”

    “末将在！”

    “你们守好边境，不准让魔族和妖族踏入我仙族境内半步，本王要回去一趟，领教领教那个会用词杀人的叶公子，看看他的词到底有多厉害！”

    “是！王爷！”

    平西王交代好事宜，骑着一只饕餮坐骑，往仙州城方向而去。

    萧家。

    陈仙公等人都喝醉了，被安排去休息，叶辰也有些醉，被朵朵和萧锦瑟扶进房间。

    “朵朵，你出去吧，我照顾你爹爹。”萧锦瑟说道。

    朵朵咧嘴一笑：“锦瑟姐姐，该不会要占我爹爹便宜吧？”

    “哪有！”萧锦瑟害羞道：“我我...才不占你爹爹便宜呢，人家还是黄花大闺女，怎么可能那么不自爱。”

    朵朵噗哧一笑，道：“希望你能做到自爱哦。”

    说完，她手身后一背，蹦蹦跳跳的出去。

    萧锦瑟似乎觉得，自己说错话了。

    “早知道朵朵会这么说，我就不那么说了。”

    她撇撇嘴，将门关上，打了盆热水，给叶辰擦脸。

    一边擦，她一边欣赏着叶辰的脸，嘴角渐渐扬起月牙形的笑容，嘴里囔囔说着：“叶老师真是越看越让人心动，不仅长得帅，诗词造诣又高，还会弹琴谱曲，武力值也很恐怖，关键还能以词杀人，简直就是全能型的完美男人，我能认识他，还能在他喝醉时，给他擦脸，真的是太荣幸了！”

    她嘀咕着，心里头小鹿乱蹿，都有要主动献身的冲动了。

    但想到，朵朵说过，希望你能做到自爱，她就不敢违背，怕朵朵知道她不自爱，而生她的气，说她勾引她爹爹。

    “我该怎么做，才能博得叶老师的欢心呢？”

    她扪心自问。

    觉得自己，没有出众的地方，能够让叶辰注意她。

    叶辰在萧家这么多天，她好多次特意在他面前刷存在感，但叶辰都没有多看她几眼，觉得好自卑，更不敢说喜欢他的话，怕说了，叶辰不在萧家待了，那她连见叶辰面的机会都没有了。

    “唉！喜欢一个人，原来这么难呀！”

    她叹了口气，将水倒掉，然后做坐床沿，就那么静静的看着叶辰。

    不知过了多久。

    叶辰打了个哈欠坐起来。

    “哟，你怎么坐在这？”

    叶辰问道。

    萧锦瑟展颜一笑：“老师喝多了，我怕老师吐难受，就在一直在老师身旁守着照顾老师，没想到老师酒量这么好，喝那么多都不吐，我都没机会照顾老师。”

    叶辰摊开双臂苦笑：“外衣都不脱，有这么照顾人的？”

    萧锦瑟红着脸，低头道：“朵朵希望我自爱，所以我就...不敢给你脱了。”

    叶辰不禁好笑：“脱个外衣怎么就不自爱了？”

    萧锦瑟咧嘴一笑：“那我现在帮老师把外衣脱了。”

    叶辰瞪了她一眼：“现在我都起床了，还脱什么？一点都不懂照顾人。”

    萧锦瑟低头道：“那我下次，一定...把老师照顾好好的。”

    叶辰洗簌出门，便去看了他炼制的丹药，都还没有炼好，上好的丹药，是要慢慢炼制，这仙族的好丹药不少，要超越这些丹药的品质，能让仙族用丹药换取各族的财富，就必须得慢工出细活。

    不多时，陈仙公等人，也渐渐醒来，和叶辰一起散步聊天。

    “老师，你炼的都是些什么丹药，这么香？”陈仙公好奇问道。

    叶辰道：“有疗伤药，有恢复体力的丹药，有提升灵觉的丹药...还有女人用了变得更加丰满美丽的丹药。”

    “噢！”窦仙侯笑问：“叶老师也好女人这一口？”

    叶辰笑道：“人不风流枉活于事，难道诸位学生，不好这一口吗？”

    “哈哈！”

    众人仰头大笑。

    萧锦瑟闻言，心中一喜。

    “叶老师好这口，那等丹药炼出来，我吃几颗，让自己变得更加丰满漂亮，叶老师是不是就能对我有兴趣了？”

    想到这，她激动的不要不要的，发誓等丹药炼好，自己一定要吃上几颗！

    不知过了多久。

    一个雷霆般的声音，彻响萧家。

    “哪个是能以词杀人的叶公子，给本王滚出来，本王要领教领教你的词有多厉害，能不能杀得了本王！”

