    张德一听脸上大喜，随后又把另外一个盒子的里的灵草让药老来辨别。

    这回，药老更是惊讶，大呼不可思议。

    原来，另外一个红色盒子里装的却是同样罕见的万年灵芝须!

    这灵芝须可不是灵芝的根须，而是伴随着灵芝一同成长的一种极为罕见的药草。

    而这种药草之所以珍贵，完完全全是以为只有万年之后的灵芝旁才有一定的几率长出这种灵芝须。

    并且，灵芝须的成长是通过与灵芝争夺天地灵气来孕育自己。

    根据地球的传说，万年以上的灵芝，几乎都拥有了灵智!

    要想和它争夺天地灵气，那可是非常非常难的事情。

    所以，灵芝须成长到近五千年，才被人取走，这种珍贵程度，恐怕比起千年人参来说，还要更甚一筹!

    当然，这也是地球的说法，鬼晓得这已经木化的灵芝，还有没有效果。

    张德欢天喜地地将药老恭送下了楼梯，接着喜不自胜的拿起了两个红色玉盒，又反复的看了数遍。

    叶凡见对方面色有些癫狂，似乎已忘了这些药草主人还坐在一旁的事，忍不住出言提醒了一句。

    “张兄，你我二人是不是该谈谈交易之事了!

    ”“哦……啊!

    在下真糊涂，还望叶兄弟见谅!

    ”张德微微一愣后，这才想起这两株仙草还不属于天下聚宝阁，脸皮不禁轻轻一红。

    “呵呵，这没什么!

    不过阁下打算如何交易，看张兄对此物如此喜爱，想必不会让在下失望吧!

    ”叶凡轻笑着说道，微微挤兑了一下对方。

    这时，张德的神色恢复了正常，并把手中之物放回了桌上，才说道。

    “叶兄弟既然能拿出来两株极品仙草，想必也不是普通的武者。

    那我也不用做生意的那一套欺瞒兄台了，就给阁下说个公平价!

    ”他说到这里，略思虑了下，就用很诚恳的语气继续道。

    “这两株随便拿出一株来，可以换任意我给叶兄弟看过的所有锦盒宝物。

    或者……用两株仙草一起，换取最后一个锦盒内的东西。

    假如还是都看不上的话，那本楼也可以出让阁下绝对满意的武源晶，把灵草给买下来。

    叶兄弟，意下如何?”叶凡感觉到了对方话里的诚意，在心里翻来覆去几回后，也觉得这个价格还算合理，没超出自己的底限，就暗自有了七八分答应的意思。

    “不知道张兄打算用多少武源晶换我这两株仙草呢?”叶凡现在打算先摸清楚这武源晶到底是什么东西，还有汇率和一些东西的市场价，否则等等露馅，那叫闹笑话了。

    “我可以做主，出五十万初阶武源晶，换取叶兄弟手中这两株极品仙草!

    ”张德摸了摸下巴，低声说道。

    初阶武源晶……这玩意儿到底跟武源之灵有什么区别？

    “才五十万初阶武源晶啊……”叶凡打了个哈哈儿，虽然心里根本就是小二黑摸瞎过河，一点底都没有，可还是淡淡地说了出口。

    张德眼睛一突，从怀里取出一个同体艳红的武源晶。

    “叶兄弟，如今王城的时局不同了，对于武源晶的控制十分厉害。

    其实我也知道兄弟的两株仙草不止这个价，可是现在与以前不同，所有东西的价值都在往下降。

    五十万初阶武源晶，这价在晋王城也就我们能够出得起了。

    兄弟你可以看看，我们这里的武源晶每一块都是正规大小，不似其他地方还会克扣!

    ”叶凡顿时一喜，心中笑开了花儿。

    我日啊，原来这武源晶就是武源之灵的结晶体啊!

    ……等会儿，五十万武源之灵结晶?!

    叶凡总算是知道了这王城的“货币”制度，虽说具体的一些汇率还不是很清楚，不过大概也能猜到一些。

    只是，在王城武源之灵结晶变成了低阶的武源晶，那么一来，叶凡手里的那几万瓶武源之灵，便好像显得十分寒酸了。

    好在的是，自己身上的那些药草还是有一些的。

    毕竟在王城，仙草大部分都被大宗派牢牢的给控制住了。

    想要获取那些年份久远的仙草，可不是容易的事情。

    再加上叶凡身上留着的大部分都是罕见的有年份的仙草，这价值一下子就凸显出来。

    叶凡心中闪过无数念头，又唏嘘了一阵，这才轻轻咳嗽了一声。

    不管王城的武源晶到底怎么兑换，现在他肯定是不会缺了。

    不过，是否决定用仙草换武源晶之前，他还是要看看那最后锦盒内装的倒底是何物?见叶凡意动，张德未等他开口，就已识趣的把最后锦盒的盒盖掀开了，并推到了的叶凡面前，笑吟吟的说道。

    “这个盒子内装着的，算是在下手中最好的宝贝，就是看叶兄弟识不识货了!

    ”叶凡好奇心大起，目光往盒内一望，顿时目瞪口呆起来，锦盒内竟然放着一张略有些残破的符箓，上面还画着一个模糊的人影图案，淡淡的金光闪闪，显得很是奇特。

    在看清楚此物后，叶凡心思转动不停，作为资深的战符师，叶凡马上联想到了自己手中的那三张附灵符，难道这些是同样的东西?“五阶附灵符?”叶凡深深的出了一口气，不肯定的开口问道。

    张德愕然之色一闪而过，随后讶然的说道：“真没想到，叶兄弟竟能认出此物!

    按理说，这宝物应该很少有武者知道才是。

    兄台真是见多识广，在下佩服啊!

    ”叶凡听了后，不由得心中冷笑一声。

    拉倒吧，你应该已经知道老子现在不过是金丹境，在王城算不得上什么台面的武者，所以这才开口忽悠我吧!

    不过，叶凡的想法即有道理也没有道理。

    金丹境在王城的确不算是什么，可是这张德拿出来的五阶附灵符在王城也算是罕见了。

    要知道，就算是在王城，这战符师也不是满地可以捡的。

    能够炼制出货色五阶附灵符的人，最起码也拥有神海境巅峰的境界了。

    而神海境巅峰在王城，虽然无法肆无忌惮，可是也足以成为一方强者，算是横着走的人物。

    叶凡见对方看出了自己的一丝不屑，随即摇了摇头，叹息道：“张兄太高看小弟了，五阶附灵符在下也只是闻名而已，对其知道的实在甚少。

    不过张德既然能拿出此物，那想必对附灵符应了解一二了，还望赐教啊!

    ”这番话叶凡说的全是真心话，他虽然是战符师，可是对于五阶附灵符的炼制一点都不清楚。

    现在也的确想趁机会，彻底了解一下“附灵符”的来龙去脉，也省的一头雾水的一直下去。

    张德有些意外的望了望叶凡，觉得这不是什么需要保密的事情，只是知道的人少些而已，并不值得为此得罪眼前的大客户，就非常爽快的答应下来，并一一道出了有关“附灵符”的一切。

    至于这张附灵符，还真是大有来历，竟是一名达到半步神虚境的武者，一时兴起制作的奇物。

    后来几经转手，才流入张德的囊肿。

    平素里，张德根本就舍不得拿出来。

    若不是叶凡一出手就是极品的罕见仙草，恐怕他还会将这张五阶附灵符作为传家宝一直传下去呢!

    至于这张五阶附灵符如何炼成，则是炼出法宝的半步神虚境前辈，把某种奇异能量威力封入到特制符纸中。

    让其他武者也可暂时使出附灵符中威能的一种特制符箓，使其同时具有符箓和附灵之体的双重特性。

    被知晓其存在的武者戏称为“换身符”，深受广大武者的追捧。

    这张“换身符”非常特殊，寻常附灵符都是一些妖兽或者异界生物形态。

    而这张则是一个人的虚影，也就是说，使用它后，也有的则是某一位前辈的部分威能。

    当然，使用者也不是随便什么境界都可以的。

    最起码得像叶凡这样，达到金丹境的级别，否则身体根本承受不住附灵符的压迫。

    这张附灵符虽然级别很高，唯一有一个弊端，它是一种消耗品。

    所以，饶是“附灵符”的威力虽然惊人，但使用起来会不停的消耗存在其内的威能。

    如果威能消耗殆尽，那附灵符也就彻底作废了。

    因此如何控制法宝的威能使用，这倒也是一件不容轻视的问题。

    另外“附灵符”的制作，可不是一件简单的事情。

    因为“附灵”这一种技术就最起码得是罗天大仙才可以炼制出来的。

    而那些妖兽、仙兽的数量太过稀少，能够提取出来的精魄也不多。

    所以这种灵符，在王城也实属不多见。

    并且，像这种“附灵符”的制作方法也是各不相同，身负炼制灵符方法的武者轻易是不会拿出来示人的!

    要知道制作“附灵符”，可是相当于把自己的部分修为威能分去一部分，填入炼符与妖兽的精魄相溶，然后强行印入灵符之中。

    这完全是属于自残行为，所以每制作一张“附灵符”出来，其武者都要重新耗费时日，才能把修为再次炼回来。

    若是不这般做，那么灵符根本就难以驾驭妖兽精魄，到时候使用这种附灵符，一旦妖兽暴起，恐怕就真是的得不偿失了。

    

