    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　临近黄昏之时，初雪降临。

    　　细小的雪花纷纷扬扬的落下，迅速融化之后一点一点染湿了地面。

    　　火影办公室内一片寂静。

    　　纲手和静音，卡卡西，鹿久四人都用怀疑的目光盯着站在屋子中间的水门。

    　　“哈哈……”

    　　水门十分尴尬的笑了几声，打破了沉默。

    　　“所以……”卡卡西露出一只死鱼眼，“老师，你也要学着自来也大人开始写小说了吗？”

    　　他伸出手有气无力的鼓掌了几下。

    　　“不得不说，您还是很有天分的。”他干巴巴的夸奖道，“最起码剧情构思十分精彩。”

    　　“原来是小说构思啊。”鹿久不知道为什么松了一口气，摸着下巴道，“把历史和传说结合起来，也算是一种另类的历史解说，看来这是一本值得一读的小说，我很感兴趣。”

    　　他鼓励的看着水门：“加油吧，水门。等到出版的时候，我会第一时间购买的。”

    　　静音也放松的笑了起来：“刚才真是吓死我了，没想到四代大人也会这样开玩笑呢。”

    　　“好了，水门你这小子就不要吓人了。”纲手瞪了水门一眼，“浪费我们这么久时间听你的小说构思！还是快点说正事吧。”

    　　“是啊。”卡卡西的声音依旧干巴巴的，“虽然离那个家伙说起了月亮，应该是有别的原因吧，老师你居然能想出一个辉夜姬被封印在月亮上的故事。”

    　　“你们……”

    　　水门忽然就不尴尬了，脸上恢复了温和阳光的招牌笑容。

    　　“纲手大人，鹿久，卡卡西，静音，你们才是，就不要再逃避了。”

    　　“你……”

    　　纲手的表情忽然变得很难看，她猛地拍了一下桌子，吼道：“如果你说的一切都是真的，那忍者的存在算什么，我们这些人世世代代这样活着，不是很可悲吗！”

    　　“纲手大人！”静音担忧的看着纲手。

    　　“不能这样想，纲手大人。”水门温柔而又坚定的道，“忍者从古至今，不过是在厮杀中挣扎求生而已。也许，这是一次挣脱忍者们轮回般宿命的机会。”

    　　鹿久思考了一会儿，冷静的说道：“这些都是宇智波离所说吧。虽然逻辑自洽，听起来没有问题，但是没有看到决定性的证据之前，我还是持保留意见。”

    　　“离那个家伙，居然想做救世主吗。”卡卡西三秒之内便从紧绷恢复了懒散，“既然如此，拯救世界的责任就交给他吧，这就是天塌下来有高个子顶着。”

    　　“好吧，虽然对于拯救世界很感兴趣。”

    　　水门说起这件事来跃跃欲试的表情让其他人脸色一僵。

    　　“不过……”水门摆了摆手，“其实我也只是抱着以防万一的心态啦。”

    　　“既然如此，我们也不必太过紧张。”纲手下了定论，“这种匪夷所思的事情，还是不要太过认真为好。”

    　　“而且……”她用双手撑着下巴，“晓组织的存在便是关键。我们和宇智波离不同，不能眼睁睁的看着晓组织集齐所有的尾兽。”

    　　“那是当然。”水门坚定的道，“我会保护好鸣人的。”

    　　“好了，这些今天就先不谈了。”纲手找回话题，“如今摆在我们面前的是日向一族之事。”

    　　“这个，听离的意思，不管他是出于什么原因，目的的确是消除笼中鸟的存在。”卡卡西道，“正好和火影大人的目标基本一致，接下来他应该不会再插手了。”

    　　“这样就好。”鹿久转身正对着纲手，“火影大人，接下来我们的工作只需要按部就班就可以完成了。”

    　　“啧！”纲手有些不爽了，“日向一族那么多人，只靠我自己一个人的话，即使熟练以后也没那么快能解除掉所有的笼中鸟。”

    　　“纲手大人，我会尽力帮忙的。”静音连忙安慰。

    　　“没用的。”纲手忽然颓废起来，“不是我自夸，这种程度的查克拉控制能力，除了我还没有人能做到。”

    　　“小樱也不行吗？”静音有些惊讶，毕竟小樱已经比她都要学得好了。

    　　“小樱也还差一些。”纲手瘫坐在椅子上，“这可不是一件轻松的事。”

    　　“辛苦您了，火影大人。”

    　　鹿久表示自己也爱莫能助，只能从其他方面帮忙了。

    　　“我会尽量安排好日向一族解除咒印的顺序。”

    　　纲手想了想，直接吩咐：“卡卡西，带着我的手令去暗部。你和天藏分别带领两个小队前往边境部队，向部队负责人传达我的命令，看紧日向一族其他成员，防止他们擅自回村。”

    　　“是。”

    　　卡卡西接过纲手临时写好盖章的几分手令，转身离开了办公室。

    　　没什么事的水门担心鸣人独自修炼的情况，也跟着走了出去。

    　　水门走后，纲手的脸又沉了下来。

    　　“鹿久。”她认真的看着鹿久询问，“你觉得……水门那小子所说的，有几成可能是真的？”

    　　“一面之词不能当做证据。”鹿久依旧十分冷静，“但是我们依旧不得不防，不管有几成的可能，总之不会是完全不可能。”

    　　“我明白。”纲手突然觉得万分沉重，“从宇智波离以往的言行来看，的确有这个可能。”

    　　“所以还是不能让晓组织集齐所有的尾兽。”她再次强调，“若是一切都是真的，宇智波离胆大包天，想要将所谓的辉夜姬放出来，我们却不能认同他这种冒险的行为。”

    　　“纲手大人，水门大人不可能会让鸣人冒险的。”静音宽慰了一句。

    　　“的确。”鹿久却不太放心，“但是水门和宇智波离之间的关系并不好界定，我们必须防止宇智波离用手段操纵水门的意志。”

    　　“我会通知自来也。”纲手脸色依旧难看，“之前自来也来信，晓组织已经捕获了七只尾兽，迄今为止只剩下八尾和九尾还没有被他们夺走了。”

    　　“让自来也大人回来吧。”鹿久提议，“有他在的话，鸣人的安全还能更有保障。”

    　　“好。”纲手下定了决心，“接下来我必须将精力更多的放在日向一族那边，自来也那家伙也该回来了。”

