    可是他们遇到麻烦了，不知道从哪儿冲出来一辆据说是黑色的摩托车，二话不说就开了枪。两名侦察兵也没示弱，立刻展开了反击。双方来了个擦肩而过，可是谁也没击中谁，至少现场没发现血迹。

    然后那辆据说是黑色的大摩托就一溜烟的向东跑了，两名侦察兵怕有埋伏，赶紧也驱车往西跑，双方很快脱离了接触。

    为啥用据说来形容那辆摩托车的颜色呢，因为高天一询问这两名侦察兵的时候，特意问过摩托车的颜色，结果那两个人都不敢肯定，估计是当时太紧张，根本就没顾得上看颜色。

    不过他们能肯定，摩托车上坐着一个人，一边开车一边开枪！但对方用的什么枪还是没顾得上看，只知道是单发，没有连发。

    当两名侦察兵回到基地之后，平难军里大部分人立马就怒了，纷纷指责是救援队率先破坏条约，表面上鼓吹合作，实际上暗中下绊子。

    要不是周媛和另一位师长劝阻，高天一可能就带着人上街去找救援队的人展开报复了。这时就体现出电台的好处了，周媛马上给救援队发报要求解释。但高天一只给了她一天时间，如果今天得不到满意答复，那明天就没有分界线和条约了。

    “你说我是不是太惯着他了？当初如果我在院子里挂十颗手雷，再埋伏两支小分队截断平难军的退路，以我们的武器优势，这位高军长有多大把握能活着离开后海边？我总觉得人类已经快走到末路了，侥幸活着的人之间，不该再这么互相敌视。看来我还是没活明白，好心反倒被人看成了软弱。”

    事件始末很简单，洪涛都不用听第二遍就清楚了，对于高天一的处理方式非常不满意。你他娘的偷袭我，我都没下杀手，然后还哄着你一起玩，为此不惜把备用电台都拱手相送了，非但没好感还成罪过了。

    对于这个结果洪涛不后悔，只能算试验失败，同时把内心那点侥幸也给破灭了。说来真不冤，历史上无数人都证明过这个理论，人类是永远不会停止争斗的，且永远不会吸取教训。自己也是人类，凭啥能跳出这个人性的怪圈啊。

    “不，你的努力还是有效果的，假如这次能证明是他错了，我想以后的局面就会容易很多……真的！”

    听到男人在身边自言自语，周媛忽然觉得温度有点低，可是转头看了看南边，太阳很高也很炙热。这才反应过来，应该不是气温降低了，而是心里发凉。

    这个男人说的一点都没错，如果他想吃掉平难军，根本就不用费这么大力气，更不用冒险见面，只需要在后海边的小院里痛下杀手，然后趁乱痛打落水狗，高天一、自己和三位师长带领的三十多人，能全身而退的怕是少之又少。

    到时候随便抓个俘虏，用不了一分钟就能问出官园基地的位置和人数。主力都完蛋了，能指望剩下的一个师和十多名老弱病残挽狂澜于既倒吗？最终的结果百分百是举手投降。

    可是不管怎么说，高天一是自己选择的希望，哪怕他现在还不是很完美，有些让自己失望，可自己酿的酒，真是含着泪也得喝完，半途而废不是自己的性格。

    “真的？”洪涛半歪着头，斜楞着眼，瞥着周媛。

    “真的，我保证！”周媛没示弱，把头转过来正视着男人轻蔑的表情，努力压抑着挫败感，用力点了点头。

    “……那好，我再相信一次，不是相信你，是相信人类美好的一面。来吧，我们继续，现在有几个问题需要你回答。第一，有没有中枪的地方；双方距离那么近，开了那么多枪，总不会一枪都没击中吧？除了人，车上呢？”

    实际上洪涛想说的是不相信又能咋办呢，现在就开战？不管从哪个方面算都不是最优。自己还没准备好，救援队里的大部分人刚会持枪，瞄还瞄不准呢，更没有实弹射击，指望他们跟着自己去攻坚？

    最麻烦的是很可能出现了另一支幸存者队伍，而且这支队伍也发现了平难军。在这种情况下自己先和平难军打起来，那不是把弱点送到了人家手边嘛，无论输赢，最终的结果都不会太乐观。

    所以算来算去还是周媛提出的方案最划算，先想办法打消高天一和他手下的疑心，然后再说服平难军和自己一起去寻找那支神秘的队伍。到时候是强行吃掉还是和平共处，再议！

    可是想证明救援队的清白就得有证据，否则光靠嘴和高天一说，即便他相信了，他的手下人呢？那个被自己炸伤了眼睛的师长呢？

    “好像行李箱被打碎了，这有什么关系吗？”周媛点了点头，又摇了摇头。

    “当然有关系，子弹啊！救援队的武器都是从美国大使馆找来的，用的全是北约子弹……我敢说在这座城市里，很难再找到使用北约子弹的武器了。只要能找到弹头，损坏不是太严重，我就能证明那颗子弹不是救援队的。另外通过弹头也能大致分辨出使用的是什么枪械，比如步枪、手枪或者霰弹枪。我们的手枪只有三支开过火，且都装有消声器。即便高军长不信也没关系，用我们的手枪或者步枪射击几次，让那两位侦察兵听一听，不同枪支的声音也是不同的，说不定可以分辨出来。”

    听到这个答案洪涛心里终于轻松了点，只要能找到弹头一切都好办。哪怕找不到，当场用自己的手枪和步枪射击几次，观察一下弹痕也应该能区分出来的。不管怎么说吧，这可能是目前最直接有效的证据了。

    “可是摩托车在基地里，在这种情况下我很难说服天一和带着武器的你再近距离见面了……”但周媛一点没觉得轻松，关于子弹的问题她能听懂，也认为应该有用，可双方怎么当场证明是个难题。

    “……我只带一个人去你们基地外面做试验！你现在马上回去请示，我们不进基地，让高军长派个能信任的人出来传话，这总可以吧？记住啊，千万别和我玩阴谋，说出来你可能不信，我真的不太怕死，必要时刻我会先打死我的同伴，然后自杀。但后果你和你的天一先生要考虑清楚，平难军能不能承受的住上百颗手榴弹、十多枚火箭弹、几万发子弹的攻击。救援队里战士确实少，可我有个兄弟，就是你见过的那个黑骑士。他是把怀孕变异的妻子推下楼之后逃出来的，急眼了可不会管最终死多少人！”

    洪涛深吸了一口气，打算再冒一次险，就算为了全人类吧。这么想比较高尚，真到死的时候也比较坦然。不过能不死还是别死的好，为此吹吹牛逼也未尝不可。啥火箭弹那是不可能有的，焦三会不会拼了命为自己报仇也得画个问号。

    “……我会在外面陪着，如果你遇到不测，可以拉着我当垫背的！”

    听到洪涛这样说，周媛咬了咬牙，也把自己当赌注押了上去。这次如果过关，以后在平难军中自己的话语权还会上升一截。不过关嘛……爱咋地咋地呗，富贵险中求，有时候聪明人也得拼命。

    “呃……好吧……让蓝组长开车来箭楼下接我！”洪涛本想说你的命没我的值钱，可是想了想，还是别再刺激人了。这个女人也有要疯的趋势，疯女人不好惹啊。

