    

    元符十四年，十二月二十三号，小年，东海城发生了三件事。

    百货楼、四季楼东家许一凡被黑甲兵从府邸带走，关入大牢；

    燕王之子李嗣源头号幕僚蔚埔，在离开许府回去的路上，被人袭杀，蔚埔侥幸逃过一劫，却也身负重伤，其麾下的多名护卫惨死，其中就包括一个叫夏柳的女子；

    时隔十三年，玄武叛乱事件再次被人提起，叛将许淳之子还活着的消息，震惊全城。

    说起镇国大将军许淳，很多人都会说上一句：“那是战无不胜，攻无不克的百胜将军，只可惜不该谋反的。”

    自元符二年开始，镇国大将军这个职位，已经空闲了十三年之久，至今无人能够坐上这个位置，仿佛镇国大将军这个职位成为了一种象征性的东西一般。

    说起来很有意思，自从发生了玄武叛乱之后，许淳这个人就好像被人从史书上抹去了一般，除了少数的书本当中记载着关于这个大将军的事迹之外，在其他地方几乎很少听说这个人，然而，在南夷和北蛮，许淳可是鼎鼎大名的。

    作为敌人，许淳在统兵的那些年，可谓是把北蛮、西域和南夷都打的够呛，伤筋动骨不敢说，但是，却也打的他们毫无还手之力，在许淳活着的那些年，他遭遇的刺杀、暗杀不计其数，事后有人曾经统计过，许淳一生前前后后经历了不下于五十次的袭杀，平均一年两次，饶是如此，许淳却已经活着。

    对于许淳，三国对其是恨的牙根痒痒，恨不得敲骨吸髓，然而，除了憎恨之外，他们也不得不佩服这个百胜将军，作为一个大将军，许淳的带兵能力是可见一斑的，远超其他很多人，然而，这样一个国之栋梁，却选择了谋反，最终没有死在沙场上，反而是死在自己人手里，不知道是不是一种讽刺。

    说起来，最感激许淳的就是北蛮了，因为当年炎武帝御驾亲征的时候，差一点儿就把北蛮给剿灭、踏平了，如果不是许淳等人在长安城的叛乱，使得炎武帝的皇位岌岌可危，不得不临时班师回朝的话，那现在的北蛮，估计已经成为大炎的疆域了。

    其次，最拍手称快的则是南夷。

    南夷的实力，这些年一直在不但的积累当中，早在一百年前，他们就可以建国的，但是，在许淳镇守南疆的时候，南夷有建国的实力，却始终不敢建国，然而，在许淳死后，过了大概十年，南唐建立了。

    可以说，许淳的死，对大炎王朝来说，是一个极大的打击，实力也因此降低了不少，这里面除了许淳本人的本事厉害之外，最重要的是，许淳担任大将军大多年，其嫡系繁多，而且大多数都在军方。

    在玄武叛乱平定之后，炎军上上下下遭到了铁血的清洗，其中很多本事不凡的人，都被秘密-处死，而这些人，在军中都是身处要职的，曾经在清洗的时候，还曾经产生过哗变。

    其中有一支专门由江湖武夫组成的侠义军，人数不多，也就在三百人左右，可是，这三百人却是许淳手底下，战斗力最为强悍的一支军队了，因为侠义军的士卒，清一色的都是武夫，其境界都不低，其中最低都是六品武夫，而最高的是大宗师境界，在这三百人当中，大宗师两人，小宗师五人，一品十余人，其他境界的人更是繁多。

    这支侠义军是许淳多年来，逐一搜罗而来的，他们陪着许淳征战沙场，立下了汗马功劳，而这样一支精锐之师，并没有参与当年的玄武叛乱，也正是因为他们没有参与其中，不然，当年的结局可能就会不一样了，然而，这支部队却在事后遭到了彻底的清洗。

    三百侠义军，被三万大军围困，活活的耗死，那一战，伏尸上万，事后，这三百人被曝尸荒野，其头颅悬挂在城墙上，炎武帝亲自下旨，暴尸三月，不得收尸。

    然而，在事发过去大概十天左右，有无数江湖豪客，前赴后继，悍不畏死，前往收尸，据传言，为了拿回这三百人的尸首，大半个江湖的人都参与其中，死了近千人，才抢回了大半尸骨。

    也是从那个时候，大炎王朝和江湖势力，开始走向了对立面。

    很多人都不知道的是，这三百侠义军，大部分都是江湖势力当中最杰出的弟子，他们有的是某个门派的宗主、山主，因为敬仰许淳大将军，才跟随其身后的。

    元符五年，大炎王朝内还发生过一件事。

    人狐洪德寿，亲率八十一内卫，在不良人和军方的配合下，来了一场马踏江湖，其中有不少江湖顶级门派灰飞烟灭，其中不乏一些传承久远的江湖势力，在那场江湖浩劫当中，成为过往云烟。

    洪德寿在此之前，寂寂无名，但是，江湖人对他的憎恨，丝毫不亚于不良人，洪德寿是一名宦官，也是炎武帝从小就跟在身边的伴读，在炎武帝登基之后，他成为了皇宫大总管，寸步不离的跟在炎武帝身边，朝中官员都称他为洪大总管，或者洪公公，但是，在那次马踏江湖之后，洪德寿就有了一个人狐的称号。

    人狐这个称号的由来，主要来源于，洪德寿杀人喜欢虐杀，越是武力高强的人，他杀起来越是手段残忍，扒皮抽筋那都是基操，凡是被他灭掉的江湖门派，该门派武力最强的人，他们的人头都被悬挂在其门派的匾额之下。

    只是，这件事发生在江湖上，普通人知道的不多，而许一凡之所以知道，也是有几次偶然听到的。

    在那次马踏江湖之后，洪德寿再次销声匿迹，仿佛没有出现过一般，但是，也正因为他这次的出手，让人见识到了这个平日里笑呵呵的太监，原来是个真人不露相，露相不真人的狠人。

    接连几次事情的发生，使得整个大炎王朝内，无人再敢提起当年的那场玄武叛乱，而这些年里，有不少江湖人士，进入长安，闯入皇宫，企图杀王刺驾，然而，这些人就像是飞蛾扑火一般，往往都是有去无回。

    -------------------------------------

    伴随着叛将许淳的儿子还活着，而且就在东海城的消息被传播出来之后，首先开始沸腾的自然是东海城，接着就是整个大炎王朝的江湖了。

    也是在这个时候，人们心中始终存在的一个疑惑终于解开了。

    为何大宗师翁浩淼会收许一凡为徒，为何许一凡一个外来者，还是一个毛都没有长齐的黄口小儿，却能够在短短一年不到的时间里，就能在东海城快速崛起，为何百货楼的做事风格那么的格格不入，原来，此子是许淳的儿子啊。

    一时之间，整个东海城都在讨论，许一凡到底是不是许淳的儿子，在大多数人看来，许一凡就是许淳的儿子，要不然，在他身上发生的很多事情，根本无法解释。

    相对于许一凡身世的问题，蔚埔的遇袭就显得不起眼起来，但是，这件事却引起了殷武和崔东海的高度重视，他们倒不是真的多么在意这个蔚埔，而是在意跟随着蔚埔一起出现的两名女子。

    夏柳作为许一凡小时候的玩伴，这一次出现的毫无征兆，之前也没有人关注，然而，她的出现算是给了许一凡致命一击，本来，在许一凡的身份没有确定之前，她的存在是个很关键的问题，可是，就在许一凡刚刚进入大牢，她却死了。

    被人当场一剑刺中了胸口，来了个透心凉，心飞扬，除此之外，不知道作案的凶手，是不是对夏柳充满了恨意，还是出于其他的目的，夏柳惨死当场之后，她的脸被乱剑划花了了，其样子惨不忍睹，让人一时之间无法辨认其到底是不是夏柳。

    除了夏柳和多名跟随蔚埔前往许府的下人被当场格杀之外，许淳的养女许浮萍，也在那场战役当中，被人救走。

    当殷武在听到许一凡的提醒之后，赶到现场的时候，这场突如其来的刺杀已经结束了，现场除了遍地的尸骸之外，只有缓缓流淌的鲜血了。

    根据现场的目击者说，前来袭杀的人，拢共八人，各个身穿黑衣，面带黑纱，出手狠辣，武力高强，蔚埔的护卫根本不是他们的对手，一个照面，这些人都死的差不多了，而他们主要的目的，好像就是冲着许浮萍而去的，在从对方手里抢下许浮萍之后，这些不做停留，径直离开了。

    巡逻队在听到这边的打斗之后，就第一时间赶往了这里，双方也曾发生过交手，但是，在付出了十余人伤亡的情况下，依旧没有留下这群人。

    等到殷武等人赶到的时候，这些人早已经不知所踪了，想来，这群人应该离开了东海城。

    在殷武赶到现场之后没多久，府尹常哲翰也赶到了现场，在简单勘查完现场之后，二人的表情无比的凝重。

    “封城吧。”殷武说道。

    常哲翰闻言，则是干脆利落的摇摇头，说道：“东海城从无封城的先例，而且正值年关，封城是不可能的。”

    殷武眉头紧蹙，对此，他没有反驳，他心中何尝不知道，想要封城，根本不现实，当初，黑木崖大战的时候，东海城都没有封城，更何况是现在了，而现在正值年关，进出东海城的人很多，大多数人都带着很多货物，想要逐一检查，做到是能做到，可是，有没有效果暂且不好说。

    根据现场的勘察，这群人显然是有备而来的，他们能够抢在巡逻队和黑甲兵赶到现场之前，就离开这里，这说明这群人的武力很高，另外，这群人既然是有备而来，他们在救走许浮萍之后，肯定不会继续逗留在东海城，肯定会第一时间离开东海城，而此时封城，也没有太大的意义。

    但是，这些都只是他们目前的猜测而已，该做的事情，还是要做的。

    在简单的和常哲翰商议一番之后，巡逻队、衙役还有黑甲兵，开始在东海城进行了逐门逐户的搜查，势必要在第一时间找到这群歹徒。

    只是，两个人心中都清楚，想要找到这群人，恐怕很难。

    而就在殷武和常哲翰刚刚商量完，接下来该怎么处置这件事的时候，李嗣源来了。

    李嗣源来了之后，先是跟殷武和常哲翰客套寒暄了一番，然后，他就提出一定要找到凶手，给他一个交代。

    如果是在以往，对于李嗣源，殷武和常哲翰他们虽然不会畏惧什么，却也不会刻意奉承什么，李嗣源是燕王之子不假，但是，说到底，燕王只是一个藩王而已，其藩地又在西北苦寒之地，不会对其太过于重视，但是，眼下就不同了。

    许一凡是叛将之子的事情，是李嗣源点出来的，虽然出面的是蔚埔，可是蔚埔是他的人，如果这件事确定是真的话，那李嗣源当居首功，其次，这一次死的全都是他的人，他这个时候提出这个要求，要一个交代，也十分的合情合理，只是，对于李嗣源这个时候出现，殷武和常哲翰心中都感到一丝异样，只是，到底哪里不对劲，他们一时半会儿也说不上来。

    -------------------------------------

    接下来，自然是大搜捕行动了。

    结果，也像殷武他们猜测的那般，接下来的几天时间里，黑甲兵、巡逻队、衙役，还有李嗣源的护卫队，都参与搜捕行动当中了，可是，却一无所获，这群歹徒就像是人间蒸发了一般，在杀人救人之后，就消失无踪，这让殷武他们感到十分的头疼。

    而接下来发生的事情，更是让原本就很复杂的事情，愈发的复杂起来。

    首先，许一凡被下狱的事情，第一时间传到了沧海别苑，而乐萱郡主齐若兮和徐诗芷在得知这件事之后，也第一时间出来查探情况。

    说是查探情况，其实无非就是要人，毕竟，不管怎么说，许一凡是她们的人，现在许一凡出事儿了，她们不可能坐视不管，可是，面对齐若兮她们给出的压力，殷武和常哲翰这边，都没有松口。

    放人是不可能的，至少，在事情没有查清楚之前，或者说，在上面的人没有给出一个答复之前，许一凡是不可能离开昭狱的。

    其次，则是跟百货楼有利益牵扯的人的压力了，之前，许一凡放出了很多分销权，这些人算是和许一凡绑在一条船上，为了拿到分销权，很多人可是付出了很大的代价，现在许一凡出事儿了，百货楼和四季楼的生意肯定受到了影响，而他们的生意自然也受到了影响，在关于利益的事情上，他们自然要出来说话，站在许一凡这边了，要求放人了。

    面对这些人的压力，殷武他们还是抗下来了，可是，这也使得原本就复杂的局势，再一次变得复杂起来。

    然后，就是来自不良人的压力了。

    在这起事情发生之前，不良人始终没有出现，可是，当许一凡下狱的事情被爆出来之后，作为东海城的不良人的负责人乌炆修第一时间出来要人，而对方要人的理由很简单，当年许淳的事情，是他们不良人接手处理的，现在既然这件事跟许淳扯上关系，自然应该是不良人来接手。

    但是，面对乌炆修的要求，殷武和常哲翰是打算把许一凡交给不良人的，但是，李嗣源这个时候却再次站出来，反对了这件事，理由也很简单，李嗣源怀疑不良人要故意包庇许一凡，而这个怀疑也不是没有道理的，之前许一凡离开东海城，去营救齐若兮她们的时候，不良人的指挥权都在许一凡手里。

    就在各方为了许一凡到底是放，还是交给不良人而争论不休的时候，又发生其他的事情。

    十二月二十八号。

    日落西山，华灯初上，宾客爆满的四季楼，突然发生大火。

    四季楼一共五层，大火从一楼到五楼同时起火，因为四季楼在许一凡接手之后，并没有推到重建，只是在原来的基础上进行了装修而已，四季楼是木头结构，而现在又是冬天，起火之后，火势迅猛，顷刻之间，四季楼就被大火包围，而酒楼的众多食客，也被困在其中，其中不乏很多东海城豪门大家的人，官府这边第一时间赶到现场，进行了救火行动。

    然而，在这天晚上，四季楼起火只是一个开始而已。

    在四季楼起火没多久，刚刚打烊的百货楼，遭到了抢劫，整个一楼的奢侈品，被抢夺一空，虽然百货楼的护卫第一时间进行了反抗，但是，对方还是抢走了一楼大部分价值不菲的奢侈品。

    另外，在百货楼这边遭到抢劫之后，许府也发生了命案，秋歌和唐青竹几个人忙着处理四季楼和百货楼的事情，并没有在家，而留在家中的都是一些仆役，这些人被人全部杀死在家中，家中的财物并没有丢失，但是，许一凡房间内的所有东西，全都被带走了，其中就包括那只跟随着许一凡从安民镇带到东海城的黑色箱子。

    然而，这一切仅仅只是一个开始而已。        

