    而且导演是知道面前这个小姑娘的。

    像这种女孩子不是一般都被家里面人保护的很好吗？怎么可能会这种东西？

    这种语气也要大人帮忙才能够弄得开，可是瞧着这个小姑娘熟练的动作，不知道的还以为是这儿的村民。

    柳安筠很是干脆的直接把网撒进去，然后看着里面进了狱之后直接把网给拖了上来。

    傅清墨让小姑娘站在一边，然后帮小姑娘捞鱼。

    瞧着到岸边上活蹦乱跳的鱼。

    傅清墨沉默了一下。

    “哥哥不敢抓吗？”柳安筠歪着头，然后看向哥哥。

    一副自己是一个英雄的样子，“那没关系，我来帮哥哥抓！！”

    小姑娘这边胡不拉叽的，直接就准备扑过去，然后抓起那条鱼，直接想办法把鱼处理干净。

    傅清墨黑着脸把小丫头让到一边。

    他那是不敢吗？

    这小丫头是不是忘了他也是一个有洁癖的人？

    让一个洁癖性患者去碰一条鱼。

    家里面谁有这个胆子？

    傅清墨瞧着这小姑娘撒泼的样子走上前去，直接不动声色地把这小丫头给拉开。

    “哥哥不怕，你乖乖站在一边，我来弄这些，万一鱼要是伤到你就不好了。”

    傅清墨一边说一边走上前，结果就看见自己家小姑娘拿着一块石头朝着鱼头上砸过去。

    鱼：你礼貌吗？

    那一条鱼没蹦达两下直接昏了过去。

    柳安筠伸手把那条鱼捡起来，看见哥哥的动作沉默了一下。

    哥哥刚才好像是打算帮自己忙来着。

    傅清墨这一边走上前去，从包里面抽出纸巾摁在那个鱼头上。

    柳安筠眨了眨眼睛，跟在哥哥的身边。

    导演和几个拍摄人员跟在后面，一时间就要语塞了。

    外加上小少爷此时的表情恨不得要杀了人。

    导演这边果断转身离开现场。

    而其他的几个大人正在收拾各自晚上要住的屋子。

    毕竟晚上要准备晚饭。

    大家伙吃完饭还要凑在一起。

    而剧组那边给出的任务就是帮忙处理小朋友那边带回来的食材。

    别的几个小孩都带来了玉米茄子，从村民那边淘到的东西。

    谷明煦一直没瞧见跟自己组队的那俩小孩回来。

    正好他这边也想落个轻松。

    看着别的剧组在那边准备食材，手忙脚乱的样子，他这边端着一杯水坐在椅子上，喝的那叫一个气定神闲。

    但是紧接着。

    旁边还有人满脸庆幸地看着他，“你就不怕饿肚子吗？你加的两个小家伙还没回来，万一要是找不着吃的，你们今天晚上怎么办？”

    谷明煦无所谓。

    反正他做了艺人之后也不怎么能吃饭，晚上少吃一顿不会怎么样。

    那两个小孩年纪又小，自然不可能会让那两个小朋友饿肚子。

    找不找到吃的都可以。

    “刚才我闺女给我拎回来了一块猪肉，长这么大，我还没有下过厨房。”另一个艺人这边满脸感慨。

    毕竟都是一个大人带俩小孩，所以倒是毫不客气的说，是他们短暂时期的爸爸。

    看着那块猪肉血淋淋的样子。

    那个艺人刚开始还不敢下手。

    谷明煦看着那边鸡飞狗跳的场景，倒是忍不住笑了一声。

    好歹不是杀鸡杀鱼，只是一个猪肉而已，有什么可怕的？

    但是很快他就笑不出来了。

    因为他终于瞧见他们队的那两个小孩回来，而且那两个小孩手上还拎着一条鱼。

    谷明煦：……

