    有些好笑的看了眼这两个家伙，如今已经彻底放开，不再对从这位张院长这里拿到走进考场资格的王昊，随手就从口袋里摸出了一根烟。

    当着院长的面儿，很是顺手的打火、点着、抽烟。

    随着一口淡蓝色的烟雾，缓缓自口中喷出，王昊慢条斯理道：“其实我这次过来，主要就是为了办一件事儿，那就是……这个。”

    说着话，王昊从随身背着的单肩包里，拿出了一只档案袋。

    “这是什么？”

    见到那只档案袋，再联想到最近就要开始的本年度中医资格证考试，张院长猛的心头微动，只觉得仿佛把握住了某些东西。

    一座医学院里，有正副好几位院长。

    而每一年，大概都是这么个时候，所有的院长……甚至不止是院长，还有一些主任、教授之类的，都会比较忙碌。

    因为，总会有人找他们跑关系。

    为的是什么？

    两个字儿：证书！

    呵呵……

    心里忽然有了谱儿，张院长这会儿也不觉得棘手了。

    他淡定的笑了笑，随手拿起办公桌一角处摆着的陶瓷杯，胖手微微一顿，发现里面没水，他就把这只杯子递给了李主任。

    而后者，也立马就接过杯子，去饮水机那边接了一杯水。

    在这个过程中，两位医学院的领导层，都找到了属于自己的节奏。

    炎炎夏日里，喝了口五度左右的透心凉纯净水，张院长给了李主任一个满意的眼神儿：懂我！

    咣！

    水杯放在桌面儿上，直到这一刻，张院长再一次正眼儿看向了王昊。

    此刻，他的眼神很淡定，很平静，也很有恃无恐！

    “小伙子，我看你水平还是不错的嘛。接骨卸骨，甚至还会传说中的点穴……嗯，我要是没看错，从你这路子上来看，你应该是中医？”

    “对，没错。”这个也没什么不好承认的，王昊大大方方承认道：“我确实是中医，我这次过来，也确实是想请张院长帮个小忙，只要我能……”

    “等一下！”

    也就在王昊刚说到只要能走进考场的时候，话都还没说完，就直接被张院长那微微摇晃的胖手给打断了。

    只见这头年猪……院长，他一脸无奈的叹了口气。

    “小伙子，我不知道你是不是在外面听到了什么流言蜚语，也不知道你是怎么找到我这里来的。

    但我要告诉你的是，我这个人，那可是出了名的公正廉明、两袖清风，你要是想通过贿赂我而拿到你不该拿也没资格拿的东西，我告诉你，这不可能，我跟你讲！”

    义正辞严的说出了这番冠冕堂皇的话，张院长又补了一句：“在我看来，作为一名医生，主要就是两点，一个是医术，另一个就是医德。

    你的医术，或许真的有那么两下子，但是全世界医术好的医生多了去了……记住，这天底下从来不缺医术好的大夫。相比这个，我更看重的是医德！”

    哦？

    敏锐的感觉到，这个死胖子接下来要说的会是些什么，王昊瞬间就来了精神。

    与此同时，他的拳头，也微微的攥紧了几分。

    在这一刻，王昊已经做好了准备……只要这个死胖子敢出口成脏，那就二话不说，直接揍他！

    你骂我，我揍你，没毛病！

    然而，接下来所发生的事，却让王昊不禁感慨，自己还是太年轻了！

    因为这些知识分子，都比较会钻漏洞，玩文字游戏。

    “年轻人，医术是什么？医术，是拿来治病救人的，不是用来打人的！所以，你的品行很有问题。

    像你这样的学员，我是绝对不会收的，你就算给我一千万、一个亿都没用，我绝对不可能推荐一个医德有问题的人，参加执业证书考试！”

    这么一番话，明明站位已经歪到极点，但却愣是让这个年猪似的张院长，给说得大义凛然、正气磅礴。

    唔……

    此时此刻的王昊，心里比较纠结。

    这番话说的，到底算不算是在骂自个儿？

    好像，还够不上？

    那就不揍这死胖子了？

    算了，不浪费这时间了！

    仔细的想了想，王昊终究还是决定，暂且先放了这个死胖子一马。

    有什么事儿，咱们来日方长！

    眼下最重要的事情，还是先找个人给自己推荐，安排着参加执业证书考试，等到证书考下来以后，之后有什么账，再慢慢算！

    医学院的院长，了不起啊？

    呵呵一声轻笑，眼见这里基本已经成了定局，王昊也不废话，转身就走。

    他走的时候，整间办公室里剩下的三个人，脸上全部都露出了得意的笑容，像极了胜利者。

    不得不说的是，刚刚王昊第二次封住那猥琐男的哑门穴时，所动用的内气并不多，赶在他离开的这个时候，封住对方哑门的那股气，也自行散去了。

    走到窗边，眼看着王昊就这么离开了教学大楼，猥琐男朝张院长竖起了大拇指：“三舅，我就知道你一定会给我出这口恶气的！”

    “叫什么三舅？”没好气儿的扫了猥琐男一眼，张院长满脸不爽的抬起手指，在桌面上叩了两下：“看清楚，这里是工作的地方，工作时间不谈私事，叫我院长！”

    “好的，院长……”

    “哎！”

    也就在这甥舅二人一唱一和的说着话的当口。不久之前王昊还在的时候，板着一张脸的李主任，这会儿也不再继续摆着他那副铁面无私的面孔。

    而是露出一个谄媚的笑容，朝年猪似的张院长奉承了起来：“院长，这儿又没外人，称呼什么的都是小事，你也不用太过在意……”

    “嘿，我还没说你呢！”

    李主任这么一插话，张院长立马就瞪了他一眼，没好气儿道：“你能不能长点心，别什么乱七八糟的人都往我这里带，行不行？就刚才这小子，你也不仔细看看，就他那身行头像有钱人吗？把它往我这领，能榨出什么油水来？不长点心……”

    “是是是，都是我不好，院长您说的对，我一定记住您的教诲！”

    正说着话的工夫，一阵悦耳的手机铃声突然响了起来。

    拿出来一看，见到来电显示上飘动着的名字，张院长连忙朝办公室里剩下的两个人，做了个嘘的手势。

    然后，他按下了接听键。

    “哎，张秘书啊，您怎么还给我打电话……啊，那件事儿啊……”

