    第128章阁楼里住着谁呢

    “这枚玉佩，本官丢了十九年，你是从哪里得来的？”

    杜驸马冷淡的声音中，压迫感很强。

    接着是黄达财震惊的声音，“丢、丢的？不是您送出去的？”

    “此乃本官祖传的玉佩，除了杜家嫡系的子嗣外，不会给任何人。当年本官丢掉它，一直都在寻找，甚至还高价悬赏过，此事可不是什么秘密。你若不信，稍微找点上了年纪的人问问，都能知道这个事儿。”杜驸马的声音冷漠又疏离。

    杜婉在隔壁听得有点发悚。

    便宜爹对外人是这样的吗？

    以前在家里严肃，她还觉得他不拘言笑，是个端正死板的人。有对比了才有发现，便宜爹爹对家人挺好的，真的很好。

    听到杜驸马的话，杜婉的眼神儿瞅向裴灏。

    裴灏读懂了，凑到她耳边细语：“等回去，我再问问我父亲。”

    “……”杜婉感兴趣地连连点头。

    接下来黄达财的目的没达成，反正是杜驸马带人逼问出玉佩的来源。

    黄达财颤声道：“大人，大人饶命。这玉佩是我去世的夫人留下的。我曾经听过一嘴，说只要拿着这块玉佩，便可以换您一个人情。”

    “你去世的夫人是谁？”

    “是、是京城宁氏的姑娘。”

    “宁氏？那个最近名声很不好的宁氏？”

    “是的，是的。不过我夫人生前，早就和宁氏断了联系。”

    “是吗？不认识。”杜驸马仿佛在回忆往事，“本官的玉佩，就是她捡到的？”

    黄达财：“……”

    偷听的杜婉：“……”

    连同裴灏都愣了愣。

    黄达财还曾经阴暗地怀疑过，夫人是不是曾经和杜驸马有过一腿。

    如今看来，不太像呀。

    只是有一些话，黄达财不敢说。

    杜驸马又审问了黄达财一些问题。倒是没有坑黄达财，拿着此玉佩过来找他，能得到他一个人情，这是当年他为了寻找玉佩，放出的一句话。

    黄达财想让杜驸马帮忙渡过难关。

    杜驸马答应了，当是还了这个人情。

    然后，杜驸马走了。

    黄达财劫后余生似的，瘫坐在客房里好一阵子。

    裴灏也没有料到，皇商黄家幕后的靠山，居然是杜驸马，是他未来的岳父大人。小姑娘似乎早就知道了，难怪当初小姑娘嫌弃他，调查的东西太过片面。

    他低头看向小姑娘。

    小姑娘还是凑着耳边听着隔壁的东西。

    裴灏用只有她听清的声音问道：“岳父已经走了，还要继续听吗？”

    “再等等。”杜婉以口型说着。

    黄达财缓过气儿来，开始低声骂骂咧咧。

    ——“宁氏这个贱人，平日端得高贵，就是个娼妇。吃着老子的，喝着老子的，还惦记着别的男人。”

    ——“不就是当个驸马，靠女人吃软饭吗？嚣张个什么。没有娶到长公主，你还不就是山里头的毛头小子。”

    杜婉：“……”

    黄达财是不是对京城的世家，有什么错误的认知？

    杜家村周围都是山，确实算是山里头？

    裴灏见她的小眼骨溜溜地转，小声地替岳父解释：“岳父年轻时是名动京城的才子，是许多大家闺秀想嫁的世家公子。他以前的风光史，本世子还是听过一些的。还有岳父能爬到礼部侍郎的位置，也是凭本事得到的，是探花出身。”

    “……”杜婉眯眼点头。

    再听下去，都是黄达财气愤的骂人话。

    黄达财也没在客栈久呆，骂了一阵就出了客栈。

    杜婉鬼使神差的，又悄咪咪地跟上去。

    裴灏无奈之极，只好舍命陪君子。

    一直跟着黄达财，到了清风居门前。

    杜婉指了指清风居的墙，意思很明显了，要进去。裴灏本想拒绝，当见到她双眼中耀眼的光芒，一时没忍住又照做了，搂着她翻身超过了高墙，进去了清风居。

    两个人借着夜色，遮掩住了行踪，想要暗中去盯紧黄达财。

    裴灏正要带着杜婉去寻黄达财。

    突然，裴灏捂住杜婉的小嘴，飞身闪去阴影的角落，遁入一处石栏背后。

    他睿智的眸子盯着一个角落，差点暴露了。

    “发生了什么？”杜婉几乎是用口型去询问。

    裴灏低头耳语，“有人盯着清风居。”

    “嗯？”杜婉一听，有戏？

    裴灏接着带着杜婉，在清风居隐匿而行，又发现了几个暗桩。

    进入清风居时，没有被人发现，实属侥幸。

    裴灏见多识广，很快察觉出异常的地方。

    今日清风居的守卫，十分严格。

    当天到清风居搜查，裴灏是亲自过来的，清风居有多少下人，他很清楚。

    若说黄达财来了，带了一些下人和护院，那无可厚非，问题是这些人不太像寻常的护院，光从他们藏的位置，即可看出训练有素，更像是从小培养的死士，说得好听点就是暗卫。

    裴灏很快察觉到后院一处阁楼有异常。

    原因是这些暗卫，要保护的就是那处阁楼。

    只是，裴灏带着一个人，靠近的话很可能会被发现。

    裴灏不想带着小姑娘一起去冒险。

    杜婉心里好奇极了，阁楼里住着谁呢？

    可现在不是询问的时机，她盯着远处透出灯光的阁楼。

    书中的剧情，是以秦鱼鱼的视角来写的，没什么存在感的女配黄怜，笔墨很少的。所以，杜婉无法得知什么。只知道这个女配和男主有些牵扯。

    难道说，阁楼的人是谢璋？

    杜婉的思维一直在散发。

    见裴灏想先撤离，杜婉一把握住他的手腕。

    他用询问的目光看向她，只见她指了指旁边一个房子，再比比划划。

    不知是她比划时表达的能力太差，还是他和她的默契太差，他完全没明白她的意思。

    裴灏眸底深处闪过幽光，又把小姑娘拉近自己，凑到她的耳边，不着痕迹地闻着属于她身上的气息，这才不慌不忙地细语：“比划什么，没看懂。”

    “火，用火。”

    杜婉只好踮起小脚尖，努力凑近他的耳边说话。

    裴灏像是恶作剧似的，故意没有凑近小姑娘，让她自个儿努力地靠近他，几乎整个人都要趴到他的怀里。

    (本章完)

