    郭婷换了裙子，从试衣间出来，站在衣帽镜前看了看自己。

    小莉赞同的竖起大拇指，说道：“太太，你身材真好，穿什么衣服都漂亮的不得了，我真是太羡慕了！”

    郭婷笑了笑，她也十分满意自己的脸蛋和身材，就是一个天生的衣架。

    在国外的时候，就有人曾经亲自上门找她做时装模特，不过被她拒绝了。

    看着镜子里的自己，郭婷下意识的朝程豫看去，就看到他也正好在看她，一脸的赞同。她笑了笑，说：“那就这套吧，这套衣服还不错。”

    郭婷又把衣服换了，走出来的时候，看到黄媛媛和金开富似乎在等她。她没有说什么，对服务员说：“小姐，麻烦你帮我打包。”

    金开富立马上前阻止了服务员。“等等！”

    “郭总裁，君子不夺人所好，你那件衣服正好我老婆也特别喜欢，不知道你能不能让给我老婆？好歹我们也曾一起共事过，不是吗？”

    郭婷笑了笑，问服务员：“小姐，你们这里这种款式的衣服还有吗？”

    “抱歉这位太太，这款衣服只有这一套了。”

    郭婷抱歉的看向金开富，“那不好意思，这条裙子是我先看上的，而且我还很喜欢，所以我不打算让给你们。”

    黄媛媛不满的瞪着郭婷，“郭婷，你是不是故意的啊！你看我不爽你就直说好了，我到底哪里得罪你了？”

    郭婷忍不住瞥了黄媛媛一眼，“你哪里得罪我了你不知道吗？”

    黄媛媛一梗，的确，是她先得罪郭婷的，当初如果不是她太冲动的话，也不会被她炒掉。“郭婷！你以为你很了不起吗？你除了比我长得漂亮以外，还有什么好骄傲的，就算你把我炒了，华彩集团照样聘请我，甚至还给我升职加薪，鼎为集团我还不屑呢！”

    郭婷不想和黄媛媛做口舌之争，笑笑不语。华彩集团现在是个什么样子，她最清楚不过了，可笑黄媛媛还在这里狐假虎威！

    “服务员，我再加一万块钱，她手里的那条裙子我要了！”

    服务员犹豫了一下，还是非常抱歉的跟郭婷说：“对不起太太，我们店里有一条规矩，当一件衣服被人争抢时，价高者得，所以，那位太太加了一万块，这条裙子理应给她。”

    郭婷想了想，还没开口，一旁的小莉忍不住抱打不平。

    “有钱了不起啊，我们加两万块！”

    服务员眼睛更亮了！

    “我们加三万！”金开富忍不住开口。

    他老婆不但是他的爱人，还是他的脸面，郭婷炒了黄媛媛的时候，其实就打了他一巴掌，此时再见到郭婷，他自然不能在她面前低人一等！

    “加四万！”小莉的脾气也上来了，这条裙子明明就是她们先看上的，而且郭婷穿在身上的确很好看，她也很喜欢，那两个人凭什么夺人所爱！

    “加十万！”金开富一开口，心里就后悔了。

    那条裙子一看价格不低，至少十万块，如果他加了十万，就是二十万，而他和黄媛媛两个人一个月的工资才十万，一条裙子就要了他们两个两个月的工资，也的确是够肉疼的。

    小莉气的正想开口骂人，郭婷一把拦住了她，并且把裙子递了过去。“好，裙子是你的了，黄经理，恭喜你！”

    黄媛媛听着郭婷那奇怪的语气，脸色一阵青一阵白。她也后悔了，不过就是出不来心里的那口气，就白白搭了十万块进去，真是不值得。

    郭婷对服务员说：“小姐，我想他们现在需要买单。”

    服务员立马走过去，恭敬的对黄媛媛说：“两位，请跟我来买单。”

    然而，当黄媛媛得知那条裙子四十万的时候，脸色才是彻底的白了。

    再加上那十万块的附加费，就是五十万。

    黄媛媛看着那天文数字，心里的想法脱口而出：“这条裙子我不买了！”

    服务员看了看黄媛媛，又看了看金开富，眼神特别奇怪。

    金开富只觉得脸皮有点火辣辣的，他搂着黄媛媛的腰，死要面子的说：“没事，你喜欢就买吧，不然别人还以为咱们穷，买不起呢！”

    黄媛媛心里有气，可是看到一旁的郭婷一脸看好戏的表情，就忍不住心里那口气。“好，那就买吧，又不是买不起！”

    服务员笑了：“那么请问是刷卡吗？”

    金开富讪讪的说道：“当然是刷卡！”

    就在这时，郭婷感觉到一个高大的身影靠过来，她一抬头，就看到了程豫。

    “怎么，那条裙子不是很合身吗？”程豫的声音响起，目光中却没有多少温度，看着金开富和黄媛媛眯了眯眼。

    黄媛媛拿了衣服，心想买都买了，自然还要狠狠地出一口恶气。所以，她故意放声说：“这条裙子真不错，五十万花的值，可是有些人没钱啊，就只能干看着了！”

    金开富收了卡，心里狠狠地滴血，却还是满脸的笑容，对黄媛媛说：“老婆，还要买吗？这里的衣服都不错！”

    “不了……”黄媛媛看了郭婷一眼，才发现程豫的存在，接下来的话立马卡在了喉咙里。

    “程……程豫？”

    金开富顺着黄媛媛的视线看过去，也是一脸的惊讶：“你，你是……”

    他看着程豫，觉得好眼熟啊，可是在哪里见过呢？

    一旁的服务员这才发现一直陪在一旁的程豫，然后双眼冒红星的跑过去：“你是程豫？大明星程豫？那个程公子？”

    程豫对服务员微微一笑。

    然后，服务员就觉得有点晕了：“你真的是程豫，真的，我看到真人了，这是真的耶！”

    程豫对服务员笑了笑，然后问道：“我在你们店里订了两套达琳亲自设计的女装，做好了吗？”

    服务员想了想，说道：“是达琳亲自设计的那两套晚礼服，还有一双镶钻的水晶鞋一起的？”

    程豫点头，“就是那两套，一个星期前打电话订制的。”

    服务员立马把两套晚礼服抱了出来。

    那两套衣服一出现，就闪瞎了所有人的眼，因为太漂亮了！

    “您看，还要不要试一下？”

    郭婷愣愣的看着那两套精美的礼服，下意识的摇头。

    “那好，这两套晚礼服我给你们包起来，加上这双镶钻水晶鞋，一共是一千一百一十一万，寓意是，一生一世一心一意！”

