    楚彦将军呼唤九公主？

    风漓夜的呼吸终于平稳下来，他面无表情道：“他如何认识九公主？”

    “那日将军被救出来之时，曾问过娴妃的女儿，是属下告诉他，娴妃的女儿如今也在南晋。”

    风肆说完才意识到，他们俩在这里说起楚彦的事情，竟然是没有要防备九公主的心。

    这不是他们做事的风格，更何况，在经历了九公主欺骗世子爷，设计重创夫人之后，风肆对九公主原本已经不信任。

    但是为何，此时说起如此重要的机密事情，竟都忘了要防备她？

    风肆脸色顿时一变，看着世子爷，后者却始终面色如水，情绪毫无变化。

    风肆不知道要不要说下去之际，房间里的女子却乱步冲了出来。

    “回去！”一向泰山崩于前都能面不改容的风漓夜，此时竟脸色一变，一扬手，床上的被子被他凌空抓了过来，铺天盖地落在倾歌身上。

    她是没有意识到，自己身上的衣服根本不能蔽体。

    可她听到了两个字，让她无比震撼的两个字！

    楚彦！

    手忙脚乱将被子裹住，她快步过来，急问：“你说什么？昨夜被你们救出来的人，是楚彦？”

    “九公主……”风肆一脸为难。

    真是该死，方才怎么就没想起来，这事是机密，不能让外人知道的？

    难道在自己的心里，九公主从来就不是外人？

    可九公主根本不是他们的人！

    他做事，几时变得如此大意不谨慎？

    “我问你，昨夜救出来的人，到底是不是楚彦？”

    她以为是南星，却又觉得，不太可能是南星。

    但却怎么都没想到，竟然是楚彦！传说中，南星的夫君！

    她伸手，想要去拉风肆：“到底是不是？”

    却忘了自己双手原本揪住被子，手一松，被子一角立即滑落下来。

    风肆连看都不敢看一眼，慌忙低头。

    只是在惊鸿一瞥中，竟看到一向比男子还要坚强的九公主，眼角……挂着一滴未曾干透的泪水。

    难道方才世子爷忽然停下来，就因为这一滴泪？

    心里，莫名像是被一只无形的手，狠狠揪住。

    那么强悍的她，竟然……也会有落泪的时候……

    风漓夜手一扬，房门在风肆面前被砰的一声关上。

    “你……”倾歌还想冲出去。

    她要问个清楚明白，被带走的人，到底是不是楚彦？

    以及，楚彦现在在哪里？

    传说中已经战死沙场的人，为什么还活着？

    既然楚彦都能活着，那么，南星是不是也能一样？

    南星是不是也活着？

    楚彦到底知道什么？

    风漓夜看不透她听到楚彦的名字，为何如此焦急？

    她一个养在深宫的公主，楚彦跟她有什么关系？

    楚彦又为什么一直在呼唤她？

    但有一点，他心里清楚得很，事情既然让她知道，想要她不管，大概是不可能了。

    “你确定要这样跟我出门？”他低头，视线在她身上扫了一遍。

    好不容易压下去的念头，一瞬间，又冒了起来。

    方才，明明已经彻底结合……

    ","hascontent":1}}

