    酉时三刻，符羽回到了斋舍。进门之后，便往床上一倒，闭着眼，也不知道在想什么。

    斋舍内一片安静。

    江川顶着虚弱的身子正在看书，而鲁俊辰则埋头画图，于是很难得三个人都在斋舍却能这般安静互不打扰。

    自打江川跟鲁俊辰说完那番话之后，简直就像被他黏上了，一个晚上不知道回答了他多少个问题，有些问题，江川根本回答不了，便提议他看些制工类的书籍，说为他以后制木甲伶卫做准备，鲁俊辰也是听劝，好似顿时醍醐灌顶一般，当即跑去书院百阅轩借了好些书回来。

    百阅轩是尚方书院的藏书馆，里面有各种藏书五万余册，供学子随意借阅。鲁俊辰借的都是制工类书籍，有两本是只供书院内部借阅，署名是尚方书院科英学院著；他还顺手给江川借了几本话本和通俗小说，其中就有符羽提到的《仙客》一书。

    江川随手翻了翻，发现该书文风轻松，脑洞大开，反正闲着也是闲着，一口气读了下去。

    鲁俊辰不怎么有耐心读书，没看几页就动手画起了木甲伶卫，按照他的说法，这叫“先画图后制工”，图画了改，改了画，画好一张，举起来问道：“江兄你看，像不像书院门口的木甲伶卫？”

    江川点头。

    不一会，他又画了一张：“江兄你看，这张是不是比前一张更像？”

    江川又点头。

    “江兄，这张呢？是不是更像了？”

    江川瞥了一眼，鼓励：“嗯，进步很大。”

    “那……这张呢？”

    江川点点头，他已经不需要再回答，反正他还会再画。

    在制工这件事上，鲁俊辰就像一头犟驴，而且很有主见：“我要是做一个木甲伶卫出来，我爷一定夸我有出息，师兄弟们也不会再嘲笑我是小秀才。”

    符羽这会儿终于睁开了眼睛，嘀咕了一声：“光画图有什么用，木甲伶卫又不是图画，就算你画一本画册出来，又能怎么样？”

    鲁俊辰沉默，不知如何回答。

    “纸上谈兵！一点实际用处都没有。你之前曾说过，集齐四大家的匠人，也未必不能制造出一个木甲伶卫来，况且你又是一个连百工考试都不敢参加的人，上来就要制工木甲伶卫？未曾学步先学跑，当心摔了。”

    鲁俊辰更不知道如何接话了。

    “你跟我来。”符羽站起来，拉着鲁俊辰到了斋舍门口，冲着观星楼内飞进飞出的木鹤，说道：“看到那些木鹤没？”

    鲁俊辰点头。

    “我问你，是木鹤的制工简单？还是木甲伶卫的制工简单？”

    “自然是木鹤简单些。”鲁俊辰道，顿了顿又补充道，“木鹤也不简单。”

    “那你可知这些木鹤的用途是什么？”

    “战时用于侦查军情，平时用于玩乐。”为了证实自己的猜测合理，接着道，“我外祖就曾为铁甲军制作用于窥探军情的木鸢，想来是一个道理。”

    “错！这些木鹤和你外祖制作的木鸢看似差不多，实际用途大相径庭，这些木鹤既不用于窥探军情也不用于娱乐，而是来往京城和各州府之间的邮差；你看他们平平无奇，实际上这些木鹤飞达的最远地方，比青州更远，一天要飞千余里，日夜不歇，为了保证邮件安全送达，身上都装备了特殊装置，能自动躲避弓箭手的围捕。”

    符羽说罢，取来书院发放的用于军事操练用的弓箭，弯弓搭箭，朝天上飞过的木鹤射去，只见箭快射到的时候，那木鹤似生了眼睛突然往旁边避了一下。

    一箭落空。

    “看见了吗？”

    鲁俊辰点点头。

    “你外祖曾为铁甲军制作过木鸢，想来你也该知道一些制作木鸢的方法。”

    鲁俊辰看着他：“你的意思是，我应该改良木鸢，看能不能制工出日行千里，能够比肩木鹤的木鸢来？”

    符羽拍了拍他的肩膀：“眼镜儿别想得太多，做一个能飞到云梦古城的木鸢就行。”

    鲁俊辰想了想，摇头：“云梦古城太近了。”

    符羽“呵呵”两声：“那就飞到泾阳。能飞多远不重要，重要的是能不能飞到指定地点。”

    鲁俊辰疯狂点头，他又被醍醐灌顶了，脸上抑制不住的兴奋：“你说得对，飞到泾阳去，这样我就可以经常给外祖写信了……我想家，我想给我外祖写信件，我想告诉我外祖，叫他放心，我在这儿挺好的，军事操练虽然有些苦，但是我能撑得住……我们寝室住了三个人相处得很融洽，江兄对我很好，符兄……符兄，你有什么话要跟我外祖说吗？”

    符羽咧着嘴：“……没话说，你先把木鸢做出来再说。”

    “你放心，我肯定能做出来。”他仰头看着木鹤，疑惑着，“我就是好奇，木鹤竟能避开弓箭，我试试……”

    他说完，回了斋舍，拿过自己的弓箭，弯弓搭箭……

    射空之后，又抽出一支箭，刚搭上，这时，就听斋舍外‘哗啦啦’一串金属声响，打外面突然冲进来一人，符羽赶紧将他拉住，捂着他的嘴，藏在了柱子后头。

    来人站在斋舍的过道里左右看了看，没看到人，怒吼：“哪个混账东西大晚上不睡觉射木鹤玩？什么叫书院财产神圣不可侵犯？规矩都进狗肚子啦？木鹤是书院的，更是大瑨六部的，一晚上射两回，闲疯了？我看明天得让栾大人增加训练，免得你们还有精力惹事生非。”

    骂人的是斋舍管理员，一个年纪快四十的胖妇人，水桶腰、大屁股、嗓门也大、嘴角长了颗黑痣，平时就坐在斋舍大门边的木屋窗口，手里抓着瓜子，嗑得瓜子皮飞舞，遇到长得好看的学子，顺便抛个媚眼。

    要说最引人注目的就是腰间挂着的一大串钥匙，隔着十丈远就知道她来了，她不出木屋还好，一出去保管在骂人，动不动两手叉在腰间做茶壶状。

    据传言，这位宿管大婶，是京城某位大人家的远方穷亲戚，十分泼辣。

    也有人说，大婶对直学赵谦有意思，自打进了书院之后，就看上了颇具儒雅之风的直学赵谦，也不知道有没有勾搭上，反正赵直学一跟她说话就老脸发红。

