    修炼至今，四年有余，石野才升到了区区四十五级，虽说是极限压缩炼气如汞，魂力涌动如水银的四十五级。

    四个魂环，两紫两黑，勉勉强强，还算可以。

    倒是体魄，基础体魄一重天接近完满，冲脉通，十二正经开，地基尤其深厚，加上四个魂环的属性附加，魂力的加持，差不多可以达到魂帝级的体魄强度，算是小有所成。

    综合战力，揍个魂帝应该还是蛮轻松的——人唐三后面有了八蛛矛，三十来级都能打爆五十八级的魂王，他四十五级打个魂帝，那都不算啥。

    但这个战力要一打五，打对面五个老师……

    食物系的邵鑫老师可以不算，要是这些老帮菜打他一个魂宗还敢吃邵老师的糖豆强化自己，他就敢直接躺地上打滚不起来。

    耍赖嘛，不要脸嘛，

    他在史莱克学院没学别的，净学这些了，谁怕谁啊。

    总之，辅助先ban咯。

    剩下弗兰德、赵无极两魂圣，一敏攻打野，一强攻战坦，肯定是他最大的威胁，这个自然不用多说。吃到这俩人的技能，他基本上就可以打出GG了。

    另外必须关注的就是卢奇斌卢老师，星罗棋武魂，六十六级的控制系器魂帝，工具人法师一个。

    虽然卢老爷子在教师中年纪最大，已经七旬有余，魂环配置也不是正常极限的黄黄紫紫黑黑，而是一白一黄三紫一黑，但控制系在单挑中的优势本就极大，何况现在还是他们五个单挑自己一个。

    至于李郁松老师嘛，龙纹棍强攻系器魂帝，不过魂环配置同样没到正常极限，魂力也才六十三级最低——简而言之，这是个混子ad，可以不用管。

    所以表面上是一打五，实际上需要注意的只有那两个输出外加一个控制而已。

    必须先切控制，石野目光大略一扫，瞬息之间，心中有了决断。

    小锤子浮现在手掌之中，第四魂环，震字魂环亮起——

    吼！！！

    他咆哮一声，声音如滚滚春雷般炸响，震的在场之人全都精神摇曳，大脑一片空白。而直面这震雷之声攻击的弗兰德几人更是首当其冲，只感觉眼前、耳边、脑内皆有银白色的雷霆涌动，心神为之一寂。

    天地发声，万物呼应，此之谓雷霆。

    这正是震字魂环赋予石野的能力之一，雷吼惊蛰。

    通过声波传导的大范围精神冲击，看这效果，连魂圣都会受到影响。

    而这当然只是一个开始。先手控制一交，趁着对面五个人全部陷入眩晕，石野身上的第一、第二魂环也同时亮起，巽、离、震三大魂环以一个奇妙的韵律，共振起来。

    巽之风，离之火，震之雷。

    先天八卦的力量从来不是孤立的，而是相生相成，共生共长。

    虽然他目前还只获得了其中四卦的力量，但这三个从属于天之乾卦的阳属性魂环已经可以建立起基本的力量循环。

    风雷同源，风是天地的呼吸，雷则是天地的怒吼，所以风可以生雷，风雷激荡，相助互长，其势愈强。

    故易曰，风雷益。

    雷火同流，天地怒吼，万物应之以振易，所以雷可生火，雷火煌煌，名之为霆，又字之为電。

    故易曰，雷火丰。

    此刻石野身上这三个魂环齐齐亮起，然后竟是直接从他身上飞出，围绕着石野手中的小锤子旋转起来。

    青、红、紫三色闪耀，最终融为一体，化为一团黑紫色的光球，被石野一锤击向了尚在眩晕之中的星罗棋卢奇斌——

    “风火雷霆，杀生之雷！”

    光球激射而去，在空中留下一道焦糊的黑紫电痕，如同一把闪电长鞭。

    魂力最高，所以最先从眩晕中恢复的弗兰德见此大惊，没想到他们几个不过只是一时大意了，没有闪，石野这不讲武德的小王八蛋就整出了这么大的幺蛾子。

    哪怕抛去邵鑫，他们也是两个魂圣加两个魂帝，加起来两百多岁快三百岁的四个人，打一个年龄刚满十岁，不过十一的魂宗。要是痛痛快快按着揍一顿也就算了，就当是爷爷们欺负小孙子好了。

    要是再被这小子给抽冷子弄倒一两个，那才叫丢人丢到姥姥家，他们这些老家伙全都别再丢人现眼，滚回老家去种地好了。

    当即，弗兰德鹰爪挥出，第四魂环闪亮，十道极其锋锐的气刃切割而出。

    这是他出手最快的魂技，不求撕裂那一看就并非等闲之物的黑紫雷球，只求将起打偏，免得老卢开局就被一发带走。

    然而，令弗兰德意外的是，那黑紫雷球被气刃击中之后，既没有被撕裂，也没有被打飞，而是迫不及待地轰然爆开——

    “草！”弗兰德暗骂一声，身子一摆，扶摇而起。

    下方，万钧雷霆轰然炸裂，黑紫之色迅速膨胀，将刚刚从眩晕中恢复的卢奇斌、李郁松和邵鑫三人吞噬，令三人承受大量伤害，并陷入了麻痹之中。

    赵无极暴吼一声，在紫雷膨胀之前将将跳起，勉强躲开了这一击，同时第四魂环飞出，直接套上了石野的身体。

    第四魂技，定位追踪。有了这一招，他可以直接从天上飞过去，把他的大拳头印在石野那小兔崽子的脸上！

    而弗兰德也是在空中一个折返，同样向石野夹击而去。打到现在，因为刚开始的一不小心，他们已经大丢面子，恼火至极的弗兰德现在只想快点解决战斗，哪还顾得了他们两大魂圣夹击一个魂宗是不是太过分了这种事。

    看着一左一右当空杀来的战野联动，石野撇了撇嘴，第三魂环，坎字魂环闪耀，身子一翻，如游鱼入水一般直接钻进了操场的泥地里。

    他这也是戴沐白躲避泰坦巨猿锤杀的故技，挖个坑钻进去，以避免正面打击。不过有坎字魂环帮助，他倒不用动手挖坑，直接往泥里一钻就好。

    当然，仅仅是钻土里这种被动躲避当然是不够的。

    轰！

    赵无极重力一拳直接砸在了地面上，泥土四溅，大地翻滚，然后，陡然下陷！

    一道远超赵无极预料的深坑在他的拳下出现，以致于不动明王一时不查，直接失去平衡掉落深坑之中。

    赵无极脸色一变，他现在失去平衡，空门大露，还身在半空之中，现在被攻击的话可谓是毫无还手之力，

    “糟糕！”他不禁失声叫了出来。

    果不其然，一道黑影径直从烟尘中扑出，狠狠砸向赵无极——

    眼中闪过一丝得意之色，赵无极一把把那黑影死死熊抱擒住，然而下一刻，他的脸色终于真正大变，刚想抬头出声提醒，却已经来不及了。

    上方，弗兰德第六魂环闪耀，黄色的气流带着龙卷风摧毁停车场的气势，轰然落下。

    “草！弗兰德你打错了，这是个假的！”赵无极的声音终于从深坑中虚弱传出。

    和他的声音一起的，是狂野如雷的爆炸声。爆炸声中，石野抡起锤子，冲向空中的弗兰德。

    “定式第六，易子。”一个苍老的声音悠悠响起。

    而伴随着那声音，弗兰德脸上原本的惊愕变成了恶作剧得逞的恶劣微笑。

    石野心头一凉。

    果不其然，下一秒，空中的弗兰德变成了赵无极。

    哦豁。

