    吃过晚饭，乔冉冉正要去找霄白冰，说起搬到兽城的事儿。

    谁知才刚过去，就听见霄白冰在屋里摔了一个石碗。

    生气到连饭都不吃了。

    “怎么可能，咱们部落的山上会没猎物？”霄白冰的嗓子都急得沙哑了。

    “真的族长，部落的猎物越来越少了，很多强壮的雄性都到外面捕猎。”

    霄云豹族部落水源太少，本来山上的猎物就不多。

    而自从这次入了暑季，不少霄云豹兽人发觉，如今的猎物更少，在部落捕猎是越来越困难了。

    更糟糕的是，部落的很多老树都开始凋零，树根被破坏严重。

    光是这两天，就有至少三十棵桃树被发现快死了。

    还有十几棵松树也不行了。

    这让霄白冰更是急得团团转。

    “这么多树都完了，肯定是有人故意搞破坏。”霄白冰一拳头砸在了面前的桌子上。

    要是让自己逮住做坏之人，非废掉双手不可。

    树木大量凋敝，不仅影响族人的果腹问题。

    更加破坏部落原本的生态平衡，让一些飞禽都择其他部落而居，从而更加影响猎物的数量。

    霄白冰蹙眉，一时想不出到底是什么人如此坏，居然故意损坏部落的树木，这不是成心要毁了霄云豹族部落吗。

    难不成，有一天自己要带着族人另找领地？可好地方去哪儿找啊……

    就在这时，乔冉冉迈着小短腿，推门而入。

    “冉冉，你来的正好，快帮我想想部落以后该怎么办。”

    见到乔冉冉来了，霄白冰美艳的脸上才散了几分愁云，冉冉点子多，或许她能出出主意。

    不过下一刻，乔冉冉脱口而出的话却让霄白冰完全没有料到。

    “搬家。我们一起搬离这里，去兽城安家。”

    霄白冰一愣，眉毛差点飞起来。

    “愣头青吧你，怎么能说搬就搬，哪那么容易啊。还有兽城是什么地方，嘁，没听说过。”

    乔冉冉豪横地掏出一张兽城的内部地图，摆在了霄白冰的面前。

    没听说不要紧，现在就给她科普！

    在听说兽城能有三十个霄云豹族部落那么大后，霄白冰原本迟疑的目光，变得惊撼起来。

    “那么好的地方，一定是其他人的领地，我们若是去了定会被攻打的。”霄白冰若有所思。

    乔冉冉先是点了点小脑袋，随后又煞有介事地晃了晃头。

    “是有主儿的地盘没错，不过咱们去了不会被撵，反而会大受欢迎。”

    霄白冰半信半疑：“……人家凭什么接受我们？”

    “因为，兽城就是我的领地。”乔冉冉慢悠悠地吐出这几个字。

    圆乎乎的脸颊上，写满了快来崇拜我这几个大字。

    霄白冰也很给面子，顿时震惊脸.jpg。

    震惊了会儿后，霄白冰就泄气了，只当乔冉冉是故意逗自己。

    二话不说就把这个小雌性给撵出门外。

    “去去去，要闹你回去闹帝尘去，我要睡觉了，懒得陪你玩。”

    乔冉冉抱着地图，委屈巴巴地站在门口。

    她没开玩笑啊，她是真的拥有一个大兽城！

    霄白冰居然不信……

    等到了第二天，霄白冰跟着乔冉冉和帝尘，亲自去了趟兽城后，才真得相信了有这种好地方的存在。

    于是回去就立马做了决定。

    搬！必须搬！有这么好的地盘还不搬等什么！

    而与此同时，乔冉冉和帝尘还去了黑寒部落和猿部落，邀请他们都去兽城安家。

    兽城若想繁荣起来，必须得先壮大，少说也要先招揽十多个兽族。

    不然里面居住的兽人太少，冷清自是不必说，甚至连保护这座大兽城的能力都没有。

    元白毛答应得很快。

    倒不是他被这兽城吸引了，而是老巫师之前有话在先，猿族若想强大，必须听乔冉冉的。

    元白毛对老巫师信任极了，就算老巫师人不在了，也不会辜负老巫师的嘱托。

    “冉冉，我可以带着族人过去，不过，我还有一个条件。”

    乔冉冉耐心听着：“说说看。”

    “你得答应做我们部落的巫师。”元白毛看起来成熟了几分，没了老巫师，他这段时间独自承受了太多。

    自己的精神力都是老巫师给的，若不为猿族做些什么，乔冉冉自己心里都会过意不去。

    于是没有丝毫犹豫，乔冉冉一口就应下了。

    跟元白毛约定好了搬家的日子后，乔冉冉就和帝尘去了黑寒部落。

    眼下已经有了霄云豹族和猿族两个大部落的加入，如果黑寒部落也愿意的话，那么兽城就能热闹起来了。

    可是当乔冉冉兴奋地告诉黑木后，黑木的态度却很是犹豫。

    黑翅鹰兽在这里生活了数百年，族人们不会愿意离开的。

    黑木当上首领的时间太短，威慑力又不及黑鹰，一旦提出搬家，只会遭到族人们的强烈抗议。

    “冉冉，我很想去你的兽城。”黑木着急地直挠头。

    挠着挠着脸红了：“只是其他人不能愿意，我说不动他们的。”

    乔冉冉有点小失望，不过但也没有埋怨黑木，她知道黑木其实很不容易的。

    若是黑寒部落不来，那她得先把豹小七、云朵朵、豆花、鱼妹、小怜还有若提她们给接走。

    也到了该跟黑寒部落告别的时候了。

    “没事儿的黑木，以后我们的兽城欢迎你经常来玩儿。”乔冉冉拍拍小胸脯：“咱们还可以一起吃好吃的。”

    见冉冉没生气，黑木这才松了口气。

    不过心里却酸溜溜的，不舍得和冉冉他们分开。

    “只要你乐意，什么时候来黑寒部落都行，我们还是朋友。”黑木失落地垂下了眼角。

    可惜自己没用，没法带动全族往兽城搬。

    这时，花霸从远处跑来。

    急得大喊：“冉冉，不好了，出事了！”

    乔冉冉连忙抬起小脸儿，紧张地看向花霸。

    “是小怜。”花霸跑得气喘吁吁：“小怜被人打了。”

    好几个雌性围殴小怜，都给小怜头打破了。

    乔冉冉一听就怒了，自己才不在几天而已，敢欺负她的人！

    于是捏着拳头，就往小怜的山洞跑去。

