    随后浮现的身影有着穿着学生装的娄衡。

    有一身华服的丹阳子，还有一身蓝绿色袍子的玉真天。

    他们的一个个身影都相继浮现。

    天命子还在若有所思，看到众人归来，走上前去交流，一起交流着刚刚的经过。

    ……

    最后丹阳子不禁长叹一声，看来就是这样，我们想要破局的话, 就是不按照司命的思路走才成了。

    然后走上殿前，看到前方呆呆的马雄，也把他拉了过来。

    天命子还在和几人聊着什么，交流着在大殿上发生的对话。

    娄衡出声问道，你说你没有看到玄天司命。

    天命子点了点头，确实是这样, 不知道为什么，可能是因为玄天诰命在我这里。

    然后伸手一指，指向那个雍容华贵的老妇人坐在御案前，非常慈祥。

    但是她桌上的一盘安康鱼，反而让众人警惕心大起。

    毕竟按照规则来看，已经验证了第一条、第二条等等。

    像什么都是假的，或者是美好的事情都不要相信，以及不要相信玄天司命的话之类，所以这个安康鱼，他们认为也是危险的。

    毕竟他们几人，像娄衡，是选择提刀砍向自己的青春和牵挂，也就是扎刀向自己的心魔之后，脱离了原先的情境，来到了这里。

    丹阳子松开了和地元神君牵着的手，不回答那个两难的问题。

    还有一个剩下的玉真天也是如此，当脱离了古堡之后，也就被传送到这里。

    合计了一下，天命子觉得应该是从一开始自己对心底的执念没有任何的犹豫，直接想要远离这里, 所以没有激来司命。

    但众人讨论间，纠结那个安康鱼应该怎么办。

    如如果不吃掉这个安康鱼的话，也没有新的出路啊。毕竟嘛，在这个灵晶之城是一个有边界的世界。

    和之前的他们所处的环境一样，娄衡之处于的地方虽然是家乡的小城，但是他曾经在家里登高望远，发现远处的界限并不是另一个城市，而是一种扭曲的空间，他根本无法离开。

    边界内其他的地方倒几乎是和现实世界一模一样。

    其余几人也差不多，丹阳子虽然世界显得更广阔一点，但他所处的空间却始终在那一片雾海之上。

    也没有真正脱离场景，也是一个局限的小空间。

    玉真天说他那也是如此。

    马雄是最奇特的，他的经历是一种模模糊糊的就来到了这里。

    这也是无法学习的地方，众人只得放弃对他的询问。

    犹豫间，一道水波似的光闪过。

    一个女生男相，身穿蓝衫，相貌古朴的玄天司命出现。

    众人齐齐后退一步，因为玄天司命给人的感觉是一种类似于恐怖谷效应一般的人脸。

    就是那种, 乍一看起来很正常，像一个人。

    但是，细看就特别的假，就是说他的相貌给人的感觉是非常的不适，似人非人。

    上首的玄天诰命开口：“你们不必担心，司命只遵守它的规则。

    司命者，不知生，焉知死。生死对于她来说只是一个游戏，她追随到你们到这里。可能是想要把谎言进行下去。”

    听着诰命如此大胆的话语，让众人感觉她像是一个可以交流的人。

    “那我们如何离开这里呢？”

    玄天诰命看了看出声的娄衡。

    “你们有两种方法离开这里。一种就是吃下我的安康鱼，在安康鱼中有着非常美好的世界，是希望，是未来，你们的一切愿望，一切要求都可以满足你们。

    这就是安康的定义，安安稳稳，康庄大道。”

    娄衡不假思索的道，“那第二个呢？”

    玄天司命这时开口了：想离开，必须，完成，我的问题。

    一种类似于没有感情的机械声在她的没有丝毫波动的唇角传出。

    玄天诰命本来想说什么，看到她的话语，突然又沉默下来，随口说了句，就是这样。

    娄衡和其他人对视一眼，无奈的摇了摇头。众人一时间还没有想好决定。

    但是看着玄天诰命和玄天司命，都没有任何攻击的意思。

    众人准备离开俩人这里，去周围再打探一下。

    众人来到这灵晶之城的时候，身上的修为都恢复了。

    甚至可以说，在这是他们最好的状态。比外界那个灵气有毒的世界还要好。

    他们完全可以把开山分海的法力尽情的施展出来。

    众人驾起遁光，来到城的边界。

    丹阳子敲了敲，一个宛如鸡蛋壳一样的光罩在这里。

    外便是如深渊一边的混沌。

    整个灵晶并不大，大小对于一个凡人来说很大，大概有上百平方公里。

    可是对于这样元婴大修士来说，这样的尺寸之地，无异于囚笼。

    哎，丹阳子长叹一口气，那我们接下来怎么办？

    娄衡接过话茬说道，“不管怎么办。

    我们首先……”

    从自己的书包，娄衡掏出一本银色的兽皮书。

    “……按照当时的规则，我们一定不要相信司命的话。

    我们一定不要向她来吐露这个道……”

    天命子也点点头，悄悄落下云头。

    落在一个尖顶式的房屋的塔尖上。

    把他手里拎着的马雄放下。

    马雄虽然肉身坚硬，但是自己的修为或者说修行并没有多高。

    没有飞行能力，主要还是天命子拉着他在天上飞行。

    刚才马雄拉了拉天命子的衣角，想要有话说，可是在天上好像有些恐高，所以把他放下来。

    众人都落下了云头，马雄说道：“俺感觉这个老太婆也不是什么好人。”一口方言的话语从这个呆呆的高大的汉子嘴边传出。

    “是的，安康鱼我们也不能吃。不管表现得怎么和善。

    怎么让人感觉起来没有威胁感。”

    玉真天插了一句，“我感觉他们就是一个唱红脸，一个唱白脸。玄天司命展现出一种威胁的感觉。然后玄天诰命，给我们一种温柔的感觉。

    让我们自然不假思索地，以为玄天司命是坏人，玄天诰命是好人。

    然后我们如果不知道规则的话，我们一定会被欺骗吃下。”

    “啊，我知道了，这个鱼是解决的办法。”

    随着他们的讨论。

    娄衡补充：“我有一个大胆的想法，用鱼的矛盾……”

    “哦，你说说看。”天命子大喜道。

    “刚刚应该是一种灵光一闪的感觉，我现在有点儿不确定……

    就是把这些这些规则，我们能不能利用起来？”随着娄衡说出自己的想法。

    天命子沉吟着，摸着自己的下巴。

    品味着娄衡这句话。

    “对，我们之所以能够或者说是你们吧，能够脱离原先的场景来到这里，是因为你们没有被那个。当时的情景所诱惑，战胜了自己的心魔。

    那么我们就可以想到，就是规则，就是因为规则，我们就可以战胜他们。”

    马雄一拍大腿：“俺去把鱼给那个女人吃。”

    呆呆傻傻的他这一句话一下惊醒了众人啊，安康鱼是一不能吃的规则。那玄天司命也是不能相信的谎言。

    一个谎言之人的规则和一个不能食用的鱼，他们起了冲突，会怎么样呢？

    就是规则吃掉了规则，这个世界会不会就裂解呢？

    虽然马雄这句话说的非常有道理，但是说的太粗糙了，楼行准备委婉一点进行实施。

    娄衡说干就干，安排大伙先进行一定的准备。

    众人不能真冲上去把鱼塞给玄天司命，万一不行呢，做好详细的准备，才能把自己的目标完成的更好。

    要知道，现在众人能够施展自己的法力了。

    但是对这两个诡异存在的了解还不够，比如说，他们究竟有没有智能？

    ……

    娄衡把众人聚集在宫殿门口，用神念悄悄的传递着信息，避免被那两个诡异存在或者是这里的规则所感知，并且加入了一定的暗语防止他们猜透或者是明白。

    “接下来我们的尝试，就是先证明他们的智能情况。”

    玉真天举手了，我修行的冰道能够有效的洞察人心。我来考察一下玄天司命的智能情况吧。

    好，安排第二个任务，娄衡继续说道。

    那就是，我们能不能把安康鱼骗出来？

    或者是欺骗这个玄天司诰命，然后从手上把鱼弄过来，这个过程我们需要一定的实验。

    丹阳子身居高位，也有不少的经历，接了这个任务，然后天命子负责观察周围的环境，娄衡负责居中调度。

    至于马雄呢，就当一个福将吧。

    ……

    也许是马雄的福缘好使，冥冥之中，很顺利的完成了任务。

    首先是她们的智能水平，玄天司命，比较呆傻，那就是一种机械化、套路化的生物。

    玄天诰命似乎有一定的智能，但是她似乎对众人带有一定的偏向性。

    她除了碍于规则，口头上要劝说众人吃下安康鱼。

    但是放水的地方却很多，像让众人拿走她的安康鱼根本不会阻止。

    别的事情啊，就是有什么需要，也会跟你说，就是比如在这里注意事项啊，你问她，我们在这里，那我们的肉体会不会死亡呢？

    她会告诉你，只要你们的外界身体能够维持你们的生机，在这里也就是可以维持你的生命。

    就是整体来看，这玄天诰命似乎是一个被困在这个秘境之中的同类一样，把这些提示说得很清楚。

    说不上什么感觉，众人对她倒是有了一些改观。

    众人要出安康鱼的还是很容易的，而且想要多少有多少。

    不一会，众人完成了任务，人手一份安康鱼。

    然后骗了玄天司命，说这是自己的道，请她品尝。

    玄天司命，是一种非常套路的生物，说这是你的道，那好，那她就去品尝。

    当他拿起竹筷夹安康鱼条纹分明，肌肉纹理非常漂亮的白色的鱼肉时。

    一口吃下。

    轰隆隆的，整个世界都在扭曲，整个世界的规则都在变化。

    ……

    众人一看，自己似乎回到了现实当中。

    因为众人现在正在都躺倒在地上，手里都紧紧攥着那银色兽皮书的一角。

    周围呢，来了一些想要攻击众人的蜥蜴蝎尾兽。

    但是众人都身披特制重铠甲，它们攻击，没有任何意义，没有攻破，这也就是为什么一直强调不能脱衣服，尤其是内衣的原因。

    实际上，里边内衣，都是他们真实穿在身上的铠甲。

    娄衡之前哪怕在家的时候都是和衣而睡。

    没有脱掉里面的衣服，哪怕在那一次回到家中，心中的冲击极大。

    他只是脱掉了外边的没有什么联系的外套，并没有脱下里边里衬。

    众人有着铠甲，使周围那些攻击的怪物无功而返，马雄却不准备就此吃亏，刚一看清，就立马叫嚷着要出手灭杀这些怪物。

    但是娄衡却没有加入这个行列，心里并没有真正平静下去，因为他们在离开的时候，他仿佛听到耳边传来玄天诰命的声音。

    “玄天会到来的，你们必须大胆的往前走。”

    娄衡不禁向众人询问，你们有没有听见这个声音呢？

    众人纷纷点头，看来大家都是一样听到了这个不知道是诅咒还是预言的东西。

    其实最后一条那条断断续续的规则并没有真正的用上。

    可以说用上，也可以说没有用上，因为他们战胜了自己的心魔。

    利用规则，然后使规则冲突，然后摆脱诡异的幻境。

    可是最后那的一句的声音，让众人感觉事情并没有结束。

    娄衡心中总结了一趟这一次的经历。

    但是，难点其实不难，主要的是我们如何在别的秘境没有钥匙找到规则。

    这才是真正的难点所在。

    “那我们继续往里走吧。现在我们不往前走也没有办法了。”

    一旁的天命子跺了跺脚，指着身后的情况说道。

    不知从何时起，众人身后原本正常的火山通道，已经被一种剧毒的赤灾之风所填充，正在缓缓地推进。

    众人只能一路往里，没过多久，景色再度变幻。

    ……

    众人这次倒是聚在一起。

    看到的一个苍茫大地上，一个立于九天之上，身着金焰赤袍少年郎正举着一把焰光长剑，对着前边的万丈山河斩去，这一剑落下。

    乍见一点金光出现，随后沿线旋转放大，原本一点亮光也是随其轨迹越旋越大，最后轰地一声，宛如星辰坠落。

    似是天崩地裂，那灿烂如流火的光芒之中，天上的身影跟随其后，正一步步向众人走来。

    这股强横剑气震荡，整个天地发出隆隆震颤，周围苍茫大地无数山川江河草木无声无息间粉碎开来，并在剑光照耀之中化为一片虚无。

    “我以玄天炎剑主长空……”

    一声幽幽的叹息还在那超过音障的剑光之后才传来。

