    “踏马的，这是怎么回事，刚刚厉胥扔了十几个手雷进去，里面的人少说也应该死一半，剩下的大多数也得重伤，这踏马是什么情况，怎么一个个都跟没事人似的？”

    看着墙头上出现的一群原住民个个灰头土脸，但是并没有受什么伤，独眼忍不住破口大骂。

    “遇上对手了！那个外国佬，料到了我们会用手雷开路，早就准备好应对的法子。这些人应该是住的地坑，手雷爆炸后没有波及到他们。”

    冯利恨恨的锤了一拳面前用来做掩体的石头。

    “我们先入为主的以为里面那些人死的死伤的伤，疏忽大意了，反倒是被他们给摆了一道，把厉胥也搭进去了。这下倒是好，厉胥手上的武器也被那个外国佬拿走了。”

    “一杆狙，一把微冲，两把59式远射程手枪，子弹总数差不多有二百。幸亏狙击枪的子弹和瞄准镜我让乔猛拿着了，弹夹里只有两颗子弹，不然的话，我们都得成了外国佬的活靶子！”

    冯利凭记忆清点厉胥身上被汤普森拿走的枪械。

    “利哥，我们现在怎么办，打不打？”

    刚刚冯利提到的乔猛问道。

    “打，我们枪弹多，形成火力网压制，不能让那些土著靠近过来，重点瞄准那些翻过墙来的土著。他们人多势众，如果贴上来近战的话，我们讨不了好。”

    冯利吩咐道。

    “里面有一个外国佬，手里有枪，枪法也很厉害，大家都注意隐蔽好，不要被他打中。一旦对面被压制住了，我们立即撤离。”

    本来，冯利的目的是想偷袭汤普森等人，现在目标已经暴露了，也很难讨到便宜，及时撤离才是最好的选择，免得浪费弹药和人手。

    美人豹这次出海带的人，人数不多。厉胥是他们这些人当中，最擅长狙击和爆破的，就这么死了，对于整个队伍而言都是很大的损失，冯利还在发愁，怎么和回来后的美人豹交代。

    冯利等人一齐开火，火力网交织之下，很多原住民倒了下去，摔下墙头，刚刚密集的箭雨也渐渐停了下来。

    “哈哈哈，这群土鳖，拿着弓箭也想跟咱们手里的枪弹硬碰硬，真是不知死活，给老子打，狠狠的打，杀光这群王九蛋，把他们的肠子都掏出来喂狗！”

    独眼杀的兴起，大声的吆喝着。

    “独眼，不要恋战，我和乔猛大毛断后，你带着其他弟兄先原路撤离！”

    看到原住民的攻势减弱了，冯利赶紧冲独眼喊道。

    “踏马的，老子正打的痛快着！”

    独眼骂了一句，但是心里也清楚，现在不是耍混的时候，冯利的头脑显然比他有用得多。

    “其他人跟我走！”

    独眼一招手，率先朝着后山退过去。

    “冯利，你小子别逞英雄，收到老子的信号就抓紧撤离！”

    临走前，独眼扔下了一句话。

    冯利也不回应，目光紧紧盯着墙头和墙上的裂痕，防备着汤普森突然放冷枪。

    “咻咻咻——”

    独眼刚刚带人撤离到树林当中，围墙里面，突然有一大片燃烧的木箭冲天而起，像一片流星雨一样，朝着冯利等人的藏身地呼啸而来！

    “别乱动，让他们射！”

    冯利对其他两人喊道。

    燃烧的箭雨一波接一波，照亮一片夜空。

    冯利和其他两名队员蹲在大石头后面缩成一团，把防弹背心举起来盖在头上，一动不动。

    他们的姿势把身体的体积压缩到了最小，防弹背心足够把他们遮盖住，从天而降的箭雨，只有少部分落在他们身上，都被防弹背心给挡住了。

    防弹背心是阻燃材料的，也不会被点燃，射在上面的木箭很快就熄灭了。

    “这是，棕榈树的树皮绒毛？”

    冯利看了眼脚边的一支木箭，箭头上燃烧着的，是缠在上面的棕榈树绒毛。

    “那还好。”

    一开始，原住民的箭雨停下后，冯利看到墙头上隐约有火光闪动，就猜测到原住民可能在里面准备带火的木箭，脱下了防弹背心，准备当做盾牌用。

    冯利担心原住民点燃火箭用的是油料，如果是那样的话，紧随燃烧的木箭而来的，很可能就是一罐罐燃油，两者相结合，冯利他们三个人，很可能就会葬身火海了。

    从木箭上缠着的棕榈树绒毛，冯利得出结论，这些人手里并没有液体燃料。

    “来吧，老子来给你们照个亮！”

    冯利拿起身边的两把手枪，从口袋里拿出两颗白色带黑点的圆柱形的东西，大小和五号电池差不多，插在枪口上，大小正好。

    等到燃烧的箭雨渐渐稀落下去，冯利头上顶着防弹背心，慢慢探出头，瞄准了墙上的一道比较宽的裂痕。

    “你们两个转过身去，不要往那边看。”

    冯利吩咐了一句，另外两个人看到他枪口上的白色圆柱，赶紧转过身，还闭上了眼睛。

    “砰！吱——”

    冯利接连开了两枪，枪口的白色圆柱被子弹顶了出去，拖着一道白烟尾巴，划过一道弧线，钻进了围墙的裂缝当中，进入训练场里面。

    开枪之后，冯利立即闭上眼睛，转过头去。

    “当——当——”

    两声不算大的爆炸声在围墙里响起，同时产生的，还有耀眼至极的白光，把围墙的上方照耀的比天空还要亮。

    “啊啊啊——”

    一声声嚎叫从围墙里传了出来。

    “呜——”

    一阵尖锐的响声从树林里直冲云霄。

    “撤！”

    听到响声后，冯利立即招呼其他两个人撤进了树林中。

    “是独眼哥的穿云哨弹！”

    乔猛喊道。

    “你们看前面！”

    面前，冯利等人来的时候穿过的那片陷阱区域，地面上洒了一滩滩的荧光粉，在黑夜里特别显眼。

    “这是独眼哥留给我们的记号，我们踩着这些荧光剂走，就可以穿过这里了。”

    “走吧。”

    冯利带头踩在了荧光粉上。

    穿过陷阱区域的时候，冯利看到独眼等人正藏身在大石头后面，枪口对准着这边。

    “好了，是我们。他们一时半会儿追不上来，我们走吧。”

    冯利大声喊道。

