    第61章空间升级了

    林琅连忙接过这只兔子，浑身雪白，耳朵很长，掂量掂量有个十七八斤。

    最重要的是，它的毛真的很长很长！

    毛茸茸的，软乎乎的，摸起来特别舒服。

    “弦哥你看！这兔子的毛真的好长！有了兔毛，可以做冬衣啊！”

    棉花虽然是好东西，但是衣物原料更加丰富一些当然更好啊。兔毛不但能做衣裳保暖，还能编织地毯，以后这都是商品啊。

    厉弦见了也眼睛一亮，笑道：“果然是好东西！”

    黑石、白石更高兴了，咧嘴笑呵呵的：“我们真的找到好东西了吗？”

    “当然是好东西，有大用处。”林琅笑眯眯说道：“既然碰见了没有错过的道理，你们在哪里找到的明天早上带我们去，咱们再找找！”

    长毛兔很值得耽搁大半天。

    黑石、白石笑呵呵的连连点头：“好的好的！”

    林琅当下把这只长毛兔不松不紧的束缚了腿，收进了空间里。

    哪怕再来十来只长毛兔，空间里也可以挤一挤的。

    她和厉弦给大家一解释长毛兔的用处，大家也挺高兴，少不了的，还觉得很神奇。

    部落人穿的衣服都是各种皮子做的，有的时候会用一把把的茅草心揉搓变软之后层叠起来围在腰间，但用的都是大兽的皮子，还从没用过野兔、野鼠之类的小皮子，更不用说光取用毛了。

    不过林姐说的也很有道理啊，棉花都能纺成线、能做成衣服，这么长的兔毛当然也可以。

    第二天吃过早餐，黑石、白石就领着大家去抓了长毛兔的地方，大家散开寻找。

    野兔的活动范围不会离开巢穴太远，只是它们擅长在地下筑巢，行踪和巢穴都比较隐蔽。

    这种隐蔽也只是相对而言的。

    毕竟狩猎的时间和精力都很宝贵，没有谁会特意跟几只小野兔较劲儿，非要找它们的巢穴不可。

    如果存心要找的话，还是很有可能找出来的。

    这不，半天的功夫，在这方圆六七里之内，人人都有收获，都找到了兔子洞。

    大家是拿洞里的兔子没有办法，但是，厉弦和俞岩有办法啊。

    俞岩精准的控制着火系异能，往兔子洞里灌烟，被熏出来的兔子还没有来得及跑，就被厉弦给坑了——实实在在的“坑”！

    黑石、白石和青狸立刻奔上去，七手八脚活捉！

    绑了腿，交给林琅、收入空间。

    一整套行动如行云流水......

    钱钱一开始不知道他们在干什么，高贵冷艳、不紧不慢的跟在边上看着。

    看着看着就懂了。

    然后钱钱就开始主动帮忙。

    作为异能战士的伴生兽，好处是相互的，不仅对厉弦有好处，对钱钱同样有，它的五感比寻常的兽类要更加敏锐的多。

    野兔的动静根本瞒不过它。

    在钱钱的帮助下，大伙儿开了挂似的所向披靡。

    最后一清点，大大小小一共抓了四十二只，连同昨天那一只总共四十三只，大丰收。

    大多数的颜色都是纯白色的，十二只灰色，七只杂色。

    林琅摸着长毛兔柔软的长毛十分满意，这么长的毛回去给它们剪掉，捻成线估摸着能得到不少呢，跟那点儿棉线混一起可以试着织点什么了。

    将长毛兔绑好双腿全部收入空间之后，林琅意念一动，原本的空间霍然开朗，再次升级了。

    从原本的四十多平米、四米多高拓展了一倍左右，足足有八十多平、八米多高了！

    林琅大喜过望，同众人分享了这么个好消息，“这真是瞌睡送来了个枕头啊，咱们赶路又省事了。”

    当下将众人收入空间里，厉弦坚持陪她一起骑着钱钱。

    按照钱钱的速度，今晚稍稍赶一赶，即便天黑之前赶不到家里，天黑之后一会会应该也能到了！

    钱钱从来不会让人失望的，果然，天刚刚黑，他们就回到家里了。

    钱钱一嗓子把松风、藤等全部从大院子里吼出来了。

    大家看到他们回来了无不高兴，多点了两盏油灯，屋子里立刻亮堂起来。油灯下煮饭炖汤、烧水，忙得不亦乐乎。

    生活有了奔头，她空间里的植物油正好可以用来点灯。等花生、黄豆再收获一批大批量之后，就可以榨油了。不愁接不上，用起来也不会心疼。

    大家最挂心的，当然还是熬盐的事儿。

    问起来的时候声音都有点儿不自信的颤抖。

    “怎、怎么样啊？你们真的制出盐来了？”

    “真的——”

    不等他们问完，茅等迫不及待连连点头，争先恐后的回答。

    “当然是真的啊！”

    “我亲手制出盐来了！”

    “是啊是啊，太神奇了！我也制出盐来了！”

    “好几大筐子，我们熬了好几大筐子盐，咱们吃几个冬天都吃不完......”

    没去的人都雀跃激动了，惊叹羡慕连连，恨不得自己也立刻去一趟，亲手熬一锅盐。

    林琅笑靥如花，一个劲儿安慰：“放心放心，都有机会、都有！”

    一夜激动热闹。

    第二天，大家又搭建了一个大大的兔舍，将四十三只长毛兔养起来。

    长毛兔的毛已经很长了，先剪了毛才把它们放进去。

    养殖的规模又扩大了一点点，已经接受了养殖的众人都露出笑容，心里也更踏实了一点点呢！

    大毛、小毛十分开心，怜惜长毛兔们初来乍到，很值得弄点儿好吃的表示欢迎，便掐了许多新鲜的红薯藤喂给它们。

    长毛兔们本来被剪了毛显得有些垂头丧气、没精打采的，一个劲儿的扭头蹭身上，特别不习惯的样子。

    试探着吃了红薯藤后，立刻又精神起来了，甩甩耳朵三瓣嘴儿嚓嚓嚓的吃的别提多香、多开心了！

    大毛小毛眉开眼笑，“好了好了，它们肯定习惯了！”、“肯定啊，红薯藤那么好吃！”

    又多了几十张吃饭的嘴，大毛小毛高兴之余忍不住又有点发愁了，担心不够它们吃的。

    “林姐，我们再多种些红薯藤吧！”

    “对啊，我觉得起码要再种两亩，啊不，三亩！”

    林琅一笑：“行啊，那就种！叫青狸、刺果、藤他们一起帮忙，两亩三亩也就大半天的事！”

    什么都不多就是地多！当然随便种！

    ?  ?最后一天pk啦，求月票、推荐票、收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

