    “为何欺骗我……”

    “为何欺骗我这么多年？”

    皇王赵辕坐在那里喃喃自语，他的语气过于冷静，冷静得像是本就没有参杂多余的感情。

    祝明朗躲在窗处静静的凝视着漆黑寝殿内的人，他心中有诸多疑惑，此刻却也只能够这样望着，总不能现在就冲上前去质问这位皇王赵辕为何要杀死自己的妃子。

    关于祝皇妃的事情，祝明朗了解得也不是很多。

    “难道你不是那个天命之人，我就会厌弃你吗？”皇王赵辕弯下了腰，却是将满身是血的祝皇妃给缓缓的抱了起来，就如同一位温柔的丈夫在搂着熟睡的妻子。

    祝明朗却觉得这一幕有些渗人。

    赵辕亲手杀了她，却还在这里冷漠的缅怀，这个皇王十有八九也入魔了。

    可惜现在不是与这位皇王赵辕撕破脸皮的时候，祝明朗没敢在外头逗留太久，最后还是选择了离开。

    祝皇妃已经死了，还是死了有一会了，祝明朗现身也无济于事。

    ……

    出了皇妃阁，宏耿却冷冷的一笑，对赵辕带着几分不屑与厌恶。

    他开口对祝明朗说道：“你们的皇王，多半是已经成为了华仇的走狗。”

    “你见过他？”祝明朗有些意外道。

    宏耿将当初顺着那云桥去见华仇的事情简单的描述了一遍。

    宏耿现在其实已经想明白了一件事，极庭大陆其实比圣阙大陆更加特殊，最重要的还在于它的世界出现了一座界龙门。

    所以当初七星神华仇一开始就打算将另外一座多余的大陆给踏碎，无论皇王赵辕更早的跪地让他踩踏，还是自己更早表示忠诚。

    在绝对强大的存在面前，跪匐也好，挣扎也好，都是一个被掌弄的结果。

    有这样一个凶星神在，其他更弱小的星陆总有一天会遭殃！

    “看来你们祝门现在局面更加严峻了，连一直为你们撑腰的祝皇妃都被皇王赵辕杀了。”明季说道。

    明季对极庭大陆的形势也比较了解，祝皇妃是祝门最为重要的几个人物，祝皇妃一死，能够挑起这大梁的就只有祝天官一人。

    皇朝的人都知道，祝天官是一名铸师，自身没有多么强大的武艺。

    皇王在方才杀死了祝皇妃，而安王府更是对祝门发起了攻势，背后更有一个雀狼神在……

    “先回滴水城吧。”祝明朗的心情也沉重起来。

    神下组织的涌入，使得极庭各大势力重新洗牌，一些宗林、族门很可能一夜之间就灭亡了，这一点祝明朗早就有心理准备，却不曾想最早灭亡的竟会是祝门。

    ……

    皇都并不安宁，夜行者在游荡，民众足不出户，整个皇都五大皇城都静悄悄的，能够听见的也只有夜行生物发出的一声声尖锐诡异的啼叫。

    滴水湖被一片诡异的夜雾更笼罩着，飞翔在空中时也根本看不清里面发生了什么。

    从湖泊处前往了祝门内庭，祝明朗意外的发现内庭比自己想象中要安静，没有大量的外敌入侵，也没有几个夜行者在作祟。

    “恐怕晨光熹微之时，他们就会杀来，安王府的人并不想与黑暗打交道。”黎星画说道。

    祝明朗看了一眼天色，这个夜也快结束了，时间并不算多。

    但好在赶在这一切发生前回来了。

    看到祝皇妃倒在血泊中那一刻，祝明朗其实心中有些不安的，担心自己到了祝门的时候，整个祝门也是尸体遍地。

    但祝皇妃若今夜死了，祝门等于失去了一层保护伞，敌人马上就涌来了！

    “你们先在小楼歇息，我去问一问玉血剑的事情。”祝明朗说道。

    “嗯。”黎星画点了点头。

    穿梭暗漩是经历了时间之流，他们等于是长途跋涉了很多天，如果黎明一到便是大战到来，他们也确实需要养一养精神。

    ……

    祝明朗独自前往了湖景书房，在书房门口朱静朗看到了秦杨，她依旧是穿着一身黑色的衣裳，如侍卫一样守在书房之外。

    祝明朗走上来时，秦杨有些意外的看着祝明朗，那双眼睛也瞪大了起来。

    “公……公子，您不是在……”秦杨说道。

    “祝天官在里面吗？”祝明朗问道。

    “在的。”

    祝明朗刚打算踏进去，却捕捉到周围的柳林中有几个不同寻常的气息。他们正盯着自己，却没有什么行动。

    他们应该是祝天官的侍守，表面上这里只有一个女侍卫秦杨在，实则戒备森严，若是外人靠近怕是已经被杀死在石道上了。

    推门而入，祝天官正坐在长书桌前，他的面前摆放着一碟碟菜肴，只不过都是冷掉的。

    祝明朗真的很佩服这位亲爹，都什么时候了还在这吃。

    祝天官抬起头，看到了祝明朗同样是一脸错愕。

    “你是什么鬼怪，以为幻化成我儿子的样子就可以蒙蔽我吗？”祝天官质问道。

    “大姑姑死了。”祝明朗没工夫跟祝天官耍皮，严肃的道。

    “我知道。”祝天官没有太大的反应。

    这个反应让祝明朗皱起了眉头。

    “自从赵辕从泣河见了神明归来，性情大变，我劝过她不要继续留在赵辕的身边，她没有听，我想她应该也做好了赴死的准备。”祝天官开口解释道。

    “天一亮，安王府大军就会碾来。”祝明朗接着道。

    “我知道。”祝天官吃了一口冷菜。

    “所以你打算做撑死鬼？”祝明朗说道。

    “难道我应该在书房里走来走去，特意给你做出一副为明日之劫担忧得寝食难安的样子吗？”祝天官反问道。

    “安王府的背后有一位准神明，他是天枢神疆的雀狼神，早些年就强行降临到了我们大陆，他一直在找寻一种神明之血精华，也正是我们祝门的镇门之宝，玉血剑。”祝明朗知道现在也不是绕弯子的时候，将事情告知祝天官。

    “准神吗？？那确实有些头疼。”祝天官说着又夹了一块烧肉到嘴里。

    “你淡定的样子，让我怀疑咱们家背后是不是有称霸星海的天神……”祝明朗说道。

