    第651章这就是躺赢吗？

    这话说得顾韶铃几人面色微沉，但凡有点同情心的人都会觉得一个孩子的安危，比你少吃一两顿饭重要多了。

    可某些粉丝却不这样认为，连礼凡的粉丝便是其中之一。

    一听连礼凡说要饿肚子，许多粉丝就不高兴了，还真跑去指责起叶婉汐。

    【太惨了太惨了，中午措手不及，随便吃了两口就给应付过去了，本以为晚上能吃顿好的，没想到被人硬是拖着在这看了半天热闹。】

    【这节目干脆就改成叶婉汐跟她的男朋友好了，磨蹭一下午尽是她的个人戏，其他嘉宾别多镜头了，连话都没几句。要说没有剧本，我真的是一点也不相信。】

    【你要装神弄鬼我不反对，但是能不能不要拉着其他嘉宾给你当陪衬，自己镜头拿够了，话题炒够了，还要拉着大家跟你一起饿肚子，真是绝了。】

    这个时候直播间的观众们，还忙着跟亲戚朋友分享自己刚刚在直播中亲眼目睹的灵异现象。

    就离开了一会儿功夫，回来就发现直播间莫名其妙的又变得乌烟瘴气，且被责怪的还是不久前刚帮了人的叶婉汐。

    观众们：“？？？”

    短暂的错愕过后，不少人第一时间撸起袖子，准备跟这些个脑回路如深海沟的奇葩们大撕一场。

    可惜，还没等他们有所行动，莫家几人就率先截了胡。

    “你们想借我们家的车？”

    “原本是想接你们的车去趟镇上买点吃的。我们来这录节目，其他都还好，就是节目组让我们三餐自备食材，我们不知道去哪能买到菜……”

    “早说嘛！”顾韶铃还未说完，莫大哥便已经热情的打断了她，“叶小姐今天帮了我们家这么大忙，于情于理，我们都该好好款待你们远道而来的客人。今天晚上，就在我们家吃晚饭吧。”

    众人：“……”幸福来得太突然，这……这算躺赢吗？

    镜头之后的节目组工作人员：“……”靠，不带这么不按套路出牌的！

    不久前才叫嚣着叶婉汐连累其他嘉宾今晚饿肚子的某些观众：“……”打脸总是来得如此猝不及防。

    莫大哥的提议确实很诱人，可单他们这些嘉宾加起来就有十个人，就算他们的脸皮再厚也不敢这么一大批人赖在人家里吃白食。

    莫家人见劝不动，便没再强留他们吃饭，而是将家里储存的大量食材拿出送给他们。

    莫家两兄弟本就是做海产生意的，这玩意儿新鲜的固然好，但拿来送人的话大多都会处理一下让食材保存得更久些，节日时拿来送亲戚朋友不失为一样拿得出手的礼物。

    两兄弟这次回来带了许多，预备自己吃，也预备送人，这会刚好派上用场。

    顾韶铃等人被塞了一手的海鱼、海虾、海蟹乃至海参、鱼籽的时候，整个人都是懵的，一脸“我是谁？我在哪？发生了什么？”的怔愣神情。

    似是担心他们光吃海鲜不大好，莫家两兄弟还另外送了每人一袋青菜。

    菜是他们自家地里种的，现摘现绑，新鲜得很。

    叶婉汐连抱带拿了一堆东西，也实在是有些不大好意思。

    她跟封天域之所以管这事纯粹是看莫家人吃水不忘挖井人，是十分厚道老实的好人，事先也没想到要得什么好处。

    莫家人这番盛情难却，叶婉汐想了想，最终掏了块玉牌送给莫大哥家女儿，保佑她平安长大，不被邪祟侵扰。

    莫家人知道后，更是千恩万谢，拍胸脯保证一定让孩子随身带着。

    众人拎着食材满载而归，就连之前暗戳戳抱怨晚上要饿肚子的连礼凡，这会也臊红了脸不敢再多说什么。

    才刚埋怨某人多管闲事连累他人，转头就拿了人家多管闲事得来的好东西，想想都觉得打脸。

    得了食材的众人相安无事的回了各自的家，及至走到各自的住处，众人才后知后觉。

    “叶小姐真是太厉害了，我都准备好了去菜市场的时候努力跟那些大妈大婶讲价，争取多替大家争取点福利。没想到，叶小姐这一出手，完全没了我的用武之地，甚至都不用讲价，直接白给。强强强，真的是太强了！”

    顾韶铃两眼放光的盯着手上的海鲜与青菜，赞叹不已。

    他们现在用的手机并不是自己的手机，而是节目组分发给他们手机，除了能够联系人以外，账户内就只有一小部分能够支配的资金，这笔资金便是他们这两天的生活费。

    顾韶铃在家时常自己买菜，自然知晓这么点钱能买到多少东西。

    是以看到这笔资金的第一眼起，她便看穿了节目组想拍他们抓耳挠腮，面红耳赤跟人讲价买东西的险恶意图。

    无奈，他们遇上了叶婉汐的这个变数，计划赶不上变化，希望也是算彻底落空了。

    顾韶铃真心实意的感慨，可把观众们给逗乐了。

    【崽你这是对讲价有多执着，这时候还想着没价可讲，不该想着怎么把这些好吃的全都给办了吗？】

    【看着这一大袋子的食材，我跟00真的是一样的懵逼，谁能想到某些人开局就是王炸呢？之前貌似还有人嘲讽他们是来划水拖后腿的呢！结果没想到最后竟是人家一个王者带你们这些青铜，哈哈哈哈哈……】

    【节目组估计也很后悔，早知道人还有这本事，他们肯定得在节目之处郑重宣布，嘉宾禁止开外挂！】

    【禁止又有啥用？这事本来就邪门，只能说她的运气真的是太好了。】

    【所以，这事究竟是不是真的？论坛里有人说是真的，有的人说是特效、演技，有台本，都是假的，看得我都不知道该相信谁。】

    除了叶婉汐二人之外的几个个人分屏，虽然会谈论各个嘉宾的情况，但三句话内必定会提起下午发生的事情，从而猜测这事是真是假。

    没办法，这事如今已经成为了全网热议的重点。

    而造成这一切的“罪魁祸首”，这会却收到了一则来自助理的提醒短信，面色凝重。

    (本章完)

