    关于组建六国联合远征军的一些事情，比如各国出兵的比例和规模，以及战后的利益分配，六个兽族国家的代表，始终没有达成一致，谁也不愿意自己的国家吃亏。

    而就在六个兽族国家的代表，为了本国的利益唇枪舌战之时，蛮牛帝国的代表，蛮牛帝国陆军第一副大臣维卡萨的怒火，却变的越来越大。

    主要是最近一段时间，关于蛮牛帝国的坏消息，一个接着一个传到金狮帝国的晨星城，让维卡萨想心平气和都做不到。

    在1月12日，蛮牛帝国的第二十九集团军和第三十六集团军被全歼之后，1月18日，被包围的蛮牛帝国第三十一集团军和第四十集团军，也在反抗军银狼纵队优势兵力的围攻下，全军覆灭，至此包围圈内只剩下了蛮牛帝国的7个集团军。

    这时候从银狼帝国郁金香行省和蝴蝶兰行省赶过来救援的蛮牛帝国8个集团军，早已汇合到了一起，并且距离被包围的7个集团军已经不足60公里。

    可惜这8个集团军的援兵，却被反抗军银狼纵队的阻击部队给挡住了。

    到了1月30日，包围圈内的蛮牛军队，只剩下了第二集团军、第十六集团军和第十七集团军，另外4个集团军也已经被反抗军银狼纵队给吃掉。

    而8个集团军的援兵，距离被包围起来的第二集团军、第十六集团军和第十七集团军，还有大约30公里的距离。

    更让蛮牛帝国陆军部有些惊恐的是，作为援兵的8个集团军周围，也出现了大量人类反抗军的部队。

    最终为了避免这8个集团军也被人类反抗军给包围，蛮牛帝国的陆军部只好对这8个集团军，下达了撤退的命令。

    并且给包围圈内的第二集团军、第十六集团军和第十七集团军，下达了自行突围的命令。

    之前包围圈内的蛮牛军队，已经组织过了好几次大规模的突围，但是都没有成功，如果能自行突围，哪里还会被困在这里，让反抗军银狼纵队一口一口的吃掉。

    本来按照银狼纵队总司令项韬的计划，要把进入银狼帝国境内这19个蛮牛帝国的集团军全部留下，以减轻银狼纵队在蛮牛帝国新威尔克行省的压力。

    不过之前一个月的围歼战，也让银狼纵队参战部队的损失非常大，银狼纵队暂时已经抽调不出太多的力量，去包围蛮牛帝国另外的8个集团军，所以项韬只能放任这8个集团军退回了蛮牛帝国的新威尔克行省。

    对银狼纵队有利的是，蛮牛帝国这8个集团军减员十分严重，原本满编可以达到64万人的8个集团军，在2月6日，退入新威尔克行省之时，8个集团军的可战之兵加起来，已经不足35万。

    而就在2月6日这一天，被反抗军银狼纵队包围的蛮牛军队最后3个集团军，彻底被全歼。

    紧接着两天之后，汉唐帝国西南海防舰队的十一支主力编队，护送着近千艘大型远洋运输船，抵达了蛮牛帝国东部沿海的海域。

    金狮帝国的海军和赤虎帝国的海军，虽然都派遣了大量军舰来帮助蛮牛帝国封锁这片海域，但是面对西南海防舰队的近300艘主力舰，这两个兽族国家的海军，竟然纷纷选择了避让。

    银狼帝国的海军，为了自身的利益，也派出了一些军舰，来到了蛮牛帝国东部沿海的这片海域。

    可是看到金狮、赤虎两国的海军不战而退，银狼帝国的海军也萎了，直接选择了撤离。

    只有蛮牛帝国的海军，没有畏惧拥有近300艘主力舰的西南海防舰队，可惜以驱逐舰和鱼雷艇为主要作战舰艇的蛮牛帝国海军，并没有给西南海防舰队带来多大的麻烦。

    在经过了一场碾压式的海战之后，西南海防舰队的十一支主力编队，轻松击败了蛮牛帝国的海军，护送着近千艘大型远洋运输船抵达了蛮牛帝国东部的一处港口，此时这处港口已经被银狼纵队所攻占。

    银狼纵队得到了上百万吨的各种作战物资以及20个步兵师的援兵之后，银狼纵队在蛮牛帝国新威尔克行省的攻势一浪高过一浪，甚至有一种要攻占整个新威尔克行省的架势。

    在蛮牛帝国第二首都德翠卡城的总督府，总督特罗菲拍着桌子怒声喊道：“什么六国联合远征军！都是狗屁！

    看来想要消灭新威尔克行省境内的人类反抗军，只能靠我们蛮牛帝国自己的力量！”

    蛮牛帝国陆军大臣托涅奇随即犹豫了一下说道：“总督，我们陆军部准备从灵族世界那边，再抽调10个集团军和15个独立师进入新威尔克行省，一定尽快把新威尔克行省境内的人类反抗军，撵回银狼帝国。

    不过由于汉唐帝国与人类反抗军之间的补给通道又被打通，所以把人类反抗军撵回银狼帝国，可能需要更多的时间。”

    总督特罗菲咬牙切齿的说道：“没有想到金狮帝国和赤虎帝国在关键的时候却靠不住，如果不是他们两国的海军不战而退，我们蛮牛帝国的皇家海军也不会输得那么惨。”

    在蛮牛帝国东部沿海海域的那场海战中，蛮牛帝国的海军总计被击沉了7艘全主炮战列舰、14艘全钢制战列舰、17艘大型装甲巡洋舰、26艘轻巡洋舰、69艘驱逐舰和113艘鱼雷艇。

    而西南海防舰队的损失却微乎其微，全主炮战列舰和战列巡洋舰甚至没有一艘被击沉，只沉没了2艘大型装甲巡洋舰、6艘轻巡洋舰和9艘驱逐舰。

    这时海军大臣拉里翁说道：“总督，六国联合远征军迟迟组建不起来，很可能是其他五个灵族国家，故意要让人类反抗军来消耗我们蛮牛帝国的实力。

    维卡萨代表我们蛮牛帝国，已经把在六国会议上一再退让，可是其他五个灵族国家却始终没有一点儿让步的意思，使得六国联合远征军的组建，依然是遥遥无期。”

    总督特罗菲冷哼了一声说道：“让维卡萨回来吧！

    不需要再浪费时间，其他五个灵族国家，明显是想要隔岸观火。”

    在金狮帝国第二首都晨星城的总督府，海军部第一副大臣拉夫向总督科斯诺汇报道：“蛮牛帝国的陆军第一副大臣维卡萨，已经在今天中午离开了晨星城。”

    总督科斯诺不在意的笑了笑说道：“这个维卡萨能挺到现在才离开晨星城，已经很让我感到意外了。

    这次不但我们金狮帝国希望能借着人类反抗军之手，来削弱蛮牛帝国的实力，赤虎帝国、黑熊帝国、飞豹帝国和银狼帝国应该都有这个想法。”

    得知这次汉唐帝国的周家，为了支援反抗军的银狼纵队，竟然从下辖的各藩镇当中，抽调出来了20个步兵师，直接派往了蛮牛帝国。

    让金狮帝国以及其他几个兽族国家，不由多了一些其他的想法。

    现在蛮牛帝国新威尔克行省境内的大战，几乎相当于是汉唐帝国的周家赤膊上阵，那么何不让汉唐帝国的周家与蛮牛帝国拼一个两败俱伤？

    拉夫犹豫着说道：“总督，万一汉唐帝国周家支持的人类反抗军，在蛮牛帝国的新威尔克行省站稳了脚跟呢？”

    总督科斯诺摆了摆手说道：“那是不可能的。

    别看蛮牛帝国的海军羸弱不堪，但蛮牛帝国的陆军，战斗力还是相当强的，想必最后一定能击败汉唐帝国周家支持的人类反抗军。

    哪怕就算出现了你所说的情况，我们也可以重启六国联合远征军的计划嘛！”

    蛮牛帝国的退出，加上其他五个兽族国家各怀鬼胎，最终让六国联合远征军的计划等于是胎死腹中。

    参加六国会议的银狼帝国海军第一副大臣叶戈尔，回到了银狼帝国第二首都银光城之后，立即把此行的经历，向总督伊格纳汇报了一遍。

    “我原本是希望把我们银狼帝国皇家海军主力舰的数量，限制在350艘之内，不过由于飞豹帝国海军第一副大臣安诺特的胡搅蛮缠。

    最终我们银狼帝国皇家海军只能跟飞豹帝国的海军一样，主力舰的数量被限制在300艘之内。”

    总督科斯诺突然叹了一口气说道：“300艘主力舰的数量，暂时已经够用了。

    最近帝国的财政压力很大，建造下一级全主炮战列舰和下一级战列巡洋舰的经费，还没有着落呢！”

    目前银狼帝国皇家海军之前建造的三款全主炮战列舰，加起来还剩下86艘。

    而银狼帝国最新型的橡树级全主炮战列舰和攻击级战列巡洋舰，第一批各建造了36艘，随后因为造舰竞赛，银狼帝国又各追加建造了36艘。

    其中橡树级全主炮战列舰，满载排水量30000吨，装备有5座双联装四十五倍口径350毫米主炮。

    攻击级战列巡洋舰，满载排水量30500吨，装备有4座双联装四十五倍口径350毫米主炮。

    不过在与飞豹帝国的战争中，银狼帝国皇家海军有8艘橡树级全主炮战列舰和10艘攻击级战列巡洋舰被击沉。

    所以现在银狼帝国皇家海军一共拥有150艘全主炮战列舰和62艘战列巡洋舰，也就是212艘主力舰。

    距离300艘主力舰的限制，还有一定的空间。

    可惜银狼帝国经过两次与飞豹帝国的战争，加上又与银狼纵队的几年鏖战，让银狼帝国的财政赤字严重，就算还有一定建造主力舰的空间，银狼帝国暂时也拿不出多少钱来。

    叶戈尔犹豫着说道：“总督，可是金狮帝国、赤虎帝国和黑熊帝国，都已经开始拥有380毫米主炮的全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    就算签署了六国海军限制条约，如果我们银狼帝国皇家海军不继续建造主炮口径更大的主力舰，我们银狼帝国皇家海军也会被其他几个灵族国家的海军远远抛在后面。”

    总督科斯诺沉吟了一下说道：“叶戈尔，你应该也清楚。

    虽然帝国境内的人类反抗军，把攻击的目标转移到了蛮牛帝国身上，但是紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的大部分地区，依然被人类反抗军占据着。

    我们银狼帝国就算现在是隔岸观火，将来终究得与紫荆花行省、郁金香行省、蝴蝶兰行省的人类反抗军进行一场决战。

    所以最近帝国的皇家陆军，正在进行新一轮的扩编。

    等人类反抗军和蛮牛帝国拼的两败俱伤之时，帝国皇家陆军就会展开新一轮的进剿作战。”

    叶戈尔小心翼翼的问道：“总督，那么能不能先少建造几艘？

    根据情报显示，汉唐帝国西南海防舰队好像也有了配备380毫米主炮的全主炮战列舰和战列巡洋舰。”

    总督科斯诺皱眉问道：“下一级的全主炮战列舰和下一级的战列巡洋舰，都设计出来了吗？”

    叶戈尔赶忙点头说道：“已经设计出来了。

    我们皇家海军下一级的全主炮战列舰，将采用5座双联装四十五倍口径380毫米主炮，满载排水量将达到37900吨。

    下一级的战列巡洋舰，将采用4座双联装四十五倍口径380毫米主炮，满载排水量将达到38800吨，最高航速可以达到26节。”

    “如果两款主力舰同时建造10艘，造价大约多少？”

    “下一级的全主炮战列舰，如果同时建造10艘，造价大约在2700万银币左右。

    下一级的战列巡洋舰，如果同时建造10艘，造价略低一些，大约在2550万银币左右。”

    总督科斯诺随后沉默了一会儿才开口说道：“我会想办法筹集4亿银币，剩余的缺额，你们海军部自己想办法。”

    叶戈尔一听，不由激动的说道：“多谢总督，剩余的1亿多银币，我们海军部一定筹集出来！”

    总督科斯诺有些感慨的说道：“那就先各建造10艘新的全主炮战列舰和战列巡洋舰吧！

    等帝国的财政宽裕一些，再对这两款主力舰进行第二批次的建造。”

    