    《大师鉴宝》第二期如期播放。

    几组嘉宾的精彩对决被剪辑一个半小时的综艺节目，当天晚上收视热度再掀狂潮。

    一开始所有人都预测这一届《大师鉴宝》的冠军得主是陈华龙，谁知道朱光寿的表现就打了所有人的脸，以最快的速度夺得了晋级决赛的门票，刷新了人们对这位徐家天才的认知。

    人们随后认为，陈华龙好歹也是新加坡的鉴宝种子选手，就算再不济也会顺利的把沈秋淘汰，结果沈秋以一辆二八大杠逆转乾坤，毫无悬念的淘汰了陈华龙，刷爆了所有观众的眼球。

    “卧槽！这沈秋的操作太牛逼了！我服了我服了！他这个操作简直比朱光寿还要牛逼啊！朱光寿和陈华龙是来参加比赛的，人家沈秋就是来度假休闲来的！只要人家愿意！随时随地都可以晋级！"

    “哎呀！那辆二八大杠是导演组从我家买走的！那是我家的五帝钱啊！”

    “爱了爱了！我要跪在沈秋跟前唱征服！沈秋太帅了！我要给你生猴子！”

    ……

    一夜之间沈秋热度刷爆全场，连同轩宝斋的知名度也是一炮打响，这次沈秋不出意外的火了，百度贴吧粉丝量攀升到了第一位，足足甩第二名陈华龙一百多万的粉丝。

    次日。

    轩宝斋的大门打开，却迎来了几个不速之客，一个身穿黑色西装的男人，带着两个小助理走进了轩宝斋：“沈秋在吗？我们找沈秋！”

    来人穿着考究，面目表情冷淡戴着一副无边框的眼镜，手上同时也拎着一只真皮公文包。

    “几位有什么事情可以跟我说……”左小青出门招呼上门的客人。

    西装男摇头说道：“有件重要的事情要当面跟沈秋说交代，麻烦把沈秋喊出来！”

    “不用喊了！我来了！”沈秋接着从里屋出来，抬头打量了眼前的西装男，发现是个陌生的面孔。

    “沈秋是吧！我叫高阳！是燕京金马收贷公司的部门经理，有客户委托我们找你收一笔债，这是我们的催收单……”

    催收单？

    沈秋倍感意外，打从开始在燕京开古玩店，还真没欠过谁的钱，这突然的催收的单子是从哪冒出来的？

    炮爷也指着几个人大声嚷嚷道：“我们轩宝斋从来都不欠别人的钱！咱们店虽然小，但真不屑欠谁的钱！大早上的你们搞了乌龙了吧！”

    高阳从皮包中抽出来一张复印文件：“这份文件沈秋你过目，是不是欠谁的钱，一看便知。”

    沈秋也好奇莫名其妙欠谁的钱了，接过那复印文件瞅了一眼，这一瞅不由得眉头蹙起，催债人的空白处写着一个特别熟悉的名字，叶梅！

    具体的情况并不是沈秋欠叶梅的钱，而是当初沈秋资金困难的时候，叶梅注入了五百万的资金入场，就当做是给轩宝斋投资，什么时候轩宝斋开始营业了，再还这笔钱也不迟。

    原本叶梅是没打算要任何合同，是沈秋执意写下合同，万万没想到如今却收到叶梅的股金撤资的文件！说它是催收单其实也不夸张。

    “沈秋先生，我现在代表叶梅小姐收回这五百万的入股资金，按照合约上的规定，我们随时随地都有权利收回这笔资金，我们可以给你一天的时间缓和，明天上午九点我们将准时来这里收钱！”

    “放你娘的狗屁！”

    炮爷指着高阳几个人破口大骂：“你们搞什么鬼！梅姐会主动问我们要钱？告诉你们这不可能！先不说我们跟梅姐之间的关系亲如一家人！还有一个最关键的原因，梅姐失踪到现在都没消息，你们从哪拿到的公司印章？一个个不长眼的玩意！＂

    “对呢！”左小青开口补充道：“是谁给你们的勇气来轩宝斋要钱？我看你们就是来抹黑轩宝斋的吧！”

    “这位小姐！”高阳冷哼一声纠正道：“我们是正规的催收公司，有专业的营业执照和手续文件，不存在任何欺诈的行为，另外叶梅虽然人不在了，但不代表我们不可以催收这笔债，我们客户作为正统继承人，完全是有权利索取这笔款项的！”

    “还叶梅的继承人？继承人……”炮爷正要回怼，突然联想到了一个人：“杰克？卧槽！这个催收单是杰克签的？是杰克让你们来要钱的？”

    沈秋早就看出了这其中的蹊跷：“是他没错了！”

    “这特么是个畜生吧！”炮爷气得浑身颤抖：“我们几个四处花钱托人找梅姐的踪迹，这家伙倒好！不关心梅姐的生死，倒先拿我们开刀？接着梅姐的名义要钱来了？这畜生现在在哪！我保证弄不死他！草！”

    “不好意思沈秋，我郑重提醒你们一句。”高阳将催收单子放在轩宝斋的柜台上：“我不管你们和杰克先生之间有什么过节，作为叶梅女士的继承人，这是他的合法权益，合同上规定的是随时随地，杰克先生已经很大度了，宽限了你们一天的时间……如果你们明天拿不出相应的款项，我们有权利封了轩宝斋的店铺！”

    不得不承认杰克的这招釜底抽薪太特么狠了。

    轩宝斋刚开店不久，账面上基本上没有过多的资金链，当初叶梅入股的时候沈秋就把这笔钱用来扩充了藏品的种类，五百万的数目虽然不算大，但现在突然抽调掉这笔资金，对轩宝斋的影响是空前巨大的。

    很明显，杰克分明就是借刀杀人！他不是真缺这笔钱，他是想借此打压轩宝斋！

    “轩宝斋居然欠着别人的钱啊！”

    门口随之走进来一个身材魁梧的身影，这人不是别人，正是前天输给沈秋的新加坡鉴宝天才，陈华龙。

    沈秋眉头微微皱起：“陈华龙这事跟你无关，还有高阳你们先撤吧，按照合同明天来拿钱就是了！你们就先请回吧！”

    “沈秋？我看你们是心虚吧！”陈华龙表情夸张的讽刺道：“哎呀我真没想到啊，大名鼎鼎的轩宝斋居然是欠钱不还的大老赖！”

    “陈华龙你最好小声点，大清早的别在这嚷嚷，否则后果自负！”沈秋认真提醒对方。

    “怎么？沈秋你是在恐吓我么？哈哈哈哈？被人抓到把柄了吧？欠钱不还还有理了么？让我瞧瞧，注册资金六百万，欠叶小姐五百万，原来你们轩宝斋的家当才一百万呀？你们不就是空手套白狼的啊！来来来！大家快来看看！堂堂的鉴宝天才沈秋，他家的古玩店就是个空壳子！”

    “什么狗屁鉴宝天师，从头到尾就是个大骗子！大家都进来看看！天才鉴宝师沈秋欠钱不还了啊！沈秋就是个欺世盗名的骗子大师！”

    助手也跟着起哄：“大家快看！轩宝斋的人欠钱不还，还要打人呢！快来看哦！轩宝斋要打人了啊！”

    陈华龙喊的尽心，总算是找到机会出了这口恶气，他料定沈秋暂时拿不出这笔钱来，趁机落井下石，抓住机会把沈秋的名声搞臭。

    啪！

    陈华龙发疯似得抹黑轩宝斋，却不想从店里走出一个人，一记响亮的嘴巴子拍在他的脸上，大门牙立刻被拍飞了，狂吐一口老血。

    走出来这人不是别人，嘴边上的八字胡特别的明显，这人不是别人，正是大病初愈的三爷！

    三爷这巴掌甩的果断干练，丝毫都不拖泥带水：  “吵死了！影响我下棋！”

    “你……你……你特么谁啊”陈华龙疼的嘴角发麻，瞪大了眼珠子。

    “没规矩！这孙子欠抽！”

    啪啪啪啪！

    三爷左右开弓，甩手又是一套连贯的动作，几个耳光下来啪啪作响，清脆悦耳。

    到最后沈秋几个人都看不下去了，陈华龙原本还算帅气的面孔，被抽的狰狞扭曲，右边脸蛋肿成一团，惨不忍睹。

    “我说陈华龙，你这是何苦呢！早就让小声点，非要在这作死，三爷最恨有人打搅他下棋，那个高阳是吧，来来来！进来我们聊聊还钱的事儿！”

    高阳大惊失色，当即吓得两腿发软：“还钱的事儿先放一放，明天……明天我们再来……”?

