    “告诉你了，你也该走了。”她将星盘放下，重新拿起一本书，“别打扰我看书。”

    “你这书都看了几十年了吧？书皮都烂了。”他扫了一眼，又揉了一把她的头发，“这么爱看书，我这次出去给你带回来一些？”

    因为命运之轮身体要更差，就连愚者也不允许她离开世界之城。

    她平日里的唯一娱乐，就是看一些书。

    她瞥了他一眼，没说话。

    看在他给她带书看的份上，她就不计较他摸她的头了。

    但就在这时，他忽然倾下身子，拉住她的手。

    一双桃花眼弯起，满满都是笑。

    眸底只倒映着她一个人的影子。

    “嬴小姐，你是不是，有点喜欢我啊？”

    “……”

    这一次，依旧以他被踢下山结束。

    之后他去找她七天，都被以各种理由搪塞了过去，没能见上一面。

    他想，这个小姑娘的脾气，还真是大。

    哄人的事情他没有想过，只是按照自己的本心来。

    不过哄她，再难他也乐此不疲。

    他们之间的联系，其他贤者并不清楚，包括修在内。

    贤者们向来聚少离多，大多奔走在世界各地。

    他只会私下来找她，并不希望被其他人打扰。

    但不包括贤者愚者。

    这是一位睿智的老人，什么都逃不过他的眼睛。

    他偶尔会笑眯眯地看着他们斗嘴，在旁边沏一壶茶。

    “我这身子骨老啊，比不得你们年轻人能折腾。”老人感叹了一声，“年轻好，真好，爷爷走了，我们明天见。”

    这一次的灾难很大，所以是贤者愚者和贤者节制这两位最年长的贤者一起出手阻挡。

    然而这一次，贤者愚者和贤者节制没能回来。

    他们陨落在了这一场大灾难中，以身殉难。

    他来找她的时候，看见她坐在星盘前，一言不发。

    “愚者爷爷走了，节制姐姐也走了。”很久很久，她才出声，“他们彻底陨落了，不在了。”

    她面上仍然没有什么表情，冷冷淡淡。

    声音也没有任何起伏。

    可他能够感受到她的悲伤，沉重压抑得几乎喘不过起来。

    “嬴小姐，我们成为贤者的那一天，生命就已经不属于自己了。”他坐在她旁边，抬手，抱住她，“未来的某一天，我会死，修也会死。”

    “而这个世界，会在我们离开之后，越来越好。”

    听到这话，她忽然抬头，凤眼中浮上一层薄怒：“你们，不会死。”

    “生气了？”他笑着捏了捏她的脸，“难得见你有点情绪，还挺可爱。”

    她这次没说话，只是沉默。

    他低笑：“以后日子要是安定下来了，劳驾嬴小姐多笑笑。”

    后来再也没发生灭世级别的灾难，灾难也渐渐减少。

    他想，有些计划也是时候付诸行动了。

    因为她身体弱，他们也不能像贤者月亮和贤者太阳一起并肩作战。

    这是他的遗憾。

    但等一切和平，他不需要出去了，就能够多陪陪他。

    而还没等他做什么，她第一次亲自来找他了。

    开门见山，就是一句话。

    “我看到了公元2023年。”

    他怔了怔：“公元2023年？”

    这个年代记法，他都没有听过。

    “是未来的一种年代记法，距离现在还有四千年，公元2023年，一片虚无。”她声音很轻，“我什么都看不到，只能看见一片废墟。”

    他神色微变：“怎么回事？”

    这个世界上，还没有命运之轮算不到的事情。

    “这证明，在2023年到来之前，我们所有人都死了。”她沉默了一瞬，“这是一个世界末日，无法改变的世界末日。”

    他追问：“贤者，也挡不住？”

    “挡不住，每一位贤者都会死，包括你，包括我。”她微微摇头，眼眸却亮，“但我还是找到了解决的办法。”

    他皱眉：“什么办法？”

    “我算到了另一个宇宙。”她开口，“那个宇宙因为已经渡过了一次末日，所以很稳定，而那里的人，也比我们要强。”

    “D先生，你听好了，你是我们之中最强的，我帮你打开连通那个宇宙的通道。”

    “那个宇宙和我们这里完全不同，他们可以修炼肉躯和灵魂，还有什么灵力等等。”

    “他们中的最强者，甚至可以在宇宙中任意遨游，不需要借助任何媒介。”

    这些他也都没有听说过。

    他眼眸紧紧地锁住她：“你想说什么？”

    “所以我把你送过去之后，你就可以在那个宇宙修炼。”她也看着他，“那么等有朝一日，你就可以带着更强的实力回来，那个时候，你能拯救所有人。”

    浩瀚宇宙，泱泱庞大。

    宇宙中不止一个地球，不止一个太阳系，不止一个文明。

    别的文明也有像他们一样的守护者。

    当然，也不止一个宇宙。

    这些，他都清楚。

    可打开两个宇宙之间的通道？

    这是连贤者愚者和贤者节制这两位先知都不敢去想的事情。

    “打开宇宙通道？”他没有立刻应下，接着问，“怎么打开，你为什么不自己去？”

    她罕见地怔了怔，抱住双腿，头埋下：“我身体弱，只能在幕后指导你们行动。”

    “我去的话，就算能够增长实力，也没有你增长得多，帮助不大，但你可以，你可以救所有人。”

    “嬴小姐，请听好，你不弱。”他握住她的肩膀，“你的能力，是所有贤者中最强大的，如果没有你，死伤不止这些。”

    “可我不能像你们一样直面灾难去战斗。”她猛地抓住他的手，一字一顿，“D先生，愚者爷爷走了，这么多贤者里，我只信任你，绝对不要把这件事情告诉其他人。”

    他眼神骤然凝固。

    她这句话代表着，贤者里，出现了叛徒。

    “谁？”

    “因为末日降临，所有的一切都已经看不到了，所以，我们要去改变这个未来。”

    他还是不放心：“打开宇宙通道，要做什么？”

    “不用做什么，只需要一个特定的日子就够了。”她托着下巴，挑挑眉，“D先生，你不会是怕了吧？”

    “好。”他最终还是应下，“你等我回来，一定等我回来。”

    “嗯。”她抬头看着天，第一次笑了，瑰丽至极，“12月1日那天，我会把你送出去。”

    “我预计你最晚会在2022年年底回来，时间都来得及。”

    “12月1日。”听傅昀深说到这，秦灵瑜和喻雪声对视了一眼，“圣战爆发的那天，也是宇宙通道开启的时候？”

    “嗯。”傅昀深点了根烟，并没有抽，淡淡，“但她还是骗了我。”

    他应该知道的，打开两个宇宙的通道有多么的难。

    但她是命运之轮，神算天下的命运之轮。

    他以为她不会这么做。

    可她永远将自己的安全置身事外。

    修的喉咙滚了滚，声音艰难：“她的陨落，是因为这个？”

    “宇宙通道还是开启了，我没能来得及阻止她。”傅昀深微微仰头：“中途在她防御最薄弱的时候，她又被几个骑士偷袭了，我连救她的能力都没有，只能看着她……”

    他没有再说下去，手指缓缓合拢。

    众人沉默。

    打开两个宇宙的通道，这是谁都不敢想的事情。

    可命运之轮想了，也做了。

    但代价是——

    她的生命。

    接下来的事情，秦灵瑜不用问，都能够推算出来了。

    傅昀深不知道用了什么办法，把嬴子衿送到了别的宇宙，让她去增长实力。

    这个代价，恐怕也是他的生命。

    否则，战斗力最强的恶魔，又怎么在没有灭世级别灾难的情况下陨落？

    很长很长的一段沉默之后，傅昀深笑：“你们知道，她给我留下的最后一句话是什么么？”

    “她说啊——”傅昀深掐灭烟，所有光都暗下，唯有他的眼眸亮得惊人，“可是，我只想要你活着。”

    可是，我只想要你活着。

    随后，决然赴死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主角的前世不在番外写了，这里就写完了~~

    求张票票明天见～

