    楚风眠的身形连连闪烁，他的速度之快，仿佛是全然无视了这古老铜门之上的巨大压力。

    在那飞剑帝，血影剑尊，还在苦苦的抵挡着古老铜门上散发出的巨大压力的一刻，楚风眠的身形，已经是逼近了过来。

    他们二人，之前施展手段，才勉强的占据先机，现在却是被楚风眠后来追上。

    “拦住他！”

    飞剑帝，血影剑尊对视一眼，长啸一声，两道剑光冲着楚风眠猛然斩杀而来。

    先下手为强！

    这只是上剑宗传承的第一道考验，本来没有剑修武者，愿意在这个时候动手，第一个撕破脸皮的。

    可看着现在楚风眠居然是要抢在面前去，这飞剑帝，血影剑尊，还是忍不住的动手了。

    他们二人算计半天，耗费了一道剑阵，才抢占先机，现在绝不愿意让楚风眠抢在他们的前面去。

    这两道剑光蕴含无边杀意，冲着楚风眠斩杀而来，这飞剑帝，血影剑尊，既然是选择出手，那便是直接杀了杀手。

    在场剑修强者之中，楚风眠不是最强的一个，可绝对是最为诡异的一个，一个半步天人境的武者，居然可以跟他们这么多的仙将强者，平起平坐，已经是有些惊世骇俗了。

    尤其是现在楚风眠展现出的诡异，更是让飞剑帝，血影剑尊心中的杀意都抑制不住了，直接出手，要斩杀楚风眠。

    “想杀我？以为我没有任何的准备吗？”

    这两道剑光斩杀而来的一刻，楚风眠眼中都是露出了几分冰冷，祖龙至尊剑从他的手中轰然出鞘。

    楚风眠早就猜到，绝对不可能有人甘愿让楚风眠拔得头筹，肯定会出手，从他的手心之中，也是在一直蓄积这力量。

    祖龙至尊剑轰然出鞘，方才积蓄的力量，统统灌入到了剑锋之中，轰然间剑光四散，龙吟长啸，楚风眠手持长剑，猛然挥下。

    一道耀眼的剑光斩杀而出，长达千丈，锋利的剑锋，斩杀一切，那飞剑帝，血影剑尊联手之下打出的两道剑气，在这一道剑光之下，都是被无情搅碎。

    “不好！”

    飞剑帝，血影剑尊都是脸色大变，他们都没有料到，楚风眠一出手居然是如此凶猛，本来在他们的想法之中，他们二人突然动手，纵然是不能杀了楚风眠，也足以是将楚风眠给压制住，让楚风眠无法追上他们。

    可现在楚风眠的反击之强，却是超出了他们二人的想象。

    这一道剑光搅碎那两道剑气之后，直接冲着他们二人斩杀而去。

    “羽化飞仙！”

    飞剑帝长啸一声，他手中的剑锋突然一动，化为了一道屏障，将血影剑尊跟他的身形笼罩在了一起，在抵挡着这一道剑光之威。

    楚风眠的这一道剑光，斩在这一道屏障之上，力量都是被全部化解。

    不过这一道剑光，让飞剑帝也是必须要全力才可以抵挡，他的身形只能是停了下来，先抵挡住这一道剑光才行。

    逼停飞剑帝，血影剑尊，对楚风眠来说已经是足够了。

    对楚风眠来说，他本来就没有现在斩杀飞剑帝，血影剑尊的想法。

    飞剑帝，血影剑尊的实力，可都是仙将之中巅峰的存在，哪怕是单打独斗，楚风眠想要斩杀其中一人，都必须要底牌尽出，耗费不少的时间，才有可能做到。

    更何况是以一敌二。

    对现在的楚风眠来说，这上剑宗的传承才是最为重要的事情。

    这飞剑帝，血影剑尊在楚风眠的心中，虽然已经是两个死人了，但是楚风眠也准备是等到他先得到了这上剑宗的传承之后，再寻找机会动手。

    “让你们多活几天，等我得到了上剑宗传承，在来杀你们！”

    楚风眠眼神之中露出杀意，冷笑一声，既然彻底的撕破脸了，那楚风眠自然也不需要在客气什么。

    他的话音一落，便是身形一动，立刻冲着古老铜门的方向冲了过去。

    纵然是在如此巨大的压力之下，在场众人的速度也是极快，在楚风眠跟飞剑帝，血影剑尊交手的瞬间，在后面的神木剑帝，昆虚刺天，都是追赶了上来。

    尤其是神木剑帝的速度，更是快到吓人，甚至是比起楚风眠之前的身形还要更快。

    楚风眠看了过去，他看的出来这神木剑帝，应该是施展出了一种秘术，来抵挡住这巨大的压力。

    楚风眠可以用他的肉身去抵挡这巨大的压力，在场的众人，谁又不是底牌众多之人，自然都有着各自的手段。

    方楚风眠跟飞剑帝，血影剑尊的交手，虽然只是瞬息之间，可却是让神木剑帝，已经是可以追赶上来来了。

    楚风眠施展出魅影身法，将速度催动到极致，加快速度，猛然冲着古老铜门冲去，可是在他的身边，神木剑帝已经是追赶了上来，跟楚风眠齐平，速度甚至比起楚风眠还要更快几分。

    “不朽！”

    在这神木剑帝即将超越楚风眠的一刻，楚风眠的眼神之中都是露出了几分坚毅之色。

    在他的身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体，突然间的全部催动起来，浮现出一枚枚古老的文字。

    每一枚不朽晶体，都是化为了一道阵眼，从楚风眠的身躯之中，化为了一道巨大的大阵。

    这一道巨大大阵凝聚而起的一刻，楚风眠身上的力量，都是节节攀升，在这一刻，暴涨了足足五成以上。

    这正是楚风眠将不朽真身晋升到第三重，所得到的好处，不朽秘术，以他身躯之中十二万九千六百枚不朽晶体凝聚成的大阵，令楚风眠的力量暴涨。

    这一招，纵然是楚风眠面对黑白少君，天圣剑帝等人的时候，都没有动用过，乃是楚风眠压箱底的底牌之一。

    楚风眠本是想要将这一招，留在后面所用的，可现在为了不让神木剑帝追赶上来，楚风眠也不得不动用了。

    楚风眠的力量暴涨五成，他的遁光速度更是提升了一倍有余，那本来即将要超越楚风眠的神木剑帝，身形被一下子拉开。