    第151章 卸货（四更）

    “观明，还有其他医案吗？如果没有，我们要认真地开吃了！”秦款冬及时转移话题。

    她心里最清楚，这个时候的谦虚，只会对岳观明造成更多的打击。

    想当初，她就是这样不断地戳痛罗琪琪，一次次装逼之后, 再轻描淡写地说我只是运气好。

    直到有一天罗琪琪爆发了，秦款冬才知道，虚假的谦虚，比实力的碾压更伤人。

    岳观明很快调整好心态，有说有笑地跟大家聊天。

    第二天。

    秦款冬利用中午休息时间，带着石金阳一起去旧货市场买了一辆人力三轮车, 以后就靠着它拉货去摆摊儿了。

    他们又顺道买了两个凳子, 打算摆摊的时候, 两人可以坐在那里守摊儿。

    石金阳骑着三轮车，载着秦款冬来到出租屋。

    巧姐正好在切西瓜，看到这两个人回来了，赶紧招呼他们吃瓜。

    “这么热的天，你们怎么大中午的出门？快来吃西瓜，刚从冰箱里拿出来的无籽瓜，可甜了。”

    巧姐拿着两块儿刚切好的西瓜，热情地递给石金阳和秦款冬。

    “谢谢巧姐！”石金阳接过西瓜，咬上一口，冰凉甘甜，太爽了。

    “客气啥，我还没谢谢你们呢！”巧姐开心地道。

    “你家孩子呢？”秦款冬问道。

    “在屋里睡觉呢！”巧姐也拿起一块儿西瓜，咬了一口，然后兴奋地说，“昨天给孩子喂了你开的那副中药，半夜的时候放了一串很臭的屁，又跑厕所两趟, 还以为他要拉肚子了，结果今天白天又正常了，精气神儿特别好，饭量大增，太神奇了。”

    “那是排邪反应，把肚子里的痰湿积垢都排出来，就会好一些。”秦款冬解释道。

    “早晨的时候又喂了一次药，一上午玩的都很开心，没有像平时那样闹人，刚才玩累了自己爬上床老老实实地睡了。”

    “两副药喂完就差不多了。”秦款冬说道。

    “你昨天跟我说抓两副药就可以，我怕两副不够，直接抓了五副，能一直让他把五副药都喝完吗？”巧姐问道。

    秦款冬摇摇头，说：“不行，吃完两副，如果没啥问题就不用再吃了。”

    那首方子里有黄芩，虽然只有两三克的量，但那是寒凉之品，现在孩子有肝热和积食郁热的情况, 用一点儿黄芩正好对症。

    如果两副药吃完, 肝热已清，郁热已除, 再继续用有黄芩的药，因为体内已无邪热，便会伤及脾阳，容易让孩子拉肚子，甚至肚子疼。

    所以，病愈即止，不能一直服用。

    “好，我听你的。”巧姐虽然心疼多出来的那三副药钱，但是仍然很开心地说，“自从有了孩子，从来没有像今天这么省心过，你开的药真的太灵验了。”

    “气血通调，五脏安宁，身体没有任何不舒服的地方，精力充沛，孩子自然也就不怎么闹人了。”秦款冬解释道。

    “我也不懂，要是早点儿能认识你们就好了。”巧姐见他们吃完手里的西瓜了，又热情地分别为他们递上一块儿，然后羡慕地道，“将来你们生了孩子，肯定会把孩子养得很好。”

    石金阳听了，望着秦款冬，已经开始想象将来有了孩子，如果是个女儿，能遗传款冬这么完美的基因就好了。

    他们吃过西瓜，把三轮车推进屋里，重新锁上门，然后往学校走去。

    晚上。

    男生宿舍。

    石金阳跟吴君驰商量。

    “君驰，明后两天可能会到一批货，虽然都是毛衣，但是总重量超过一吨，需要找几个人帮忙卸货，如果你有时间，能帮个忙吗？”

    “没问题！”吴君驰毫不犹豫就答应了。

    “放心，不会让你白干，该给的卸车费一分都不会少给你。”石金阳说道。

    吴君驰却大方地说：“才一吨的货，不多，咱自己人给啥卸车费！”

    冯军扬和岳观明都愣住了。

    尤其是岳观明，惊讶地问石金阳，“一吨的货？你打算做生意了？”

    “我弟在那边盘了点尾货给我发过来了，让我在这边摆摊处理一下。”石金阳轻描淡写地说道。

    冯军扬兴奋地喊着：“可以啊！出手就是一吨货的大老板，你也太低调了吧？”

    “我哪是什么大老板，才四千块钱的货，最多摆个地摊而已，都是小买卖，而且我也没有做生意的经验，不知道能不能卖得出去，万一全砸手里那就血本无归了。”

    石金阳心里没底儿，一是还没有见到货，对货品没有信心，毕竟太便宜了，便宜得超出他的想象。

    他也没有做生意的经验，贸然让他去街上摆地摊，都不知道该咋招揽生意。

    “我也去给你帮忙卸货，不要工钱，卸完货请我们吃顿饭就行。”冯军扬说道。

    岳观明也跟着说：“人多力量大，虽然我没有君驰的力气大，但是也能出点儿力气。”

    “那好，今晚我和款冬先请大伙儿吃顿饭，回头到货了，再辛苦大伙儿一起卸货。”

    当晚，石金阳和秦款冬做东，请他们下馆子吃了顿大餐。

    周六的上午，秦款冬接到物流的电话，说是货到了。

    她问了一下，由于货量比较大，物流可以用厢式货车送货上门，但是需要等到傍晚才有时间送过来，而且需要他们自己找人卸货。

    石金阳早就跟室友们打过招呼了，人手不用发愁。

    傍晚。

    物流的货车停到胡同口，石金阳和室友们一起努力卸货。

    二十六包货，每一包都有一百斤左右。

    他们用三轮车一趟一趟地往出租屋里拉，然后再整整齐齐地堆放进屋里。

    货卸到一半的时候，冯军扬就累得大喘气儿了。

    他没出多大力气，真正出力的还是吴君驰和石金阳。

    冯军扬和岳观明扶着三轮车，石金阳和吴君驰在货车上往三轮车上卸货。

    他俩装好之后，还要跳下来，一起帮忙推车，推到出租屋门口，再往屋里搬。

    冯军扬和岳观明合力抬货，一次抬一包。

    石金阳每次都是自己扛一包。

    吴君驰更夸张，肩上扛一大包，手里再拖一包，一次两百多斤的货，风风火炎地往屋里搬。

    吴君驰搬三个来回，冯军扬和岳观明也才抬两趟而已，差距甚大。

    吴君驰听到冯军扬喊累，笑着调侃道：“你这小身板可不行啊！以后娶了媳妇，你就这点儿力量哪能行？”

    (本章完)

