
　　陈绍文离开去准备针对李德高的计划了。

　　高腾送他出门，返回房间时，夏玲正在拿拖把拖地，越来越适应家庭主妇的角色了。

　　看到高腾回来，她把拖把挤干水，放到阳台上晒，洗干净手走回来，好奇地问：“你真的要去杀李德高吗？”

　　“怎么可能？”高腾回道，“杀了他，就没有人知道我们是卧底了，我就是试探他的真实实力。”

　　“这样吗？”夏玲沉思数秒，说道，“他的能力亲和是96%，先天不足，导致他的实力在超S级里处于下游。

　　但是，如果他吃了疯血，就有可能把能力亲和拔升到100%，实力暴涨。”

　　“你觉得李德高那么精明的人，会伤害自己的身体吗？”

　　高腾这么一说，夏玲就迟疑起来了。

　　的确，以李德高的性格，绝对不可能让自己变成瘾君子。

　　“我觉得他有可能研究出了疯血的加强版，大大降低了这种药物的危害性。”

　　“有道理。”夏玲点点头，不过，她又有了新的疑惑，“可是，如果有副作用低的疯血，袁庆为什么还磕嗨了？

　　哦，对。

　　李德高那么卑鄙阴险，有好东西肯定藏着掖着，不可能分享给别人的。”

　　高腾哑然失笑地摇摇头，“你怎么还学会自问自答了？”

　　“说真的，万一李德高真被干掉了呢？到时候怎么办？”

　　高腾冷笑一声，说道：“这个家伙城府那么深，不可能发生的。”

　　夏玲道：“万一呢？”

　　高腾用肯定的语气回道：“没有万一。”

　　“万一有万一呢？”夏玲杠上了。

　　高腾深深看了她一眼，他发现这个女人今天怎么这么彪呢？

　　“万一出现万一了，我们就配合着李德高干掉陈绍文，虽然结局没有那么完美，但是也能给大众一个满意的结果了。”

　　“哦，这样啊。”

　　夏玲心里舒服了，不然她如鲠在喉，不痛快。

　　“对了，做午饭吧，我有点饿了。”

　　夏玲诧异道：“这才十点多，你就饿了？”

　　高腾无奈道：“每天跟你住在一个房间里，干看着什么都不能做，浑身像着火了一样，能量消耗特别快，可不就饿得快了。”

　　“呸！”

　　夏玲开心地翻了个白眼，转身进了厨房。

　　高腾走过去，看着夏玲切菜的背影，夸奖道：“因为你的操持，这座房子完全大变样了，有时候我都很恍惚，老是在想我真的住在流魂街吗？”

　　夏玲露出笑容，“你打开窗户呼吸一下外面的空气，就能回归现实了。”

　　“还是留在房间里，呼吸你身上的味道更适合我。”

　　高腾走到夏玲身后，环抱住她的腰，闻她头发的味道。

　　“别动手动脚！”

　　夏玲轻轻踩了高腾一脚。

　　“瞧不起谁呢，就我这持久力，还用得到手？”

　　“？？？？”

　　怔了两秒，夏玲领悟高腾的意思了，抬起手肘狠狠向后一捅。

　　高腾的肚子挨了重重一击，弓着身体向后退了好几步，“你……你也太狠了。”

　　“你自找的。”

　　夏玲不再理他，操起菜刀飞快切起肉来。

　　她这拿剑的手，用起菜刀来，也是相当快准狠了，每一片肉都薄厚均匀，像是机器切出来的一样。

　　“你有没有觉得下身一凉？”

　　夏玲切完肉，回头对高腾一笑。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　高腾不以为然道：“切了还能长，我还怕这个？

　　就算长不出来了，到时候伤心的也是你，反正我是用不到的。”

　　夏玲气结，这个人怎么这么没脸没皮啊？

　　“你给我出去，别打扰我做菜！”

　　高腾嗤笑一声，“被我戳中心事，恼羞成怒了呗？”

　　“呛！”

　　刀光映亮了高腾的眼睛，夏玲手里的菜刀发出阵阵刀鸣。

　　“你忙，我去躺一会儿。”

　　高腾撤出厨房，踩到地板上未干的水渍，摔了个四脚朝天。

　　夏玲探头看了一眼，“该！”

　　……

　　两天后。

　　高腾常常感叹时间的无情。

　　不知不觉，这个小婊砸就从身边悄悄溜走了。

　　等到他意识到时间的存在，已经又少了两天寿命。

　　高腾又得到了两个新的超能力。

　　【物体置换】

　　【时间回位】

　　【物体交换】能够与周围的物体交换位置，可以称之为高级替身术。

　　高腾很喜欢这个超能力，都想作一首现代诗来赞美。

　　下面是高腾的诗。

　　【毫无疑问。

　　我所有的保命超能力。

　　物体交换是最棒的。

　　为什么最棒捏？

　　因为我觉得是最棒滴。】

　　好诗啊好诗。

　　然后是【时间回位】了。

　　这个规则类的超能力很强大，是作用在自己身上的。23sk.Com

　　可以说极其BUG了。

　　拿高腾自己来举例，被敌人碾碎成肉泥的一瞬间，使用了【时间回位】，身体会回到受伤之前，满血复活。

　　唯一可惜的是，这个能力一天只能使用一次。

　　不过也很好了，相当于有一个复活币揣在身上，可以随便作死了。

　　说完能力上的收获，就要来说说现实了。

　　陈绍文按照高腾的主意行动了，效果很不错，人们议论纷纷，几乎坐实了地底监狱有异人的谣言。

　　安全局多次辟谣也不管用，黑火组织的推波助澜下，导致安全局的行为有点欲盖弥彰的意思了。

　　这样的情况下，安全局不得不向商泰市加派人手，这就相当于放出了一个信号，地底监狱就是有问题，必须保护好异人。

　　于是乎，贤者组织果然有大动作了。

　　今天傍晚时分，进攻商泰市，跟安全局打得不可开交。

　　“军师太厉害了，果然都不出你所料，接下来，就是我们去取李德高的项上人头了！”

　　得知贤者组织跟安全局大战的消息，陈绍文第一时间找到了高腾，准备实行袭杀李德高的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百六十九章 果然都不出你所料免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">