    “好的，我相信爷爷。”

    随着孙小丫的彻底释然，原本就不应该留在此世的她开始散发出点点荧光，身体也随之消失在了众人的视野之中。

    “嗷！”

    而在少了孙小丫的压制之后，他身后的少年瞬间化作青面獠牙、齿爪横生的狰狞恶鬼。

    或者说，这才是恶鬼的真正面目。

    “不动尊者，忿怒显化！”

    然而还不等那尊狰狞的恶鬼猛扑上来，单手结出金刚印的裴文德便倏然向前迈出一步，直接一记法印按在了对方的额头上。

    汹！

    电光火石之间，一抹由内而外的金光自裴文德体内散发出来。

    那并非单纯的菩提佛光，亦非众生愿力所结的功德金光……

    那缕金光是裴文德一身修行道行的证明，亦是其得证“阿罗汉”的果位证明。

    宛如传说中的金身罗汉一般，浑身散发出金光的裴文德低眉诵经，徐徐梵音化作实质的“卍”字符将恶鬼彻底镇压。

    ——菩提佛光·不灭金身！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “阿罗汉？！”

    双眼骤然瞪大如铜铃，老者看着浑身散发出金光的裴文德，一时间竟震惊的不知该如何言语了。

    阿罗汉，即得道者、人间圣者的意思。

    在众多修行者的认知中，那是佛家修行者在六根断尽、尘缘了结前的最后一个境界，同时亦是仅次于圆满佛果与等觉菩萨的至高境界。

    换算成同级别的道家修行境界，那就是“炼神还虚”的神仙之境。

    此境界的修行者已然超脱了众生，是真正意义上的天人——即先天生灵。

    不说各种神通法术，单单其寿命就有五百年之久，与正常的凡俗生灵已然不是同一个层次的存在了。

    老者虽然在此之前就看出裴文德不是一位普通的修行者，却也没想到对方居然会是证得阿罗汉果位的佛家弟子。

    当这样的存在觉悟自身、舍弃烦根，修得自身诸佛法相之时，便是佛陀行走在世间的化身，在任何佛家分支中都能够被称之为“活佛”的存在。

    “小青！”

    并没有理会老者的震惊，裴文德在确定恶鬼彻底失去行动能力之时，立马低呼一声。

    如果只是单纯将这只恶鬼打得魂飞魄散，或是直接将其超度至地狱受苦，裴文德现在就能做得到。

    只是，此刻的裴文德显然并不打算这么做。

    毕竟裴文德虽然已经修成金身，却终究不是走正统路子的佛家弟子。

    或是普渡众生的慈悲为怀、或是明辨善恶的刚正不阿，裴文德自问都做不到。

    因为裴文德始终只是一个拥有着私心的凡人，一个拥有了些许超能力的修行者。

    要是不知道内中详情也就罢了。

    可现在既然已经知道了孙小丫和少年的情况，再让裴文德像以往一样处理这只恶鬼，实在就有点强人所难了。

    【所以，这就是我不喜欢听那些反派们讲述前因后果的原因……】

    【因为这些所谓的悲情往事，总是容易影响我的判断和决定。】

    裴文德心里清楚，其实现在最正确的做法就是将这只已经见过血、杀过人的恶鬼超度，方才能宽慰那些枉死者。

    奈何自己如今既然已经不忍心再下狠手，那就只有换种做法了。

    “你总是在这些不该心软的地方心软……”

    短暂的迟疑了一下，小青望着面容坚定的裴文德，终究还是不情不愿的吐出了一块护身符。

    这是一块由红蚕石、靛蓝晶、影子石、蜜蜡石、云海石精华铸成的石碑护身符。

    其形象来源于传说中的净琉璃世界之主——药师佛，同时也是三世佛中象征着“过去”与“东方”的佛陀。

    自从“蜃龙事件”之后，裴文德就想一直制作一块拥有治愈和庇护能力的护身符。

    而在累积了多次失败的经验之后，裴文德终于成功制作出了拥有部分药师佛能力的石碑护身符。

    尽管还比不上真正意义上的法宝，但这块石碑护身符却能够以自身的“净琉璃之光”治愈和庇佑持有者。

    裴文德此刻拿出这块石碑护身符的意图很明显，那就是希望借助这块石碑护身符来收押、净化眼前的这只恶鬼。

    “嗷！”

    似乎意识到了即将到来的危险，被法印镇压的恶鬼再次咆哮起来。

    只可惜它也只来得及咆哮一声，便被裴文德制作的石碑护身符给彻底收敛了进去。

    咔嚓……

    只听一阵宛如石块碎裂的声音，原本呈现出药师佛形态的石碑护身符竟然平添了几分邪异，看上去就好像被恶鬼附身了一般。

    “这样就行了。”

    拿着那块像恶鬼多于像佛陀的石碑护身符，裴文德转身看向了身后的老者。

    “这只恶鬼现在就被囚禁在了这里面……”

    “从现在开始，它将日夜承受着‘净琉璃之光’的洗礼，直到完全洗去自身的罪孽为止。”

    比起魂飞魄散或者直接下地狱，这只恶鬼现在的下场算是最好的结果。

    最起码在裴文德看来，自己已经实现了与孙小丫的承诺。

    至于这只恶鬼最后能否获得解脱？

    那就得看它自己的造化，以及自己眼前这位巫医的决心了。

    “但这块石碑护身符终究不是真正的法器……”

    “想要它长时间的维持效力，就必须有人每日持此符咒诵念药师佛心经，强化‘净琉璃之光’的妙用。”

    裴文德说完这句话便没有再开口，而是神色平静的望着老者。

    “哈哈，没想到你居然还想渡我？”

    先是无言的沉默了一会儿，紧接着老者便状似无奈的苦笑了一声。

    “不过谁让我答应那丫头了呢？”

    “既然如此，那我这个老不死的就勉为其难的成为这‘诵经之人’吧！”

    “从今天开始，我余生的每一天都会虔诚的诵念药师佛心经，直至成功超度这只恶鬼为止。”

    在郑重的取下诺言之后，老者方才闭上双眼叹息道。

    “肆意妄为一生、最后却得常伴青灯古佛，我这一生倒也算传奇了！”

    —推荐票—/—月票—

