    就在长生低头下望之际，张墨拉着他缓慢转身，此举旨在向众人展示他后背的衣服亦有破损，而破损的形状同样是五指掌印。

    至此，真相大白，阁皂山的五雷掌可透穿肺腑，前进后出，虽然长生在危急关头服下丹药保住了性命，已经无法验伤，但他中掌部位的衣物却承受了五雷掌力，此番张墨以少许天雷掌力冲击长生全身，先前承受了五雷掌力的布片不堪重负，破碎掉落。

    “罗顺子，你要不要过来比对一下掌印的形状和大小？”张墨挑眉喝问。

    罗顺子面如死灰，大汗淋漓。

    张墨手指长生胸前掌印，气愤追问，“看你出掌部位，所用力道，他与你有何仇怨，你竟下得如此狠手，势必杀之而后快，杀之而后安……”

    “张墨，住口！”张秉一严厉呵斥。

    “父亲，小妹没说错什么。”张善力挺。

    此时已经水落石出，罗正子，罗贤子等人呆若木鸡，再也无颜反驳。

    与罗顺子等人的愕然失态不同，阁皂山掌教大淳真人虽然脸色难看，却处乱不惊，短暂的沉吟之后沉声说道，“福生无量天尊，山门不幸，出了这样的事情，贫道执掌山门，理应公正处事，阁皂山道众听令。”

    听得大淳真人言语，阁皂山众人同时稽首相对，“恭领掌教法旨。”

    “罗顺子德行有亏，即刻免去住持职事，削去道籍，逐出师门。”大淳真人正色说道。

    真相大白，罗顺子自知无力回天，双膝跪倒，如丧考妣。

    大淳真人继续说道，“邱天顺乃贫道女婿，贫道藏有私心，虽然将其逐出山门却留他武功修为，以为他离山之后自保全身。”

    大淳真人言罢，无人接话，此时此刻不管如何接话都不对。

    大淳真人冲罗顺子说道，“邱天顺，你且去吧，日后好自为之，莫要让贫道后悔留你修为。”

    罗顺子万念俱灰，望大淳真人三跪起身，转而又回头看向张墨和长生，几番欲言又止，最终低头转身，失魂落魄离场而去。

    虽然罗顺子落得身败名裂的下场纯属咎由自取，罪有应得，但长生却并无大仇得报的快意，他之所以不顾一切的冲进广场也并不是为了给自己报仇，而是要为师父林东阳讨回公道，而今他的初衷和目的已经达到了，所有人都知道师父林东阳为什么会冒天下之大不韪，也都知道师父重情重义，但即便世人都知道了真相，对师父又有什么意义，师父喜欢的女人已经跟了别人。

    见长生情绪低落，张墨眉头微皱，低声问道，“你在同情他么？”

    长生听出了张墨言语之中的不满，摇头说道，“没有，我只是想起了师父。”

    见长生恩怨分明，张墨多有欣慰，轻轻拍了拍长生的肩膀，“莫伤心，你已经对得起他了。”

    将罗顺子逐出师门之后，大淳真人再度说道，“罗贤子，罗正子二人徇私袒护，欺弱排外，降箓一级，以儆效尤。”

    此言一出，场内众人好生震惊，尤其是道门中人，他们了解内情，知道这一处罚何其严厉。

    道人入道需分三步，最容易的为皈依，皈依之后就是道家居士。

    皈依之后就是传度，传度需要师承，传度之后由居士升格为道士，但此时的道士只能修习道法，感悟阴阳，没有画符作法的权力和能力。

    传度之上就是授箓，所谓授箓就是祈禀天庭，授予道士相应的天庭职事，也只有授箓过的道士才能替天行道，祈天作法。

    授箓也并非一蹴而就，而是分为高下五等，需分五次才能完成。

    第一次为初授，授“都功箓，”天授职衔为六七品。

    第二次为升授，授“盟威箓，”天授职衔为四五品。

    第三次为加授，授“五雷箓，”天授职衔为正三品。

    第四次为加升，授“三洞五雷箓，”天授职衔正二品。

    第五次为晋升，授“上清箓，”天授职衔正一品。

    授箓品阶的高低直接决定了道士天授职衔的高低，授箓级别越高，职衔就越高，所能使用的法术也就越多，威力也就越大。

    五次授箓也有时间限制，初授至少要满三年才能请求升授，授箓的原则是无功不升，没有积下功德，即便是初授已满三年也不得升授。

    升授需满八年才能请求加授，同样是无功不升。

    加授过后想要加升需等到十二年后。

    罗贤子和罗正子皆为居山修为，淡紫灵气，授的当是正三品的五雷箓，降箓一级等同剥夺了二人八年的辛苦努力，如此惩处，实属重罚。

    大淳真人继续说道，“所有知情不报的弟子门人，箓品加升皆缓三年。”

    到得这时，众人已经知道大淳真人对于此事的处置所遵循的原则乃是从严从重，并无护短偏袒。

    就在众人对大淳真人的处置暗暗赞许之时，大淳真人再度说道，“贫道执掌山门，门下出了这样的事情，贫道难辞其咎，且对于邱天顺的处置，贫道徇了私心，法会毕了，当面壁十年，静思醒过。”

    此言一出，众人哗然，一旁的张秉一急忙劝道，“大淳师弟，阁皂山道众千余，琐事繁多，你如何能够巨细无遗，尽数知晓，万不可自责归咎。”

    张秉一言罢，一旁一直没有说话的茅山掌教大任真人接口说道，“张真人言之有理，葛师兄，而今阁皂山住持出缺，你若闭关十年，谁来主持大计？”

    二人言罢，场中众人也纷纷出言劝说，但大淳真人心意已决，执意面壁十年，自省谢罪。

    眼见不得改变他的心意，茅山掌教大任真人只能搬出了杀手锏，“葛师兄，上清一脉，三山滴血，你非要逼张师兄降下天师法旨么？”

    听得大任真人这番话，大淳真人闭目摇头，龙虎山，茅山，阁皂山皆为上清一脉，三山虽然各行其是，但龙虎山历代天师皆兼任上清宗天师，乃所有上清分支教派的头领。

    一番软中带硬的规劝，大淳真人最终决定面壁三年，不缺席下一届的上清法会。

    尘埃落定，上清法会继续进行。

    虽然大淳真人秉公处理了此事，但阁皂山的门人弟子却恨上了张墨和长生，张墨心气儿高，不愿看别人白眼儿，不等法会结束便带着长生先行下山。

    到得无人处，长生止步转身，冲张墨弯腰深揖，郑重道谢，“多谢张真人仗义执言，为我主持公道，我知道您不求回报，我现在也不能为您做什么，但我一定会铭记于心，找机会报答您。”

    “我只是做了自己想做且该做的事情，你无需耿耿于怀，”张墨并不停步，继续拾阶而下，待长生跟上来，随口问道，“你接下来有何打算？”

    长生没有回答，事情的发展完全出乎师父罗阳子的预料，他此时已经得罪了阁皂山，罗顺子也被逐出了师门，他自然不能再按照师父罗阳子的要求留在阁皂山了。

    “随我回龙虎山吧。”张墨说道。

    长生仍然没有接话，没有人喜欢居无定所，颠沛流离，他也不例外，但他却不想跟张墨回龙虎山，张墨为了他已经把阁皂山得罪了，而且他的身份也彻底暴露了，若是他跟随张墨去了龙虎山，江湖中人一定会诋毁诟病，怀疑张墨之所以帮他是为了得到罗阳子多年收集的武功秘籍，他不想给张墨添乱，也不想给龙虎山惹麻烦。

    张墨貌似猜到他心中所想，出言说道，“罗阳子的事情江湖上已经人尽皆知，很多居心叵测的人都在暗中寻找你和另外四人的下落，你不会武功，孤身在外迟早会出事。”

    长生依旧没有接话，不是他不想接话，而是不知道该说什么。

    “你有什么顾虑？”张墨问道。

    “我若随您回了龙虎山，江湖中人一定会说三道四，我不想给你们添麻烦。”长生摇头说道。

    “这个你不必担心，”张墨随口说道，“你小小年纪却重信守诺，重情重义，我很敬重你的为人，随我回去吧，我让兄长收你做亲传弟子，以后你就留在龙虎山。”

    张墨言罢，长生没有接话。

    张墨也没有催他，二人步行下山。

    龙虎山此番来人不少，有十几辆车马在广场上等候，车夫和随从看到张墨，急忙跑来相见说话。

    张墨命人给长生拿了套干净的衣物，然后带着他走向东面树林，自己留在树林边缘，让长生往林中换掉了破败不堪的血衣。

    待长生出来，张墨旧话重提，“想好不曾？跟不跟我走？”

    “多谢您了，但我不能跟您去龙虎山。”长生摇头。

    “哦，为何？”张墨问道。

    “我已经有师父了，我不能再给别人做徒弟。”长生说道。

    “可是林东阳已经不在了呀。”张墨说道。

    “不在了，他也是我师父。”长生说道。

    长生言罢，张墨没有再说话，只是直视着长生，眼神之中并无不满，反倒多有钦佩。

    长生被张墨看的有些发窘，不无尴尬的看向别处。

    “好吧，人各有志，我不勉强你，那你接下来要往哪里去？”张墨问道。

    “我不知道……”

