    在正式成立蓝云服装厂后的第二天，“伯德兄弟会”正式被告上法庭。

    圣赫塞正坐在警察厅外的小班房，查看他们接收查封的伯德兄弟会的全部秘密资料，也让他更加了解这帮高材生建立的新型帮会。

    已经是国防军的行动队士兵们并没有介入后续的收尾工作，被就地解散，回归第八旅，没有奖章，也没有锦旗，更没有鲜花，如同平常一般，刀枪武器全部入库，马放南山。

    小汤普斯也没有接见圣赫塞，只有他身边的亲信凯恩跟圣赫塞简单聊了几句，说司令员正在准备过段时间前往布城那边，甚至隐约透露驻地国防部官员对此事表示不满，

    有的认为小汤普斯不应该剿灭兄弟会，造成了一些麻烦，私自调动国防军，还打算处分圣赫塞，当然有小汤普斯的保护也不了了之，而小汤普斯是真正的地方实权派，首都国防部批评几句不疼不痒，也就过去了。

    收尾工作是有由警察厅厅长负责，与伯德兄弟会勾搭许久的亚拉伯罕也被暂时停职调查，至于那些赃款乱金之类的，当然是全部充公了。

    负责收取犯罪赃款的都是给了以格罗德为首的退伍兵小队，并进行秘密转移，大头基本都被他拿走了，甚至格罗德还找到了一些秘密小金库，无记名存款之类的，合计大概有接近50万美金，已经相当惊人，已经达到了去年普拉里工厂销售额的五分之一左右。

    而且这是纯利润，普拉里工厂去年的毛利润大概100万美元，净利润更低预计只有30万美元不到，多余的资金被投入设备升级，其实并没有产出多少，在圣赫塞的吩咐下格罗德也没做那么绝，给警察厅的人留了不少财物。

    其他像雷霆计划的猎狗，猎虎这些小队毕竟还是政府军队，不能做这些事情，当然对于一些人偷拿一些烟酒之类的，圣赫塞也不阻止，睁一只眼闭一只眼，还无力改变他们的想法，收取胜利果实。

    也不能太便宜腐败的警察厅这些人，他们的副厅长也参与了这件事，泄露机密给伯德兄弟会，幸亏有格罗德里应外合，煽风点火，才不至于围剿行动失败，罪犯逃跑，圣赫塞对于警察厅的人就更不屑了。

    格罗德负责秘密收集的这些资金赃款乱金赌资之类的，圣赫塞也没有要这些钱，而是吩咐格罗德在科城新成立了一个失学儿童救助基金会，

    把资金全部转入基金会，负责科城一些失学儿童的救济工作，希望能尽自己的一份绵薄之力力，这件事让格罗德对于圣赫塞也更加信服了。

    对于已经能经手千万资金的圣赫塞来说，五十万的钱已经不算什么，而且还是不干净的，那用在正途上，是他想到的合适出路。

    略过不表。

    圣赫塞原先了解到现在的美利坚的家族式黑帮不但攫取超额商业利润，而且在背后操纵政局，宛如影子政府。

    而美国的“伯德兄弟会”是新一代黑帮团伙地下势力，不同于美国传统式的家族式黑帮，发源于新兴城市洛杉矶－洛圣都，

    而以往美国传统家族黑帮主要位于纽约，新英格兰、底特律、芝加哥、新奥尔良、丹佛、克里夫兰等传统城市，新兴城市往往没有传统家族黑帮的生存土壤。

    “伯德兄弟会”十分另类，但他们的发展却十分迅速，结构也更加正规合理化，他们还有国际化路线，在巴西阿根廷哥伦比亚等地设立分部，招揽本地人合伙，进行非直营管理，而是本地合伙人制度。

    当然科城的伯德兄弟会，仅仅只是一个外来美利坚退伍兵带起来，在疯狗鲁尼的疯狂扩张下，才正式形成气候，鲁尼的身份也不单单是帮派首领，还拥有“伯德兄弟会”科城分部的重要股权，可以获得分红，圣赫塞一想，这不就是跨国公司的本土化政策。

    这是一个新型混合黑帮，与他们总部不同，他们没能在科城吸收到高学历人员，阿根廷的高等教育规模远不如洛圣都那边，

    而科城的意大利裔也比较缺乏，其实黑帮土壤并不深厚，本地的“黑帮”，其实只是三五成行的小混混组织，远远不够正规化，只能做一些敲诈勒索，收保护费的“低级工作”。

    科城的自称火线帮的小混混们，不过十五六岁，甚至十三四岁的年纪，他们想像着江湖中打打杀杀，敬佩黑社会的江湖义气，在伯德兄弟会的忽悠下，加入伯德兄弟会，最终成为炮灰。

    圣赫塞在科城的停尸房看到了那个火线帮小兄弟冰冷的躯体，僵硬无人认领，死于围剿那一天的街头帮派凶杀，连名字都是小亚拉伯罕告知的，他还假装抹了一下眼泪，就匆匆被接走，并没有被审判。

    那还是圣赫塞在杜兰特市场见过这个肖恩，当时他跟着亚拉伯罕的儿子，色厉内荏的样子仿佛昨天，当初还试图招揽圣赫塞入火线帮，短短几个月时间不到，已是物是人非，其实是个挺机灵的小伙子。

    圣赫塞默默站了一会，然后把白布盖上，默哀三分钟，吩咐人把这个小兄弟的遗体火化了，他被简单安葬在城内公墓，刻了一块墓碑，墓志铭写上，墓碑前面放了一束白菊。

    “一个可怜人”

    “肖恩·增瑞奇·强尼”

    “1951年3月1日科尔多瓦”，

    上边挂着一张黑白照片，一个天真无邪的小男孩。

    可悲，可叹。

    ……

    科城的这团伙被消灭于初步萌芽的阶段，起因是科城上层动荡，争夺势力，伯德兄弟会闪亮登场，勾搭腐败分子，堕落议员，哪怕发展时间不长，也造成了巨大的破坏。

    别看这些黑恶势力看起来厉害，其实就是绣花枕头，遇上政府扫黑除恶，一个个马上就只能全部抓捕，判刑，然后坐牢，枪毙。

    二战后，政府的精力主要放在国家建设，重建，黑恶势力趁势而上，西方黑恶势力主要发源地意大利，政局动荡，失业，才有他们的土壤，

    直到意大利统一，还是相当乱，异常嚣张，如黑手党支持墨索里尼，他们介入政府，二战时西西里地区支持美军登陆，控制西西里地区，甚至登堂入室，当选市长，镇长，与政界建立亲密关系，非常疯狂。

    然后只要政府空出手来，这些美国西欧西方国家的黑社会也将纷纷走入穷途末路，风光不再。

    原先圣赫塞也不想搭理这些人的，不过既然敢挡我财路，那只能对不起了。

    圣赫塞忙完，准备去法院看看审判大会进行如何了，看科城的大法官如何审判这些“伯德兄弟会”的黑恶势力团伙。

    对于庭前审查，律师辩论，兴致不大，只在当庭宣读判决的时候，才从小门进了观众席位。

    这时候已经开始了判决工作，疯狗鲁尼剃着光头，手臂上是文身，眼睛露出嗜血一般，脸上青筋暴起，双手双脚都被巨大的锁链锁住，圣赫塞还看到瘸子班尼，以及其他的高层，打手，这个审判庭很大，观众席上有许多熟悉面孔。

    “因没有找到犯罪证据，仅仅在排泄物，找到一些人类残片，但证据不足，因此无法以杀人罪起诉……”

    “……伯德兄弟会是罪大恶极的黑恶势力团伙，伯德兄弟会的首领鲁尼·道哥，涉嫌故意伤害罪，抢劫罪，教唆罪，侮辱罪……数罪并罚被判处13年有期徒刑……，押往巴塔哥尼亚监狱，”

    “帮派二首领，班尼·格鲁特，涉嫌故意杀人罪，教唆罪，抢劫罪，侮辱罪，判处无期徒刑，终身监禁……，查科监狱”

    “……”

    “堕落者酒吧……赌场警察厅封禁，一系列财物，固定资产将被封锁拍卖，充入国库”

    维权律师伊道夫·科勒说，“从过去、现在和未来看，在科尔多瓦进行的此次审判都是阿根廷进行的一次正义而伟大的审判，标志着科尔多瓦的正义进入一个新的阶段”，对于这句套话，

    圣赫塞没有站起来鼓掌，只是默默看着，周边的观众们反而在欢呼，如果不是知道历史，圣赫塞也许会为这次审判欢呼，而了解大致走向的他来说，伯德兄弟会做的事情，真的是太小儿科了，以后的军政府才是真正突破人类底线的，真正的刽子手。

    最终主要审判的是这些伯德兄弟会的高层，像那些年轻的“炮灰们”大多是半年，一年的有期徒刑，只是涉及打架斗殴，甚至还有一些离开了科尔多瓦，也就无能为力了。

    只能说阿根廷目前在刑事鉴定上还不够，伯德兄弟会在处理证据上，确实有一手，也没有找到关键证据，只能作罢，加上背后其实还有人有意无意包庇这些人，所以最严重的班尼也仅仅终身监禁而已。

    大部分成员被判处1－5年有期徒刑，送往别省监狱，各自关押。

    圣赫塞也无可奈何，班尼只是一个杀手负责人，真正的刽子手是头目鲁尼，仅仅被判处了13年有期徒刑，可算是让人非常不爽了，证据提取不足，目前圣赫塞也不能干预司法，对比也无能为力。

    圣赫塞对于刑事犯罪方面并不是特别了解，特别是他们喂猪的行为，也无从得知到底多少人遇害，

    估计不会太多，只能聊以安慰了，班尼被无期还是因为他有一次不小心杀了一个小弟，然后被其他手下检举的，并找到了尸体和重要罪证，才得以判刑。

    这次审判就结果来说，圣赫塞基本满意，市政厅甚至表扬了警察厅的人，他们勾结的章普斯，被去除议员资格，听说最近在和老婆闹离婚，亚拉伯罕更是没事，只是被停职调查一个月时间。

    圣赫塞听完判决，默默地坐在座位上，疯狗鲁尼已经变成死狗，看到圣赫塞的时候，疯狂的跳起来，结果被死死压住，那个恶狠狠的眼神，

    如同一匹饿狼，让圣赫塞觉得自己是不是太仁慈了，要不要考虑找个人把他弄死，毕竟已经结下梁子了，不过还是算了，圣赫塞自认为是遵纪守法的好阿根廷市民。

    “我与罪恶不共戴天”，圣赫塞反复在心里咀嚼这句话，虽然这是一部喜剧电影里的人说的，不过确实是一句正能量的话，有点意思。

    鲁尼挺惨的，不过完全不值得同情，想想也是，在人生最风光的时候，从天堂到地狱，三个小时时间结束。

    圣赫塞丝毫不在意伯德兄弟会人的愤怒目光，有的是人可以教育他们。

    只是用手做刀，虚空抹了抹自己的脖子，反倒把鲁尼吓了一跳，如同见了鬼一样，吓得瘫软在地上，两边的法警都拉不住，圣赫塞不禁嗤笑，还以为这疯狗鲁尼能挺多久呢，现在这就是条死狗而已。

    如果说鲁尼是疯狗，那现在的圣赫塞，就是准备伸出利爪的猛虎。

    圣赫塞转身离开了审判法院，看着公正女神的天平标志，不屑一顾。

