    书架前，当姬皓月姬紫月兄妹二人来到这里时，叶凡早已沉浸到了书中世界。

    姬紫月随意的看了一眼，发现叶凡手中所持的书籍，乃是《求魔（上册）》。

    “《求魔》？好奇怪的名字啊！”

    姬紫月收回了目光，素手一招，那摆放在书架上的《完美世界（上册）》，便是直接落到了她的手中。

    姬紫月挥了挥自己手中的书籍，对姬皓月道：“老哥，你自己找哈，我先看书了。”

    话罢，她便是翻开了《完美世界》，开始接着她上次看到的地方继续看了起来。

    姬皓月摇了摇头，将书架上的《西游记（上册）》取下。

    他上次看书，连一本书籍都没有看完，便被非酋连宸给惊醒了。

    所以，他这次要继续把《西游记（上册）》给看完，他想要看一看，这孙悟空最后的命运，到底会如何。

    ……

    西游世界。

    姬皓月的身影缓缓从天而落，来到了花果山之上。

    当下孙悟空打败托塔李天王与天兵天将，正是傲气凌人的时候，就连一个个小猴妖，也是不把天庭当回事。

    看到这一幕，姬皓月就知道，孙悟空要不了多久，便会落败。

    紧接着空间斗转，姬皓月便来到了天庭之上。

    此刻观音菩萨向玉帝举荐了二郎真君，玉帝应允，派遣他去花果山助战。

    这一战，孙悟空终于遇到了劲敌。

    尽管看上去两人不分胜负，但是明眼人都能看出来，二郎真君还是游刃有余，算是占了上风。

    而这时，太上老君又是从南天门掷下金刚镯，直接将孙悟空给击晕了过去。

    孙悟空终于被擒住了。

    只是，任由刀劈斧砍，火烧雷击，却也不能够伤其分毫，最后老君将之至于八卦炉中，借助三昧真火煅烧，同样没有将之炼化，反而让孙悟空获得了火眼金睛。

    孙悟空破炉而出，来了一出大闹天宫，但是却是在凌霄宝殿的门口，便被拦了下来，直至被如来佛祖镇压在五指山下。

    看到这里，姬皓月已然明白，这分明就是一个阴谋。

    可以说，孙悟空自出生后，便是落入了他人的算计当中，沦为了一枚可怜的棋子。

    至于幕后黑手到底是谁，他却是不知道。

    毕竟，他还并不了解西游的背景，也不知道，此人算计孙悟空的目的又是为何。

    而《西游记（上册）》，到这里也就结束了，所讲的便是孙悟空从出生到被镇压之间的事情。

    “嗡！”

    一道道金光，陡然间浮现而出，将这片世界所遮掩。

    已经不是第一次看书的姬皓月，知道自己这是要离开这处世界了。

    ……

    书屋之中，姬皓月缓缓的睁开了双眼，他手中的书籍，也自动闭合上，飞到了书架之上。

    “嗡！”

    下一刻，只见一道氤氲之光陡然浮现，将姬皓月的头部所遮掩。

    看到这氤氲之光的瞬间，姬皓月哪儿还不知道，自己这是从书籍之中，获得了属于自己的造化了。

    “我又会获得什么造化呢？”

    姬皓月轻声自语的同时，内心同样升起了些许的期待。

    由于姬皓月身处书屋之中，自然是瞒不过宋清。

    宋清猛地从摇摆椅上坐起，好奇的看向姬皓月，他也想知道，对方第一次获得造化，又会获得什么。

    “嗡！”

    氤氲之光开始继续收拢，最后在姬皓月的眉心之处凝聚。

    “咦！”

    宋清轻咦一声，暗道：“没想到，对方竟然获得了这个造化。”

    这一刻，便见姬皓月眉心之处，氤氲之光慕然大亮，其内似乎有着玄妙的纹路在演化着什么。

    少顷之后，氤氲之光开始暗淡起来，当氤氲之光消散过后，姬皓月的眉心之处，便是突然有了第三只眼睛。

    姬皓月此次所获的造化，正是二郎真君的第三只眼。

    二郎真君杨戬，乃是玉帝的外甥，由玉帝的妹妹与下界凡人结合所生，算是拥有着一半的神仙血脉。

    他的这第三只眼，乃是先天而生的一只天眼。

    上观九天，下查九幽，可以勘破一切虚妄，洞察天地万物的本质。

    除此之外，对于战斗也是有着极大的辅助作用，可以探查到对手的攻击，进行某种程度上的预判，也正是如此，二郎真君才能够在与孙悟空的战斗之中，每每压制对方。

    而且，他的第三只眼，也可以发动特殊的攻击，来射杀敌人，威力极大不说，还令人防不胜防。

    可以说，有了这第三只眼后，姬皓月的实力，必然会大增。

    姬皓月感受到自己眉心之处，陡然多出的第三只眼后，顿时也是一愣。

    他伸手摸了摸，暗暗吃惊道：“这……这是二郎真君的天眼？真没想到，我会获得如此的造化啊！”

    姬皓月心神一动，第三只眼便缓缓的睁开了。

    下一刹那，姬皓月便是发现，自己眼中的世界，竟然与之前有了极大的不同。

    就连原本晦涩深奥的天地道纹，此刻在他看来，却也比之前容易了许多。

    “唰！”

    姬皓月将自己第三只眼的目光，落在了叶凡的身上。

    “嗯？没想到圣体竟然已经突破到了四极秘境！”

    刹那间，姬皓月便是洞悉了叶凡的修为。

    这一刻，姬皓月的目光之中，一股浓浓的战意忽然浮现。

    他想要看看，被称作是人族第一圣体的荒古圣体，是不是真的配得上这个称呼！

    不过，眼下叶凡还在看书，姬皓月也知道不是时候，便再次转移了自己的目光。

    当他的目光落在书籍上的那些书籍上后，却是发现，自己根本就看不出什么来，仿佛那就是极为普通的书籍。

    只是，他刚刚才从书籍之中获得了如此造化，又岂会认为，这书籍真是普通之物。

    只不过是他的修为太过孱弱，所以根本就看不出这里书籍的玄妙罢了。

    至于宋清，他可不敢用第三只眼观看。

    毕竟，这相当于去窥视对方的底细，对于修士来说，这种行为是最大的不敬。

    在修行界当中，若是遇到了一些脾气暴躁之人，敢如此做的话，必然会引起对方的攻击。

