    “应该也差不多了吧~”

    　　林安澜看了一下时间，顺后拖起长刃冲击炮，将那些奔袭而来的爆穴虫直接给怼了回去。

    　　那花瓣一会儿绽放一会儿闭合，完美的配合林安澜和顾季的节奏，让他们能在稳定输出的情况下尽情的保证自己的安全。

    　　而两人也不负众望的凭着并不充沛的火力将这群抵死都要靠近林安澜两人的爆穴虫给打的有些害怕了。

    　　就算是没有智慧的野兽，在面对不可力敌的敌人时，终究还是会感到畏惧的。

    　　或者说，本能的求生欲会让它们自己做出选择。

    　　不过，这不并不是林安澜特意来找爆穴虫麻烦的原因。

    　　爆穴虫这种生物，对于有些许洁癖的他来说真的是一种非常不好的体验，若不是地窟的生存环境专治一切洁癖，他是真的不愿意来这里。

    　　可他必须要来，因为爆穴虫巢的深处，存在着一个非常特殊的个体，按照那个个体残留的记忆，现在的它应该处理实力最孱弱的时期。

    　　败在了魔王手下的它为了能够苟活下去，引爆了自己的意识，将自己身体的掌控权交给了自己的专属系统「大贤者」，结果没想到就算是交给了系统来发挥自己的战斗力，最终还是功败垂成。

    　　最后侥幸没死在自己的世界，而是直接掠夺了一个地窟入侵者的身体，成功偷渡到地窟大世界这种来。

    　　那是一头平平无奇的蓝色史莱姆。

    　　在桂冠基地市中，有很多妹儿因为喜欢它萌萌的样子，而将它戏称为萌王。

    　　不过由于那次苟活所带来的代价太大，它永久性的被剥夺了部分情感，甚至连专属系统「大贤者」都受到了一定损坏。

    　　可哪怕是如此，它所蕴含的潜力萤石惊人的。

    　　超强的运算力，恒定的机械心智，可吞噬其他生物而不停进化的能力……

    　　这是一个上限未必比真名弱的怪物。

    　　若非它潜力惊人，有可能和真名一起达到1+1＞2的效果，前世桂冠基地市也不可能允许它成王。

    　　是的，它就是前世和病毒真名达成了共识，在桂冠基地市的见证下封王的那个史莱姆，人称——

    　　利姆露！

    　　重生为人，林安澜可没有想让利姆露发展起来的想法。

    　　桂冠基地市的部分人有良知，但不意味着对异族也是如此，若非是利姆露和它的专属系统在那个时期已经随着修复完成了更深层次的灵魂链接，难以剥夺，他们又怎么会坐视两个可控的“底牌”强强联手。

    　　因为了解过桂冠基地市内利姆露的崛起史，他自然想要提前将这个还没有成长起来，但是已经可以被收割的潜力生命给占为己有。

    　　至于为什么他不早早的就来这里收割……抱歉，天启病毒的物理传播还没有蔓延到这里，无光之域中爆穴虫巢虽然少，但也不是只有一个，他也无法确认哪个地方是曾经利姆露栖息之地。

    　　在这种情况下，谨慎才是最重要的。

    　　这种情况直到顾季被林安澜复活之后，才有所进展。

    　　因为真名一直都在听林安澜安排，着手准备着应对那个叫利姆露的方法，并且时时刻刻都监视着病毒视野的蔓延情况，所以在发现了有一小部分天启病毒被一个不知名生物收集并开始分析的那一刻，真名就知道，自己找到正主了。

    　　“这个时期的利姆露，自己的系统「大贤者」还没有产生自我意识，进化为「智慧之王」，更没有朝着「神智核」方向进化，对于我而言确实是再适合不过选择了……”

    　　利姆露那家伙，被自己吞噬之后会有多惨他并不在意，能够第一时间完成他的目的，这才是最重要的。

    　　林安澜也不会假惺惺的说什么“为了穹顶星崛起”之类的大意，他的思路很简单，我需要，而你合适，仅仅如此。

    　　至于我想杀死的理由，与你何干？

    　　如同阴沟老鼠一般躲藏在爆穴虫巢穴里，接着爆穴虫一族在地窟中的特殊存在方式，小心翼翼的恢复自己的身体？

    　　真期待你被杀死的时候，会露出什么绝望的表情啊！

    　　林安澜扫了一眼顾季，这家伙上手确实很快，那开弓射箭、再开弓再射箭的姿态，确实有了些许卓尔精灵神射手的风姿，这样自己带她来熟悉熟悉手感的目的也基本达到了。

    　　“后退……”

    　　林安澜的声音在顾季身侧响起，顾季反应很快，立刻收工后退，而林安澜扭了扭脖子，长刃冲击炮抬手，花盾被收起来，伴随着长刃冲击炮上光芒闪烁，一道亮银色的光柱沿着通道直接扫了过去。

    　　在银光冲刷之下，大量爆穴虫当然被引爆，产生的爆炸直接被火力全开的长刃冲击炮硬生生吹灭，在前方扫出了一条敞亮大道。

    　　他甚至还有心思分出心神来观察病毒视野下，隐藏在洞穴另一个方向上的利姆露，以防它被长刃冲击炮不小心波及。

    　　而在一旁的顾季则更是瞠目结舌。

    　　因为在他面前，出现了一个笔直向前的通道，那通道内不停的滴落被高温融化的演讲，整个通道内散发着一股焦臭。

    　　长刃冲击炮解体，他收起了作为合成材料的弩炮，手中拿起了属于真名的虚空大剑，侧身旋转一批，大量银色洪流直接将那些炙热岩浆连同破碎的石头以泯灭，然后毫不犹豫的走了进去。

    　　通道内仍然散发着宛若热带中午一般的高温，但总算是能够勉强能进人了。

    　　爆穴虫巢内现在是一片混乱，爆穴虫们虽然没有智慧，但这和往常不一样的情景也足以让它们明白，它们现在处于一种很危险的环境之下了。

    　　当林安澜和顾季走到通道内是，映入眼帘的是一大群爆穴虫抱团躲在巢穴一角中的状况。

    　　甚至于，那巢穴最中央，还有一头体型有三人高的超大号爆穴虫被簇拥在中间。

    　　这场景看的顾季一愣一愣的，反而是林安澜习以为常。

    　　那放大版的爆穴虫，名为「爆穴守护者」，并不是什么虫母之类的存在。

    　　爆穴虫是没有专门用以快速生产的虫母的，爆穴守护者也没有生育能力，但它的寿命确实会比普通的爆穴虫要长。

    　　普通爆穴虫的寿命大概在3-5年这个区间，而桂冠基地市发现的爆穴守护者，寿命最少的也有15年。

    　　这个东西存在的目的就是为了威慑。

    　　一如林安澜选择了大伊万作为自己短期内的终极威慑力量一般，爆穴守护者也是爆穴虫们为了适应地窟的生存环境而进化出的特殊品种。

    　　每个爆穴虫巢只会出现一个爆穴守护者，一个三米多高的爆穴守护者如果主动选择爆炸，那产生的威力几乎不亚于战术导弹原地引爆的破坏力，加上这么多爆穴虫聚拢在一起，一旦爆炸——

    　　那这附近的洞窟都将会在这场爆炸中直接被掩埋。

    　　敌我皆哭，大慈大悲焰光咒。

    　　可惜了，野兽的智慧也就局限于此了。

    　　林安澜为什么一定坚持到天启病毒扩散到这里才开始发起进攻，不就是这个目的吗？

    　　“现在，死吧！”

    　　他打了个响指，一股隐晦的波动瞬间传遍了整个空间，那些警惕聚拢在一块的爆穴虫身体微动，一瞬间，一根根病毒结晶柱取代了它们的身体。

    　　“要我请你出来吗？”

    　　在所有的爆穴虫都被凝结为病毒晶体的瞬间，林安澜默默的看着那被一圈病毒晶体围在中间、身体没有丝毫变化的爆穴虫，冷笑道：

    　　“不用看了，利姆露，我就是为你来的。”

    　　眼见林安澜道出了自己的名字，利姆露弹射起步，以惊人的速度冲向自己，身体在半空中幻化成了一头大蛇的模样。

    　　独有技能「捕食者」，能够将解析被自己吞噬掉的生命的身体构造，并幻化成它们的样子，发动攻击。

    　　这是前世林安澜早就知道的能力。

    　　在被空中飞驰的利姆露还没结晶林安澜，身体就顿住了。

    　　它下意识的看向了自己的胸膛，此时它的大半身体已经变化成了巨大蛇类的模样，可那个足以一口吞下两三个人类的大口之下，心脏的部位，有一根无比锐利的银白色结晶刺穿了自己的身体。

    　　不过，这具身体本来就是伪装成的。

    　　它的本体可是史莱姆，普通的物理攻击，对于史莱姆来说是无效的。

    　　至少这单纯的穿刺，还在它可以趁手的范围内。

    　　它大力的挣扎着，但林安澜根本没有给他反抗的想法。

    　　这遍地都是病毒结晶的地域，就是他的主场，没有清理完病毒结晶再和他战斗，那就注定要经常享受这样的正义的背刺。

    　　他一握拳，一根根银白色的病毒结晶从地面暴起，如同一根根钉子一般刺入了利姆露的身体内，活生生将它扎成了一个刺猬。

    　　“真名，可以开始了。”他冷冷的看着渐渐失去反抗之力的利姆露，现在的它真的太孱弱了，比他想象中的还要孱弱很多。

    　　他在踏进洞穴之时，就已经悄悄的展开了一系列手段。

    　　「void·花盾」+「void·隐身迷彩」→「void·隐形护盾」

    　　「void·万花筒」+「void·合金盾」→「void·折射冲击盾」

    　　「void·一次性炸弹」+「void·自动锁定装置」→「void·自动追踪炸弹」

    　　「void·弩炮」+「void·飞行靴」→「void·无重力炮」

    　　……

    　　甚至于，手上还提着一把刚刚融合了星球之核、大概能正面承受核爆而不受损伤的虚空大剑在手。

    　　真·武装到牙齿。

    　　结果没想到，现在的利姆露竟然会虚弱到这样。

    　　他还没有开始动手，它就已经倒下了。

    　　一时间他不知道说什么好。

    　　他看着真名的身体突然出现，一块块迥异于其他银白色病毒结晶的粉红色结晶瞬间将利姆露覆盖，它的身体很快的就消融在那粉色结晶之中。

    　　林安澜走了过去，握住了真名的手，掌心的温热让她微微张开了眼，看到的是林安澜平淡的表情。

    　　“一起来，我帮你一起压制那个「大贤者」。”

    　　真名脸上荡漾起了笑容，低声说道：“好！”

    　　两人微微闭眼，注意力大多数都放在了那被真名她强行拉入理想乡内的利姆露身上。

    　　站在一旁不知道自己该干什么的顾季突然感觉自己有些多余，明明是三个人的舞台，却没有自己出场的余地，偏偏自己现在连G2都没有了，只能眼睁睁的看着两人给自己喂狗粮，连少找另一半的心思都没有。

    　　总而言之就是一个字，悲！

    　　林安澜和真名自然不会顾忌顾季的感受，他们现在正在携手应对来自「大贤者」的冲击。

    　　此时名为利姆露的史莱姆的身体，已经完全被等级还在它之上的真名给消化了，但是灵魂并没有因此也融入病毒结晶之中，否则林安澜也不会特意进来帮真名了。

    　　一进入理想乡之中，林安澜看到的就是一个散发着光辉的球体正在被一大股精神力量压制。

    　　“那就是「大贤者」的本体？”

    　　“嗯，一团经过了特殊异变、层层加密之后的精神体，那个利姆露的灵魂被它保护在体内了，如果先杀死它寄宿者的灵魂，它现在就没有那么多反抗的力量了。

    　　它在不断抽取那个寄宿者的精神力，构建自己的防护网，我一时之间突破不了，还有的磨。”

    　　“何必这么麻烦？它能够调动寄宿者的精神力，我就不行了吗？”

    　　林安澜冷笑，没有接触过更高端的存在的大贤者，现在的运算力根本无法计算来自更高维度的精神力运作方式。

    　　然而很不巧，作为一个重生者，林安澜懂。

    　　“真名，放开你的心智，我来帮你操控精神力。”

    　　真名点点头，她是知道林安澜多厉害的，没有拒绝的理由。

    　　瞬间，两人的意识就完成了同步，那不断弥漫、略有杂质但数量极多的精神力海洋，让林安澜第一次感受到了，真名这家伙作为自己的共生者，到底有多合格。

    　　他没有想这么多，那无形的精神力瞬间发生了变化。

    　　一瞬间，包裹住大贤者的精神力海洋春江潮起。

