    在云暮挽众人离开之后，此刻，皇帝这才缓缓垂眸，俯瞰下方的两人，冷冷道：

    “这究竟是怎么回事？”

    “父皇息怒，这一切都是意外，我们……”那两个人一齐开口，而随后，还未来得及说什么呢，便是被皇帝一把打断道：

    “够了！今日之事不管原因为何，你们都已经失责，从现在开始，给朕禁足六个月，好好反省一下！”

    皇帝面色极度难看，他扫了他们一眼，随后，便是直接甩袖离开，而旁边的皇后，也是只看了他们一眼，也便是离开了原地。

    此刻，在场便是只剩下宁天权和宁天承面面相觑。

    两个人均是黑了脸，互相看不顺眼对方。

    ……

    此刻，云暮挽带着那些人出来之后，云暮挽便是直接让齐韵带着金羽阁的人先回去，起初她是不愿意的，想多待一会儿，但是最后，也是看出了云暮挽还有事情要办，不敢多加打扰，也就只能离开。

    齐韵离开之后，魏大师此刻也是刚刚想询问一下云暮挽接下来他们要做什么，而云暮挽此刻已然是站在了冥卫他们准备好的马车之前，率先道：

    “接下来我就要去清除剩下的势力，但这个事情有点复杂，不是那么好对付的。所以，你可以先回灵国了。”

    “师父你这是要赶我走啊。”魏大师一顿。

    “嗯。”云暮挽也不否认，直接就应声了。

    魏大师没想到她这么直接，一时半会儿都不知道该怎么样接话，而随后，他思索了一下，又道：

    “要不师父你还是带上我吧，我这么厉害，肯定能帮上忙的。”

    云暮挽闻言，此刻也是一愣，目光不由得，转向天空，夜空中那一弯明月高悬，清冷寂寥。

    她的思绪不由得飘远，月光照映之下，她的瞳孔如冰，最后，也不知道是过了多久，才堪堪闭上眼睛，平复自己的思绪。

    “师父……？”

    魏大师看着云暮挽，有点疑惑，不知道她为什么忽然不说话了，甚至还走神了。

    云暮挽的思绪被这一道声音给唤了回来，末了，她睁开眼眸，淡淡道：

    “知道我为什么不直接处理独孤芊么？”

    “难道不是还需要顾及她背后的势力嘛？”魏大师此刻也是蒙圈了，也不知道自家师父要讲什么。

    “也可以这么说。”云暮挽的声音有点低沉，随后，开口道：“让她假冒帝妃，其实是为了引出背后，想要杀害帝妃的势力，这一切是你师公安排的。”

    “就是刚刚那几个长得奇奇怪怪的人吧，不过他们刚刚出来师父你就给烧死了，还没有审问，不然说不定还能问出什么来呢。”

    说到这里，他忽然想起来，刚刚那直接被云暮挽处理掉的人，长得实在是太过于恐怖了。

    仙灵界还有这样的势力？

    连圣域帝妃都敢杀。

    怪不得他们如此大费周章呢，原来都是师公安排的，就是为了保护师父。

    “因为审不出来。所以，我便直接杀了。”云暮挽再度回答。

    魏大师听到这里，更加懵逼了，这到底是怎么回事？

