
自从上次派了小丫头去请贺太太没请到，反而还惹来一顿训斥之后，苏三太太消沉了一阵子，等闲都不再有什么吩咐了。

可她真正发起怒来，却仍旧叫人害怕。

媳妇子强笑着摇摇头，还想找几句话搪塞过去，就见苏三太太的眼神利箭一般的射过来，急忙打了个哆嗦，老老实实的道：“是，是汪大少爷来了，老太太留了他吃饭，还特意请了三老爷回家来相陪。”

汪大少爷？苏三太太的思维已经因为太久没有出门而有些僵化，记忆也有些迟缓了，听见这个称呼，她过了好一阵子才想起来是谁，啊了一声，意味深长的道：“是他啊，他来干什么？”

汪家不是早就已经不上苏家的门了吗？

想到汪家的故事，就不免会想起苏桉和苏杏璇来，苏三太太的脸上有痛苦之色。

媳妇子毕恭毕敬小心翼翼的答：“是.....是结了亲，汪大少爷帮着送礼来的。”

这也是京城的规矩了，若是两家定了亲，从此就当正经的姻亲往来，四时节礼，年礼，长辈生辰等等那都是要正经走动往来的，再少不了。

苏三太太脸上的表情逐渐有了变化，哦了一声，又问：“什么亲事？谁定了亲事？”

媳妇子不敢再说。

苏三太太脸色一沉，冷笑着问：“怎么，是不是这种事儿也得先过问上头你们才敢告诉我？”

媳妇子心里咯噔了一声，忙道：“是，是汪大小姐，她跟咱们家的大少爷....伯爷定了亲事，如今已经正经提了亲，只等着走礼了.....”

雪仍旧在下，院中银装素裹，外头的树枝上也都挂满了雪，风一吹，就扑簌簌的往下落，苏三太太站在这风雪中，只觉得风吹的彻骨的疼。

她浑身上下的血液都僵住了，整个人都似乎刚从冰天雪地的冰湖里刚被捞出来，脸上面无表情，像是一座雕塑。

底下的人胆战心惊，连摘梅花的小丫头子也不敢再有动作了，试探着看了她一眼，全都束手束脚的溜了下来。

苏三太太却没有再大动肝火，目光虚浮的看了一圈院中的景色，最后再看了一眼外头的竹林，转身回了小佛堂。

小佛堂里燃着火盆，烧的是上好的橄榄碳，并没有任何的气味，上首请来的观音像正慈悲的注视着众生，屋子里氤氲着令人平心静气的檀香味儿，一切都安谧的让人心情舒缓。

苏三太太却觉得心里有一团火在烧，烧的她抓心挠肺，几乎要燃透胸腔，烧的她五脏六腑都在痛。

亲事！？

真是可笑啊。

她的儿子被逼着退亲的时候苏老太太是怎么说的？

苏老太太说，苏桉跟苏杏璇拉拉扯扯，纠缠不清，不合规矩，有伤风化。

那么现在，苏嵘娶早前跟弟弟曾定过亲事的女人，就符合规矩，不伤风化了？

她目光定在上首的菩萨像上，从上到下仔仔细细的将菩萨看了一遍，而后有些嘲谑的笑着仰倒在地。

什么普度众生？

菩萨你睁眼看看，这府里那些口口声声规矩，口口声声说什么兄弟伦常的人是一副什么嘴脸？！你若真是有眼，若真是普度众生，就该惩恶扬善，一道天雷将他们都给挫骨扬灰！

此时此刻，她心里的混沌全部散开，怨恨如潮水一般涌上心头。

他们人人都说苏杏璇不好，苏桉放肆，但是唯有这两个孩子，是真真正正把她当成母亲一般敬爱。

那被她们喜欢的苏邀，她正眼看过自己这个当娘的了吗？

她辛辛苦苦生下她，就已经是给了她一条性命，她知道感恩么？！

这个养不熟的白眼狼，这帮天杀的不得好死的畜生！

她们只不过是打着正义的幌子把她给逼到绝路罢了！说到底，就是苏老太太那个老不死的偏心，从年轻的时候就偏向大房，什么好的都是大房的，现在就更是如此。

借着她做错的幌子，把苏邀当作借口，踩住苏杏璇这个把柄，把她这个素来不喜欢的三儿媳给弄到这个小佛堂来，逼着她当一辈子清心寡欲的尼姑！

还有苏三老爷那个无能鼠辈！

苏嵘娶了他之前的儿媳妇，他屁都不敢放一个，竟然还要乐颠乐颠的去陪酒，真是说出去就要笑掉人的大牙！

苏三太太猛然发起怒来，跳起来将屋子里的东西都给砸了个干净。

既然不叫我好过，干脆人人都不要好过！

她目光晦暗难明。

屋子里这番动静早就已经惊动了底下伺候的下人，外头的人壮着胆子进来，发觉除了菩萨像，屋子里的东西都已经被砸的擦不多了，一屋子都狼藉不堪，不由得都惊住了，手忙脚乱的来搀扶苏三太太出去。

也有跑出去报信的。

苏老太太正在跟汪大少爷笑着说起去皇觉寺合的八字：“算过了，说是纷纷是得克过才能够顺当，她如今已算是克过了，便没有妨碍，其他的一切都好，照我说，都不必算，我也知道是好的。”

汪大少爷见她这样喜欢汪悦榕，自然只有更加高兴的，两方相谈甚欢。

纪妈妈快步进来，凑在苏老太太耳边轻轻说了几句话。

苏老太太面色不变，笑着对汪大少爷道：“前头你三叔派人过来，说请你去书房坐坐，你先到前头去，晚些跟你三叔一道过来用饭。”

汪大少爷笑着告退。

等到他一走，苏老太太就蹙着眉问：“到底怎么回事？！”

纪妈妈就有些为难：“只怕是，听见了什么风声。”

否则也做不出这么疯狂的事儿来，之前苏三太太可安静好一阵子了。

苏老太太闻言不由得沉默下来，半响才道：“罢了，她心里不痛快是难免的，这件事是....算了，只当没这回事儿，你们把她屋子里该补的东西都补上，让伺候的人都小心着，不许再在她跟前胡乱嚼舌根，若有发现挑拨是非的，一律打出去发卖，不许在府里伺候！”

好好的大喜事，苏老太太不想闹的有什么不愉快，倒不是说顾忌什么，可毕竟是喜事，若出什么岔子，总不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68936683"  chaptername="一百三十四·离心">加入书签</a>
</div>
