    第228章 五成把握

    杜如晦回去的时候，步履蹒跚，感觉自己已经难以支撑。

    回到家之后，直接就病倒了。

    其实，杜如晦的病情，已经比较严重了。

    只不过，他一直没当回事，一直强撑着，尚能支撑的住。

    但是此时一旦知道自己患了不治之症，心里的那一口气就泄了，就再也难以支撑的住。

    第二日，杜如晦直接卧床不起，在床榻之上，给李世民写了辞呈。

    而得知消息之后，李世民也是大吃一惊。

    杜如晦一直好好的，怎么忽然之间，说病就病倒了呢？

    一整个早朝，李世民都神思恍惚，甚至连朝堂之上大臣们到底上奏了什么事情，都没听进去。

    好不容易等到早朝结束，李世民连忙换了衣服，直奔杜府而去。

    很快来到杜府，杜府之人，连忙开中门迎接。

    李世民摆手说道：“一切礼节皆免了，快，带朕去看望克明。”

    “是，陛下。”

    杜如晦长子杜构引着李世民，直奔后宅而去。

    不多时，到了书房之中。

    原来杜如晦病重之后，嫌住在后宅晦气，便命人将自己搬到了书房之中养将。

    进了双方，李世民看到，杜如晦躺在床上，脸色蜡黄，面容憔悴，竟然已经有了入土的征召。

    李世民不由流下泪来，他上前握住杜如晦的手，垂泪道：“克明，昨日还好好的，怎么忽然一下子就病的如此严重了呢？”

    杜如晦看着李世民，不由也凝噎起来。

    “陛下，臣没有福分，不能陪着陛下继续走下去了。”

    李世民板起脸来说道：“你胡说什么？只不过得了一场病而已，安心服药就好了，怎么能说这么丧气的话呢？你到底患的什么病？”

    杜如晦说道：“臣所患的，应该是在腹上长了毒疮。臣大概也就剩下一个半月的时间了。”

    李世民不由说道：“你自己不能胡思乱想，你要这么想，这病还怎么能好呢？”

    “长安城，有的是名医，朕的皇宫里面，有的是良药。朕这次，就带了御医过来，让御医好好诊断一番。”

    杜如晦摇头说道：“陛下，治病，治不了命啊。”

    “袁道长，已经为臣判了生死，他告诉臣，还有一个半月的时间。这一个半月的时间，也够臣安排后世的了。”

    “什么？”

    听到这里，李世民不由大吃一惊。

    袁天罡竟然为杜如晦判了生死？

    袁天罡之能，李世民自然是知道的。

    他判出的卦象，无有不应者。

    李世民连忙追问是怎么回事，杜如晦便将昨日发生的事情，向李世民描述了一番。

    听完之后，李世民一颗心不由沉了下去。

    第一眼看到杜如晦得时候，李世民心里，就有种不妙的感觉。

    但是那时，他心里还有这一丝幻想。

    说不定，只是看上去严重，还能救治回来呢？

    毕竟，昨日还好好的呢，哪能就一病不起了呢？

    但是当他听完，袁天罡居然判了他的生死，言明他只有一个半月的时间之后，李世民心里，再无幻想。

    不过，此时，李世民心里不由想起了一个人。

    或许，他还有办法也未可知。

    对！

    这个人就是苏长生。

    当初罗马使者马克安东尼得了肠痈，不也被判定无救了吗？

    但是偏生苏长生就逆天改命，将他救了回来！

    想到这里，李世民不由说道：“克明，袁天罡不是说了吗？大道五十，天衍四九，遁去其一。”

    “哪苏长生就是遁去的一啊！快，来人，将克明送到武城医院去！”

    “罗马使者马克安东尼得了肠痈，当时就被诊断为不治之症，但是就是苏长生和孙道长，将他救了回来。”

    “如果说谁还能逆天改命的话，可不正是他们吗？”

    古人十分迷信，尤其是事关自己生死的时候。

    原本杜如晦已经万念俱灰，此时听到李世民的话，忽然间便是振作出来。

    “陛下，如此说来，臣还有救？”

    李世民郑重地说道：“克明，你放心好了，朕命他救人，他不敢不听。”

    在李世民的命令之下，很快，便有侍卫准备好马车，将杜如晦抬上马车，直奔武城医院而去。

    不多时，一行人来到武城村。

    李世民找来苏长生，他严肃地对苏长生说道：“苏长生，杜如晦腹部长了毒疮，你一定要把他救回来，算朕，求你了。”

    这样说着，李世民眼圈泛红，险些掉下泪来。

    苏长生也是第一次看到李世民如此重感情的一面，他也是认真地说道：“陛下，杜相他为国为民，乃是我大唐之栋梁。”

    “哪怕只有万分之一的希望，我们也一定会尽一万分的努力。”

    李世民重重地拍了下苏长生的肩膀，对他说道：“克明，就拜托你了。”

    很快，杜如晦就被送入病床之上。

    苏长生和孙思邈，亲自为杜如晦诊断。

    经过一番检查之后，苏长生并没有避讳杜如晦，而是直接说道：“陛下，杜相所患之病，我们叫做恶性肿瘤。”

    “杜相的情况不妙——”

    听到这里，李世民又急又怒，心里不由暗自责备苏长生不懂事。

    既然情况不妙，你为什么要当着克明的面说出来呢？

    这样，岂不是会更让他丧失信心了吗？

    然后就听苏长生说道：“不过，也并不是完全没有办法。我们可以动手术，将恶性肿瘤切除掉。”

    “幸好来的还算及时，现在动手术的话，大概有五成的把握。如果再晚半月时间的话，就真的没救了。”

    苏长生说完，现场之人，无不松下一口气来。

    尤其是杜如晦。

    由原来的万念俱灰，到现在的满心喜悦。

    虽然只有五成的把握，但是总好过原本十死无生的必死之局啊。

    李世民不由问道：“什么时候能动手术？”

    苏长生不由说道：“我们需要准备一下，大概下午会动手术。”

    “陛下尽管放心，到时候，我会在孙道长身边打下手，确保手术万无一失。”

    其实，苏长生的手术水平就是渣渣，比孙思邈差的远了。甚至就算比孙思邈教出来的哪些大夫，都是有些不如。

    但是苏长生这么一说，却是让人莫名的多出三分信心来。

    (本章完)

