    七中，篮球场。

    秦昊站在篮下，王磊则在罚球线位置，秦昊把球传给王磊，王磊接球跳起，中投出手，伴随着“唰”的一声，篮球命中。

    “再来。”秦昊再一次把球传过去。

    王磊继续跳投，一次次出手，一次次命中，他也是越投越有信心，越投越有感觉，只听到“唰唰”声不断。

    球场另外一边，付强、雷雨川、卢军等人在训练，但此刻都停了下来，看向王磊这边。

    “啧啧。”赵海赞叹道：“王磊现在投篮是越来越好了，这才多久，都快赶上队长了。”

    “赶队长还差些，但超过你是肯定的了。”付强满脸都是羡慕，“以王磊的身体素质，这把投篮开发出来可就牛-逼了。以前他只能抢篮板，等着把球喂到嘴边才能得分，都是在内线，现在他已经能在外线得分了。”

    “还不止这些，他现在还能持球突破，虽说动作还是不够娴熟，实用性不大，但照着这么下去，也是迟早的事。”卢军也叹道。

    从打完四中开始，王磊就在训练投篮、运球等技巧。

    如今市联赛决赛已经过去了大半个月，算下来其实王磊练了也才一个月的样子，进步却有目共睹，运球变得熟练了，变向突破之类的也有模有样，投篮命中率也提高了很多，特别是在罚球线，训练的时候已经有超过六成的命中率了。

    这样的进步速度一是来自于秦昊的指导，以秦昊的篮球知识积累，指导王磊简直是绰绰有余，秦昊用心教，王磊也专心学，进步自然很快；二则是王磊自身的天赋，他可不是那种傻大个。

    一个月王磊就有这样的进步，可想而知，假以时日，他的实力超过郭凯也不会很困难。

    “砰！”

    一声闷响，王磊打铁。

    训练了这么久，王磊的手臂已经有些僵硬，秦昊叫停，换成王磊在篮下接球，传球，他到外线投篮。

    不过秦昊是在三分线。

    一直以来，秦昊都格外注重三分球的训练，在平时的投篮训练中，三分投篮是排在中投前面的，因为他身高不够，投三分会更好一些，还有就是未来的小球时代三分为王，他必须要早做打算。

    “开始。”秦昊说道，弯腰，屈膝，做好接球出手的准备。

    一些人打球不注重细节，在接球投篮的时候都是站直了身子，等接球之后再下蹲，跳起，出手。

    可这样一来会花不少时间，只这么一耽搁，可能防守人就已经扑过来了。

    所以正确的动作应该是在接到球之前就弯腰，屈膝，然后张手接球，这样的好处是等到球到手之后不需要再弯腰、屈膝。省却了这个动作，出手速度就能变快，不至于浪费掉机会。

    秦昊就是这样做的，等到球入手，人随之跳起，瞄准篮筐，手腕一抖，篮球划过一道弧线，应声入网。

    如果有人注意，就会发现秦昊的动作标准的如教科书一般，手肘、食指、篮球、眼睛、篮筐，这些都在一条线上。

    当然，投篮并不止在于这些，还有很多细节，哪怕是付强、赵海等人就在一边看着，也注意不到。

    而恰恰就是这些，才是关键。

    “再来。”

    一球命中，秦昊再次张手。

    王磊把球传来，秦昊接球，出手，整个动作一气呵成，带着一种美感，伴随“唰”的一声，又一个空心命中。

    然后是下一个，下下一个......

    看着秦昊一次次出手，一次次命中，付强、赵海等人都有些麻木了，虽说中间秦昊也有投丢一些球，可这是投的三分球啊，三分球接近百分之六十的命中率，对他们来说已经很恐怖了。

    “哎。”雷雨川捂脸，不想再看，“和人家比起来，咱们就是渣。什么是天赋，这就是天赋。”

    “是啊。”付强、赵海也点头。

    几人对视一眼，都默默地安慰自己，没办法啊，不是自己不努力，只是努力是追赶不上天赋的。

    和王磊比起来，秦昊所展现出来的天赋更令付强、赵海等人绝望，那真的是进步一日千里，当初市联赛决赛秦昊投中绝杀三分，队友们都觉得多少有些运气，可这才半个月，秦昊已经把投三分当成常规操作了。

    当然，这并不是这半个月的成果，因为秦昊早就在练三分球了。

    可付强等人分明记得，大半个月前大家一起训练，秦昊的三分球命中率才不到百分之五十呢。

    十几分钟之后，秦昊停下。

    “还是不够稳定啊。”秦昊摇头，对自己的三分投射不太满意，刚开始命中率还不错，但后边就下降了许多，到最后连百分之五十都不到了。

    要知道这是训练，前边没有防守人，也不需要来回奔跑，都是卡在投篮点上出手的，可才这么点命中率，怎么能让他满意？

    只不过他都忘了，自己满打满算，正紧的训练也才三个月。

    “好了，今天就训练到这里。”蒋方平拍拍手，示意训练结束，将众人召集起来，道：“明天就要放假了，所以今天是最后一天训练。马上就是寒假，我知道大家已经等了很久的，在这里先预祝大家新年快乐。”

    “也预祝教练新年快乐。”众人齐声道。

    蒋方平摆摆手，语气变得严肃起来：“差不多一个月的寒假，我希望大家不要只顾着玩，最好是能抽出一点时间训练。等过完年，很快我们就要迎来省联赛，对我们来说时间太紧迫了。”

    众人也不禁肃然，心头沉甸甸，齐齐点头：“是，教练。”

    等众人解散，各自道别。

    “秦昊。”江雪忽然喊道。

    “有事吗？”秦昊回头。

    江雪红着脸，支吾道：“那个，能交换了电话号码吗？我们不是同学吗，就是过年的时候好给你拜年。”

    秦昊看向队友们，心说不知道其他人的电话你有没有，但他还没到“直男癌”的程度，微笑着和江雪交换了电话号码。

    等到江雪离开，秦昊就发现队友们看自己的眼神有些暧昧，只江枫依然冷着脸，不，好像比平时更冷了。

    哎，你这么看我干什么？我是被动的。

