    在有弟镇居住的这些鬼民可能一辈子也见不到一次活人，我一出现在这条街，马上就成为这条街上的焦点，那些尚未被拉出去干活的鬼民纷纷将目光投了过来。

    这感觉就像是我初入有弟镇的感觉一样，一个个鬼都在好奇我一个大活人怎么会出现在这里，这里可是阴间，不是阳间的大街，大活人不是可以这样随随便便走动的，那很可能会招惹上麻烦。

    周围那些鬼都很是好奇的看着我，我也时不时的撇了一眼突然从边上房屋内冒出来的鬼，一边继续朝着杂物街那边走过去，不急不缓。

    没什么好怕的，在这里能打过我的鬼恐怕没有，就算有，影儿出来就足以镇压，毕竟是小小的有弟镇，不是千悔城那种阴间大城。

    周围那些鬼也只是看，连上来询问的都没有，看来他们也不傻。

    走着走着，身前突然冒出了一个黑影，那黑影扭动了一下，形成了一个鬼脸，吓的我是后退了两步。

    随后我白了他一眼，原来是个不多见的无身鬼。

    “做什么呢？！不知道这样很不礼貌吗？”我没好气儿的说道。

    无身鬼被我说的一怔，随即阴恻恻鬼笑，“嘿嘿，你是个活人？”

    “废话，感应到了还问？有事就说，没事麻烦让路。”

    “脾气还不小呢，嘿嘿，小子，你可知道这里是哪里？”

    我不耐烦的抬起手，手中的阴阳令闪动了一下，那无身鬼像是遭到了雷击，嗖的一下躲到街边的一个角落，眼神中露出惊恐，连声告罪：“对不住，对不起啊大人，小的有眼无珠啊！大人饶命！”

    “哼~”我冷哼一声，继续往前走。

    周围位数不多的鬼嗖的一下都围到了那无身鬼的边上，叽叽喳喳的询问我是什么身份。

    这时，我从一个小鬼的身边路过，这是个小男孩儿，他倒是不怕我是做什么的，还好奇的往我这边走了两步，睁着大眼好奇的看着我。

    我看到他，笑着揉了揉他的脑袋，继续往前。

    小鬼缩了缩脖子，好奇的问道：“叔叔，你怎么和这里的叔叔阿姨给我的感觉不一样啊。”

    一个鬼大娘急忙从一侧跑了过来，一把将小鬼拉住，有些歉意的对我说道：“对不住啊，小孩子不懂事。”

    我笑了笑，“无碍。”

    “不过这位先生，您尚未成鬼，为何出现在这鬼镇之中？”这鬼大娘也很是好奇。

    “阴阳邮差。”

    “原来是邮差大人，失敬！”

    “客气。”

    我微微点头，继续往前。

    鬼和人一样，什么样的鬼都有，有的精明细致，有的就像之前那无身鬼一样冒冒失失的，毕竟他们生前也都是人。

    “邮差大人请留步！”

    正当我准备转入下一条街的时候，身后传来一声叫喊。

    转身看去，之间一个女鬼晃晃悠悠的朝我这边飘了过来。

    这消息走的倒是挺快，这才刚刚告诉那个鬼大娘自己的身份，马上就有小鬼找了过来，看来是要我帮忙做什么事情。

    既然我身为有弟镇的阴阳邮差，为这里的鬼民做点力所能及的事情也是没问题的，前提是我觉得可以就行。

    “邮差大人您好，我是刚刚加入有弟镇没多久的鬼，我叫张至雅，死于半年前，之前住在M城花园城市小区，可以麻烦您为我带一些信息给我的弟弟张至治吗？”女鬼有些焦急的看着我，略显空洞眼神中满是期待。

    我上下打量了一下这个女鬼，从表面也看不出死因，应该不是外伤导致的，于是我问道：“花园城市是吗？”

    这个小区我以前送快递的时候经常去，倒是不陌生。

    张至雅赶忙点头：“是的，花园城市小区。”

    “具体说说看。”我笑着说道。

    一些鬼看到张至雅过来之后，都好奇的在老远的地方张望，也没有鬼敢和面前这女鬼一样直接追过来。

    要知道想要往阳间送信息是非常困难的一件事情，首先你这城镇里面得有阴阳邮差，其次是为居住城镇做过一定的贡献，然后每隔一段时间都会整理出一个心愿清单，然后由我这种阴阳邮差送到阳间去。

    可面前这张至雅刚刚死了才半年之久，想要为有弟镇做多少贡献显然是不太可能，所以她想要送信息到阳间去也就只能这样做，不然就算你有天大的事情没有交代就挂掉了，那么也就只能这样，只能干着急没办法。

    “之前我与弟弟相依为命，他还在上学，高中，而我却死掉了……我的存款大部分都不在银行，银行还好说，他可以直接过去说明情况……我怕他生活上很难过的下去……”

    张至雅快速的将事情说了一遍，随后眼神中满是祈求的看着我，双手合十就要跪拜：“求求您，帮帮我吧，帮帮我弟弟，不然，不然他真的很难生活下去，现在他恐怕都已经辍学，千万不要，不要……”

    我伸手阻止她下跪，然后将自己的手机拿了出来：“说吧，帐号密码和存款的地方，还有验证方式以及保护问题等。”

    和现代鬼交流还是很方便的，她们懂得我的都懂，说起来也省力。

    张至雅明显就是一愣。

    我苦笑：“愣什么呢？快点说，如果我找到他人，我会把这些东西转达，我还有事情要做。”

    “哦哦哦，我这就说！”

    张至雅详细的将她该交代的一切都一点点告诉我，也将她弟弟的联系方式给我说了一下。

    看我一一都记录好了，然后让她核查了一遍，她这才大大的松了口气。

    噗通！

    不等我反应过来，张至雅已经跪在地上给我磕了一个头：“谢谢！麻烦您了！”

    “哎哎使不得使不得，即便是死了，膝盖下面也有黄金。”我将她扶起来，伸手拿了两片金叶子悄悄递给她，撇了一眼后面那群观望的鬼，继续道：“这些钱你拿着，阴间不比阳间，这个金叶子你认识吧？”

    张至雅一惊，赶忙摆手：“这怎么行呢？我还没给邮差大人好处，我……我什么也给不起，什么都没有，但只要把消息给我弟弟传过去，邮差大人你一句话，什么我都做！”

    她抬头看着我，俊俏的小脸儿满是期待，还透着无奈。

