    西城十二街已是一片沸腾……

    小巷深处，若干辆战车堵在洋庙大门外。黑漆机枪车来自中京府，灰漆机枪车是兵马司的。几辆涂着绿漆的炮车正撞开洋庙附近的院墙，看车身上的骏马徽记，应该来自骁骑卫。

    战车前后无数兵丁来回往返，黑衣是中京府捕快，灰衣是兵马司兵丁，绿衣则是卫军，正将以洋庙为中心方圆好几里地的偌大区域纳入封锁圈。

    “是是，总管放心，奴婢哪会不知轻重，定会努力降低损失。”

    一圈重甲卫士围出的人肉盾阵中，邵督公正双手捧着通话器不迭的点头哈腰。

    “驯象所……”

    通话器里又提到了这个名字，让邵督公身躯一僵，似乎都能听到喀喇的骨裂声。

    “驯象所的确参与了，只是……”

    邵督公眼角瞟着西面，那边靠近河道的地方正爆炸声不断，烟尘滚滚升天。

    “总管恕罪，驯象所还有自己的情报来源，他们堵住了另一条出口。卑职谨记总管教诲，不仅未与他们发生冲突，还本着大局为重的原则与他们充分合作……”

    “高德？奴婢没有见到高德，也没有接到他的通讯，现场应该是由那个女……呃，吕副百户主持。”

    “明白明白，驯象所有什么需要，奴婢定会全力支持。”

    通讯结束，邵督公瘪着嘴抽了两下鼻子，重重哼了声，神色才恢复如常。

    又举起通话器，圆脸太监呼叫他手下的总档头：“还没打进去吗？地下环境复杂？简单的话塞衙役捕快都行还要你们干什么？一刻钟之内给咱家冲进去，务必抢在驯象所之前抓到主凶！不惜一切代价！告诉你们手下的弟兄，赏赐抚恤加倍！”

    吆喝了一通，邵督公吐出浓浓浊气，这时天空的嗡嗡振鸣更密集了，头上本就有几架伸展着巨大风扇翅膀的旋翼机盘旋，这时又多了两架。

    看清旋翼机肚皮涂着的白色铜钱徽记，邵督公呸的吐了口唾沫，恨恨的嘀咕：“户部那帮金钱龟也来凑热闹了。”

    祖山南麓，无终宫西北角落。看似不起眼的寻常殿堂里，地面道道白光闪烁，编织成繁复法阵。若干白衣人分散而立，像是维持着什么法阵。

    殿堂大门前，内廷总管远坂爱放下通话器，看向立在一道粗壮白光上的白衣老媪。

    “中京各地没有异常，”她关切的问：“姑奶奶你那呢？”

    老媪正是高德的邻居，小丽的师傅姚婆婆，睁眼摇头说：“地下也没有发现，不过这个法阵残缺太多，并不能监测到所有地下世界。”

    姚婆婆跨出白光，苦笑着说：“莫离这孩子真是心狠，不仅把她自己还有你拉进了大明这个坑，连老婆子也被扯了下来，天天不得清闲。”

    “没有姑奶奶的支持，圣山也不会同意小姐一直当这个女皇。”远坂爱盈盈笑着奉承，“您就是我们的靠山呀。”

    “好听的话儿留给你的小姐吧，”姚婆婆笑道，“她才是真正的靠山，若不是有双圣者的身份，我也说服不了圣山的那些古板家伙，让他们同意姑且试试，看震旦这一次会不会有些变数。”

    笑容渐渐敛去，远坂爱脸上浮起忧虑。“这就是我担心的，圣山的长老们似乎并不在意塔林的应对。那些人可不喜欢这样的变化，他们必然要生事。”

    “这是莫离和你要做的，”姚婆婆微微摇头，“谁生出的变数谁去负责，圣山不过问细节。而且对圣山来说，塔林并不是主要的威胁。”

    “是啊，这是小姐和我的战场，”远坂爱神色坚定了些，“就看这一次御马监能不能派上用场吧。”

    通话器又响了，远坂爱接过一听，眉心顿时揪在一起，“那家伙还没出来？”

    她牙痛般的啜了口牙花，吩咐道“就待在那别动，高德出现了再通知我。”

    “那小子真是个孽畜！”说到高德，姚婆婆就捶胸顿足，“莫离那丫头也是，没想到她那么小就把自己交给他了，也太……哎！也罢，下次得让他给老婆子我亲手整一整桌菜！”

    提起像是法杖的武器，姚婆婆说：“我去照应下吧，别又遇到什么幺蛾子让莫离发急乱了阵脚。”

    “姑奶奶小心，”远坂爱九十度鞠躬，等抬头时，殿堂里只剩一缕淡淡白光。

    给那些白衣人作了交代，远坂爱出了殿堂，朝着乾明殿而去。

    “高德啊高德，”齐眉刘海下，玉白俏脸因为纠结而变得扭曲，“明明只是凡人，却得了凡间最尊贵之人的宠爱。还这般不自爱，以为到现在还能活蹦乱跳只是上天眷顾吗？真是惹人厌的家伙！”

    西城西面，河道东侧一小段烟尘滚滚，原本的临河宅院已被炸得一片狼藉。院中几座石屋还算完整，周围的木屋则已变作残垣断壁。

    驯象所的锦衣卫已经成了搜救队，在碎木瓦砾中搜寻幸存者。生生制造出这幕灾祸景象的凶手背着手四处游走，检视着自己的劳动成果。

    “放心，尸体都是贼人的，我动手之前确认过，”驯象所副百户吕九眉对还满脸懵逼的部下说：“不要在他们身上浪费时间，找到通道入口才是关键。”

    王昆仑、驼子、麻子等人跟在后面，努力挤出笑容，待她转身时相互对视，传递着默契眼神。

    到底是谁在浪费时间啊？

    刚才那个扔炸弹扔到哈哈大笑的女人又是谁啊？

    地下通道的入口被你这一炸，还能找到吗？

    通话器滴滴响了，王昆仑接过一听大喜：“是毛亮亮？你在通道里？苗苗也在？百户大人已经下去了？出口被堵住了不知道？”

    “你继续说话！随便说什么，唱歌也行。”

    王昆仑把通话器丢给身材面目都异常普通的青年，“聋子，你定下位。”

    这个穿着绿色飞豹服，应该跟驼子麻子一样都是小旗的青年嗯了声，拿着通话器前后左右的转起了圈。转了会，指住不远处的瓦砾：“在那。”

    锦衣卫们一拥而上清理瓦砾，吕九眉凑了过来，神色极为冷峻：“高百户在下面？他什么时候下去的？我怎么不知道？”

    “这个卑职也不知道啊，”王昆仑陪着笑把锅推给高德，“卑职也是奉百户大人之令行事。”

    “我也下去！”吕九眉捋着袖子，一副要跟高德算账的架势。

    “副百户下去了，上面就没人主持了，”王昆仑说：“御马监那边要搞点什么动作，咱们都得陷在里面。”

    “这个……”吕九眉踌躇起来，按女皇交代，驯象所一开始就不该插手，而是老老实实等着有了结果再收尸洗地。可按她本心所愿，刚才炸得可真是爽啊。

    “好吧，我守在上面。”

    犹豫只是片刻，女副百户觉得既然是自己开的头，就该善始善终。如果御马监真的跑过来抢活，可别怪她顺手再丢几根雷管。谁让他们动作太慢还出了篓子，居然漏了条通道。如果不是她阴差阳错的跑过来堵住，驯象所要收的就不是那些贼人的尸，而是御马监那帮番子档头的尸。

    片刻后瓦砾刨开，一道暗门打开，出来三个少女，一只灰豆芽加两个人类。

    “是王胡子啊，我哥呢？”高苗左右张望，满脸喜色。

    王昆仑客串过高德的司机，高苗认识他。“就知道我哥会来救我，他人呢？”

    “百户大人另有安排，”王昆仑遮遮掩掩的说：“他应该还在忙其他事情。”

    把这个小麻烦丢给了吕九眉，王昆仑带队匆匆下了地道。

    “你就是新来的副百户，我哥的副手？”

    这边高苗直直瞅着吕九眉，瞅得对方浑身发毛，“你是高……百户的妹妹？“

    吕九眉扔雷管扔得舒爽，现在脑子里基本是空的，不知道高德的妹妹为啥从下面钻了出来。好在这些年办案有了经验，懂得不乱说话惹出意外的道理，并没泄露高德的去向。

    她努力挤出笑容，“去车里呆着吧，这里还很危险。”

    “哎呀，原来是女的。”高苗这会才确定了，然后点着头，用肯定的语气说，“虽然前面不行，但后面还过得去，身高也配得上。我觉得可以，当然只是有资格啊没说我就认可了。”

    “可以？资格？认可？”吕九眉不解。

    “不过态度还不行，”高苗叹气，“你不是清楚我是谁么？我是高德的妹妹啊，妹~妹~”

    吕九眉瞪眼：“啊？”

    高德抚额：“不行，脑子还不行。”

    目送高苗搀扶着另一个少女走向蒸汽车，吕九眉努力压住跳动的眉头和嘴角。

    她这会才品出味来，明白了前面后面说的是啥意思。

    高德一个，他妹妹一个，都是奇奇怪怪加讨人厌的家伙！

    不知道高德在忙乎啥，如果是在跟贼人斗的话，不能祝他不得好死，让他多吃点苦头那种诅咒还是能念的。

    吕九眉哪知道她的诅咒已然生效，地下洞穴里，硕大的金瓜锤还没落下，裹住锤头的厚厚污泥就已压下冲天恶臭。臭得像镪水兜头泼下，让高德身心不适得快要炸裂。

    身体已经被浓稠的空气黏住，即便能活动也难以躲开后手，高德决心跟这个魔人刑天硬碰硬，毕竟他已经没得选择了。

