    秦睿如今添了一个新毛病，不管走到哪儿，都把李重润拴在他的裤腰带上，不知道还以为这孩子是他亲生的呢！

    当然，秦睿这么干，是有自己的目的，他就是要告诉所有人，李重润眼下只是一个庶民，不是什么先太子的嫡长子。

    谁也别想拿父死子继这由头说事，在立储的问题，把这个干干净净的孩子填进去，否则他这个上柱国，可是要发飙了。

    以前忙的时候，常年的不着家，教导李重润的时间并不多；现在好了，他有的是时间调教这小子，好好教教他什么是规矩，否则都要踹房顶了。

    “老师，姑父，咱们回家好不好，我都快累死了！”，一边用袖子擦着汗，李重润一边抱怨着。

    “你不是老嚷嚷着没人带你出来玩吗？这次让你玩个够，顺便去求个平安符，这是你姑姑交待的事，必须完成。”

    本来，秦睿是准备带着他去秦家的庄子看看，看看那里的老兵和百姓，是怎么过日子的。但临出府的时候，李淑特意交待了，今年不同以往，去城外的大慈恩寺求个平安符。

    那里是先帝为太子时，特意为文德皇后祈福所建。贞观朝的高僧玄奘，曾经在那里主持过寺务，算得上比较出名的，规格也比较高的寺院，寺内的大雁塔就是长安的一处名胜。

    “姑父，你不是说子不语怪力乱神，不应该搞那些虚头巴脑的是吗？”

    “我说的那么多，你单单就记住这一句，是不是！来，为师再教你一句，永远不要跟女人讲道理！”

    “就是唯女子和小人难养也呗，这个我知道！不过，您就不怕我回家告诉姑姑吗？”

    “呦呵，还敢跟老子讨价还价了，信不信老子先抽你一顿。”，佯装生气的秦睿拍了拍他的小脑袋。

    李淑的嘴是挺硬的，可对这小子溺爱的不得了，都惯成皮猴子了，跟谁都敢臭屁，不给他点颜色还行？

    就这样，折了一个小树枝的秦睿，撵着李重润，师徒二人嬉嬉闹闹的跑在前面，后面跟着的家将，都无奈的摇了摇头。

    稍时，在厚重的香火钱攻势下，师徒二人如愿被请到了主持的禅房，冤大头就冤大头一些吧，谁让是夫人指定的呢！

    “居士，这是小公子的平安符，贫僧亲自以佛法加持过，保证小公子无病无灾。”

    老和尚的脸上洋溢着虚伪的笑容，假模假式的将手中的平安符交给小沙弥，然后又报了一声佛号，坐了下来。

    “施主，为孩子考虑是对的，可你也得为自己考虑下。贫僧观你印堂发黑，周身杀气弥漫，不仅仕禄不顺，更是可能有血光之灾啊！”

    “别担心，贫僧可是玄奘法师的入室弟子，这些都是小事，只要您稍微。”

    老和尚这话没有往下说，可秦睿知道他是什么意思，这就江湖中人的鬼蜮伎俩，竟然能出现在，皇家出资供奉的寺院，这太可笑了。

    人心不足蛇吞象，朝廷每年拨那么多钱，这的香火钱，又这么贵，接待的信徒，不是达官显贵，就是富豪商贾，捞了这么多，还不够？

    “法师，钱不是问题，某这辈子什么都缺过，就是不缺钱！”

    秦睿这话一出，老和尚笑的更开心了，可还没等开始出价，秦睿缺抬手打断了他：“法师，钱不是问题，某想请教一个问题。”

    “只要你答对了，百金即刻奉上。”

    “居士请将就是，贫僧定然知无不言言无不尽！”

    “法师，你说你今天会有不测之事发生吗？腿会被打断吗？”，秦睿笑眯眯的问了一句。

    “不会，今儿贫僧绝对不，啊嗷嗷！”，老和尚这话还没说完，秦睿抄起烛台一掷，老和尚就躺在地上打滚了！

    从家将手中接过钱袋，扔在地上，秦睿瘪了瘪嘴：“下回罩子放亮一些，别太贪心了，小心把你撑死。”

    话毕，一脸不悦之色的秦睿，拍了李重润，扭身出了禅房。小沙弥们看看了几个家将握着的横刀，只能咽下去口水，看看他们扬长而去。

    没错，老和尚今儿确实是黄历没看好，也算错了秦睿是什么样的主儿，一个敢在几十万大军中冲阵的大将军，怎么会他这套歪理邪说。

    但老和尚的霉运并没有结束，当天下午，文昌左相-魏王-武承嗣慕名而来，老和尚不得不拄着拐棍，强忍痛楚，出来迎接。

    “哎呦，法师，你这是怎么弄得！”

    “回殿下，这个，这个，贫僧今儿遇人不淑，给孩童开了一张平安符，就被人打成了这样！”

    “谁？谁这么不讲理，竟敢叨扰皇家供奉的寺院！”

    话间，武承嗣让人叫来了提前入场，潜心保卫的侍卫，问一问，是什么人敢如此无礼。

    “殿下，今儿带着孩童来的，就只有翼国公；您是知道的，卑职等，实在，实在是不敢拦他，只能看着他离去。”

    侍卫们也难，秦睿是什么人，那是当朝驸马，堂堂的上柱国，威风八面的大将军。人家是敢在皇宫动手杀人的，而且屁事都没有，他们这些人在人家眼中，连蚂蚁都不如。冲撞了秦大将军，那后果就是一个，与丽竟门的那些家伙一样，连吃饭的家伙都保不住。

    点了点头，武承嗣走到老和尚面前，笑着闻到：“法师，你给李重润写了一张平安符？”

    “李重润？谁啊，是哪个小孩子么？魏王，这有什么错吗？”

    “你不是会算吗？你觉得这事错没错？或者干脆算算，会不会再挨上一刀！”

    “魏王殿下，您这是开玩笑呢，有您魏王在，谁敢对贫僧造次，除非不想活了。”

    呵呵......，“法师，你呀，真对得起大慈云寺这招牌，算得一点都不准！”

    老和尚是无知的，他当然不知道武承嗣因为太子的死，被武皇抽了多少个嘴巴子。他也委屈啊，明明跟他没关系，可武皇就是可着他抽，哪几个同样有嫌疑的屁事都没有。

    本来是想着到大慈云寺来，做场法事，去去晦气；可想不到让李重润这小兔崽子拔了个头筹，都搞成这样了，还能做法事吗？

    火气一上来，抽出侍卫的横刀，照着老和尚的退就捅了一刀，让他来个齐活，彻底让这秃驴歇菜。

    随后，不管老和尚在地上哀嚎，和瑟瑟发抖的和尚们，冷哼一声，武承嗣一甩袖子，转身带着人就走了。

