    看着林墨将一个个大人物当场拍杀，其余破空而来的大人物们，顿时感到心惊胆战，不是云霄宫的大人物下意识的退到了远处。

    片刻后，属于云霄宫和万炼神教这两大势力的大人物只剩下不到三人了，原本有十八位之多，仅仅片刻的时间就被林墨震杀了十五位。

    剩余的三位大人物已经吓破了胆，哪还敢继续逗留下去，纷纷四散破开虚空逃离。

    “林墨，你别得意，我云霄宫不会轻易放过你……”一名破开虚空准备离去的大人物转过头，目光死死的瞪了林墨一眼后怒道。

    说完，这名大人物就要钻入虚空之中。

    突然！

    六道荒古法纹从虚空中窜出，以封龙之势困住了虚空，虽然只是让那名大人物的动作停滞了一下，但林墨已经手持真龙骨剑破开虚空而至。

    “你……”那么大人物瞪大了双目，他显然没想到林墨会追到虚空中，顿时暗暗后悔刚刚嘴欠留下的狠话。

    “云霄宫……我会亲手覆灭掉它。”林墨冷声说完，一拳砸爆了这名大人物的真元防御，蕴含的不灭战纹直接震碎了这么大人物的身躯。

    咻！

    破开虚空后，林墨重新落回了地上。

    至于金天翅，林墨看都没看一眼，径直朝着沐倾城走去，看着已经失去生机的少女，一动不动。

    妾颜只为君睹……

    林墨依稀记得当初的沐倾城说出这句话的时候，那是在沧海郡城，沐倾城离去之后留在玉简中的话，虽然只有短短一句，但却饱含着沐倾城的喜欢和爱意。

    二人相处时间并不长，但在合奏红颜之际，林墨仿佛看到了前世今生般，二人在那一刻心灵产生了莫名的共鸣，仿佛犹如红颜一曲所述。

    再续前缘……

    可这前缘才维持了多久？短短一年的时间……

    凝视着已经生机灭绝的沐倾城良久，林墨拳头捏紧了又松，虽然神情没有丝毫变化，但内心深处却是在痛苦和挣扎，一旁身为女人的万炼圣女能感受得到。

    看着沐倾城，万炼圣女心中的嫉妒之意更甚了，能够让一个男人做到这等程度，已经算是很不错的了，说明在这个男人的心中有她的位置。

    更何况，这个男人还是潜力难以揣测的林墨。

    良久！

    林墨从储物袋中取出了大量的密密麻麻的玉石，这是当初在云霄宫的宝库所获，这些玉石蕴含着涵养生机的作用，他随手一捏，所有玉石在力量之下合并在了一起，变成了一座玉棺。

    抱起沐倾城，林墨将她缓缓放入玉棺之中，然后将整个玉棺封上。

    透过玉棺，沐倾城绝色身姿和容颜仿佛像是被冰封了一样，给人一种绝美无双之感，又如同上天缔造的艺术品般，就连同为绝色的万炼圣女都不得不心生赞叹。

    站在玉棺前，林墨双眼紧闭。

    没人知道林墨想要做什么，就连黑影宫西都不清楚此刻的林墨的想法，它知道因为这件事，二人已经产生了更深的隔阂了。

    黑影宫西原本并不想这么做，但是它不希望沐倾城成为林墨的牵绊，而且她的生机已经快耗尽了，除非有神药，不然就算找到所谓的神医也无法救治。

    如果林墨有足够多的时间，它可以不用去理会，但是林墨剩余的时间不到三年了。

    “前辈，你为什么不告诉他，你为何要这么做？”

    金天翅传音道，他已经清醒过来了，妖族的恢复能力本来就强，更何况他还蕴含着七成的金翅大鹏血脉，只要不是致命伤害，很快就能恢复过来。

    “他不会听，我也不想说。”黑影宫西淡淡回道。

    “要不我来告诉他？”金天翅说道。

    “不需要！如果你敢说出一个字，以后就别想让我帮你了。你的血脉已经达到了七成，如果再凝聚到九成的话，你就会祖化，到时候说不定能够成为二代后裔。如果以后你有机缘的话，说不定能够蜕变掉所有杂血，成为真正的金翅大鹏也说不定。”黑影宫西说道。

    闻言，金天翅眼中绽放出了炙热的光芒，原本他对自己的血脉能达到七成已经很满意了，可没想到黑影宫西居然告诉他，金翅大鹏血脉还能变得更浓。

    血脉的浓度越高，妖族的本质就越强，金天翅自然渴望能够变得更强，特别是在血脉达到七成之后，他对黑影宫西已经达到了百分之百信任的程度。

    当然，金天翅也知道黑影宫西并不是妖皇，但是他却知道，哪怕是一万个妖皇加起来，都及不上黑影宫西的一丝丝。黑影宫西所拥有的能耐，是无数人无法拥有的，像九生九死历练之法，谁能拥有？也就唯有黑影宫西才有而已，若是传出去恐怕会震惊整个鸿蒙大陆。

    既然黑影宫西不愿解释，金天翅也不强求，只是看这二人的模样，只能在心底无奈摇头，这两个人的脾气还真像，而且是一个比一个倔，谁都不肯先低头认错。

    良久，林墨睁开了眼睛，伸出了手指，在玉馆上刻了起来，一道道的法纹不断衍生而出，仿佛活了一样遍布在玉馆周边。

    阴煞阵势……

    黑影宫西一眼认出，这是阴煞绝地的阵势，林墨竟然要将这样的阵势刻画在玉馆上，想要以此来重聚生机么？黑影宫西摇了摇头，林墨这么做是在白费力气而已，沐倾城的生机已经断绝了，现在刻录阴煞阵势来凝聚生机根本就没多大用处，因为殒灭的生机不可能会重新滋生而出的。

    一道接一道，林墨刻得十分认真，每一道法纹落下，玉棺就变得通透些许。

    黑影宫西忽然注意到，林墨刻录的阴煞阵势有些古怪，似乎不像是阴煞绝地的阵势，而是一种改变了的阵势，很像当初林墨炼制丹药的时候，将丹药更改过的情景。

    由于对阵势并不了解，所以黑影宫西没有去理会那么多，反正林墨想做什么，它也懒得去理会了，毕竟它现在还在气头上。

    陆续赶来看热闹的修炼者们议论纷纷着，后来者在听闻林墨接连震杀十五位大人物后，都感到诧异不已，消息很快就传播了出去。

    轰隆……

    虚空突然被撕裂了，浩瀚的力量气息涌出，两名身着蓝云袍的大人物掠出，随后还有着不少云霄宫的大人物接连破空而来。

    “云霄宫两大尊使……”

    看着出现的云霄宫两大尊使，观望者皆感到颇为意外，没想到云霄宫居然一下派出了两位尊使前来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

