    原本漆黑的海面上，陡然出现了一头色彩斑斓美丽的灵兽虚影！

    这头灵兽似虾非虾，一米来长，外表看起来美丽而特别。

    “你……”

    秦奋盯着这头斑斓灵兽，嘴巴张开了许久才合上：“为什么你能够召唤出灵兽了？”

    张小剑抬起下巴，一脸得意和骄傲：“很简单，因为我的灵力值达到10点了！”

    系统界面：

    Q币：9

    灵力：10+

    灵技：1、通天之眼（是否升级）

    2、炮拳（是否升级）

    3、七彩甲胄（是否升级）

    是的，这就是为什么张小剑今天起来的这么早，又修炼的这么晚的原因。

    他早上6点起床，6点至11点，12点至17点，18点至23点，24点至第二天3点，足足修炼了18个小时，就是为了修炼出1.2点灵力。

    然后再加上1个Q币兑换的1点灵力，这样子，他的灵力值刚好达到10点，到达召唤灵兽的标准！

    他已经等不及到到明天才召唤灵兽，所以今天完全拼尽了吃奶的力气！

    “你这也太……咦，不对！”

    秦奋瞪大了眼睛，又皱了皱眼睛：“前天咱们来洪城海底森林的时候，你才6点灵力。”

    “就算你这两天修炼刻苦，最多也只能增加2点灵力，那也才8点灵力啊！”

    秦奋知道这几天小剑就可以召唤出灵兽，但是没想到会这么快！

    按照时间估计，怎么说也得再等个几天才对！

    “因为我前天我临出发来海底森林的时候，我妈给了我一颗海灵珠，有了这颗海灵珠，再加上我这几天的刻苦修炼，终于达到10点！”这是小剑之前就想好的台词。

    “原来是钞能力的力量。”秦奋一脸羡慕。

    海灵珠啊，那可是贵东西！

    小剑的父母竟然耗费这么大的心血，看来小剑这阵子的刻苦修炼也刺激到他们了。

    有海灵珠的灵力供应，小剑的修炼速度至少会再翻倍一次！

    本来在这海底森林中修炼，小剑的修炼速度就已经是陆地的3倍了，如今再加上这海灵珠，那速度可以达到4倍，甚至是5倍！

    这是一个十分夸张的数值了，也是海灵珠之所以价格这么昂贵的原因。

    海面上，张小剑抬头看着自己的灵兽皮皮虾，终于把它召唤出来了，实在太不容易了！

    这皮皮虾灵兽虽然是虚影，但却是栩栩如生，鳞甲分明，不仔细看，还真的以为有一头大虾出现在他面前似的。

    张小剑只看一眼，便立即被这头灵兽给吸引住了目光。

    只见面前的这头大虾很特别，模样似虾非虾。

    它长着孔雀的尾巴、螳螂的前肢、虾的身体，身体结构和寻常虾截然不同。

    再一看，身上鳞甲的颜色更是丰富多彩，全身呈深绿色，触角鳞片为橘红色，末端外缘黑色，头胸甲前侧缘具有镶白边的黑色及咖啡色蜂巢状纹路，3对胸足及捕食爪又呈红色！

    可谓是七彩缤纷，七彩斑斓，华丽非凡！

    张小剑忍不住说道：“果然不愧是我的灵兽，长得跟它主人一样帅气！”

    秦奋翻了翻白眼，不过他也不得不承认，张小剑觉醒的这头灵兽的确是长得很好看。

    其实在蓝星的时候，张小剑就对皮皮虾这种生物也有所耳闻。

    只不过上一世的皮皮虾平均体长10多厘米，这里却是将近一米，体型差别巨大。

    皮皮虾，原名雀尾螳螂虾。

    虽然外表美丽，但性情十分凶猛，具有很强的领域性和攻击型！

    由其是一对铁拳极其强大，拳出如炮发，可以轻而易举的打爆敌人躯体再悠然进食，十分凶残，因此被赋予‘深海拳王’的称号！

    小剑曾听一些养皮皮虾的人说过，皮皮虾必须单养，否则它会把鱼缸里的生物全部屠个一干二净。

    还有当皮皮虾不高兴的时候，它会把鱼缸敲破给你看！

    所以养这种脾气暴躁的小玩意的时候，还得专门去订制一些防弹水缸。

    而在蓝星，雀尾螳螂虾的体型才10多厘米而已！

    如今皮皮虾足有一米来长，这铁拳的威力只怕更加恐怖了！

    皮皮虾的另外两道灵技，通天之眼，七彩甲胄，张小剑其实也听闻过一些。

    比如，通天之眼。

    在蓝星，雀尾螳螂虾的眼睛十分特别，它拥有着当时世界上最复杂的视觉系统！

    没有之一！

    它的眼睛里有16种不同类型的感光器，能够分辨出大量的颜色，而人类只能看到红、绿、蓝3种原色组成的颜色。

    也就是说，世界上的颜色多种多样，有着层出不穷，人类想象不到的视觉光芒，而这些人类皆不能看到，但雀尾螳螂虾可以。

    比如，我们看到的树叶是绿色的，那是因为太阳光照射在树叶上反射出来的光芒是绿色的。

    而实际上，太阳光照射在树叶反射的不仅只有绿光，还有其他的光芒，只是我们人类看不到而已。

    第二、雀尾螳螂虾身上的七彩甲胄十分坚硬，可以防住同类雀尾螳螂虾铁拳的攻击！

    这些都是雀尾螳螂虾在蓝星时的数据，如今在这个充满灵力的世界里，有了灵力的滋润下，皮皮虾显然会更加强大！

    所以张小剑对于自己的灵兽皮皮虾还是很期待的！

    希望能早一点掌握那3道灵技，看看在这个世界里，它们具体威力如何。

    “行吧，”看着面前的美丽大虾，秦奋点点头：“此时召唤出了灵兽，它应该也反馈出它的天赋灵技给你了吧？”

    “恩的。”小剑点点头，在皮皮虾召唤出来的时候，的确是有一道信息流从它身上反馈到他的脑海里。

    “那就是灵技的修炼方法，今天太晚了，明天早上咱们在一起研究吧。”秦奋道。

    “好的。”

    两人说着，缓缓的朝轮船游去。

    当两人登上舷梯的时候，却发现有一道体型健壮的人影等候在那里，正是他们2人的班主任，高胜。

    高胜一双眼睛犹如鹰隼一般扫视着两人，由其是一直在张小剑身上打量，似乎察觉到了什么。

    他看着张小剑，意有所指的点点头：“不错，年轻人就应该要有激情和拼劲！”

    “好了，去休息吧。”

    “谢谢老师关心！”两人一齐回道。

    （注：在龙笔老家这边，皮皮虾代指濑尿虾、雀尾螳螂虾，网上搜索有的也有说皮皮虾代指雀尾螳螂虾，有的说没有。龙笔也不是学生物学，不是很清楚。这边改起来有点麻烦，所以咱们就直接把皮皮虾代指为雀尾螳螂虾吧。）

