    自从被云海生发现奸夫，李百合也就不藏着掖着了。

    她明明白白的告诉云海生，要么分她一半财产，一拍两散，要么就各玩各的，互不干涉。

    云海生如同拔了毛的公鸡，舍不得把家产分出去，只能咬牙答应了。

    李百合就越发的嚣张，经常在外面玩到夜不归宿。

    听到云海生的提问，李百合心虚地说：“这不是新裙子，是以前买的。”

    云海生狐疑地看着她。

    李百合梗着脖子说：“怎么？不是说好了各玩各的，互不干涉？”

    云海生冷哼了一声：“我让你想办法把家里的基因股票凑一凑，拿钱去把真真赎出来，你凑到钱了没有？”

    李百合苦着脸诉苦：“你又不是不知道家里的情况，家里哪里还有钱？”

    云海生捂着被打肿的脸，“总不能不管真真，早点把真真接出来，趁着她年轻貌美，早点找个好男人嫁了，说不定还能帮助家里翻身。”

    李百合总算是看到了云海生脸上的伤，诧异道：“你的脸怎么了？”

    “还不是云初初那个逆女！”云海生把他去孟家，结果被云初初的“女保镖”打了一顿的事情说了。

    李百合幸灾乐祸地说：“你以为云初初还会念着你这个当爹的啊？居然跑去找她？”

    云海生阴沉着脸，“事到如今，我只能再去求求我大哥了。”

    如今局势变化莫测，云海生的大哥收敛低调了许多，否则云海生也不会搞得这么焦头烂额。

    ……

    第二天，云初初出门给云大宝买榴莲。

    刚刚走到门口，她就被人给堵住了。

    一个小年轻梳着大背头，穿着皮衣，单手掐着烟，斜靠在跑车上，一脸深沉地冲着云初初吹了个口哨。

    云初初淡定地说：“不办卡。”

    小年轻：？？？

    小年轻扔掉了烟，迈着骚包的步伐朝着云初初走了过来，仰着头，用鼻孔看人。

    云初初：这人看起来不太聪明的样子。

    “我的车。”小年轻指了指豪车。

    云初初嘴型无声的“哦”了一声。

    小年轻又指了指他自己，“我，富二代。”

    云初初再次“哇哦”。

    小年轻把衣服撩起来展示腹肌，“心动吗？”

    他泡妞喜欢简单粗暴，直接表明他富二代的身份，外加秀腹肌，基本没有拿不下的女生。

    小年轻扬起自信的笑容，“你的情况我都了解了，我不喜欢搞相亲那一套，我喜欢追求刺激，你要是心动，就跟我上车，我带你去飙车。”

    云初初看着小年轻，表情复杂，满脸的欲言又止。

    这时候，小年轻的身后响起了一把粗狂的声音，“巧了嘛这不是，我最喜欢刺激。”

    小年轻不明所以地转头，就看到几个带着头套的壮汉，眼神火热地看着他。

    “大哥，满大街就这小子最有钱，就绑架他吧！”

    “就他了！”

    云初初叹了口气，满脸的无奈，“我刚才就想跟你说了，这几人一直跟着你，好像是绑匪哦。”

    富二代小年轻慌慌张张的想跑，被几个壮汉拎小鸡似的给捂住嘴拖走，连呼救都来不及。

    云初初防备地举起榴莲，准备当武器。

    劫匪看着云初初，“大哥，这妞儿要不要一起绑走？”

    劫匪老大捂着鼻子，“算了，这妞儿爱吃榴莲，弄一车的榴莲味儿！”

    于是，劫匪只绑走了富二代，留下了手里抱着榴莲的云初初。

    云初初：你们凭什么歧视榴莲？

    就很气！

    不过没想到因为她爱吃榴莲，就不被绑架，这个好处倒也还行。

    云初初为富二代的小菊花默哀一分钟，希望这些劫匪有点职业操守，只劫财不要劫色。

    云初初回到家，把榴莲拿去厨房切开。

    云大宝和楚楚闻着味儿跑过来，一人拿起一块榴莲啃。

    看到云初初面色凝重地拿起手机，按下了报警电话。

    “歪？幺幺零吗？我要报警，我刚刚目睹了一起绑架案。”

    楚楚问：“老大，什么情况？”

    云初初：“就刚刚走到门口，碰到个不太聪明的富二代炫富，被劫匪绑走了。”

    楚楚：？？？

    富二代跑大街上炫富？

    另外一边，孟天海也在打电话。

    “喂，相亲安排得怎么样了？陈少和我妹妹见面了吗？”

    “什么？陈少被绑匪绑架了？”

    “那算了，我不能找这么蠢的妹夫。”

    挂了电话，孟天海在名单上画了一个叉叉，又在下一个名字上点了点。

    “这个不错，牛津毕业的，肯定是高智商！就安排这个了！”

    孟天海勤勤恳恳帮着妹妹相亲，云初初转眼就把她说要给大宝找爸爸的事情，给忘到九霄云外去了。

    富二代被绑架的事情还有后续。

    全靠云初初报警及时，富二代很快被成功营救。

    作为典型案例，这件事情还上了热搜。

    有网友爆料，截图了富二代脱险后发的朋友圈。

    “感谢大家的关心，感谢英勇的警察蜀黍，我被成功解救了，没遭罪，没给赎金。呜呜呜，以后我再也不炫富了。我明明和相亲的妹子站在一起，绑匪却只绑架了我，就因为相亲的妹子爱吃榴莲，绑匪嫌弃榴莲味会弄脏汽车……”

    云初初：风评被害！

    网友们留言：

    “好可怜，哈哈哈，不过好好笑！”

    “爱吃榴莲可以预防绑架，学到了学到了！”

    云初初忽然发现，最近身边开始出现一些奇奇怪怪的人。

    无一不是年轻的男性，一个个的还表示对她很有好感。

    不过倒是没有富二代小年轻那种简单粗暴型的选手了。

    孟天海深藏功与名。

    相亲什么的太刻意了，要的就是这种不经意的相逢。

    孟家有了云初初提供的5G芯片技术，重新辉煌起来，门庭也变得重新热闹起来，有不少人上门拜访。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    云初初为了配合，也会出席一些聚会。

    在这一天，恰好她和某个青年才俊谈话的照片被拍下来，发到了某个豪门群里。

    于是云初初接到了不少电话，都问她是不是有新对象了。

    云初初一脸蒙圈！

