 由于和仙界彻底撕破脸的原因，陈强身上承担着的压力自然是无比巨大。

别看他在外人面前一脸轻松，实则只有陈强知道他现在的处境。

一边是仙界，一边是冥妖界，陈强夹在中间可谓是左右为难。

特别是在冥妖界已经洞悉到了他的做法的前提下，陈强一系列的做法等于已经彻底不可能投靠仙界，当然，冥妖界也绝不是轻易能够投靠的。

一切都得还要看自己，唯有自己的拳头硬了方能权衡一切局势。

而这一切都要建立在量子技术的突破上！“大哥，你以为量子技术突破是小孩子过家家呢，上次能够突破完全是因为仙力的作用，现在仙力已经不能起到更好的效果了，想要寻求更大的突破谈何容易？”

霜儿真想给陈强两拳，这家伙把量子技术突破当成什么了。

如果不从仙界回来，霜儿还可以很好地利用仙界的资源去逐步突破量子技术，可是仙界明摆着要针对他们，以至于他们不能够继续呆在仙界。

现如今，重回人间界的她虽然还可以掌握并且利用一些仙界的资源和数据，但是相比起直接在仙界研究，局限性就要大得多，困难程度自然也会大很多。

陈强这个时候跑来催她无疑是火上浇油，霜儿能不生气么！“小姑奶奶别生气，我只是随口这么一说，该怎么研究就怎么研究，你就当我说的话是放屁！”

陈强无比尴尬，他当真不是有心催霜儿，而是无意间提及。

霜儿的反应也在陈强的理解范围之内，毕竟量子技术突破不是什么小事情，如果能够轻松突破，以霜儿和她的团队实力，只怕早就已经将量子技术突破到更高的境界了。

“要不咱们直接和冥妖界合作算了，只要他们愿意把灵姌交给你，我们就把量子技术交给他们。

至于他们和仙界怎么斗，那是他们的事情，与我们无关。”

“你想得倒是简单。”

陈强叹息着摇摇头，如果一切都像霜儿想的这么简单就好了。

三界之间可谓相辅相成，别看陈强破坏了仙界和人间界之间的通道，但是陈强心里很清楚，仙界和人间界之间的联系是不可能真正断绝的。

同理，仙界和冥妖界的关系也是如此，冥妖界和人间界的关系也是如此。

如果仙界和冥妖界真的打起来，甚至是拼个鱼死网破，到头来会不会影响到人间界都还是个问号呢！人间界只是地球的一小部分，连接着人间界和仙界之间的虚空又是宇宙太空的一部分。

陈强现在最担心的就是影响到整个地球，要知道地球是唯一的生命载体，一旦受到破坏，到时候遭殃就不止华夏十几亿人，全世界的人都要跟着遭殃！“现在就看冥妖界那边能否帮我抵挡住仙界了，只要给我足够的时间，我相信我们能够很好地权衡三个位面。

真要打起来，对我们任何一方都没有好处。”

陈强的意识是非常清晰的，他和仙界彻底撕破脸，无非是不想继续受到仙界的欺压，完了更不想成为仙界的帮手。

同理，他不和冥妖界合作也是这个到底。

现在陈强要做的，就是让人间界能够真正起到一个制衡效果，如此一来，他才能够遏制仙界，遏制冥妖界。

他的目标已经不单单是救出灵姌那么简单了，因为在这背后早已形成了一个庞大的漩涡，随时都有可能把他卷进去，甚至是万劫不复的漩涡。

“你大可不必如此担心，三清天虽然野心勃勃，但仙界还不完全是他们说了算。

冥妖界的妖魔狡诈无比，你想让他们帮你制衡仙界肯定是不可能的。”

“谁！”

陈强脸色一变，这里可是天京城的基地，从外面到基地内部至少是有二十道关卡，同时还有霜儿布置的特殊检测仪器，就算是李十二这种级别的仙人来了也逃不过仪器的检测。

这如图起来的声音明显就在耳畔，陈强几乎是下意识地凝聚起仙力，随时准备祭出自己的本命法宝忘尘剑。

“陈强小友不用紧张，我不是什么坏人，是来帮你的人。”

淡淡的白光一闪，一个仙风道骨的老头子持着拂尘缓缓走来，“三清天那边我们自会想办法替你牵住，只要你能够拿出可以制衡三清天的力量来，回头我等必然助你进入冥妖界，带回你一直想要带回的那个人。”

“你是谁？”

陈强皱起眉头，从气息上判断，陈强可以断定此人是个仙人，而且不是那种普通仙人，而是和广成仙尊那种级别的恐怖仙人！也就是这人的实力让陈强非常不解，既然是仙界之人，又为何会来帮助他对付仙界，这不是自相矛盾么？

老仙人笑了笑，道：“我是谁并不重要，重要的是我能够帮到你，在你最需要帮助的时候帮到你。”

“你是仙帝身边的人吧？”

陈强一脸认真地注视着这个老仙人，道：“你一口一个三清天，看来三清天和大罗天之间的关系并不是想象中那么融洽。”

老仙人没有说话，算是默认了陈强的猜测。

陈强深吸一口气，虽然李十二很早之前就有向他说起过三清天和大罗天的关系，可是真正遇到了来自仙帝身边的人，陈强还是有些难以回过神来，“你们到底打算下一盘怎样的棋？”

“陈强小友果然聪明过人，那小仙也就明人不说暗话了。

从一开始，想要把你带到仙界的便是我们大罗天，完了想要利用量子技术的也是我们。

只是如你所见，这显然是触碰到了一些人的利益，以至于你才会在仙界处处遭到针对，才会一步步走到今天。”

老仙人颇有几分唏嘘，正所谓家家有本难念的经，谁又能够想到，仙界自身还存在着巨大的矛盾呢？

而这种矛盾现在已经升级，并且已经影响到了仙界之外的人间界，甚至是连冥妖界都要一并牵扯起来。

“如今唯有终正仙界，方有善果！”

 