    为首的那位黑袍人似笑非笑的话语，在战车周围响彻，蛊惑着冷菱公主。

    据他所知，这位冷菱公主身份地位乃是万万人之上，看似冷傲，可心性却极其善良，在打算对冷菱公主动手时，冷菱公主的性情包括她周围之人，都被他杀神阁给摸透了。

    冷菱公主毕竟是掩日大帝最宠爱的小公主，对她动手引发的后果非同凡响，若没有万全的把握，他杀神阁是不会贸然动手的！

    如今既然动手了，便意味着冷菱公主若不交出凤凰天珠，她绝对走不出这横断山脉。

    “卑鄙！”

    一声饱含着愤怒的娇喝之声从战车内传来。

    “呵呵，只要能达到目的，任何手段皆可用之，这便是我杀神阁！”

    为首的黑袍人笑了笑，轻蔑道！

    嗡！

    下一刻，他的脸色便阴沉了下来。

    只见，整个九极战车突兀绽放出璀璨的红光且不断的颤抖起来，一股浩瀚的气息从九极战车之上弥漫而出，仿佛有着什么东西要从战车之上苏醒般！

    “不得不说，掩日大帝对你的宠爱，当真令人羡慕！圣皇至尊器这种宝物，都能轻易赏赐给你！”

    “只是，你觉得我杀神阁既然出手，会没考虑到你的九极战车嘛？”

    为首的黑袍人阴沉着脸，冷笑道。

    此话一出，战车内的冷菱公主心中顿时涌现出一股不安，但她别无选择，只能继续催动着九极战车！

    “吟……！”

    一道道凤凰啼叫之声，从九极战车之上传出，紧接着，战车之上绽放的璀璨红光，突兀演化成九道凤凰虚影，庞大身影如九日横空，浮现在虚空之上，高贵威严的气息，席卷整个天地。

    那股高贵威严之气息，让那三位杀神阁的圣王强者，都不禁心神颤栗！

    哪怕冷菱公主的修为仅仅只是圣劫巅峰，但圣皇至尊器便是圣皇至尊器，即便只是催动一丝威能，也不是寻常的圣王所能比拟的！

    “幸好本王有所准备！”

    为首的黑袍人凝望着上方横空的九道凤凰影，轻喃一声，紧接着，他双手不断的掐着印决，磅礴的力量在他手掌上，绽放莹莹之光。

    密密麻麻的黑色铭文，随着他的掐动涌现出来，这些黑色铭文渐渐的在黑袍人面前，演化成一道漆黑的门户！

    “嗡！”

    当这道漆黑门户演化完成后，一股极其恐怖的气息从漆黑门户之中涌动而出，冷冽的杀意刹那席卷整个天地，就好似有着一尊杀神，将从漆黑门户中跨出一般。

    那种摄魂夺魄的杀意，让战车中的冷菱公主美眸一缩，好似想到了什么，不敢置信的惊呼道：“这是…杀神剑？杀神阁竟然让你带出了杀神剑？”

    杀神剑，乃杀神阁的镇阁至宝，哪怕以冷菱公主的身份地位，都只闻其名未见其形，据说，杀神剑是杀神阁阁主的唯一配剑，历代杀神阁阁主都没有姓名，唯有代号杀神，而他的剑，也必须是杀神剑！

    据说，杀神剑超越了圣器级别，达到了传说中的帝器，乃是足以镇压四方的恐怖武器！

    即便是圣尊巅峰，都不敢轻易与激活的帝器抗衡！

    七大国度、天道冥族五大族群分支，据说皆拥有着混沌帝器作为镇压各自势力的底蕴至宝，不过，即便冷菱公主是掩日大帝最宠爱的小公主，都没见过自家掩日圣朝的混沌帝器！

    “不愧是见多识广的冷菱公主！”

    “不过，你倒是猜错了！”

    “杀神剑的本体，又岂是我这个小小的圣王巅峰能够承载得了的，这只不过是通过秘术，召唤出的杀神剑虚影而已，但对付你这九极战车，却是绰绰有余了！”

    为首的黑袍人先是感叹一声，而后嗤笑道。

    混沌帝器便是混沌帝器，哪怕只是一道虚影，都蕴含着无可揣测的威能，九极战车虽是圣皇至尊器，但还真挡不住杀神剑的一道虚影！

    听到黑袍人的话，战车中的冷菱公主悄悄松了口气，倘若出现的是杀神剑，那她也不用挣扎了，直接等死！

    只是一道虚影的话，未必不能与之抗衡。

    九极战车只是她明面上的底牌，可不代表着她就只有这个底牌！

    “嗡！”

    也就在这时，一柄长剑虚影，从漆黑门户之中缓缓浮现而出，当这柄长剑虚影浮现后，整个天地猛地一颤，好似有着无尽的锋芒涌现，门户周围的虚空，纷纷被撕裂开来，露出一道道虚空裂缝！

    可怕的杀伐之气，甚至影响了远处正在战斗的圣劫巅峰强者们，让他们一个个心神颤抖，目露骇然的看着那柄长剑虚影，手上的动作都不由自主的停了下来！

    极远之处的王枫等人，也凝视着那柄长剑虚影，那是一柄通体漆黑的长剑，剑身上雕刻着神秘的纹路，剑柄上刻着古老的不知名凶兽，端的是诡异无比！

    哪怕只是虚影，却也好似能吞噬人的灵魂般，令人不断的颤栗，下意识的移开目光，不敢去看那道长剑虚影！

    特别是那些圣劫巅峰的强者，只是一眼，便让他们灵魂刺痛无比，仿佛有着剑气锋芒，直射到他们灵魂之上一般！

    “这便是混沌帝器？”

    王枫眼眸微眯，凝望着那柄长剑虚影，轻喃道。

    在乾坤星道上，他们几人皆吸收了海量的精纯魂力，灵魂强度都提升了一大截，这杀神剑虚影虽强，但还无法影响到他们！

    倘若是本体降临，或许能让王枫几人惊颤！

    感受到远处那杀神剑虚影的恐怖，王枫摇了摇头，叹息不已，他多么希望降临的是杀神剑本体啊！

    倘若出现的是杀神剑本体，怎么说，也要借来玩玩！

    李逍遥若镇压不下，那就花费气运值请老祖，一件混沌帝器，值得他出手！

    只是虚影的话，以李逍遥的战力，轻松便能镇压！

    不过，王枫并不打算第一时间出手！

    倘若这冷菱公主真是叶沐卿的徒弟，那他可得替卿儿好好把把关了，那败家娘们，随随便便就将凤凰天珠送出去，好歹也得让他看看值不值得吧？

