    “哦，本官是御史大夫梁武泽！”梁御史笑着自我介绍着。

    “哦，原来是梁大人，不知今日何事把您请来了？”阴百雄客气至极的说着。

    “阴兄，你我不必如此客气，想当年本官也算是老侯爷的……”

    听到这句话，阴百雄的脸色突然一变，而后低声说道：“家父现在生死不明！”

    “额，这个……那个……是梁某人口误，还请阴兄不要见怪！”梁大人脸色有些尴尬的笑着。

    阴百雄却好似没听到这句话一般，只是低头侧身，轻声说道：“里面请！”

    梁御史脸色有些挂不住，呵呵干笑了机身，而后低声说道：“阴兄，事态紧急，我也就不再继续拐弯抹角了，如今这云贵一带又发生暴乱，皇上临危受命，想要劳烦阴大人……”

    “皇上的意思是要下官前去收缴匪类？”

    “呵呵，那个，也，也不是……皇上的意思是说……希望阴大人可以招安为主，若实在是难以，到时候再……”梁御史意有所指的说着。

    阴百雄皱紧眉头，恶狠狠的盯着梁御史，低声说道：“招安？难道梁大人的意思是说，因为本官是个降将，所以这种事情才特意让我去做的？”

    “这，这，皇上绝非此意，皇上只是觉得阴大人系出名门，三代为将，是南楚不可多得的将才，这种事情，一定要请阴大人出马！”

    “哼，若是当初皇上肯听我父亲一言，现在也不至于会变成这副田地。”

    看着阴百雄那恨铁不成钢的神情，梁御史低声说道：“阴大人，此时已经不是说这种话的时候了，如今社稷危亦，还请阴大人出马！”

    “本官出马……可皇上未必会相信本官啊！”阴百雄叹口气说着。

    而梁御史却马上笑着说道：“不，不，这次皇上一定会相信阴大人的，还请阴大人务必出马，这可是皇上的一份拳拳之意……”

    说话间再次将手上的圣旨递了过去。阴百雄只是轻轻的扫了一眼，便低声沉重的说道：“臣，接旨！”

    梁御史听到这句话，终于也算是一颗心落地，这才笑着拍拍阴百雄的肩头，轻声说道：“阴兄，好好干！”

    阴百雄嘴角不自觉的一丝苦笑，还没等他说话，梁御史却已经脚底抹油，开溜而去。

    定定的盯着手上的圣旨发呆，脑海中想起父亲苍老的神情，他此次可是诈降，如今这若是前去招安，他到底是该如何去做？

    正在思索之际俺，身后突然冒出一个冰冷的声音：“你放心去吧，此次招安，你尽管将他们打败便是！”

    阴百雄汗毛直立，突然转身，看到近在咫尺之人，吓得他身子不自觉的倒退了几步……这府邸戒备森严，擎瑾煜是从何处而来？

    似乎一眼就看穿他的疑惑，擎瑾煜低声笑道：“阴大人，你只要明白，本王无心伤你，更无心伤害令尊就够了！”

    看着他的神情，阴百雄再一次明白，他始终都掌控在擎瑾煜的掌心之中，就好像是孙猴子永远都翻不出五指山一般。

    脸上一丝苦涩的笑容，阴百雄说着：“王爷放心，家父已经说过，擎玉昭绝非南楚明君，就算为了我阴家的名声，我也绝不会与那昏君一条道走到黑的！”

    “呵呵，果然镇边侯深谋远虑，本王佩服之至！”擎瑾煜也低声笑着。

    阴百雄还想再说什么，可眼前的人却就这么突然凭空消失，让他再留错愕……如今看来这摄政王对他们阴家并无恶意，不然就凭他的伸手，只怕自己已经不知道死过多少次了。

    接到圣旨之后，阴百雄整合了队伍，就在暮色之下，匆匆的从京城的偏门一路策马扬鞭而去……

    而此时的云贵之地，一人端着手上的书信，嘴里不满的哼了几声，最后却还是将另一只手上的杯子重重的砸到了桌上，低声说道：“奶奶个熊的，王爷的命令，咱们也只能吃亏了！”

    身前几人相互看了几眼，低声说道：“大哥，这是出了何事？”

    “没事，就是咱们王爷要与昏君玩一场猫捉老鼠的游戏，咱们也就只能陪着玩了！”

    几人一听，嗤嗤一笑：“大哥，王爷是咱们南楚的战神，他若是玩起那个混账东西，那岂不是手到擒来？”

    “嗯，行了，你们给我听好了，再过几日，京城之中会来一批人，打着什么招安的旗号，咱们就甭听他废话，打了再说……不过这到了后面，咱们可就要佯装吃了败仗，退到山里去养兵蓄锐去！”

    “这是干什么？凭什么咱们要打败仗？咱们可是王爷带出来的兵，那就没有吃败仗的时候！”

    一人怒起，拍着桌子叫着。

    “闭嘴，你给老子闭嘴，你说的话咱能不知道吗？不过眼下王爷图的是这片江山，咱们的胜败都是他的一步棋子，切不可因为咱们的小不忍，就乱了王爷的大谋了，知道了吗？”

    几人闻言，虽是唉声叹气，却还是重重的点了下头。

    又一个花好月圆夜，唐淇风摇着扇子端着酒壶，如今赤火早已抱着自家的软香温玉去暖炕头了，他这个孤家寡人此刻到开始想念起远在唐门的落霞了。

    略微抬眼之际，正好看到一节青衣从眼前飘过，唐淇风急忙喊道：“瑾煜，陪我喝两杯。”

    谁知某人转身，倒是手上端着一只瓷碗，皱眉说道：“抱歉，七七该喝药了！”

    “我……瑾煜，你这是有异性没人性了，七七的药，你不会让耀祖端去？”

    “七七怕苦，总是逃着不愿意喝药，我要盯着她……再说，如今我一刻也不放心！”

    擎瑾煜说得理所当然，可唐淇风却只剩下深深的无奈：“瑾煜，你还有什么不放心的？就连那云贵的暴乱都是你一手炮制的把戏，如今擎玉昭已经是瓮中之鳖了，你就不能可怜兄弟？”

    “你有什么可怜的？当初把落霞留在你身边不就是让你娶了她吗？可你到好，自己跑出来了……”擎瑾煜继续损着他说着。

