    刘明凑近王艳的耳朵旁，小声的说了一句。

    紧接着，王艳眉开眼笑，一脸惊喜的看了看对面的唐林。

    同时感激的朝刘明望了一眼。

    随后开心的说道：

    “唐林老师，咱们开始吧！”

    唐林耳朵极其灵敏，刘明刚才的话语他也听见了。

    看来姜还是老的辣啊！

    一句话就把刚才的沉默气氛改变了过来。

    这刘明好眼力，说话好使！

    “好！”

    等待王艳说完后，唐林出现在镜头里。

    “大家好，我是唐林，感谢大家对我的支持和关注。”

    “接下来我宣布全国支教平台正式上线，支教平台属于非盈利性质，所有费用由我们承担，所以大家请勿相信网络上任何形式的捐赠。”

    “在这里我再重申一次，乡村支教非常艰苦，所处环境非常恶劣，请大家不要怀着一腔热血就来报名，我们需要的是那种能吃苦耐劳，能长期支教的老师。”

    “如果你支教的目的是为了拿荣誉证书、为了保研或者为了体验生活，这类型人员就不要来了，我们不欢迎。”

    “我们欢迎的那些有志之士，全心全意为孩子，为乡村教育做贡献！”

    “接下来，大家有什么疑问可以直播间直接发问，我现场给大家解答！”

    王艳见唐林这么说，心里瞬间明白。

    这是和观众现场互动啊！

    这可是非常重要的环节，没想到唐林这次开窍了。

    这次采访不知道有多爆火，她有些期待。

    唐林刚说完，直播间屏幕被海量的弹幕铺满了。

    王艳随机抽取了一位观众问题后，微笑着看着唐林说道：

    “请问唐林老师，我是一名刚毕业的大学生，能去做支教吗？还有对学历和专业有要求吗？”

    支教，说白了属于志愿者服务一种，只要你愿意都可以。

    而且乡村支教对文化水平没有太高要求，只要品德没有问题，中学生都可以。

    品德是核心，关键！

    如果一个人品德不行，即使学历再高，他也不会要这种人。

    “我们对支教人员没有学历限制，没有专业限制，只要你品德良好，态度端正就行。”

    “由于资金有限，我们会优先满足那些正在支教的老师，请大家理解。”

    他相信那些支教多年的老师，品德方面肯定是没有问题的。

    接着，王艳得到唐林允许后，继续说道：

    “请问唐林老师，可以说下聘用的支教老师薪资待遇吗？”

    唐林稍微迟疑了会，一双明亮的眼睛望着镜头说道：

    “关于薪资待遇是这样的，根据支教老师等级分类：”

    “A级支教老师每月5000元”

    “B级支教老师每月4000元”

    “C级支教老师每月3000元”

    “D级支教老师每月2000元”

    “所有聘用的支教老师都买社保和节日福利！”

    “但是如果发现聘用的支教老师在任职其他工作，也就是一人多职情况，一经发现，永不录用，并且会在平台首页展示！”

    “请大家不管做人做事，都要无愧于心！”

    说到这里，唐林语气变得严肃了起来。

    这种人比那些做短期支教的人员更可恶，更痛恨。

    虽然他相信不会聘用到这种人，但是任何事都不能绝对保证。

    人都是善变的动物，思想很容易受周围环境影响而改变。

    全心全意做一件事，那是需要极其大的毅力才行的。

    可是现在的很多年轻人，哪有吃过什么苦，一个个娇生惯养，没有经历过社会的毒打。

    天天被各种视频软件洗脑，以为挣钱是件很容易的事，天天幻想着能成为大负翁，吃遍山蒸海味，游遍大江南北。

    而且说话做事也容易冲动，本是件小事，结果一言不合酿成了大祸，到知道错的时候以为时已晚。

    更重要的是年轻人要面临着买房，结婚问题，靠支教那点工资绝对做不到。

    他也很理解，也很同情他们，但是他也没办法。

    所以他更愿意接受那些年纪偏大的人员，最好是夫妻，即使他们能力差点，他也很欢迎，主要是他们稳定。

    只不过他们的孩子教育是需要考虑的问题，这个问题等以后高湖中学新建好后，就能解决了。

    现在有钱了，这些事情就可以陆续开展了。

    想到这些，唐林接着说道：

    “以后，还会给支教老师开展各种培训和交流活动，让我们的支教工作多姿多彩！”

    “我们做的这一切都是为了提高乡村孩子知识文化，我们的支教目的是教好孩子，正确引导孩子们的人生观，价值观，而不是改变他们，不是把我们的观点强加给他们。”

    “支教平台不仅是老师们的平台，也是所有人的平台”

    唐林说完就走出了镜头。

    他该说的都说了，以他现在的能力只能做到这样了。

    他不可能满足所有需要帮助的人员，他能帮一点就帮一点。

    他能帮他们一天，不可能帮一辈子，最主要的还是要看他们自己。

    人的物质欲望是无止境的，要学会知足，学会感恩，学会用自己的双手双脚创造自己的未来。

    这时，直播间一片火热，特别是那些正在支教的老师，热泪盈眶，不知道用什么语言表达出来。

    唐林给的薪资比镇里学校的老师还高，以后他们就能在同学面前挺起胸了。

    唐林对他们太好了，他是一个好人，绝对能处！

    更重要的是对支教人员没什么要求，只要品德良好就行，所以对很多人产生了非常大的诱惑力，尤其是大城市里那些怀才不遇的人来说，这个支教平台就是他们的希望和曙光。

    如果被聘用上了，他们再也不用冒着风雨，头顶烈日每天穿梭在大街小巷。

    他们早已经历过各种困难的磨练，吃苦耐劳对他们来说是一件非常简单的事。

    虽然优先满足正在支教的老师，但是以后也不是没有希望。

    可以说，支教平台彻底火了起来，全国各地的人都在讨论着。

    不过也引得了某些人不满，因为影响了他们的利益，然后在网上骂骂咧咧着，黑唐林，黑支教平台。

    但是正义永远不会缺失，这些人很快就被正义大军淹没下去，不见身影。

    既然明的不行，那就来阴的吧！

    这些唐林不知道，即使知道了，他也无所畏惧。

    身正不怕影子斜，脚正不怕鞋子歪。

    更何况还有这么多人站在他这边，所以他一点也不担心。

    接下来他还有很多事要做，组织人员审核信息，这还是个难题。

    高湖村村民文化水平不高，王艳，张霸天他们都有自己的事要做，而且这里也没有合适的办公环境，看来只能叫陈军招人了，叫那边人员审核信息。

    反正他很忙了，再多做件事也无妨！

    有人用就是爽啊，他完全可以当个甩手掌柜，只需要顾全大局，把握公司发展方向就行。

    还有新建高湖中学、新建一个数据中心、改善村民居住环境等等这些事，也需要他组织才行。

    事虽多，只要有序进行就不会乱。

    不过有一点他不明白的事，明明全国支教平台做好了，为何系统没有提示完成呢？

    难道还有什么没有完成的？

    黄金宝箱虽然很有诱惑力，但是也不是急需的。

    所以唐林也不再关注这个，他现在只要把支教平台运行好就行。

    可以说这个支教平台就是他的护身符，以后谁要动他，要看平台里的人同意不！

    唐林对钱不感兴趣，但是他需要用钱去帮助别人和用来公司发展，所以挣钱还是他以后的重要任务。

    有了钱，他才能去做想做的事，不然都是空想，毫无实际意义！

    因此唐林给自己定了一个小目标：先挣它个十亿再说！

