    　　林陌听到任月轩的话，闭上双眼用自己得精神力开始观察全身，只觉原本消散的魔气，不断向着自己的身体汇聚，渗入到皮肤之中，然后缓缓消散。

    　　而自己的五脏六腑好像也蒙着一层灰雾，只是没有多久便消失，让林陌觉得自己刚才看到的好像是幻觉一般。

    　　再次睁开双眼林陌有些疑惑地对任月轩说道：“那些魔气为什么会渗入我全身，还有那奇怪的灰雾。”

    　　任月轩伸了伸懒腰说道：“你以为魔气是这么好利用的，你再利用它，岂不知它也在利用你，要不是你的金钟罩以达到内外兼修的程度，否则早就被这股魔气，以及那至极的恨天之意给改造成魔躯了。

    　　到时候你的神智也会逐渐向暴虐转变，直到慢慢失去理智，只剩下好战的情绪，每日以杀戮为乐，成为一个杀人疯子。”

    　　“这说的，貌似，是李仙雪吧。”这是林陌第一时间的想法。

    　　随即他也认识到了事情的严重性，自己虽然动不动抄家灭族的，那是因为前世中无数例子教导我们，主角都是在经历一场场悲剧后，逆天而起。

    　　无数的反派都是因为太过自傲，而放过那么一两个小角色，从而遭到反杀。

    　　林陌自问自己绝不是什么正派人士，谁知道自己碰到的哪个人有主角命，穿越，系统这么坑爹的事都出现了，在多个主角岂不是很正常。

    　　所以林陌每次都小心的灭完一个家族确认了没有那种天生废材或者改过自新的纨绔公子后，才放心离去。

    　　好了扯远了。

    　　总之林陌绝对不允许自己成为一个疯子，理智永远是人类能够顺利延续下去的第一要素，这也是林陌自身的看法，随即他再次看向任月轩，他相信自己的轩哥不会眼睁睁的看着自己玩死自己的。

    　　任月轩则是露出一副欠揍的笑容说道：“这么极端的恨意你都敢用，魔气本就是容易被极端情绪所引诱，一个人陷入执念之后，就会更容易入魔，有着这滔天的恨意，你到时可以加入魔族，说不定能被封一个恨魔将。”

    　　林陌有些无语的看着任月轩，每次一到关键时刻，我们的任大教主就愿意胡扯，你还只能听着他扯，毕竟你又打不过他。

    　　好在任月轩神情一变说道：“当然了我自然有办法解决，明天一早你再来找我吧，这种事不是一朝一夕就能搞定的，接下来本座会好好教导你修炼。”

    　　林陌下意识的打了个寒颤，总感觉会有不好的事发生，但是任月轩既然说有办法解决，自己也放心了不少，这种看不到摸不着的魔气恨意，自己是真的没辙。

    　　随即在任月轩一副嫌弃加送客的眼神中，林陌只能走出了他的院子，看着天色已经稍晚，便连忙向着茶翁的住处而去。

    　　一路上幽灵马车飞速前行，没有一会便到了茶翁那低调奢华又充斥着文艺气息的竹楼，在竹楼外的竹亭出茶翁已等候多时。

    　　林陌收起幽灵马车，抱拳致歉道：“刚才任教主有事找我，所以才耽搁了这么久，实在抱歉。”

    　　茶翁不以为意的摆摆手说道：“这次去戮剑山就是一个形式罢了，是故意让外人看的，更关键的是我突破到真武境，所以要适当的向各方势力展示下我唯我道宫的底蕴，毕竟在你加入之前，我唯我道宫一直属于半隐世的状态。”

    　　林陌点点头，若是在见任月轩之前，他肯定会有些不解，底蕴不是藏得越深越好吗，不过现在看来大争之世即将来临，适当的展现下肌肉，才能提高自身的话语权，唯我道宫强大了，自己在江湖上行走，自然也会地位提高许多。

    　　茶翁话音一转说道：“你这辆幽灵马车倒是有趣，我能感觉到那匹骷髅马中蕴含着其他的能量，对了书生的房屋不是要重新修建吗，他决定要打造一个大大的机关屋，专门防备琴魔再次去搞破坏，所以请了墨门的一名长老。

    　　只不过那名长老提起想要借你的幽灵马车一观，并且他们愿意支付报酬，就看你的想法如何？”

    　　林陌想了想后说道：“我可以借给他们几天，但是他们不能出了忘忧山，我只有这个条件。”

    　　茶翁道：“这是自然，谁知道那群疯子要是把你的幽灵马车带回去，兴致上来给拆了怎么办，我会让书生到时候转达你的意思，至于报酬你可以自己去谈，总之这件事可大可小，能要到什么好处，就看你自己的本事了。”

    　　林陌点点头，然后看向面前的茶壶和茶杯。

    　　茶翁知道他等不及了，笑了笑说道：“咱们也是自家人，我就直说了，你那本茶经给我指明了一些道路，让我得已突破，从而也让我感到有些亏欠于你，所以只能用这杯茶来作为谢礼。”

    　　只见茶翁从空间装备中拿出一个朴实无华的小盒，里面有着十余片充斥着道韵的茶叶，然后再拿出一个小罐，林陌听到其中摇晃的水声。

    　　茶翁便开始他的表演，一边施展一种极其娴熟又匪夷所思的泡茶手法，一边说道：“这茶叶是我在一个古迹中发现的，当时只剩一棵逐渐枯萎的茶树，上面完好的茶叶只有这么十几片，而这水则是佛教的三净水。

    　　你目前的实力没有什么欠缺，只是因为修炼的时间太晚，所以从小没有那么好的环境滋养全身，打下良好的基础，而这杯佛道之茶则能帮你增强底蕴，正好你道佛魔三修，这茶水你来饮用最合适。”

    　　林陌连忙致谢，同时肉疼的看着茶翁不断地用三净水洗茶，那一小罐水估计只能冲出一杯茶的量。

    　　茶翁倒是不在意的说道：“泡茶洗茶都是很重要的，在你来之前我也把茶具全部冲洗了一遍，你现在需要的是尽快静下心来，好好地品茗这一杯茶。”

    　　林陌深呼吸了几下后，心情也稍稍平静，看着面前晶莹剔透的茶水，以及上面飘着那充满生命气息的茶叶，缓缓的拿起茶杯，先是闻香，一股清凉之意充斥全身，茶水的香气并不明显，但却让人嗅一下就会年轻一岁一般。

    　　随即他一口一口的轻啜慢饮，感受着道韵在体内的流转，还有一股柔和的佛力在滋养自己的全身，这一杯茶他饮用了许久，直到天色已经完全暗下来。

    　　面前的茶杯已空，林陌感觉自己的全身好像脱胎换骨一样，再次感激的对着茶翁道谢。

    　　茶翁摆了摆手说道：“好茶自然也需要好的茶客饮用，这也让我放下心中的一块大石。”

    　　

