    “你刚才说的是文梅？之前你们一起跳舞时的那个瘦瘦高高的女孩子？”

    反倒是一旁一直安静地蒋为民说话了。

    “不错，就是她，蒋公安也记得她？”

    “我的职业迫使我得记住很多只有一面之缘的人。”

    蒋为民笑着摇摇头：“别说，我还真知道她。她前段时间进城了，好像是去投奔了她的大哥。离开的那天，你们一起跳舞的小姐妹都去送她了。就在公安局门口不远处上的车，所以我记得。”

    “还有这事？”

    花朝是真的不知道。

    这还真是各人有各命。上辈子因为她这边出事的缘故，没能去参加唱歌和跳舞，让文梅趁着机会进了文风歌舞团。这辈子，文梅没能做领唱，最终成全了自己。而她却进了城……

    “可不是……你也不用失望。县城就那么大，说不定要不了多久，你就能在城里遇到她。”

    “是啊，这个世界可真小。”

    花朝感慨。

    “可不是小……”

    蒋为民频频侧目。

    偷瞄她一眼，又扭开头，再偷瞄一眼又扭开，重复……

    一次两次花朝没察觉，次数一多，她要还没察觉才怪了。

    “蒋大哥你有心事？”

    吕团长都走了，这人还不走。多半是有事。

    难道是因为周围有旁人，他不好开口？

    谭小红正和左邻右舍高谈阔论，得意地显摆自己家的朝朝要进歌舞团跳舞唱歌了。引得一众人等频频侧目。

    大家怎么也没想到，手不能提，肩不能挑的花朝，居然会被歌舞团的团长看上，直接招进了团里。

    简直就是让人羡慕嫉妒恨啊！

    众人一个个都拿火热的眼神看向花朝。甚至还有有心人向谭小红打听，花朝为何唱歌跳舞样样都行，是不是有什么诀窍？能不能教一教自家女儿？

    花朝赶忙把头扭到一边，唯恐自己一个不慎，失笑出声。

    唱歌要歌喉好，跳舞要身段好，关节柔韧性好。换句话说就是样样都得好。

    就拿刚才问老妈话的廖小红她妈来说吧，廖小红个头矮、胖、骨头骨节粗大，嗓门大，这要是练到能登台演出的标准，那得发生翻天覆地的变化才行！

    换句话说，要是不往她脸上动刀子，恐怕她努力一辈子都达不到最低要求。

    当然，其它眼神热烈的舞蹈组的那些女孩子也一样！

    不是她不帮大家，刚才她可是当着众人的面，主动推荐了其他人，可吕团长都不让她把话说完，就直接推却了。

    由此可见，这人选还真不是随随便便就能进的。

    可惜，这些话她不可能开诚布公对大家说，就是她说了，众人也不会信。

    大家只愿意看他们愿意看到的，听他们愿意听的声音。其它的一切都被他们无视了。

    眼下，蒋为民也是一副“我有心事，你赶快问我”的架势，她能不问？

    “没、没……”

    蒋为民心慌。

    他在岗好几年了，一直在基层埋头苦干，终身大事也给耽误了。

    从见到花朝的第一面，他就对这个小女孩有了好感。眼下听人说起，花家在给花朝找夫家，他当即就动了心。

    故意找了个借口，拐道过来。

    又迟迟没有勇气登花家的门，因为他不知道，真的见到了花朝，他该怎么说！

    就在他想打退堂鼓的时候，吕团长来了花家。

    还真是瞌睡遇到了枕头！

    这种打着灯笼都找不到的好借口从天而降，蒋为民喜出望外。当即就和吕团长结伴过来了。

    只是眼下，他究竟该怎么问，才不会显得突兀？

    花朝一挑眉：“什么没？蒋大哥你别急，有话慢慢说。”

    “嗯。”

    蒋为民深吸一口气，缓和一下紧张的情绪：“那个，你去了S市，听说手上有不少好货……”

    原来是盯上了她手中的货啊！

    花朝立马警醒。

    “蒋大哥是想秉公执法吗？”

    “没、没有的事！”

    蒋为民急了，赶忙解释：“我、我不是这个意思。我就是想、想买一点……”

    其实，他已经从霍北尧手上买了三套衣服。他自己一套，父母各一套。之所以知道花朝手上还有，是因为当初霍北尧去S市，他还是从廖所口中辗转得知。

    既然霍北尧手上都有，想来花朝手上也有。只是数量多寡罢了！

    不过嘛，他的身份特殊，一开口说话，实在很容易引起别人的误会……

    “我身上真的不多。你要是想要，我就匀你五尺布。你看够不够？”

    她手上还有很多货，不过蒋为民的身份，让她还是觉得多提防一二的好。

    “够，够了。”

    蒋为民急忙点头。

    花朝想了想，去了房间“拿”了一块布出来。

    是一块用来做床单的大红缎面。

    这个时候的被子，并不是后来那种直接套进去就能用的被子。而是由缎面和被单包住棉胎，再用大行针缝合而成。被子中间的缎面，一般都是很难得到的好东西！

    尤其是这种缎面，更是难得！

    蒋为民原本不过是找一个借口，眼下，花朝真的拿了布出来后，他顿时双眼放光，一把抓住就舍不得松手。

    “这一块好，就这一块布了。你说多少钱，我给！”

    花朝也不在乎多一点还是少一点，当即就报了一个她认为可行的数字。

    没想到，蒋为民却摇了头。

    “不行！你要的价格太低了。再多一倍还差不多。”

    蒋为民并没有说假话，眼下这种缎面做工复杂，卖的价格自然也贵。

    花朝也觉得好笑。

    见过砍价的，还没见过主动加价的。

    “这缎面有瑕疵，你之所以没发现，是没仔细看……来来，你看。这、这里还有这里，都有瑕疵。否则，怎么可能会有这样的价格？”

    “这一点小瑕疵不算什么，回头我让我妈走几针线就什么都看不到了。”

    蒋为民很喜欢这床缎面。

    他爱不释手。

    想象着等他将来娶花朝过门时，就用这床缎面做的喜被，想必一定很美……

    “我要了！”

    他爽快的付钱，直接将缎面小心翼翼卷起来，藏进了衣兜里。

    想走，这才想起了自己的来意。

    “那个，朝朝啊！听说，你父母在给你找夫家？”

