    “咔——咔——”骨头连接的爆响声接连不断响起，眼前看似坐化一般的老者缓缓挺起了胸膛，凌乱满是灰尘的长发下，一双浑浊而充满锐利的眸子睁开，带着无尽的沧桑，看破红尘的气度。

    他动了动左脚，接着又动了动右脚，似乎是因为坐太久了，他的脚甚至与地面相连，在拔起来的那一瞬，“嘶啦”一声，有一点皮肉沾在了地上，他竟然就这样硬生生地站了起来，而且还像个没事人一样！

    因为坐得久了，那地面上还出现了一个浅浅的坑。

    “咔——咔——”骨头爆响的声音还在继续，终于，他发出了一声舒适的低吟声，“坐太久了，还是站起来舒服点。”

    “二弟，这些年，还是我疏忽了，辛苦你了。”白弄梅感慨道，在他的肩膀上拍了拍，顺便帮他将肩膀上的灰尘给扫走。

    “我们白府最宝贝的东西，可不能让别人给拿走。”白竹影粗糙的脸上出现了一抹淡笑，而后又拉开了挡在眼前的长发，目光湛湛地看向了白夭。

    “二长老好。”白夭朝着白竹影微微躬身，然后乖巧地拿出了一瓶丹药递给他，看着他那还在流血的腿，二长老一点儿都没觉得疼吗......

    “好孩子。”白竹影微微点头，不客气地接过这一瓶丹药，打开盖子，直接将里面的丹药全吃了。暖洋洋的灵力遍布全身，甚至让他皮肤上的皱纹少了许多。

    “哈哈，二弟，我这次来，就是想带你和这座矿脉走的。”白弄梅笑道，只有他知道，二弟从来不对任何一个孩子说这种夸赞的话，这白夭可是第一个让他夸奖的。

    “带我和矿脉走？白府出事了？”白竹影一时间有些没反应过来，大概是坐太久，脑袋也不灵光了，他运气灵力，将身上的灰尘都震了开，这让他会感觉稍微清醒一点。

    “出事......也不算，就是......我们打算全府搬走了。”白弄梅看了一眼白夭，搬走也好，省得白东起整天还要为皇室炼器，不如找个地方，过得逍遥自在一点，想干什么就干什么。

    经历了太多，白弄梅越发向往那种没有纷扰，没有权利争斗的隐居生活了。

    “全府搬走？”白竹影有些不解，好好地搬走干什么？

    “二长老，都是因为我。”白夭干笑道，“大家都认为我是魔女，都在追杀我，还将白府给封了起来......”

    白夭将大致经过讲了一遍，白竹影不但没有生气，反而哈哈大笑，“你去皇宫门口大闹了一场？哈哈哈！真不愧是我白府的孩子！”

    白夭看着白竹影的反应，有些愣住了，一般来说，这不应是正常人的反应啊，二长老竟然还夸她？

    白弄梅笑着揽住了白夭的肩膀，“你可能不知道，二弟他小时候也在皇宫门口闹过，那时候还直接惊动了那时的皇帝，他父亲直接将他给禁闭半年。”

    一回想到那时候发生的事情，白弄梅依然想笑。

    “......”白夭有些惊愕，随即也笑了起来，没想到二长老也有这么率真的一面。

    “好了，带我们进去吧，待会儿带你去个好地方，大家都在那里面。”白弄梅揽住了白竹影的肩膀，往那矿洞里面走去。

    白夭跟在他们的身后，这矿洞里面一点也不黑暗，也不潮湿，周围的墙壁上满是开凿的痕迹，每隔二十步便放置了一颗夜明珠，将整个山洞照得十分亮堂。

    越往里面走，山洞的空间越大，最后甚至还直接出现了一个大洞室。

    站在这个洞室中间，白夭只感觉要被眼前的大片空间灵石给亮瞎双眼。这里的空间灵师呈现半透明的色泽，像他们手中已有的，那都是已经处理过的，才会呈现全透明的状态。

    地上还有一些开凿工具，上面也落了一点灰，自从白府被封了之后，就再也没有人来过了。

    “我们才开采了这座山的八成空间灵石，另一座山还完全没有被开采，你们打算怎么全部搬走？”白竹影问道，这是个非常严重的问题，没有人工开采，如何能将这里的空间灵石矿脉都给搬走？

    除非......他们能搬得动一座大山。

    “这......”白弄梅也意识到了这个问题，低头想想办法，翻找着储物戒中的好宝贝，他们白府世代炼器为上，总有那么一件宝贝，是可以将这些空间灵石带走的吧？

    而白夭淡淡一笑，说道：“长老，二长老，不用找了，我有办法。”

    她在来之前就问过灵儿了，问它有没有办法将一座山给移进空间，灵儿给她的回复是：可以，不过需要消耗她的灵力。

    “什么办法？”俩老头同时望向了白夭，他们都没办法，她能有办法？

    “两位长老，我们先出去，你们将所有隐藏空间灵石矿脉的山指给我看，我来......移山。”看着白夭那自信的笑容，白弄梅脑中突然灵光闪过，是啊，白夭有那个巨大的空间，完全可以容纳这两座空间灵石矿脉！

    “走走走，二弟，我们出去，相信白夭！”白弄梅几乎是迫不及待地拉着白竹影跑了出去，待会儿就让二弟也惊讶一番，感受一下能居住生灵的空间！

    白竹影都没有反应过来，直接被白弄梅拉着来打了山洞门口。

    “快，快给白夭指指矿脉的范围。”白弄梅带着白夭来到了天上，方便她观察。

    白竹影迷迷糊糊地，下意识地给两人指了两座山，“这两座山里面都是我们的空间灵石矿脉，周围也就这两座山比较值钱了。”

    “白夭，都听见了吗？”白弄梅双眼放光地看着白夭，白夭点点头，在天上她看得十分清楚。

    “请长老带我过去吧。”

    白弄梅直接甩下了白竹影，带着白夭来到了两座山峰前，而白竹影依然是一脸懵逼的表情。

    “长老，待会儿我可能会出现灵力透支的现象，你一定要帮我，传灵力给我就可以了。”白夭对白弄梅点点头，为了以防万一，她的灵力不足以支撑这两座山带进空间，有白弄梅和白竹影的帮助，她应该就可以了。

