
        萧辰他们选择慕铭做挡箭牌确实是一个明智的选择，慕家知道慕铭掌控了那搅动这做成丹药风暴的萧大师后，更是无比高兴，直接下达了不少好处，派人送到了慕铭目前住的地方，也就是萧辰住的地方。

    当萧辰接到这枚装有慕家赏赐的储物戒指时，脸上的表情可是相当的精彩，不过这是白来的好处，不要白不要，萧辰毫不客气的全部都收了起来。

    “不错，家主很高兴呀，你终于将心思放在了正事上面，家主说了，期待你接下来的表现，到时候会有你意想不到的好处。”那个给慕铭送戒指的人说道。

    可他完全猜不到，站在他面前的根本就不是慕铭，而是萧辰。

    慕铭是慕家现在家主的最小的儿子，所以相当的宠爱，导致这慕铭有些无所事事，甚至在性格上都有了一些缺憾。

    如今慕铭可以做到这么好，慕家主自然高兴的不得了，这也导致慕铭的兄弟姐妹们想要暗中出手都不行了。

    “额，好。”萧辰完全处于懵逼的状态，但还是答应说道，这个时候就是少说话，说的越多错的越多，要是被发现有什么不对劲就完了。

    “恩，不错，性格上也沉稳了很多，等后天明日楼开启后，你父亲希望你也可以进入明日楼，好好的表现一番，到时候你父亲会给你更多好东西，供你在明日楼里使用。”那个慕家人说道。

    “我定会好好表现。”一听到好处，萧辰眼睛一亮，赶忙答应。

    本来就愁这进入明日楼的灵石会不会不够花，没想到这口渴就有人送水，以慕铭的身份，怎么着这灵石也不会少了吧。

    “啧啧，这慕铭在慕家也太吃香了，那个慕家主这么做，拿到不怕别人在背后说闲话？”萧辰感慨道。

    “慕铭确实是最受宠爱的，除了因为是他最后一个孩子，还是因为是慕家主最喜爱的一个女子所生，所以这么宠爱，当然了他给其他儿女准备的东西也不会差太多的，还有慕家其他人。”慕云说道。

    这次明日楼的开启，慕家会派很多英年才俊进入，这也是慕云收集到的情报。

    不过这也不用收集，因为他伪装的那个慕家人，就收到了通知。

    “估计慕家这回有大动作，应该与我们手上的那把钥匙有关系。”慕云分析道，要不然不会这样的。

    “那我们就更应该进入了。”萧辰说道，他本来就是为了使自己更强，所以要多去这种不一般的地方，而慕云则是为了帮助他的老祖，保护好那把钥匙，不过萧辰更加希望慕云那一脉可以掌控明日楼，成为灵界慕家的真正掌控者。

    在这不到一个月的时间，萧辰可以说控制了这座城里所有丹药的利润，赚了不少的灵石。

    而就在进入明日楼的前一天奇他有的到慕家主特意送过来的资源，可以说萧辰要说自己是第二有钱的，没人敢说自己是第一了。

    至少是在今日明日楼里的这些人是这样的。

    “不知道明日楼里是什么样子的。”萧辰对与明日楼还是很感兴趣的，只是一个器具，为何会有这么多人向往。

    “灵界相对于凡界修炼环境就已经要好上太多了，但明日楼不一样，里面总共有一百层，每一层的灵气质量都不尽相同，越高则修炼环境最好，我们进入后，全部都会出现在第一层，让后慢慢的向上面走去。”慕云介绍道。

    关于明日楼他多多少少还是知道一些的，但也不是很多。

    “不管怎么样，这次我们一定要有所收获才行呀。”萧辰自信一笑，与慕云苏菲三人朝着明日楼走去，今天就是明日楼开启之时。

    在明日楼这里，所有拿到卡片的人都聚集在这里，萧辰也看到了不少熟悉的身影，比如千山岛，悲情门，烛龙盟等势力的人，都来了不少，之前只不过是一直在城里呆着没有出现罢了。

    还有冰宗的人也有来的，只是让萧辰失望的是，并没有在冰宗的队伍中看到白凝霜的身影，就连冰雪都没有看到。

    “明日楼的修炼环境，在整个冰雪国度都很有名，所以这附近的势力，都愿意让自己门下弟子来到明日楼里历练，毕竟这里都是年轻一辈的人，大家可以在这里互相竞争，使大家可以得到快速的提升。”慕云说道。

    在明日楼有各种修炼环境，还有很多机关，最重要的是，在这里可以让年轻一辈互相较量，这是各大宗门希望看到的，他们想要的，可不是在温室里成长的花朵，在明日楼里，不仅可以让自己的实力有所增强，最主要的是让各个势力的门人在心智上的成长。

    大家都在没有长辈的保护下进行竞争，一切都只能靠自己，可以说明日楼里就是一个小型的修炼世界，里面的势力，就是外面那些势力的缩影。

    因为这个特性，还有慕家对于明日楼的开放政策，得到了冰雪国度千机门的认可，也是因为千门的存在，其他势力才没有要抢夺明日楼的想法，不过慕家每年都需要将明日楼一半的收入上交给千机门。

    “哟，这不是我那个好弟弟嘛，听说最近你挣了不少呀，还得到父亲不少的好处。”

    萧辰还有慕云苏菲用的是慕铭还有慕铭手下的样貌出现的。

    这刚一出现就有一个阴恻恻的声音出现，声音中有掩饰不住的嫉妒。

    “哼，没有父亲护着他，他也就是一个心理上有缺陷的变态罢了。”这慕家家主的儿女到是不少，但由于太过溺爱慕铭的原因，让慕铭的兄弟姐妹们并不喜欢这个弟弟。

    慕家是慕铭父亲为家主，但除了家主外，还有好几个慕家掌权者，他们都是曾经拥有钥匙的那几脉人，虽然不像慕云这一脉不同意将钥匙放在一起由家主保管，而是将钥匙交了上去了，但在慕家依然有一定的影响力，他们的子女自然也不会惧怕慕铭等人。

    (本章完)
  