    丢人？

    长乐一阵无名火起。

    好歹自己也是中天家内的常胜将军。

    现在依旧九百九十九场擂台连胜，除此之外，还有数不清的功绩。

    他没有半点害怕也就算了，居然还敢劝说自己放弃？

    这不是找死是什么？

    不等中天家主宣布开始，怒火中烧的长乐直接动手。

    “来！让我看看你有几斤几两！”

    轰！一声闷响，漫天黑雾席卷！浩浩荡荡，直接将整个擂台包裹。

    外人压根儿看不清里面的场景。

    中天家主也是一脸无奈。

    “长乐怎么一上来就是这招？”

    在他们的提前商议的对策当中，这一招是要等到战局初步分出胜负，然后用来，杀人灭口的。

    黑雾遮蔽之下，除了自己，压根儿看不清里面的状况。

    正适合用来隐藏手段。

    这一出手，就是要将肆彻底抹杀的架势，让长乐家主意外的同时，也有几分无奈。

    “无所谓了，只要将这人杀掉，一切就都结束了。”

    中天家主好整以暇，完全没有将肆放在眼里。

    为了这一场必杀的局面，中天家主早早就做好了准备，四周已经布置下了心腹，阻拦肆所有可能的援军。

    这场战斗，他只要敢来，就是必死之局！几个中天家的族人也是纷纷猜测。

    “你们说这场战斗多久结束？”

    “我觉得不超过半刻，毕竟长乐的实力摆在那里，不是寻常人能够企及的，半刻都是高估了肆。”

    “我觉得吧，应该是十息之内。”

    ……所有中天家的人都在推测，但他们从未想过长乐落败的可能。

    他们唯一能够想到的结果，就是肆落败，彻头彻尾的失败。

    砰！第一声闷响从黑雾中传来，这也就意味着两人开始第一轮交锋。

    所有人都看向黑雾。

    中天家主随手一挥，顿时，黑雾内的场景浮现在黑雾表面。

    只要隐藏关键时候的杀招就可以了。

    现在，正是向那些图谋不轨的人，展现他手下厉害的时候。

    要让他们知道，自己倾力培养的人，可不是废物。

    随着黑雾中场景清晰，众人一阵惊叹。

    “不是吧，这肆居然还能站着？”

    “能挡住长乐的第一招，实力还不错啊。”

    “急什么，长乐肯定是在戏弄对手，他以前在战场上不就喜欢这么做么？”

    ……黑雾当中，秦逸尘淡然看着长乐，抖了抖手臂，将上面残存的黑雾丢下。

    “你是没吃晚饭么？”

    “打人都没力气，就这，怎么当中天家的顶梁柱？”

    虽然被嘲弄，长乐却是再不复先前的怒火。

    方才虽然只用了七成力量，也不是肆这个刚掌握黑雾的人能够媲美的。

    长乐捏响了拳头。

    “没看出来，你还有点门道。”

    话音落下，长乐凝聚起四周的黑雾，想要通过黑雾给秦逸尘压力，限制他的动作。

    “凝。”

    一柄长矛出现在手中，长乐缓缓刺向秦逸尘。

    在外的众人阵阵惊呼。

    “来了！”

    “长乐果然是在戏弄对手，否则肆根本不可能撑过一息。”

    “大家就当看乐子吧。”

    ……在长矛举起的那一刻，忽的，长矛尖端暴涨！近乎瞬间就到了秦逸尘身前。

    这等出其不意，一般人很难抵挡得住。

    这也是长乐戏弄对手的经典把戏之一。

    他的嘴角已经扬起，仿佛看见了洞穿肆胸口之后，他脸上错愕的神情。

    因为他先前的动作太慢，给了错误的误导，让人误以为这是杀伤力极大的招数，而非突袭强攻。

    长矛如愿洞穿了肆的胸口。

    中天家主嘴角已经微微扬起。

    “还不错，长乐虽然贪玩了几分，但手段还是在的。”

    “只要杀了这肆，看他背后的人还怎么嚣张。”

    中天家族人也是一阵欢呼。

    “赢了！”

    “这肆也太傻比了，和长乐交手，居然一点功课都不做，连长乐这经典招数都不提防。”

    “是啊，其他家族的人不知道也就罢了，亏他还是我中天家的族人。”

    “散了散了，太让人失望了，一招就分出胜负。”

    ……在所有人的欢呼当中，只有长乐一人面色凝重。

    他没有感受到黑雾凝聚的长矛上，传来半点温度，仿佛他击中的并不是活生生的人，而是一具冰冷的躯壳。

    “你在，看什么？”

    咚！长乐还没反应过来，只觉脑袋遭受重创，眼前的世界一阵变换。

    最终撞在擂台边缘，这才停了下来。

    等到他抬头看向天空的时候，骇然发现，秦逸尘站在他先前的位置上。

    缓缓收起拳头，吹了吹拳头上并不存在的灰。

    “怎么，你就这么点儿实力？”

    长乐瞪大了双眼。

    “这！这不可能！”

    “我明明已经洞穿了你的身体！”

    长乐已经彻底的慌了，他不曾见过这样离谱的手段，更不知道眼前的人是如何做到这一点的。

    秦逸尘转头看了一眼被击中的身躯，打了个响指。

    顿时，凝聚的黑雾散去，除了黑雾凝聚的外壳，里面什么都没有。

    在黑雾迷茫的时候，秦逸尘就布置下了这等障眼法。

    他的本尊借着道法遮掩，悄然来到长乐的身侧。

    这一拳秦逸尘用了全力，还是没能将长乐打晕，由此可见长乐并非废物。

    “还好先前留了个心眼，这一战还是要攻心为上。”

    秦逸尘如今魂魄损伤还没来得及恢复，能够发挥的实力有限，否则，闭关三年之后的秦逸尘，全力施展的一拳，打碎长乐的狗头不在话下。

    捏了捏拳头，秦逸尘俯瞰向下方的长乐。

    “你站在那里等死么？”

    捏做法诀，道法借着黑雾的遮掩，利刃斩破黑雾，直接杀向长乐。

    长乐心头一惊，连忙后退，黑雾挡在身前。

    刷！黑雾瞬间被斩为两截，长乐心头大惊，连忙施展秘法，躲开这在近乎致命的一击。

    秦逸尘一声冷笑。

    “没想到躲得还挺快。”

    意念一动，神识凝聚的利刃再斩向长乐的位置。

    长乐还没来得及喘息，眼前就是一片黑雾被斩断的恐怖场景！“这是什么鬼东西！”

    长乐一声低吼，再用黑雾改变自身位置。

    所幸这片天空都是他的黑雾，在黑雾被彻底斩灭之前，他都有逃命的机会。

    

