    天魔古殿中，听着魔主罪天帝的恨意之语，楚云深感震撼。

    而且昔日的困惑和谜团，就好像拨开云雾见青天，一下子豁然开朗起来。

    楚云只是没料到，那所谓的《创世法典》，居然拥有如此可怕的法则之力，横贯万古，渗透大道，一字一句之间，都能宣判血统的衰亡。

    “为何解除罪血烙印，会与我有关系？”深吸一口气，楚云问道。

    “因为解除罪血烙印的关键，是在于天辰界的《创世法典》。”罪天帝字字盈恨，寒声道：“要知道，罪血烙印的诅咒力量，是出自《创世法典》中关于罪血后人的镇压文书。”

    “虽然只有短短的几段文字，但那种根源之力，却能横贯九天十地，深入道法根源，冰冷如铡刀，造成了我们天魔族的败血命运，背负罪孽，永世不宁。”

    “因此，只有对《创世法典》做手脚，使其诅咒失效，我们天魔族才能平反昭雪。”

    “但《创世法典》在天辰界。”罪天帝语气一沉，一双深邃的血眼紧盯向楚云，“我们无法离开这个世界，所以就只有能穿越回去的你……有机会改写《创世法典》。”

    楚云恍然，思索了一阵，又问：“如果我能顺利回去，神若宫应该还是会取信于我，我只是不知道，他们会否让我接触到《创世法典》。”

    说罢，楚云顿了一顿，补充道：“对《创世法典》做手脚，就是我们移居至此的条件？”

    “本尊唯一考虑的，只有天魔族的生存，以及保证未来的繁衍生息。”罪天帝肃然道：“你说得没错，成功解除罪血烙印，就是我接受你们移居至此的条件。”

    “以一个大族的生存，换取另一个大族的生存，这很公平。”

    罪天帝的坦然之语，让楚云也很认同。

    归根到底，天魔界还是人家的地盘。

    凭什么平白无故，就让你带着一大帮人过来，共同享用本就稀少的资源？

    接收难民，本就是吃力不讨好的事情。

    哪怕谈判之人，有着血缘亲近的关系，事情都没商量。

    以一族的平安命运，换取另一族的平安命运。

    这确实是一桩很公平的交易。

    不过，楚云还是想到了险要的地方，直视罪天帝的慑人眼神，问道：“这一桩交易，我可以接受，但我怎么知道，罪天帝你给的空间坐标，是正确的？”

    “假如我回去以后，成功改写《创世法典》，帮你们消除了罪血烙印，最终却发现空间坐标有误，导致无法穿越到此地，这该如何是好。”

    楚云担心的，是罪天帝过河拆桥。

    虽说大家是天魔帝族，互相之间也有血脉感应，但并不代表可以完全信任。

    万一事成之后，发现对方给了个假的世界坐标，又或者提前挪移了位置，那么避祸的谋划，岂不是前功尽废？

    到那个时候，想算账都没办法。

    毕竟如今天辰界四极平稳，再也不能随随便便搞穿越了。

    更何况，没有正确的坐标，还想要准确无误地来到天魔界，这简直是痴心妄想。

    “楚云，你放心，本魔主并非言而无信之辈，一定会给你正确的世界坐标。”罪天帝也看出楚云的疑虑，直言道：“就算你不相信本魔主，也应该相信我们天魔族，赌上生命前程的决意……你看一看此物。”

    这个时候，罪天帝忽然间摊开一只大手，顿时光耀天地，神芒乱冲，血气缭绕。

    楚云定睛一看，只见到罪天帝手上，此时正虚托着一颗浑圆无瑕的小光球，通体发亮，氤氲沸腾，一道道血色魔光透出，如瀑布般流淌向四方。

    不知道为什么，当这一颗血色珍珠浮现起来，楚云竟有一种冥冥中的共鸣感觉。

    自己就像是血光珍珠的一份子，相当的神奇。

    只不过隐约之间，能见到珠子内部，似乎凝聚着一股盘绕不散的诡异黑气，就像斑纹一样。

    “这是什么？”楚云一句话冲口而出。

    “诸神命种。”罪天帝话音厚重，直接解释道：“这一颗珠子，叫做诸神命种，是我们天魔一族的气运之源，血脉之根，生命之晶。”

    “这可以说是天魔族的命运核心，取自每一族的血源所融合而成，就像江河海流的至高源头，极其的重要。”

    “如果命种有损，这个世界里所有的天魔族人，包括本魔主在内，都会因为血气枯败而渐渐衰退，甚至失去繁衍后代的能力。”

    “之所以取名为诸神命种，是因为天魔族，本来就是神族，所谓追本溯源，饮水思源，我们可没有忘记自己的老祖宗。”

    这一番话，听得楚云满脸惊色，他不解道：“天帝拿出这种大族根基，到底是何意？”

    “若想解除罪血烙印，此物必不可少。”罪天帝沉稳如铁，脸色不变，“楚云，这诸神命种，是给你带过去天辰界的。”

    “到时候，你只要拿着此物，接近《创世法典》，再念诵本魔主传授给你的咒语，就能够将寄宿在我们血脉中的诅咒尽数祛除。”

    “事成之后，你带着你的人，根据本魔主给你的世界坐标穿越回来，再把纯净的诸神命种交还给我，这一桩交易，就算是大功告成了。”

    楚云这一听，顿时觉得非同小可！

    罪天帝……这是把全族人的命运都赌上了？

    愣了一瞬，楚云忍不住说道：“等等！万一这过程中有什么闪失，天魔族岂不是举族败亡，要走入灭绝的境地？毕竟这诸神命种，是如此的重要！”

    虽然罪天帝好像说得轻描淡写。

    但，那小小的一颗珠子，是承载着整个天魔族的生死大运！

    可以说，如果楚云得到诸神命种后，把它狠狠捏碎的话，那就相当于灭了天魔的全族，指掌之间，掌控生死。

    这也太沉重了！

    “这是唯一的办法，也是唯一的机会。”罪天帝看了手中的血色光珠一眼，讳莫如深地开口道：“只有这样，我们才有机会摆脱长年累月的煎熬和痛苦，比起代代受苦、自相残杀的命运来说，区区败亡的风险，又算得上什么？”

    “所以楚云，本尊不可能给你一个错误的世界坐标，毕竟我还要取回命种。”

    “为了不错过这个万古难逢的解脱机会，本尊还有天魔界千千万万的子民，都已经甘愿赌上一切，甚至赌上自己的寿命和苟延残喘的未来！”

    “那么，你是否敢赌？”

    话音刚落，楚云还没反应过来，罪天帝忽然间手掌向前，将诸神命种在一刹那间推了出去，快如疾风闪电。

    愕然之际，楚云伸手一捉，直接用手接住命种，顿时感到掌心之中，热辣非常，十分烫手，似乎都是滚滚沸腾的热血。

    这一刻，自己手里握住的，乃是整个天魔族的命运。

    相当于扼住千千万万魔族中人的咽喉。

    如此厚重的感觉，沉甸甸的，让楚云心中狂震，满腔激动！

    既然对方献出一片丹心，那么如果自己再思前想后，倒是显得毫无气魄了。

    “嗖！”

    手掌猛然合拢，一下子收起诸神命种，楚云露出坚定的眼神，沉声道：“天帝的豪情壮志，实在让晚辈深感佩服，既然如此，晚辈又岂有推托之理！”

    “就这么定吧！”

    话毕，罪天帝微微点头，眉宇也似乎是放松了些。

    “好！”他豪声而语。

    在罪天帝看来，楚云不愧是夜龙后裔，那言行之间的血性、大勇、霸道和刚烈，简直诠释出魔族帝王的强大气魄，比神阳还要炽烈。

    帝者和帝者之间的交谈，就是如此的简单直接。

    就这样，一场关于生死存亡的交易，总算是定了下来。

    而两个世界的相关之人，也在不知不觉之间，坐到了同一条船上。

    不过，楚云还是有疑惑。

    确保诸神命种保存完好之后，楚云抬头看向罪天帝，问道：“天帝我尚有疑问，虽说我与神若宫，在表面上还是友好的，但《创世法典》如此重要，肯定放在不为人知的要地。”

    “天帝既然敢赌上全族的命运，莫非早就知道，《创世法典》放在何处？”

    此话一出，罪天帝果然是早就知情，直接点头道：“据《天魔传记》所说，数十万年前，那神若宫之所以要把天魔族赶尽杀绝，不就是为了推行武灵体系。”

    “所以《创世法典》，就放在太虚古门后的英灵净土中，暗中掌控着天辰界的运行法则。”

    “到时候，你只要潜入英灵净土，通过《创世法典》洗涤诸神命种，事情就基本十拿九稳了。”

    楚云表示明白的同时，也心中一震。

    没想到《创世法典》，居然是放在太虚古门之后的空间里。

    如此一来，回天辰界以后，他就要请教天机老人，再深入那一片叫做英灵净土的武灵圣地了！

    一想到不远的将来，要潜入天罪剑的故土，进入那全是武灵的神秘空间，楚云就心情复杂，同时也神往至极！

    随后，再跟罪天帝谈论一些行事细节，又学会洗涤命种的咒语，楚云就暂时离开大殿了。

    因为，罪天帝虽然魔气鼎盛。

    但隐隐之间，他看起来好像有些虚弱。

    很显然，对这位天魔界唯一的一位圣尊级大能来说，造出诸神命种这种超乎想象的生命之核，也绝对不是一件容易的事，肯定会伤及根基。

    “洗涤命种之行，一定要成功！”楚云暗暗下了决心！

