    这份星图记录着一份宝藏的位置。

    根据北星冒险小队留下的星图信息，以及火种8号资料库里的星图结合推算，大致可以将目标地点归纳在1792个恒星系上。

    别看1792个恒星系好像很多，但其实相对于各大宇宙国已知的恒星数量来说，不过是沧海之中的一滴水。

    能够将目标缩小到这个范围之内，已经是非常好的了。

    陈立甚至怀疑，这1792个地点都是错的，真正的宝藏所在地，可能是宇宙文明未曾涉足之地！

    藏宝星图上，目标地点是一颗金属质感的中型行星，位于其恒星系七大行星之中的第五位，拥有三颗卫星。

    而该恒星系的主体恒星，表面呈橙红色，似乎已经步入了晚年阶段。

    正是因为恒星系是晚年阶段，所以可选的数目才会缩减到1792个。

    否则一颗灰白色的金属质感恒星，在宇宙之中“遍地都是”，根本无法寻找。

    “这个地方很远么？”云雀问道。

    陈立回道：“最近的一个参考地点是在7.44光年之外，通过空间共振结点可以缩短到0.055光年。不过这样的路程仍然要飞好久。”

    0.02光年都要飞4700天，近3倍的路程，自然需要更久。

    云雀心算了一下，讶道：“我们要出去六七十年？”

    单程就得三十多年，一来一回，可不就是七十年？

    云雀一时愣住。

    陈立见状莞尔道：“北星号的正常航速是470千米每秒，极限航速是955千米每秒。我们能源充足，可以一直维持在最快速度，这样可以节省一半的时间。”

    全速前进比常规速度快了一倍，一来一回就只需要三十多年了 。

    “但……还是很久啊。”云雀讷讷的道。

    “久一点也无所谓啊，你无牵无挂，我又有分身可以留守蓝星，不会有什么问题的。”陈立说道。

    其实一开始他是打算出去三五年就好，在自己的恒星系转一转，看能不能采集到一些稀有金属或者别的什么资源。

    但星图显示，蓝星所在的恒星系，只有附近的三颗行星是固态的。

    三颗分别是焦炭性质的星球、沙土性质的星球，以及冰块性质的星球。

    三者看起来都不像是有珍贵资源的样子，陈立想了想，干脆就不去了。

    至于本星系的另外几颗，则都是气体星球，类似于木星，表层裹着上千公里厚的有色气体，钻进去根本什么都看不见，搞不好还会被毒死。

    走远路去进行一次空间跳跃，到别的星系去转转，或许运气好，正巧碰上了1792分之1的概率呢？

    “提示：飞船航速已达到最大值，进入稳定航行状态。可以解除安全防护，恢复自由活动。”

    廊道上回荡着机械广播的声音。

    北星号已经拉到955千米每秒的极限速度了。

    此刻的北星号，一个眨眼就能横穿三个州，一呼一吸，就可以横跨丰饶大陆。

    但是在太空之中，这样的速度完全感受不到“快”。

    因为星空太广阔了，大多数的区域都是空白的，每一颗行星的距离都非常遥远。

    北星号一路航行，连陨石都看不到几个，若不是蓝星和太阳正在逐渐变小，陈立都觉得自己好像静止不动了一样。

    此时再看蓝星，已经只剩一个小小的光点了，和在地面上看星星差不多。

    飞船越飞越远，陷入寂静之中，一切都变得悄无声息。

    那些奴隶和仆人们都从座位上走了出来，各自干各自的活。

    飞船上有“昼夜模拟系统”和“重力模拟系统”，根据设定好的数值运作，基本上和在地面上没有区别。

    现在的时间是丰饶大陆人皇城的中午11点半，室内照面的灯光最亮，仆人们开始准备午餐。

    陈立带着云雀一起走向生活区域，吃了人生之中第一顿太空饭，而后又回到廊道上，继续观望远处近乎虚无的“风景”。

    星空基本是黑暗的，能看见的东西很少。

    但遥远之处，还是能够隐约看见一些星系的轮廓。

    最显眼的，是一道广阔无边的白色“底色”，那是水漩星系的背景，由于飞船就在其中飞行，所以无论四面八方哪边看出去，都能看见它的存在。

    而“上下”方向，则像是一扇天窗，可以看到其它星系的轮廓。

    陈立看见了一个浅蓝色的棒旋星系，拥有两条长长的悬臂，和一条光亮的中心带。

    还有两个椭圆形的星系，像一大一小两颗鹅蛋，摆放在星空之中。

    另外还有一些不规则的星云，看起来散散的一团，其实里面也包含了无数的恒星。

    “好美啊。那些地方，都很远吧？”云雀不由感叹道。

    “是啊，如果用我们现在的速度，飞一辈子它们都还是这个样子，根本无法靠近。”

    星系的距离都是数以百万光年的，就算飞船再快百倍千倍，也无法进行如此漫长的旅行。

    唯有利用宇宙空间之中自然存在的共振点，以点对点跳跃穿梭的方式，才能加快旅行的速度。

    可即便如此，每一次远距离的空间旅行，仍然是极其漫长的。

    两人在廊道里待了几个小时。

    星空很美，不过看久了也会渐渐乏味。

    接下来的很长时间，他们都将在飞船上渡过。

    没有新的面孔可以认识，也没有过多的娱乐项目。

    不过好在他们可以修练，可以用观想法磨炼意志力，倒也不会太无聊。

    云雀回了她自己的休息室，陈立仍然坐在廊道上。

    他在感应自己的另一具身体。

    离开蓝星半天时间，两具身躯之间的距离已经大得超乎想象了。

    陈立发现自己对分身的感知能力似乎在下降。

    随着距离的拉远，两具身体的意识互通似乎出现了一些阻碍。

    大概是意志力强度不够，无法跨越过于遥远的距离进行信息互通。

    当然，神木分身的一切行动都还是正常的。

    分身的意识仍然属于陈立，并没有变成另一个人。只是因为离得太远，同步率逐渐下降而已。

    这个下降的程度并不是很高，陈立感觉在1光年之内，应该都是感应得到的。

    而且分身与本体的意识互通是完全同步，飞船的时间和璃州的时间校对过，1秒都不差。

    当璃州的陈立看着时钟指针落向20:00的时候，飞船上的时间，也是20:00。

    意识传播的速度，似乎比光和电磁波还要快，连“延迟”都没有！

    陈立暗忖道：“现在我的意志强度还是不够，等进行空间跳跃，离开本恒星系之后，两具身体的联系就会断开。……还是得努努力，成为掌控者。虽然掌控者的意志力也是有限度的，但最少在几千光年以内共享意识应该没问题。”

