    第779章 要不然狠点？

    

    对于此番的讨论，下面的前朝旧臣们则是纷纷陷入了两难的境界。

    

    “白景衣，又是白景衣，为什么他一直在针对我们？”

    

    这些前朝旧臣们事到如今了，也只能硬着头皮前去反抗了。

    

    如果现在反抗的话，那么必定会被清算。

    

    前朝旧臣中的一员站出来对着李二拱手进言道：“启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，但是还是那个问题，我大唐不能放弃这个好机会，但是我大唐又没有官员们可以派遣，这到底如何是好？”

    

    “还请圣上三思啊，这机会对我大唐来说多重要啊，如果我大唐真的利用好了，那么彻底的就可以让周围的小国们全部臣服与我大唐，而且必定会让这些小国们对我大唐不再有任何的想法，可是我大唐如果现在放弃了机会，还怎么获得和平？”

    

    “这些小国的使臣们，在我大唐的夜宴上，都是带着各自的私心的，如果等到他们回到了国内，必定会对我大唐抹黑一番，如果我大唐不及时的作出决议，那么就真的没有机会了啊！还请圣上三思啊！”

    

    此话也不假，如果这些小国的使臣们回到国内，必定会将大唐的所作所为添油加醋一番。

    

    随后大唐如果再送去圣旨，那么小国们如果铁了心的不理会，那么大唐又能怎么办呢?   

    挥兵讨伐吗？

    这在场的国家加起来，恐怕大唐想要对付起来没有个十年是打不完的。

    

    就算最后打下来了，那么大唐也必定会被拖累到要国破的境界。

    

    可以说，现在趁着这些使臣们还没有回国，这就是最好的机会了。

    

    如果在他们没有回国之前做出决议，那么这事情绝对就要彻底的不可能达成了。

    

    此时的李二，烦恼的揉了揉太阳穴。

    

    他确实不知道该如何是好，如果为了抓住这次的机会，那么就必须要特赦那些被流放的大臣们吗？

    

    “可是如此这般的话，那么朕岂不是让全天下的百姓们失望了？”

    

    看着无动于衷的李二，下面的前朝旧臣们纷纷又开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，但是微臣觉得，我大唐应该从真正的角度出发，我大唐现在可是无官员可用了啊！”

    

    “年轻的官员们少之又少，如果此时还要抽出几千人的队伍派遣到这些小国们去治理朝政，那么我大唐的内部就空虚了，可是如果不派遣，我大唐也就真的浪费了这个机会了！”

    

    “还请圣上三思啊，世上的事情都是由人想出办法的，前朝没有试过，不代表我大唐不可以试，我大唐此刻正巧需要这些被流放官员们的力量，还请圣上能够明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐应该从根本出发，虽然北凉王所言极是，可是我大唐现在也是没有办法，难道要眼睁睁的看着这个机会溜走吗？

    可是谁知道，下一次我大唐获得这种机会到底是什么时候？”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐这次真的不珍惜，那么很有可能日后再也不能获得统一这些小国们的机会了，况且我大唐想要从现有的官员体系中抽出这一部分来，简直就是加快了我大唐灭亡的时间，这可万万不行！还请圣上明鉴吧！”

    

    “启禀圣上，微臣虽然知道我大唐的北凉王说的有道理，但是微臣也是为了我大唐考虑啊！我大唐此时如果不抓住机会，日后恐怕真的没有这个可能了！”

    

    “这些使臣们回到了自己的国家后，指不定怎么编排我大唐呢，到那时候这些小国们和我大唐断交都是最好的结果了，就怕这些小国们联合在一起，彻底的对我大唐进攻啊！还请圣上明鉴！”

    

    而此时的程咬金则是皱了皱眉头。

    

    “如果放任这些小国使臣们回到国家内，会对我大唐有这么大的损失的话，那么我大唐必定不能够答应。”

    

    程咬金直接站出来对着李二进言道：“启禀圣上，既然让这些小国的使臣们回到国内有如此多的隐患，微臣建议就别让他们回去了！”

    

    此话一出，下面的使臣们纷纷被吓得目瞪口呆。

    

    程咬金的本领他们也是听说过的，这可是一个杀人不眨眼的魔王。

    

    现在程咬金居然主动对着李二说，不让他们回去了。

    

    那怎么样才可以不让他们回去？

    

    想到这里，这些使臣们纷纷咽了咽口水。

    

    后勃颈顿时寒意十足。

    

    “莫非这程咬金不想让我们走了？

    要杀掉我们灭口？”

    

    “如果真的杀了我们，恐怕我们国家的君主也不会多说什么，毕竟这可是大唐啊！”

    

    “如果我们真的被杀了，那么可能真的还不会发生什么意外，毕竟这大唐现在的国力如此的强盛，我国怎么和大唐比较啊？”

    

    一干的使臣纷纷害怕不已。

    

    身后的尉迟恭也赶紧说道：“启禀圣上，微臣也觉得可行，反正这些使臣们在我大唐的境内为非作歹，我们就替天行道，直接解决了他们，随后再给他们的国家发去一封信件，想必他们也不敢多说什么！还请圣上明鉴！”

    

    使臣们的内心简直就要崩溃了。

    

    “我的天，居然真的有这种想法啊？

    如果大唐这样做了，那么我国确实不敢对大唐有什么意见……我岂不是要白死了！”

    

    “这大唐的国公大臣们也太过于嚣张了，居然要先斩后奏，不过我国的君主恐怕真的不会因为几个使臣死了就和大唐叫板！”

    

    “这也太过于恐怖了，如果他们真的计划杀了我们，那我们真的就要白死在这里了!

    ”   

    顿时间，这些使臣们看向这些国公大臣们的眼里，都带了一丝的恐惧。

    如同面对一个恶魔一般。

    

    而李二也是十分无语的摆了摆手道：“莫要无理，这些都是我大唐的客人！”

    

    而下面的使臣们也是纷纷点头如捣蒜一般。

    

    “唐王英明！”

    

    “唐王真是大度！”

    

    “唐王不亏是一代明君！英明！”

    

    

    

