    “张道长，立即找一个安全的位置，仙子炼化定海珠才是关键，我在前面开路！”

    得知地狱轮回鞭的厉害后，秦叶的腰板也直了起来。他说话变得更为有力，久违的自信也逐渐蔓延在他身前。

    “我们需要先活捉几个小鬼了解一下地府的事情，之后再想办法附身到小鬼的身上。阴间我们是不能随意活动的，一旦阳气耗尽谁也无法逃走……”

    张中成说着他的计划，整个过程他的眼睛都没有离开墨韵仙子。他很清楚墨韵仙子才能做主一切，秦叶在仙子面前十分的听话。

    三人在地府之中开始了闯荡，这比越狱还要精彩十倍。经过几日的奔波，总算是找到了一处相对平静的地方。

    此地都是地府中的枯树，上面堆满了乌鸦。这里小鬼也不敢停留，算得上是地府中邪意很浓的地方。连小鬼都不敢轻易的来到此地，这意味着此地算得上是安全了。

    墨韵仙子终于可以腾出时间来淬炼定海珠，她的寿命已经不多了，必须要炼化一颗定海珠来维持自己的生命。

    秦叶和张中成两人在她身旁护法，两个男人这会也没有什么多余的话。地府内不祥的气息让两人也充满了小心谨慎。近日来已经有不少小鬼被他们灭口，迟早都要被发现。

    而秦叶还牵挂着霓裳公主的事情，此次墨韵仙子亲口答应帮助他寻找霓裳公主，也不知是否能够做得到。

    奈何桥旁，牛头与马面终于接到了命令，让他们调查小鬼失踪的事情。

    “无常大老爷，不就是死了几个小鬼吗？地府别的东西没有，小鬼可是多得是。死多少小鬼我们都能承受！”

    “是啊，老牛说的不错。小鬼死了就死了，这种事情经常发生，犯不着大动干戈。”

    牛头和马面对于上面的安排显得并不满意，他们都认为这就是小题大做。地府中小鬼就是最为底层的家伙，死了就死了。平日里他们时常发火，杀掉一批小鬼。

    “这次和以往有所不同，上面说有阳间之人动用了阴间的手段，施展小鬼推磨，被打死了不少小鬼。那个人目前就在阴间之中，因此你们必须要找到他，并且把他带到十八层地狱！”

    黑无常将知道的实情对牛头马面说了出来，事情的根源还在于张中成的手段。利用阴间手段的确能够阻挡天海圣君，但需要付出的代价也很大。

    天命师，一举一动都要顺应天数。那些不该说的话绝对不能说出一个字来，多说一个字都叫做泄露天机。风水原本就是一个擦边球，很多事情风水阵都违背天数。

    “好大的胆子，还敢来到阴间？”

    “真是活得不耐烦了，当差至今还真没有看到有谁敢大闹阴曹地府！”

    ……

    “你们两个要立即查清，每一个角落都要去查。大人说最近阴间要发生巨大的事情，任何事情都要小心翼翼，不可有半点的差错！”

    黑无常说完话后回去报信了，留下了愣在原地的牛头马面。

    “老马，你说能否是上一次来到地府抢你东西的那个家伙？”

    看着黑无常消失的无影无踪，牛头压低声音对着马面说道。

    “怎么可能？那个家伙完全就是一场意外。”

    提起那件事情，马面就显得焦躁不安。头颅发威的那一瞬间，让他这个地府大门的看守者都赶到了极度的危险。倘若那个家伙想要杀他，他绝对死定了，没有任何逃脱的空间。

    “意外？或许无常大老爷说的大事情就与那小子有关系。你可万万不要小瞧那小子的背景，来到阴间还有如此巨大神通的家伙，在人间肯定是了不得的。”

    牛头仍旧揭开马面的伤疤，对于秦叶的事情他还是耿耿于怀。近些时日睡觉的时候总是做噩梦，梦到自己手中的锁链被秦叶偷走了。阎王大人对他无比震怒，把他打入十八层地狱。

    “不要胡思乱想了，那根本就是不可能。大闹地府？脑子进水了？我看他们所说的大事情极有可能是上面的那些家伙们斗了起来。这些家伙为了手中的权利，争得可谓是头破血流。”

    马面的判断倒是更为合理，很多时候往往都是从内部爆发出来的矛盾。看似祸乱在外，实则祸起萧墙。历朝历代发生的大灾难，最终的根源都在于朝廷内部。

    “算了算了，我们还是把闯进地府的家伙捉住吧。这个家伙不知天高地厚，居然用我们的小鬼来替他受过。”

    牛头不愿和马面继续辩解，现在的他要执行上面的命令。地府周边的小鬼被他们调动起来，开始寻找闯入到地府的人类。

    “外面开始骚动了，他们意识到我们闯入到了地府中！”

    张中成的感知最为敏锐，他已经发现了情况十分不妙。一旦小鬼有所动作，他们很快就会被暴露。

    “莫慌，找到这里还需要一段时间。此次仙子已经说明，我们来地府是有重要的事情要做，这些小鬼不过是最初的考验！”

    手握地狱轮回鞭的秦叶并不慌忙，他表现的非常沉稳与淡定。

    一些小鬼，暂时还能对付。更何况后面还有仙子在呢。超脱一切的仙子，处理这些事情无疑是手到擒来。

    “已经坏了大事，如若继续执迷不悟，根本无法回头。这里，是没有回头路的！”

    张中成的声音中充满了惶恐与不安，想要在地府中回头，完全是不可能的。眼下杀了一些小鬼已经是触犯了地府的刑罚，继续朝着不归路走去，结果注定无法安生。

    回头？上贼船的那一刻就回不了头了！只能误打误撞的朝着前面走去，根本别想着回头的事情。对于张中成的这一番话，秦叶心中感到好笑。

    杀吧！

    凡有小鬼接近树林的核心，秦叶都会无情的出手。地狱轮回鞭打的那些小鬼魂飞湮灭，让这片枯树林显得更为阴森恐怖。这也造成了后面的那些小鬼根本就不敢接近这片树林，倒是给让秦叶等人暂时更加的安全。

    “都查了一遍？任何蛛丝马迹都没有发现？”

    “奇怪，真是奇怪。他之前不是杀了一些小鬼吗？这会怎么没有了一点的消息？”

    “你们想一想还有什么地方没有去搜？哪些小鬼一直没有返回？”

    牛头和马面听着那些小鬼的汇报，他们也是充满了疑惑。那个人类到是否还在地府中？如果不在地府内，他们的一切都白白浪费了。

    “两位大人，除了去昏桑林里面的小鬼并没有出来，其余的小鬼都完好无损的回来了。”

    “一个都没有回来？”

    ……

    听到这里，牛头马面相互对视，他们均是有了一种预感，那个很有可能藏在那里。

    “这次多去一些小鬼，你们一同往里面冲。本大人亲自给你们督后阵！”

    牛头和马面打算亲自出马，但狡诈的他们选择让这些小鬼冲到前面。小鬼之中也有精英，牛头马面显然就是其中的佼佼者。遇到一些危险提前想好退路。

    此次，牛头马面亲自带队，他们在昏桑林外大声喊话。

    昏桑林，地府中一个不祥的地方。这个林子很大，而且进入其中的小鬼都会失去方向感。很多小鬼都被活活的困死在其中，比起鬼挡墙还要更加厉害。

    “你们先去，记住所有人都不要分散。”

    马面指挥着，他让那些小鬼结伴同行，这样可以大大规避风险。那些小鬼在他的指使下，不得不硬着头皮朝着里面走去。

    秦叶三人，也将迎来真正的麻烦。今日暴露已经在所难免。

    “完了，这次来了厉害的家伙。我等怕是凶多吉少！”

    张中成又开始打起了退堂鼓，他的脸色变得更为苍白。

    “怕什么，杀了就是。来得多杀的多，你只要把这些家伙当成经验宝宝就是了！”

    如今的秦叶倒也从容，并没有最初那般害怕这些鬼怪了。远处的张中成可以勾到身边，近处的直接会被地狱轮回鞭砸的魂飞魄散，更是没有一点的威胁。

    “只能放手一搏了！”

    张中成布下风水阵，巨大的气旋直接攀升到了昏桑林的上空，浓雾都无法完全遮盖。那些进入到昏桑林的小鬼们纷纷被洗到了风水阵的边缘。风水阵内的秦叶宛如杀神，他对这些小鬼疯狂的杀戮，直杀的是鬼哭狼嚎。

    “看到没有，就在那个方向。果然有人躲在这里，而且还非常的嚣张！”

    马面指着远处，他已经从滚滚的浓烟中看出了端倪。使用风水阵的人正在和他们叫板。

    “老马，我们直接把这消息报告给大人，让他们来处理此事。此地十分不祥，还是要离的远一些。”

    牛头的脸上带有十分的狡猾，既然发现了隐藏的人类，就去让那些大人们来收拾他。昏桑林一些诡异的事情，他还是心中有数。自从在这个位置上，他仅仅是去过一次。

    “老牛，不要着急。肯定有小鬼能够逃回来，看看他们回来能够带给我们什么情报。”

    马面的心中一直有着自己的算盘，他最担心的就是上一次的那个愣头青杀回来。到时候自己的地狱轮回鞭就会暴露，那个时候这个位置他就坐不稳了。

