    李燃星夜兼程，越往东北行进，雾气就越淡。

    在艰难地穿过一个有亡灵蜘蛛的山谷后，李燃看到了他寻找的那座城市。

    星风城，如苍白巨兽般静静伫立在原野上。

    城堡塔楼上，飘荡着的破损的狮鹫公国旗帜。

    一座人类主城！

    奈斯啊！不会平白死在这里了！

    李燃来到星风城的前方。

    这里正在进行一场激烈的攻城战，骷髅兵和射手在尸巫的领导下攻击城门，城墙上不时射出强劲的弩箭回击。

    果然，还有人在城堡里！

    李燃远远地躲藏着，看到城门打开，立刻踮起脚尖观望起来。

    守城方组织了一支地面部队进行反攻！

    看到出城的部队后，李燃目瞪口呆。

    怎么不是人类？

    出城迎击的，是一群身体干瘪、穿着人类盔甲的僵尸！

    难道星风城沦陷了？

    占据这里的是另一伙亡灵？

    萨琳娜的情报明显已经过时了！

    李燃转身就逃，赫然发现一名僵尸战士正在身后，手持战锤桀桀发笑。

    李燃眼前一黑。

    ......

    “醒了么？”

    一个温柔的声音叫醒李燃。

    “一个活人，你从哪里过来的？”

    李燃睁开眼，发现自己被关在监狱里。

    一个女骑士正在审问他。

    她有着猩红色的漂亮眼眸，褪了色的金发散落在苍白的脖颈上。

    她的胸前有一枚硕大的红宝石项坠，阵阵神圣气息从中散发出来。

    “你好女士，我是说......我该如何称呼您?”

    “我是尤里卡，星风城第三守备连的监察官，自从转化成亡灵后，我们自称为不死者战团。”

    【尤里卡】

    【6级/暗黑骑士】

    【属性评价：力量？敏捷？魔力？体力？】

    一个面容干瘪的中年男人走进监狱。

    “尤里卡大人，他醒了？”

    “是的埃文连长，全境陷落后，他是抵达星风城的第一个活人。”

    “我再问一遍，你从哪来？”

    李燃咽了咽口水：“我从公牛公国出发.......”

    埃文连长打断道：“公牛公国千里之远，没有人能越过重重封锁到达这里，除非你是投靠碎星者的走狗。”

    李燃立即调转口风：“我被一头邪恶的巨龙掳掠至此，九死一生逃了出来，外面并不安全，只能来城里寻求帮助！”

    埃文连长挑了挑眉毛，似乎相信了李燃的说辞。

    “你们......不是亡灵？”

    尤里卡轻轻叹息道：“亡灵巫师施放了了天灾级的诅咒，风灵平原变为了生命禁域，只有我和少部分将士依靠狮鹫之心的圣物效果，保留了人类的心智，但是肉体还是无法免除诅咒，变成了亡灵。”

    尤里卡打探起帝国局势：

    “南方开拓区开始向北反攻了吗？”

    看到李燃摇了摇头，埃文连长立即怒道：

    “这些该死的叛国者，帝国精锐尽陨，女王在约维克殉国，争取了宝贵的时间，他们却毫无作为！”

    “尤里卡，你还看不清吗？我们被抛弃了！我早说过那帮子猎鹰和恶狼靠不住！”

    埃文连长怒气冲冲地离开了监狱。

    尤里卡打开牢门。

    “你的力量太过弱小，无法为我们提供帮助，在城里照顾好自己。”

    “另外记住，不要在夜晚前往中央大街。”

    尤里卡离开后，监狱里只剩下李燃一个人。

    李燃无比庆幸，自己遇到的是一群讲道理的亡灵，他们的灵魂仍然属于人类阵营。

    他离开牢房，登上螺旋台阶，穿过无人的狱卒值班室，来到星风城的大街上。

    那些石灰岩建造的巨型建筑上，依稀可以感受这座城市当年的辉煌。

    这些巨型建筑和规划整齐的街道，现在再也没有人居住了，实力不济的普通人和战士都被转化为了亡灵。

    李燃在大街上游走。

    那些空荡的房间里，传来令人不安的视线和窃窃私语声。

    在不适感难以忍受前，他来到了中央广场。

    城市的中心，是光明之神艾尔拉思的大教堂，尖顶之上蒙着黯淡的圣光。

    教堂的左侧是灰暗的时空门，显然无法使用它传送到其他城市。

    右侧是城主府，李燃观望了好一会。

    要想占据一座城市，必须占领城主府内的“城堡之心”。

    什么时候才能拥有一座自己的城堡呢？

    要想强行占据星风城，必须杀死城主尤里卡和其他守军，他总不能去挑战一名6级暗黑骑士和她的军队吧？

    李燃恋恋不舍的离开这里。

    在另一处街道，李燃找到了一座军事建筑——卫戍营。

    令人惊喜的是，这竟然是一个神祇建筑！

    李燃推开尘封的大门。

    训练大厅荒废而破败，装械器具、盔甲残片杂乱的堆在地上。

    在大厅的尽头，一个不停波动的光团散发着微光。

    那是卫戍营的招募之心。

    李燃缓步上前，查看这座建筑的信息。

    【被诅咒的卫戍营】

    【神祇建筑/招募之心】

    【可招募生物：骷髅兵】

    【当前可招募数量：12】

    【周产量：12】

    出乎意料的是，人类的卫戍营能招募骷髅兵。

    “看来，星风城已经被诅咒深深地污染了，本质上更像是一座亡灵城市。”

    招募之心下方，是一座风格庄重肃穆的石台。

    这是李燃第一次有机会接触到神祇祭坛。

    他取出剩下的金币，摆放在祭坛上。

    一阵炫目的光线从上方法球散射而出！

    李燃忍不住伸手遮住眼睛，在神祇祭坛的降临效果下，周围的空间涌动着强大的灵能。

    强光散去，李燃面前站着两个头顶冒绿光的家伙。

    【骷髅兵】

    【1级亡灵生物/神选战士】

    【属性评级：力量D敏捷E魔力E体力E】

    【价格：16金币】

    -

    【骷髅勇士哈特】

    【1级进阶亡灵生物/神选战士】

    【属性评级：力量D敏捷D魔力E体力D】

    【价格：30金币】

    卧槽？

    竟然招募出了一个有名字的骷髅勇士！

    通常情况下，神选战士只是呆板的机械AI，只知道服从指令。

    有名字的，都是特殊神选战士，只有极小的概率招募得到。

    有名字的神选战士都具有自己的人格和思考能力，价值无穷。

    在骷髅士兵仍愣在原地时，骷髅勇士哈特就半跪下来，右手抚胸行骑士礼。

    哈特嗓音低沉道：

    “是您召唤了我，战士哈特向降临者献上忠诚。”

    “哈特，我相信你是一个强大的战士。”

    李燃认真说道，哈特眼眶里的灵魂之火微微跳动，似乎更明亮了一点。

    “我们未来将并肩作战，共同经历许多残酷的战斗，我一定会充分发挥你的才能。”

    “哈特的剑为您所使。”

    哈特深深低下头颅。

    哈特不是神选英雄，仅仅是一个有着自我思维的进阶骷髅兵，但对现在的李燃来说，无异于雪中送炭——

    哈特的战斗力可比李燃强多了。

