
　　而就在香雪兰舔完了嘴角的最后一滴米粥后。

　　姜云的脑海中也回荡起了一阵熟悉的声音。

　　【人物卡“香雪兰”获得】

　　【香雪兰.好感度已增至一颗心】

　　......我就知道。

　　这种情况也不是第一次出现了，所以姜云到是很淡定。

　　但是看到正红着脸拿出一张手帕擦着嘴，一副迷醉神情的香雪兰时，他还是感到了一阵微微的满足感。

　　不得不说，到目前为止整个学院里头，姜云最喜欢的学生就是香雪兰。

　　当然这个“喜欢”不是男女那种喜欢，而是欣赏她的外貌和性格。

　　这位大小姐的言行举止都非常端正有礼，非常会照顾人。

　　在团体中也时刻顾虑到别人的感受，以至于跟她在一起会给人一种很舒适的感觉。

　　这种温柔的性格和端正的作风，都让姜云感到泪流满面。

　　怎么说呢......虽然“白鹭女子学院”理论上是大小姐学院，里头应该都是温文尔雅的大小姐。

　　但事实上至今为止，姜云遇到的大小姐着实没几个是正常的。

　　苏月见，尘世钉子户，不作会死，作了不死的阴谋诡计一把手。

　　风铃音，摸鱼大王，喜欢各种带颜色的本本。

　　夏葵，表面活泼，浑身散发着僵尸咸鱼气息。

　　妲芙蒂尔，毛熊女高音，力速双A弱女子。

　　卡蜜拉，混吃小能手，真名“卡蜜拉.不饱者.大草原上的饿死鬼.扎莱”。

　　樱姬，体弱多病，口音奇怪，有时候不知道她在说啥。

　　......

　　这么多大小姐里，反正是各有各的问题，各有各的槽点。

　　唯有香雪兰，唯有这位以直接花为名的大小姐是完美无瑕，犹如天使般的存在。

　　正因如此，这位大小姐里的清流显然是姜云最喜欢的。

　　啊......要是在学校里的大小姐们都跟香雪兰一样，那这地方得多像个天堂。

　　尤其是某只大半夜喜欢扒窗户的狐狸精，姜云真想让她好好学学香雪兰的为人处世。

　　回过神来之后，香雪兰连忙用憧憬的语气说道：“姜厨师长，您真是太厉害了。”

　　被夸奖时，姜云嘴上虽然说着：“没有没有，小事一桩而已。”

　　心中却想着“多夸一点，再多夸一点，嘿嘿嘿”。

　　这种人，真的是非常厚颜无耻了，简直就是男人的榜样。

　　不过这时候也没时间让两人继续聊下去了，因为刚刚大礼堂那边的一点的钟声已经响起。

　　樱姬那个小可爱还在房间里头躺着，一上午都没有吃东西，想必已经很饿了。

　　于是在离开厨房后，香雪兰便告别了姜云，跟在外头等着的夏葵一起拿着保温饭盒朝宿舍那边走去。

　　“呜哇，看起来好好喝的粥，樱姬同学肯定也会喜欢的......就是好像多了点儿。”

　　拿过那一大保温饭盒时，夏葵透过透明的上盖看了看里头雪白雪白的浓稠粥水，有些尴尬的笑了笑。

　　夏葵身为保健委员，跟学院里那几个身体不太好的孩子都已经很熟悉了。

　　所以她知道樱姬的食量一直很小，估计喝不下这么大一盒子粥。

　　“没问题”但姜云却笑道：“她喝得完，我计算的没有问题，恰好是一顿饭的量。”

　　“是......是吗？总之非常感谢，我们先回宿舍了。”

　　虽然不知道姜云是哪儿来的奇妙自信，可夏葵还是有礼貌地对他微微鞠了鞠躬，便离开了食堂。

　　一般来说，白鹭女子学院的休息时间还是挺长的。

　　上午的课程结束后，午休时间加起来足足有两个半小时之久，吃顿饭还可以好好睡个午觉。M.23sk.com

　　只是在朝着宿舍楼那边走去时，夏葵却感觉走在身边的香雪兰似乎有些奇怪。

　　她那一直延伸至腰间的长发随风飘逸，柔顺得像是要告诉别人洗发水的效果有多么贴近广告。

　　但少女的人虽然在这里，可是她的心却仿佛不在这里。

　　怎么形容呢......那仿佛是刚刚经历过一场特别的事，余韵未消的感觉？

　　这样的香雪兰着实有些奇怪，以至于夏葵不禁问道：“雪兰姐？你还好吗？”

　　“......”话音落下，少女却没有任何反应，活像是一个漂亮的活体人偶。

　　“雪兰姐？”

　　“呜哇！怎......怎么了？”

　　被夏葵伸手在眼前晃了晃后，仿佛一直沉浸在自己世界里的香雪兰这才回过神来，用惊讶的目光看了好友一眼。

　　“我才想问你怎么了，一副神魂颠倒的模样。”

　　夏葵撇了撇嘴，这种动作是大小姐们不允许做的。

　　但她的嘴角还是会偶尔习惯性地动起来，乍一看像是间接性抽风。

　　神......神魂颠倒？

　　香雪兰还是第一次被人用这样的词语形容，于是她那细嫩的脸上立即爬满了火烧般的艳红。

　　“怎......怎么会呢，葵，你......哎。”

　　少女本能地想要责备好友，但话到嘴边又不知道该说些什么才好。

　　毕竟她也知道自己方才的确是走神了。

　　而且走神的原因也的确是在思考着某人，和某人那在火焰中起舞的身影。

　　香雪兰并不是第一次跑到后厨看人家做菜。

　　之前薇琦女士没退休时，她就经常跑过去找那位厨师长聊天、偷师什么的。

　　可是跟薇琦女士那程序化的现代烹饪手法不同的是。

　　姜云在烹饪时即纤细又狂躁，犹如驾驭着宝剑在火海中穿梭自如的烈焰剑仙。

　　那仿佛要融入火焰的潇洒身姿，让香雪兰感觉非常震撼。

　　以至于在离开后，她依然回味着方才的那场演出以及那碗“白鹿踏雪”。

　　姜厨师长真是一个神秘的人呢，他明明年纪看起来比我大不了几岁，可是却掌握着这么高超的技巧。

　　如果有空的话真想跟他多学习学习，不知道有没有这个......嗯？

　　想到这里，香雪兰先是楞了一下。

　　随后她立即对一旁的夏葵问道：“等等，葵，每个学期的“烹饪课”都是由厨师长兼职教学的对吧？”

　　“是啊，薇琦女士退休后，接下来的烹饪课都是姜厨师长负责了。”

　　“烹饪课”在学院里头属于“家政课”的子系，从初中部开始就得学习，差不多每半个月就有一堂的样子。

　　之前薇琦女士主持的烹饪课大多数是教一些很基础的法餐做法，例如什么“巴黎洋葱汤”、“普罗旺斯炖菜”、“橄榄油烤法棍”之类的。

　　虽说法餐靠着多年举高双手的营销以及繁琐的礼节推广，给人留下了貌似很高大上的印象。

　　但实际上法国菜里大多数也就是一些平民菜色，并且做法其实都非常简单，说句难听的就是......有手就行。

　　可要是换做姜云教授的中餐，那就估计不是这么简单的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第六十五章 烹饪课免费阅读。https://xs.23sk.com 