    给萧凡当向导的叫花子从小就没有父母，不知道自己叫什么。

    认识他的人都叫他瘦猴子。

    这主要是他营养长期不良导致的。

    瘦猴子走在街上，看见远方出现了一堆官兵。

    这一堆官兵行色匆匆，仿佛在抓什么人，他带着好奇之心站在路边观察起来。

    补天城有城主府，城主府统辖一城。

    这些官兵是补天城的城主派出来的。

    给补天城城主下令的，正是外出寻找叫花子的两名修士。

    补天城虽然看起来破破烂烂的，但是补天城的面积不小，叫花子更是不少。

    两名修士要自己把城里所有叫花子都抓起来，不知道要费多少的功夫。

    他们商量了一番，直接找上了城主。

    城主只是一个略会武功的普通人，哪里是两位修士的对手？

    他很快被两位修士镇压了，只有按照两人的要求派出城主府里面的士兵全城抓捕叫花子。

    突然间，两名官兵走向了瘦猴子。

    瘦猴子并不慌乱，甚至他的眼神之中还有期待。

    他呆在外面经常饿肚子，要是被抓到城主府里面去了，至少城主府要管他吃的吧？

    两名官兵没有辜负他期待的眼神，过来抓住了他的肩膀。

    瘦猴子一心在想吃牢饭的事，甚至发生了什么事情他都没有问，任由两人抓着。

    “放开他。”

    不过就在瘦猴子高兴的时候，一道清冷的声音响了起来。

    这道声音不是别人的声音，正是凤白菱的声音。

    她出来后也发现补天城有不少官兵在抓人，不过对这些普通人她并不在意。

    可她偶然发现瘦猴子也被抓了。

    瘦猴子是出来帮萧凡打听女娲娘娘和女娲后人的事情，凤白菱自然不会坐视不管。

    两名官兵听到女人的声音，条件反射看向了凤白菱。

    接着两人的眼睛珠子几乎都要瞪出来了。

    他们眼前的这个女人真的太漂亮了，他们从来没有见过这么漂亮的女人。

    两名官兵一阵失神，甚至忘记抓了瘦猴子。

    “我让你们把他放了。”

    凤白菱微微皱眉，带着命令的口吻对两名官兵说道。

    两名官兵缓过身来，其中一人轻浮地说道：“美女，想我们把他放了也不是不行啊，不过你是不是要付出点什么？”

    凤白菱听出来了两名官兵是在调戏自己，想占自己的便宜。

    “本来不想对付你们这些普通人，但是你们今天好像非常不给我面子。”

    她俏脸生寒，说道：“我再说一遍，你们要是不放人，我可就只有大开杀戒了。”

    “嘿嘿，美女挺辣啊，我喜欢。”

    一名官兵丝毫没有意识到自己马上要倒霉了，还在这里撩凤白菱。

    “你既然找死，本姑娘就成全你们。”

    凤白菱露出了修士才有的气息，同时一股强大的威压直奔两名官兵而去。

    两名官兵感受到这强大的威压，脸色当即就变了。

    他们只是普通人，哪里承受得住这样的威压？

    两人纷纷跪在地上求饶，说道：“请仙人饶命，我们愿意把这叫花子放了。”

    瘦猴子在旁边听得想哭。

    他是真不想被释放，被释放后只要萧凡他们离开，自己又得饿肚子了。

    可他同样感受到了凤白菱身上传来的气息，哪里还敢反抗？

    瘦猴子就这样聪明的闭上了嘴巴。

    “你们抓他做什么？”

    见两人求饶，凤白菱满意的点了点头，又问道。

    “仙人，我们也不知道抓他做什么，是城主给我们下的命令。”两名官兵不敢撒谎，老老实实回道。

    凤白菱又好奇问道：“城主下的命令，你们城主给你们下的什么命令？”

    “城主让我们把全城的叫花子都抓了。”

    两人不敢隐瞒，把城主的命令说了出来。

    凤白菱显得有些疑惑了。

    城主没事抓叫花子做什么？

    不过她要出去寻找女娲娘娘的后人，可没心事管瘦猴子怎么回事。

    “你们抓其他的叫花子我不管，但是他你们不能动，要动了，我把你们城主都给灭了。”

    凤白菱因为急着离开，对两名官兵交代了一声。

    两名官兵吓得几乎肝胆俱裂，不停的磕头求饶。

    “仙人饶命，我们知道了。”

    凤白菱这才露出满意之色，对瘦猴子说道：“小家伙，你回补天客栈吧，女娲后人的事情不用你操心，你把那位萧公子给我伺候好就行了。”

    “是……仙子。”

    瘦猴子极不情愿的点了点头。

    自己想被关押怎么就这么难？

    凤白菱给瘦猴子交代完后就离开了。

    在凤白菱离开后，两名官兵害怕凤白菱去而复返，拔腿就跑。

    至于瘦猴子……

    凤白菱叫他回客栈，他不敢不回，他只有自己回到客栈里面去。

    时间悄然而逝，子时的钟声响了起来。

    整个被天城除了城主府，都陷入到了黑暗之中。

    城主府灯火通明，在城主府的偏殿外，正绑着十余位叫花子。

    这时候，两名年轻人落在了偏殿。

    城主迅速迎了上去，跪在地上，开口道：“参见两位上仙。”

    这两名年轻人正是根据老者吩咐来命令城主帮自己抓叫花子的两名修士。

    “起来吧。”

    两名修士扫了一眼外面的叫花子，问道：“所有叫花子都抓完了吗？”

    “都抓完了。”城主硬着头皮回道。

    说实话，他并不清楚抓完了叫花子没有，但现在必须这样回答。

    两名修士非常满意，说道：“你继续守在这里，我们去请我们师父过来。”

    “是。”

    城主应声，眼睁睁的看着两人飞走，他的心里无比的忐忑。

    两位修士都是他眼中的仙人了，这样的人物还有师父，他们的师父得多变态？

    两名修士离开后，不久带着一位老者落在了偏殿。

    城主眼神机灵，迅速迎了上去，开口道：“参见上仙。”

    他说话非常有水准。

    拜两名修士，说两人是仙人；而两人的师父，自然就升级成了上仙。

    老者抬了抬头，示意城主起身，随后他扫了扫旁边被绑起来的叫花子，向这些人走了过去。走向这些人的时候，他的双手在不停的拈指，仿佛在算着什么。

    就在某一刻，他闭着的眼睛陡然睁开，看向城主，质问道：“你没有把城里的叫花子抓完？”

