    若是换成歼-18“红鹰。”恐怕还没有能力在这片草场上安然着6，不得不说“野马”环境适应能力极好。

    迎着晚风，“野马”并没有做出在“施琅号”航母训练舰上那惊天的垂直着6，但还是比以往正常着6距离缩短了5o米。

    对于地形不明的着6场上，能少一米滑行距离，就少一份风险，在着6时因为不慎磕到螺丝或石头而摔个大马趴的飞机不胜枚数。

    林默肯定不想让自己的“野马”成为出师未捷身先死的那个倒霉孩子。

    飞机刚刚着6，指示跑道的手电筒灯光齐刷刷的熄灭了。

    “‘野马’？”

    林默刚推开驾驶舱罩就听到外面有人拍了拍机身，他朝着舱外打了个手势，大声道：“没错!”

    换新代号了，反正是借调，而且是单飞，林默也不在乎代号固不固定。

    就凭这架飞机的型号，想要冒充都是件不容易的事情。

    “先吃晚饭，饭后有一个战前会议，燃料已经准备好了，1oo号汽油，可以吗？”

    飞机下面一个黑乎乎的人影在机舱边上搭上了一截梯子，似乎无需林默费心，就把一切都给安排好了，虽然带着询问，口气却是命令式的。

    “没问题!”

    林默解开了安全带，却没去接受那个人伸出接应的手，而是自己按着舱沿，如同一个鞍马体操动作，从驾驶舱内翻了出去，一个36o度前空翻，稳稳地双脚着地。

    “野马”的新引擎也是一样不挑食，1oo号特种汽油是标准燃料，98号和97号也能用，不过得加特殊清洁剂，再以下的汽油虽然一样也好用。不过却会增加动机的磨损，缩短使用寿命。

    对方手电筒在林默身上照了一下，然后丢下一句就转身离开：“随我来!”

    草原上已经是黑糊糊一片，借着微弱的星光和手电筒照明勉强看得清一个比林默还高出半头的人影在前面领路。

    林默摘下“龙卫”战术头盔，跟在对方后面。

    对方简洁的言行，并没有让林默生出任何不自在的感觉，反而觉得理所当然，这就是军人。纪律严明，等级森严，不做没有意义的事情，集中所有的精力和资源，力求完成任务。

    林默转身离开的时候，几个人影拖着一块很大的伪装布从机尾后面往机头方向罩了过去。专门用来防止合成孔径雷达卫星从太空扫描，同时也有阻绝红外线的效果，避免未冷却的机头引擎散的热量被空中路过的侦察航空或航天器看到。

    虽然他们要解决的只不过是一支两百人的武装，却依然当作同样等级的对手来看待，小心无大错，细节决定成败。

    林默被领进了一个帐篷，里面很空旷，里面只有两三个人坐在轻便的折叠凳上捧着饭盒吃地正香，看身上仍未抖掉的草屑和尘土。应该是刚刚回来的侦察人员。

    递到林默手中的是一份盒饭，提前加热好存放于保温囊中，随吃随拿，倒也适合野外活动。

    在封闭的帐篷内，林默看清了领自己进来那名军人。

    一脸黄绿条纹的油彩，可以看到脖子下面的古铜色，身形削瘦，带着一股精干的气息，和其他人一样。身上没有军衔。

    行动中佩带军衔那和找死没什么区别。也许某个角落里的狙击手正在等着刷经验值呢。

    “还有十六分钟，就在这里开会。”

    那名军人找了个折叠的凳子。以标准挺胸提背腿微分，双手放膝的军姿坐了下来。

    接着，他微微想了想，朝着林默点了点头，说道：“我的行动代号‘果子狸’，负责通信保障和电子对抗。”

    看不出来这个黑竹竿还是个技术兵，搞这个的一般不都是甜甜的兵妹子吗？

    林默只在自己心里嘀咕起来，对于一个专精电子战的老爷们还是有点不太适应，男人么，还是在外面冲冲杀杀的好。

    对方后腰上插着一支柯尔特m1911a1手枪，看来是一专多能型的，这在特勤大队里很常见，即使是林默，也偶尔客串一下地面战场屠夫的角色。

    留给林默吃晚饭的时间不多，对于军人来说，已经足够了。

    也许是专门照顾到飞行员的特殊待遇，林默的饭盒里比别人多了两块大排，烹制的十分入味，让他吃得津津有味。

    特勤战士的标准餐基本上是普通人的四倍，对于龙骑士来说还是不太够吃，不过林默倒是没再添饭的打算，飞机上还有飞行员特供点心以及几支航天级高浓缩营养能量棒，手中有粮，心中自然不慌。

    虽然被航天中心刷下来，林默并不是毫无收获，只要有吃的，一人一龙都淡定的很。

    林默三两筷子扒拉完晚饭的时候，帐篷里的人开始多了起来，不时有人推开防止灯光泄漏的双隔门帘走进来。

    正如那名代号“果子狸”的军人所说的，十五分钟内，所有行动小组的组长都已到齐，时间精准的犹如时钟一样准时准秒，没有一个人晚点。

    这个短暂的小会议主要是针对空中支援和地面配合，显然并不仅仅是歼灭这支两百人的武装这么简单。

    据前面侦察兵传因来的最新情报，这支武装组织不仅携带了大量军火和毒品外，还挟持有数名人质，光是观察到的，就有五名中国藉女子及三名俄罗斯藉女子。

    这些被精心挑选出来的年轻貌美的少女，将会被秘密送往西欧的某个地方进行可怕的洗脑式调教，培养成**后高价转卖给那些心理畸形，有特殊爱好的富豪。

    这个时候，这些可怜的女人仅仅是被生杀予夺的物品，不再被当作人来看，命运往往都是悲惨的。

    也许被生不如死的玩弄不了多久，就会被遗弃，或被当成礼物送来送去，最后不知所踪。

    国际刑事警察组织(icpo)虽然有心摧毁这个丑恶的组织，可是其中背后的利益组织不止一个，而且还隐藏的很深，屡次行动不是被阻挠就是被误导，一直没能有效的彻底斩灭。

    这次行动目标也只不过是这股恶势力无意间曝露出来的一只爪牙，经过在国际刑警牵头下，多国政府秘密联系，决定由中**方负责出手，将这伙为非作歹的武装组织彻底歼灭掉。

    目标所在的位置位于蒙古与俄罗斯交界的边境，蒙古自身就没什么像样的军事力量，而俄方的特种部队显然不太擅长于这种又要解救人质又要消灭敌人的精细活。

    牵涉到中国公民的中**方自然成了执行方，虽然连跨两国作战，蒙古和俄罗斯方面都按照潜规则，对此睁一只眼闭一只眼，在必要时也会提供一定的帮助。

    如果太过明目张胆的行动，很有可能会打草惊蛇，令国际刑警组织功亏一篑。

    这样的行动以前也曾经有过，隐匿于俄罗斯西伯利亚的地下黑市拳组织，朱可夫训练营在1998年被捣毁，其中也有联合行动的影子。

    一张平面地图摆在了林默面前，负责各个行动组的组长，根据行动顺序给林默讲解他们的作战步骤和人员位置，不仅是为了避免在战斗中生误伤，而且还是为了精准有效的消灭敌人。

    林默带过来的“野马”非常适合这次行动，机翼下挂载的两组原本应用于直升机的火箭巢可以提供最好的火力输出，还携带了两枚近距离空对空导弹，那是专门为那两架法国sa342“小羚羊”准备的礼物。

    不过林默却是没有准备针对地面人员的大杀器集束子母弹和高能云爆燃烧弹，考虑到作战区域地形并不太适合挥这种大范围杀伤性武器的威力，他并没有在武器清单上选择这类的武器，还是选择以常规武器来解决战斗。

    比起喷气式战斗机那点航炮弹药基数，“野马”机翼上的两挺12.7毫米口径机枪备弹相对充裕的多，如果省着点用，甚至可以打完全场。

    地面部队分派给林默的任务就是利用战斗机的火力分割对方的武装人员，便于制造局部包围圈，为后续行动争取时间和机会。

    整个作战行动上半程重点在于抢救人质，负责这项任务的这支特勤大队带来了不少狙击手，将重点掩护解救人员的行动。

    一旦解救人质得手后，林默的战斗机就必需全力阻截敌人的追击，并且尽可能的消耗对方有生力量，为后面的歼灭战打下基础。

    整个作战方案清晰而简洁，林默很快就领会了这些地面行动小组的作战意图，在地图上标明各个行动小组的位置和行动代号。

    行动时间设定为后天凌晨的日出前时分。

    第二天，林默从梦乡里醒来，走出帐篷的时候，现周围只剩下自己这一座帐篷和留下了五名战士。

    其他人和帐篷早已经在天亮前开拔，前往指定作战区域，开始战前准备。

    留给林默的足足有二十四小时的休整和准备时间。

