    苏凯收拾好自己的情绪之后，不再像之前那样，对刚刚出生没有多久的女儿不管不顾，而是开始减少一些不必要的应酬，多空出来一些时间照顾孩子。

    苏凯的态度，也让因为苏凯的态度，导致了他们对一个刚刚出生没有多久的孩子有些疏忽的佣人们意识到。

    即便苏凯现在对孩子有些排斥，但是也不是他们可以忽略的，因此对于孩子的照顾，也是尽心尽力。

    一切都在往好的方向发展，孩子满百日的时候，苏凯给自己女儿取名叫做念惜。

    意为思念惜时，思念自己的妻子。

    此举，也让大伙看得出来，即便苏凯的妻子已经不在了，但是短时间内，任何人都没有可能取代了苏凯的妻子在他心中的分量。

    苏老夫人听到孩子的名字的时候，脸色瞬间就黑了。

    她隐隐约约也能猜到，这个名字，也是苏凯对自己的警告。

    他就是要堂而皇之的告诉自己，即便顾惜时已经死了，但是谁也不可能取代了顾惜时在他心目中的位置。

    苏暮年上一次做得事情已经触及到了他的底线。

    苏念惜--

    不仅仅是思念顾惜时的意思，苏凯还是在告诉自己，和顾惜时有关联的一切，都是他的底线，让她和苏暮年，都不要触及了这个底线。

    苏凯--

    还真是她的好儿子！！

    当着众人的面，苏老夫人就算是心里被苏凯气得不行，也不得不强忍怒火。

    她知道，今时不同往日了，丈夫已经死了，现在苏家都在苏凯的手上。

    自己即便是不想承认，也不得不承认，自己现在拥有的一切，都是苏凯给自己面子。

    一旦苏凯当着所有人的面表示了对自己这个做母亲的不管不顾，曾经那些捧着自己的人，必然会趁机将自己踩在脚底下。

    她绝对不会给别人看自己笑话的机会。

    苏老夫人的忍耐，苏暮年根本就没有意识到苏念惜这个名字的另外含义。

    毕竟上一辈子，苏念惜也是这个名字，一切不过是按照前世的轨迹运行而已。

    百日宴过后，苏家就平静了下来，苏凯多年前就已经从苏家的老宅搬了出来，一家人也落了个轻松。

    顾惜时这段时间跟着苏瑾安，发现小孩子的生活其实挺单调的。

    一天除去上学的时间，就是回家写作业，看会电视，时间一到，就上床睡觉。

    每天都是这样，没有什么让人觉得有趣的。

    不过苏瑾安不觉得日子过得单调，毕竟每天都有时姐姐在身边，他觉得每一天都很充实。

    在顾惜时的眼中，每一天是单调又无趣，不过，没有什么危险是最好的。

    就在顾惜时这么以为的时候，学校来了一个新的老师。

    顾惜时看着正在讲台上，落落大方，故作温和的和小朋友们自我介绍的薛怜珊，眉头不自觉的皱了起来。

    搞什么鬼？

    为什么女主会在这里？

    这个时候，不应该是在勾搭苏凯吗？

    “小朋友，你们好啊，我叫薛怜珊，从今天开始，就是你们的语文老师了，你们可以叫我薛老师，叫我薛姐姐也是可以。”

    薛怜珊自我介绍的时候，还不忘记多看苏瑾安一眼。

    和记忆中一样，苏瑾安比较沉默，一个人坐在最后面的位置上，没有和其他的孩子一样，对新来的老师表现出任何的好奇心。

    不过，薛怜珊也理解，毕竟自己上辈子嫁给苏凯的时候就已经知道了，苏凯患有自闭症，好像是因为顾惜时去世了，受到了刺激。

    一开始只是沉默不爱说话而已，和其他的孩子没有什么不同。

    那时候的苏凯沉浸在自己的丧妻之痛之中，完全没有发现这一点，等到他发现苏瑾安的不对劲的时候，已经为时已晚。

    在苏瑾安最需要帮助的时候，苏凯忽略了他，等苏凯想要解开苏瑾安的心结的时候，苏瑾安已经拒绝了任何人的靠近。

    每一天除了弹奏钢琴的时候，看起来像是一个有血有肉的人之外，其余的时候，更像是一个没有任何情绪的玩偶。

    现在这个时候，正是苏瑾安开始有了自闭倾向的时候。

    要是自己能够在苏瑾安自闭之前，帮助苏瑾安解开心结的话，自己是不是就能够借着苏瑾安，和苏凯有了联系。

    本来她是打算等待苏暮年和自己联系的，但是最近苏暮年不知道在做什么，一直都没有任何的消息。

    薛怜珊不得不自己做打算，想到了苏瑾安的自闭症，薛怜珊知道，这是一个很好的机会。

    所以她找了人脉，特意到了这个幼儿园来当老师。

    为的，就是和苏瑾安有联系，到时候能够顺理成章的和苏凯有牵扯。

    要是苏凯还记得自己上一次在办公室的事情，薛怜珊觉得这根本就不是个事。

    只要苏瑾安偏向自己，自己完全是有办法能够解释清楚的。

    毕竟自己当初就是一个新人而已，不知道得苏凯的忌讳，也没有什么奇怪的，一切，就只是一个误会而已。

    薛怜珊心里的打算，顾惜时是不知道，但是看薛怜珊一脸直勾勾的看着苏瑾安的样子，顾惜时哪能不知道，薛怜珊一定在打坏主意。

    而且，这个坏主意，还和苏瑾安有关系。

    果然，顾惜时的预感是对的，等到自我介绍完了之后，带薛怜珊过来的老师离开，薛怜珊极有目的性的走向了苏瑾安。

    “苏瑾安同学。”

    苏瑾安正在想事情，忽然面前黑了下来，抬起头一看，是新来的老师。

    “有什么事情吗老师？”

    苏瑾安不知道，对方为什么来找自己，但是苏瑾安还是乖乖的询问了一遍。

    “没事，就是看苏瑾安同学一个人坐在这里，不怎么爱说话的样子，老师有点担心你。”

    看到苏瑾安主动问自己原因，薛怜珊觉得有些不对劲。

    奇怪，自闭症的孩子，会主动开口问事情吗？

    自己上辈子没怎么关注苏瑾安，因此她也不大清楚自闭症是什么情况。

