    第1933章 寿元鼠的新可能！

    钻石阶赤背跃羚的背毛，用透明的铂金阶幽灵鬼蛛蛛丝精密的纺织在一起。

    赤背跃羚身材娇小，一只钻石阶的赤背跃羚所能用的后背赤毛，也不过只有脸盆大小。

    林远这一套灵气服饰使用的背毛，最少来自十五头以上的赤背跃羚。

    赤背跃羚由于生长情况和后天发育有所不同，背毛的颜色深浅会有细微的变化。

    想找出十五头以上，背毛颜色完全相同的赤背跃羚。

    最少要从一千只以上的赤背跃羚身上去寻找。

    温钰设计这套灵气服饰的时候，之所以会选择赤背跃羚。

    一来是因为林远从来没有穿过红色的衣服。

    温钰觉得，比起常穿的黑，蓝，白这三种颜色，偶尔穿一次红色会有不一样的风格。

    二来骇纹大陆上是有赤背跃羚的。

    看到林远这身缔造师服饰上的面料，懂得人会立刻知道这到底是什么东西。

    温钰要的，便是这种效果。

    当然，温钰在设计灵气服饰的时候，一直有着自己的追求。

    特别是这些灵气服饰，还是为林远设计的。

    温钰自然不可能用一堆珍贵的装饰性灵材，堆彻在这件灵气服饰上。

    哪怕林远的气质再好，穿上这样的灵气服饰怕是也会难掩暴发户的气场。

    温钰没有选择过多的装饰，而是选择了一种更费力的方式。

    用朱砂龙鲤的鳞片打成粉末。

    再向打成粉末的朱砂龙鲤鳞片中，加入四级地下次元裂缝才有出产的赤煤晶将其烧成釉色。

    用滚烫的釉在赤背跃羚背毛织成的料子上，烫缀出一个个釉纹。

    整套灵气服饰的工艺繁复，是温钰雇佣的两名五星纺织者，合力制作半月才完成的。

    身上唯一的配饰，便是林远平时会挂在腰间的鱼界海主牌。

    林远换上这套灵气服饰自己没有觉得什么，可血浴之母已然无法再从林远身上移开目光。

    这时林远的耳边响起了血浴之母的声音。

    “林远说真的，你穿红色比穿别的颜色的灵气服饰都好看！”

    林远听到血浴之母的话，想起好像自己的师傅月后也这么说过。

    月华冕服上的主色为月白色，次色为金色和红色。

    可月白色和金色搭配在一起，红色会显得尤为夺目。

    自己在第一次穿上月华冕服的时候，月后也说过相同的话。

    不过若非场合需要，林远还是更喜欢白，蓝，黑这三种颜色的灵气服饰。

    吃过早饭，林远知会了一声已至神话种的空心柽柳。

    空心柽柳直接敞开了大门。

    其实早在天没亮的时候，树堡外面就已经排满了人。

    这些人中，一部分是希望能够与天空缔造达成合作，获取缔造师资源。

    毕竟在神木联邦这种地方，高星缔造师资源异常珍贵。

    拿着重金，打着灯笼都不一定能够获取。

    如果想要获取，少不得需要向哪个缔造师家族进行效忠。

    这对于喜欢自由的强者来说，是很难接受的事情。

    还有一部分人，是已经和天空缔造签订订单的老牌贵族成员。

    这些人一直守在这里，除了打探消息以外。

    想来也很怕天空缔造收起树堡连夜跑路。

    毕竟各家，可还都有东西留在天空缔造的树堡内呢！

    见到树堡开门，这些排队的人立刻涌了进来。

    首当其冲的，便是昨天第一个进门的易灵犀。

    可是此时易灵犀的身边，还跟着一个与其眉眼十分相像的中年男子。

    林远已经知道了易灵犀的身份。

    因此易灵犀身边的中年男子是谁，已经十分好猜了。

    想来这位便是易家的家主，易怀龙。

    易灵犀见到一身红色灵气服饰的林远满目惊艳。

    只觉得面前站着的是一名只有画中才能够出现的人。

    只是比起易灵犀，更多惊艳于林远的样貌。

    易怀龙更关注于林远这身灵气服饰的材质。

    说来也巧，易怀龙今天穿的一身绛黄色的灵气服饰。

    为了搭配这套灵气服饰，易怀龙用了一根赤红色的腰带做搭配。

    这条腰带正是用赤背跃羚的背毛制成的。

    只不过在处理赤背跃羚背毛的时候，易怀龙没有用到铂金阶的幽灵鬼蛛。

    而是用的一种从植物中，特殊提炼出的明胶。

    导致易怀龙的这条腰带，一下子便被林远的这身衣服给比了下去。

    自己这条腰带，是易灵犀在拍卖会上给自己拍下来的。

    最终成交价格高达二百一十万深梵币。

    赤背跃羚由于数量稀少，在整个神木联邦的老牌贵族间，都属于是一种稀缺资源。

    再加上赤背跃羚背部赤毛的颜色都有不同。

    易怀龙从未听说过有谁，用赤背跃羚的赤毛做过一整套灵气服饰的。

    单眼前少年身上面料的价格，便已经高达六千万以上的深梵币了。

    透过光，能够看到面料上烫着一道又一道釉纹。

    易怀龙不确定，烧釉的材料是什么。

    但知道这套灵气服饰，绝对出自于五星纺织者之手。

    因为唯有五星纺织者，才有将釉烫缀在布料上的本事。

    少年腰间刻着人鱼的蓝金色玉牌，易怀龙看不出用了什么材料。

    却知道能被这少年戴在身上，绝非一件凡物。

    早上来的时候易怀龙还打着试探一番天空缔造的意图。

    林远单靠一身装束，便将易怀龙镇住了。

    易怀龙低声说道。

    “楚公子，我是易怀龙。”

    “小女的灵物交在你这里救治，今天我特意带着小女来取。”

    “同时还想和楚公子谈一笔大生意。”

    “不知楚公子能否给易某一个机会，让我们单独谈谈！”

    易怀龙刚说完话，易灵犀便将手中拿着的画册递给林远说道。

    “这里面是我收藏的鼠类灵物照片。”

    “虽然有花枝鼠这种平常的东西，但是这两只花枝鼠的尾巴是鲜红色的很漂亮，和平常见到的花枝鼠尾巴的颜色不同，应该也算是血脉发生了变异吧！”

    易灵犀把画册递给林远的时候，特意提了一嘴花枝鼠。

    是怕林远觉得，自己把花枝鼠这种东西都加在了画册里，十分的没品味。

    其实易灵犀的画册中，还是有不少珍稀鼠类灵物的。

    (本章完)

