    说话的时候雅月拿出来一个卷轴，卷轴用一根金色的丝带捆住。看起来没有任何稀奇之处，但秦叶与在却不敢有丝毫的小视，雅月语气如此的肯定，这本卷轴定然不凡。赵梦冰看着雅月玄圣的卷轴一脸的犹豫，并没有想要接下。

    “冰丫头你拿着，并不是来到冰凤山接受传承便是背叛了爱情。这一番话将来某一时刻你会懂得。”雅月将赵梦冰还在犹豫，一把把卷轴塞入了赵梦冰的怀中。

    “谢过前辈。”赵梦冰见状也是收在了怀中，细细体会着雅月玄圣话语之中的含义。

    “好了时间也是不早了，我这一杯茶也让你们亏空的体力得到了补充，而且比起攀登冰凤山前还要强上很多，你们好好感受一番，接着下山吧。”飘风玄圣对着秦叶与赵梦冰说道。

    听着飘风玄圣的话秦叶与赵梦冰同时动了动手脚，两个人动手时发下自身的气势与罡气均是充盈了许多。秦叶觉得自己距离玄师十重又进了一步。发现变化后两个人再度感谢一番。

    “两位前辈，请容我们再往冰凤山下看一眼，随后我们就离开。”赵梦冰提出了最后一个要求。这对于两位玄圣来说也并不是什么，两人点了点头，随后赵梦冰拉着秦叶的手，出了冰洞，站在一万五千阶台阶之上。

    赵梦冰看着下方一处细小的冰雕，眼里面流露出无限的欢喜。这是秦叶为她精心打造的婚纱，是赵梦冰最喜欢的一件衣服。

    “淫贼这件婚纱我能不能带走？”赵梦冰一脸痴然地说道，以至于她问出了这般天真的问题。

    秦叶给她做的这件婚纱乃是由冰雪雕刻而成，放在冰凤山中还好，周围都是冰雪，能够保持这件婚纱不化。但是带出后不出一个时辰，这一件精美的艺术品便会成为化为一滩污水，彻底的消失。

    “大小姐，婚纱放在冰凤山中岂不是很好。它代表着你我之间一段美好的记忆，这段记忆只属于你我。”秦叶看着婚纱与西装也是有些的留恋，对赵梦冰安慰道。

    赵梦冰听完秦叶的话又看了好一会，最后把目光收回，转过身来与秦叶一同回到了冰洞之内，来见飘风与雅月两人。

    “看完我们就离开吧，在我们居室的最深处同样是三万五千阶台阶，那是冰凤山的出路。不过这台阶都是正常的台阶，没有任何的斥力。”飘风玄圣一边引路一边说道。

    在飘风与雅月的不断指引下秦叶与赵梦冰穿越了冰洞，到达冰凤山的另一面，也就是出路。临别时候雅月对赵梦冰小心翼翼的嘱咐着，宛如父母看着子女离行时候那股不舍。

    “淫贼，我们现在去参加公子大会时间还来得及吗？”赵梦冰一边摇晃着秦叶的手臂一边问道。

    “应该来得及，不过参加公子大会之前还有一件更加重要的事情。先把啸月与噬魂蚁王找到，还有你们武陵宗的镇宗至宝蓝封铃。没有这些东西即便参加公子大会也只有挨打的份。”秦叶对赵梦冰说着，由于现在两人已经经受了巨大的考验，所以蓝封铃的事情秦叶也并没有瞒着赵梦冰，而是直接和盘托出。

    “好啊淫贼，我们武陵宗的蓝封铃也被你盗来，之前还瞒着我没有告诉我，亏我还那般信任你。”赵梦冰看到秦叶提起蓝封铃后，小嘴轻轻噘起，看着模样颇为的撩人。

    “木马！”

    秦叶在赵梦冰的小嘴上重重地亲了一口，弄得赵梦冰表情一阵的面红。接着秦叶快步走了下去，言语之中胡乱的打岔，弄得赵梦冰都没有机会开口，蓝封铃的事情也被她忘在了脑后。

    秦叶两个人下了冰凤山，接着秦叶再外围不断转圈呼喊，很快银狼啸月就传出了回声。接着迅速跑来，在它的头顶之上顶着一个大个的蚂蚁，刚好是噬魂蚁王。同时口中叼着秦叶的宝器蓝封铃。

    “啸月让你久等了。”秦叶摸着银狼啸月的额头轻轻地说道，说话的时候把它口中的蓝封铃拿到了手心之中，不着痕迹的往怀中揣去。但在途中却是遭到了阻拦，一个白暂的玉手出现在了秦叶眼前。

    “拿来。”赵梦冰看着秦叶说道，语气之中充满了不容置疑。

    “什么？”

    秦叶装傻充愣地回答，看着冰美人的脸色内心不断琢磨着，怎样才能让赵梦冰放弃这个蓝封铃。蓝封铃一旦到了赵梦冰手中想要要回来就难了。

    “就是你手中的蓝封铃，这是我们武陵宗的镇宗宝器。”赵梦冰指着蓝封铃说道。

    “这是你们武天顺武宗主借给我的，他让我用蓝封铃在公子大会上努力拼搏，为东域南部争光添彩。”秦叶拿着蓝封铃就不撒手，与赵梦冰不断争辩着。

    “扑哧，淫贼啊淫贼，你真是笑死我了。你当真以为我想要你的蓝封铃？现在我都是你的，武陵宗的一切对我来说又算什么呢？而且你之前也是说了武天顺想要暗害我的妹妹，我不但不会要回蓝封铃，还要找他算账。”赵梦冰看着一脸紧张的秦叶直接笑了起来。

    原来大小姐也有开明的一面，我还以为她只有迂腐呢。看着赵梦冰的笑容秦叶也是松了一口气。自己的蓝封铃终于算是保住了。

    两个人顺着原路返回，秦叶虽然对于路线这种东西不太擅长，但是坐下的银狼啸月可是记得清清楚楚。灵兽对于这方面远远要比人类更加擅长，银狼啸月载着秦叶与赵梦冰顺风顺水地回到了大地冰熊的地盘。

    熊王夫人看着秦叶原路返回，还带回了之前的冰丫头，脸上无比的诧异。难道他们二人见到了梦魂山之中的两位大人？起初熊王夫人与熊王都是普通的灵兽，实力并不是很强大。但是在两位玄圣的点拨之下才有了今日的成就。

    飘风与雅月点拨大地熊王夫妇，随后命令它们在梦魂山入口守护着，把那些有缘的人引入梦魂山内，秦叶与赵梦冰均是被引入的。但不同的是赵梦冰没有遇到灰衣玄皇，而秦叶却遇到了。

    “恭喜二位从梦魂山中顺利返回，两位想必是见到了二位大人，不知二位大人近来可好？”熊王夫人主动走了过去，对秦叶于赵梦冰笑脸说道。

    秦叶与赵梦冰看到熊王夫人主动上前打招呼，两人均是紧走了几步。对于熊王夫人秦叶与赵梦冰均有好感，熊王夫人比熊王要善良很多，对两个人也是均有照顾。

    “托您的福，我们顺利进入到了冰凤山。而且见到了飘风与雅月两位玄圣，两位玄圣恩爱有加，身体健康。出来时候还让我给你们问个好，说这么多年你与熊王大人的一切他们都看在眼中。”秦叶对熊王夫人说道。

    秦叶说话的时候赵梦冰不断看着他，心道淫贼也是真能说谎，飘风与雅月两位玄圣与他们聊得虽然不少，但是对于熊王夫妇却是只字未提，秦叶如今分明就是在对熊王夫人撒谎。

    赵梦冰对于秦叶的话一点不信，但是熊王夫人却是深信不疑，而且激动的感激涕零，把头朝着梦魂山的方向遥望，接着拜了三拜。口中不断念叨着飘风与雅月两位玄圣的大恩。

    “前辈情绪不要激动，两位玄圣曾言道有缘之日你们定会相见。在此安守本分便好。”秦叶再度装起了神棍，对熊王夫人忽悠到，当他说到这里赵梦冰都有些看不下去了，冲着秦叶不断地白眼。

    “多谢小兄弟转告，你们两人这是要出梦魂山吗？”熊王夫人对秦叶于赵梦冰问道。

    “嗯，已经来到梦魂山很久，现在是该离去的时候了。”秦叶对熊王夫人说道。

    “我送你们出去吧，外面那位玄皇又回来了。若是被他抓到你们会很难办。”熊王夫人对秦叶于赵梦冰说道。

    “骷髅真皇又来了？”秦叶听完熊王夫人的话不禁问了一句，心中琢磨着如何应对骷髅真皇这个老家伙。

    “嗯，他前些时日来了。不过这一次他并没有进入梦魂山，而是在外围不断地转悠。估计是等待着你的出现。”熊王夫人看着秦叶口中说道。

    “淫贼你又在外面得罪人了？”赵梦冰听着秦叶与熊王夫人的对话猜的八九不离十，已经知道了秦叶的在外面得罪了人，逼不得已来到了冰凤山中。

    “嗯，得罪的是一位骷髅真皇。他用女子的身体作为修炼的炉鼎，及其的残酷。我来到东域北部还以为他把你捉到了冰岛之上，所以我便把把他引诱了出来，让血公子与林叔去冰岛之上解救你，谁曾想到你来到了梦魂山中。”秦叶对赵梦冰解释着事情的原委。

    听完秦叶的解释后赵梦冰心里露出感激，她没有想到秦叶为她付出了这么多，独自吸引玄皇，这是多么大的胆量与气魄。

    “淫贼谢谢你为我所做的一切，你放心今后你的一切烦恼我与你一同承担。”赵梦冰拉着秦叶的手，一脸坚定地对秦叶说道。

    “大小姐不必担心，有着熊王夫人的保护我们定然会万无一失，何况背后还有着飘风与雅月两位玄圣。”秦叶满不在乎地说道。

