    只听乌老大继续说道。

    “我这一上去，便是施展全力，双手使的是‘虎爪功’，当时我脑海中闪过了一个念头。”

    “倘若这一招拿不到这女娃儿，给她张嘴叫喊，引来后援，那么我立刻从这数百丈的高峰上跃了下去，爽爽快快图个自尽，免得落在老贼婆手下那批女将手中，受那无穷无尽的苦楚。哪知道……”

    “哪知道我左手一搭上这女娃儿肩头，右手抓住她的臂膀，她竟毫不抗拒，身子一晃，便即软倒，全身没半点力气，却是一点武功也无。”

    “那时我大喜过望，一呆之下，两只脚酸软无比，不怕各位见笑，我是自己吓自己，这女娃儿软倒了，我这不成器的乌老大，险些儿也软倒了。”

    他说到这里，人群中发出一阵笑声，各人心情为之一松，乌老大虽讥嘲自己胆小，但人人均知他其实极是刚勇，敢到缥缈峰上出手拿人，岂是等闲之事？

    乌老大一招手，他手下一人提了一只黑色布袋，走上前来，放在他身前。乌老大解开袋口绳索，将袋口往下一捺，袋中露出一个人来。

    众人都是“啊”的一声，只见那人身形甚小，是个女童。

    乌老大得意洋洋的道。

    “这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。”

    众人齐声欢呼。

    “乌老大了不起！”

    “当真是英雄好汉！”

    “三十六洞、七十二岛群仙，以你乌老大居首！”

    众人欢呼声中，夹杂着一声声咿咿呀呀的哭泣，那女童双手按在脸上，呜呜而哭。

    乌老大道。

    “我们拿到了这女娃娃后，生恐再耽搁下去，泄露了风声，便即下峰。一再盘问这女娃娃，可惜得很，她却是个哑巴。”

    “我们初时还道她是装聋作哑，曾想了许多法儿相试，有时出其不意在她背后大叫一声，瞧她是否惊跳，试来试去，原来真是哑的。”

    众人听那女童的哭泣，呀呀呀的，果然是哑巴之声。

    人丛中一人问道。

    “乌老大，她不会说话，写字会不会？”

    乌老大道。

    “也不会。我们什么拷打、浸水、火烫、饿饭，一切法门都使过了，看来她不是倔强，却是真的不会。”

    木婉清忍不住道。

    “嘿嘿，以这等卑鄙手段折磨一个小姑娘，你羞也不羞？”

    乌老大道。

    “我们在天山童姥手下所受的折磨，惨过十倍，一报还一报，何羞之有？”

    木婉清道。

    “你们要报仇，该当去对付天山童姥才是，对付她手下的一个小丫头，有什么用？”

    乌老大道。

    “自然有用。”

    提高声音说道。

    “众位兄弟，咱们今天齐心合力，反了缥缈峰，此后有福同享，有祸共当，大伙儿歃血为盟，以图大事。有没有哪一个不愿干的？”

    他连问两句，无人作声。问到第三句上，一个魁梧的汉子转过身来，一言不发的往西便奔。

    乌老大叫道。

    “剑鱼岛区岛主，你到哪里去？”

    那汉子不答，只拔足飞奔，身形极快，转眼间便转过了山坳。

