    “她……她这是什么意思？”

    “难道她说她是秦丹师？”

    “切，现在小灵域里模仿秦丹师的女人多了去了，戴个面纱就是秦丹师啊？”

    “如果真的是，那也太巧了吧，彭家家主正满世界找秦丹师，想赔礼道歉，这扭头就喊着要把人神魂俱灭，哈哈哈哈……”

    一片片的笑声中，没有人相信沐夏是秦丹师。

    实在是哪有这么巧的事。

    “你们看彭家家主……”

    忽然有人惊呼一声。

    众人看去。

    何止是彭家家主，包括他身后，曾经去过枯寂岭夺矿的几位家主，此刻的表情都像是吃了屎。

    人人一脸崩溃，望着沐夏的眼中，还有有着隐隐的惧意和悔意。

    难道……

    忽然远方传来一声声惊喜的大笑声。

    “哈哈，是秦丹师！”

    “秦丹师，我们可算是找着您了！”

    一行人从城门的方向飞速掠来，元墨，元战，还有荣苍等南水分会的炼丹师们。

    他们穿过一层层人群，径自停在半空中。

    “多谢了，秦丹师。”元墨黑袍加身，琉璃色的眸子望着沐夏，带着淡淡的笑容。

    “不论是那一枚天丹还是幻息晶矿，元某感激不尽，妖王岛感激不尽！”

    说罢，元墨躬身，郑重地行了一个大礼。

    身后元战带着一众小辈，齐刷刷眼含热泪，行了一礼。

    “多谢您，秦丹师，您对妖王岛的大恩，我们铭记在心！”

    沐夏笑着点头，猜到了那一枚天丹，不是妖王就是小公主亟需的。

    她受了这一礼眨眨眼道：“也要你们先敢赌，敢拿那一枚内丹给我炼，只能说，咱们互惠互利合作愉快吧。”

    妖王岛众人全都笑起来。

    “秦丹师，您这是……”大家这才环视着四周，察觉到情况不太对劲。

    “哦，彭家家主要把我神魂俱灭，我出来求饶呢。”沐夏慢悠悠说道。

    彭家家主顿时绿了脸。

    四周响起“噗嗤”“噗嗤”的笑声，有了刚才那一出，围观众人都知道了这是真正的秦丹师，但这秦丹师也太狠了吧？

    还出来求饶？

    明明是你宰了人家儿子孙子，还顺手干掉人一缕神识呢！

    “您说笑了，说笑了，秦丹师，咱们这是不打不相识，大水冲了龙王庙啊哈哈哈……”

    彭家家主干笑着，笑容比哭还难看，当即纳头俯身，拜了一拜。

    “揽月城彭四海，拜见秦丹师！”

    “揽月城郑为，拜见秦丹师！”

    “揽月城……”

    身后的家主们也纷纷行礼。

    沐夏淡淡侧开一步，抱着胳膊，没受。

    “不敢，几位家族的公子小姐，强闯我房间，强开我结界，强逼我交出购买的法器。我略施小惩，留下他们神魂，诸位又气势汹汹相携而来，欲要我神魂俱灭……”

    沐夏每说一句，他们的脸色就一变。

    由红转白，由白转青，由青又转黑……

    五颜六色，煞是好看。

    一旁元家和南水分会的众人听的眼珠子一凸，听到前面还一脸的匪夷所思，心说这彭家等人怕不是疯了？

    听到后面顿时人人面露怒色。

    轰！

    元战真气汹涌，一掌拍向彭四海。

    “噗！”彭四海倒飞出去，半空咳出一口血来。

    元战大怒喝道：“当我们秦丹师没人是不是？老子今天就帮秦丹师出了这口鸟气！”

    同为元婴后期，元战却是天榜第七十九名！

    战力无敌远非彭四海等人可比。

    只见他一步迈出，几乎是一拳一个，其他几位中期初期的家主顿时天女散花般飞了出去，重重咳着血摔到了地上。

    当然这也有他们没敢抵挡的关系。

    沐夏看着这一幕，淡淡点了点头：“可以了，无需什么赔礼，以后见我退避十里。”

    “是！”彭四海连忙应道，心中苦涩。

    这意思，是说从今往后一笔勾销，但也别想跟她攀上一丁点关系了。

    其他人亦是苦涩地应是。

    “这间客栈的整修，你们负责。”

    沐夏说完，一步迈出，从客栈上面她打出来的那一整面空洞，踏空走了回去。

    元墨等人一笑跟上。

    后面是荣苍等南水分会的炼丹师。

    “好威风！”有人仰头，满目艳羡之色，哪里想到今天竟会是这么个收场。

    “这就是‘丹尊’啊，啧啧，老子若有这么一天，死也甘愿了！”

    “哼，你就省省吧，人家秦丹师何等人物，咱们能见一面就……”这人说到一半，眼睛一亮，嗖的一个箭步冲到掌柜的身前。

    “掌柜的！我要一间房！就在秦丹师旁边！”

    “我靠你别抢啊！秦丹师是我偶像！掌柜的我也要！”

    “啊！我有没有优先权啊？我刚刚才退了房……”

    眨眼之间，刚才还哭丧着脸的掌柜的笑的比花灿烂。

    上房没有了。

    没关系，中房我也要。

    只有下房？要了要了，好歹和秦丹师同一屋檐下呢。

    掌柜的哈哈大笑着别提多高兴了，暗道等秦丹师走的时候，得求她赠个匾，就挂在他们客栈顶上。

    叫什么好呢？掌柜的哼着小曲儿思考起这个问题。

    “爷爷，我们……”

    另一边彭光彭辉垂着头扶起地上的彭四海。

    彭四海一巴掌扇在彭光脸上。

    彭光挨着，脸色灰败。

    彭四海还想再打，半天叹了口气：“罢了，罢了，有了这个教训，让你们知道什么叫人外有人天外有天。”

    “老夫受了那元战一掌，起码养伤个两三年，好歹换了这次和秦丹师仇怨消散。”

    彭四海摇着头走远。

    身后彭光和彭辉，无不是悔恨交加。

    他们一向在揽月城里呼风唤雨，哪里想到，这次会踢上这么一块儿铁板……

    那边郑山蝶更是被一向宠爱她的郑家家主骂了个狗血喷头，回了家族便被禁足面壁。往常她哭哭闹闹哄一哄，从来无往不利的伎俩，这次却是全家人都冷面以对，硬生生下了三年的禁足令。

    当然这又是后话了。

    “秦丹师，这是我们这次采掘的所有幻息晶矿！您看看，咱们怎么分？”

    进了沐夏的房间。

    顿时众人眼睛发亮，取出了空间戒准备分赃！

