    杀人是很简单的事。

    但寻找能杀的人就有点麻烦了。

    部落交流会在即，几十个部落的人都在，如果他在这时候杀人，肯定会成为众矢之的，被所有部落围攻。

    到时候挨打事小，被人瞧不起才是最严重，中土部落必将受到所有部落的抵制，哪怕将来实力足以横扫一切，别人也不会真心臣服。

    “看来还得外出一趟啊……”陈立暗忖道。

    明天是交流会开始前的最后一天，以他的速度，出远门杀几个人还是来得及的。

    就看哪里的人比较适合下手了。

    无缘无故乱杀的事他干不出来，最少得师出有名才行。

    “晚上找霸王或者野咆他们问问。”

    陈立等人已经坐在了大河部落的宴客大厅里。

    这宴客大厅给人的感觉有点像电视剧里土匪窝的大堂。

    当然，是低配版。

    整个大厅有七八十平方米，外墙全是手臂粗的木料插在地上围成的，还有一些石块作为稳固支撑。

    屋顶是木料做成的三角锥尖顶形状，覆盖着一层厚厚的干草。

    那厚度，估计下大雨都不一定能淋进来。

    大河千秋正在讲述部落交流会的由来和发展。

    “陈立首领，我们这个部落交流会，已经举办了几十年了。”

    “最早的一次，是由‘狮心部落’发起的。当时他们是最强大的部落，举办交流会，是为了号召大草原上的所有部族，一起交流战斗和捕猎的技巧。”

    “举办了几次之后，各个部族的兴趣越来越大，参加的人也越来越多，后来就演变成了前几天比拼格斗技术，最后一天自由择偶的形式。”

    “后来狮心部落遭受到巨人的袭击，衰弱了很多，没有能力举办交流会。”

    “为了维持大草原各大部族的联系，另一个强大的部落‘天空部落’接替了狮心部落的重任，将举办交流会的地点改到了他们的领地。”

    “几十年来，各个部落有强盛，也有衰弱，举办方已经更换了很多次。”

    “十五年前，我们大河部落接过了举办方的责任。十分荣幸，一直延续到现在，也没有中止过。”

    “外面那片很大的训练场相信陈立首领你也看到了，那就是我们前任首领，也就是我的叔父大河无敌专门开辟出来举办交流会的地点。”

    “后天一早，我们所有部族都将在那里进行战斗，直到决出最强的部落为止。”

    “你们中土部落好像来了不少人，相信应该可以取得不错的排名。”

    大河千秋徐徐道来，说得不紧不慢，讲的也算条理清晰。

    在他讲解的期间，大河部落的女人们捧着各色美食送上，陈立等人都是边吃边听的。

    听完介绍，黑山霸王接道：“中土部落的实力可不比我们黑山部落逊色多少，大河千秋，你要做好被我们轮番挑战的准备。今年你叔叔大河无敌不参战了，恐怕已经没有人能挡得住我的野蛮拳法了吧？”

    大河千秋闻言淡笑道：“霸王还是很自信啊。是的，我叔叔年事已高，确实不宜继续战斗，我们部落之中，也的确没有像你这样强大的年轻一辈。不过……呵，我们的强者数量也是不少的，你们要想夺得第一，可不是件容易的事。”

    陈立听得不禁暗暗点头。

    这个大河千秋，气度真的很不错，虽然和黑山霸王敌对多年，但此时坐在一起，却一点火气都没有，仿佛见到的不是敌人，而是老朋友一样。

    就这份胸襟，其它任何原始人都是远远比不上的。

    更难得的是，大河千秋本身的实力，其实并不怎么强大！

    刚才在路上他已经看过了大河千秋的属性，发现这人的实力甚至连巨石也比不上。

    能够掌管这个部落，靠的完全是聪明才智，以及驭人之术！

    ——

    姓名：大河千秋（首领）

    年龄：26岁

    性别：男性

    体能：8

    力量：9

    敏捷：5

    武力资质：87

    智力资质：94

    特殊资质：驭人之术（天生的统治者，擅于把控人心）

    掌握技能：统御20级，格斗14级，外交12级……

    健康值：100/100

    剩余寿命：约16年

    ——

    黑山霸王的脾性比较耿直，虽然当了多年首领，也磨练出了不错的胸怀，但终究比不上大河千秋沉稳。

    他回道：“到时候看着就是，希望你不是强撑场面。”

    大河千秋笑了笑：“行，那就慢慢看。”

    随后转向陈立，问道：“不知道陈立首领今年的目标是第几位？”

    陈立：我想第三来着，但是系统逼我拿第一啊……

    他在心里无奈回道。

    嘴上则是避开了问题，反过来问道：“我对大草原上的部落排名还不是很清楚，千秋首领可否先为我讲述一二？”

    “那自然是可以的。”

    大河千秋始终面带微笑。

    随后说起了大草原的部落排名，以及其它方面的实力状况。

    “按照惯例，我们每个部族在出战的时候，都会报上自己部落的人数，和战士数量。”

    “去年交流会，一共有36个部族参加，去掉我们部落的人不算，都有将近3000人。”

    “部落的排名以及人口、战士数量，分别是……”

    第1名：大河部落。总人口约1400，战士约500人。

    第2名：黑山部落。总人口约600人，战士约230人。

    第3名：天空部落。总人口约800人，战士约350人。

    第4名：北海部落。总人口约700人，战士约300人。

    第5名：西风部落。总人口约600人，战士约250人。

    第6名：巨猿部落。总人口约600人，战士约250人。

    第7名：狮心部落。总人口约550人，战士约210人。

    第8名：海角部落。总人口约550人，战士约200人。

    第9名：月湖部落。总人口约500人，战士约180人。

    第10名：犀甲部落。总人口约500人，战士约190人。

    第11名：溪源部落。总人口约450人，战士约150人。

    第12名：平原部落。总人口约450人，战士约170人。

    第13名：小河部落。总人口约400人，战士约120人。

    第14名：海滨部落。总人口约400人，战士约130人。

    第15名：白狼部落。总人口约350人，战士约120人。

    第16名：勇气氏族。总人口约180人，战士约70人。

    第17名：象牙部落。总人口约300人，战士约110人。

    第18名：野草部落。总人口约300人，战士约100人。

    第19名：巨浪部落。总人口约250人，战士约100人。

    第20名：岩洞部落。总人口约250人，战士约110人。

    第21名：深谭部落。总人口约200人，战士约80人。

    第22名：山崖部落。总人口约190人，战士约70人。

    第23名：猫王部落。总人口约180人，战士约80人。

    第24名：山豹部落。总人口约150人，战士约60人。

    第25名：苍鹰氏族。总人口约150人，战士约70人。

    第26名：菌菇部落。总人口约140人，战士约60人。

    第27名：松木部落。总人口约150人，战士约60人。

    第28名：蛮牛氏族。总人口约130人，战士约50人。

    第29名：大脚氏族。总人口约120人，战士约40人。

    第30名：枫林氏族。总人口约100人，战士约40人。

    第31名：暴雨氏族。总人口约100人，战士约35人。

    第32名：沙居氏族。总人口约90人，战士约35人。

    第33名：山谷氏族。总人口约80人，战士约30人。

    第34名：啃老氏族。总人口约70人，战士约30人。

    第35名：花园氏族。总人口约50人，战士约20人。

    第36名：野鸡氏族，总人口约50人，战士约20人。

    

