    

    钟小术丝毫不心虚的说着违心话。

    长大可以啊，但是等几天也好啊，她真的好像揉捏小弟弟。

    不过貌似鬼鬼长大了，也是软软的，真好，看来她还是攻，还是御姐地位。

    听见钟小术说喜欢，鬼鬼高兴的不得了，赶紧问：“那么姐姐要找其他男鬼吗？鬼鬼很帅的，以后姐姐只要鬼鬼好不好？”

    鬼鬼的声音带着一丝引诱一样，但是引诱的背后还有威胁，如果姐姐还要找其他男鬼的话。

    那么鬼鬼就会当一个不听话的孩子了哦，到时候，姐姐可不要求饶。

    嗷，当一个软萌的少年趴在你身上这么诱惑性的说话，钟小术表示她血槽已经空了。

    “只要你，姐姐只要鬼鬼。”

    “叮咚，好感度70，70，70！”

    爆了，好感爆炸了。

    公子在雀跃欢呼着。

    而鬼鬼也嘴角勾起笑容，果然姐姐很上道啊，鬼鬼很满意的用手盖住了钟小术的眼睛。

    “睡吧，鬼鬼要当乖小孩，不能打搅姐姐睡觉。”

    钟小术瞬间困意袭来，迷迷糊糊闭上了眼睛，慢慢睡了过去，而鬼鬼趴在钟小术的边上，盯着她。

    第二天早上，鬼鬼离开了。

    钟小术睁开眼睛，只觉得身上有点酸痛，难道昨天晚上睡觉的姿势不好？可是赶紧被什么压住了一样。

    真搞笑，她好像还做梦了，梦见鬼鬼长大了。

    公子声音猝不及防的传来：“你不是做梦，那是真的。”

    “纳尼？鬼鬼真的长大了，妈呀，可怕，不对，公子你什么时候回来的？”钟小术一脸懵逼。

    公子：“......”

    它差点没有想打醒钟小术的冲动，睡觉居然睡懵了吧，居然什么都不记得了，真的是极品。

    “徐婷，你怎么一大早睡在厕所啊。”

    刘雨静的声音传来，她刚刚起床要去上厕所，还没有进去就看见徐婷穿着睡衣躺在厕所的地板上。

    这躺着不动的，要不是刘雨静心里素质好，换做是其他人能吓得尖叫起来。

    徐婷躺着不动，刘雨静蹲下来推了推她：“喂，徐婷？徐婷，醒一醒，没事吧。”

    在刘雨静以为真的出事情了，徐婷终于是醒来了，迷迷糊糊睁开眼睛茫然的看着四周。

    刘雨静好笑的看着她湿掉的睡衣：“这地板上都是水啊，你怎么在这里睡在的？我也是服了你了。”

    大冬天的，不至于半夜上厕所困的直接倒在有水的地上睡着了吧？想想都觉得冷的慌。

    徐婷看见地上的水，立刻昨天晚上看见的画面进入了脑子里，水，水里泡着一个小孩。

    小可爱！

    徐婷惊恐的眼神看向了洗手的小水池。

    刘雨静拿手在她眼前晃动了一下：“喂，傻了吗？看什么呢，这眼神跟看见了鬼一样。”

    鬼。

    一个字提醒了徐婷，鬼，是鬼，昨天晚上她看见鬼了，小可爱回来报复了。

    徐婷惊慌失措的跑出了浴室，直接钻进了被窝里面，盖着被子，整个人都在发抖。

    刘雨静被她行为吓到了，赶紧出去。

    “喂，你怎么了？身上的睡衣还是湿的，你不换衣服进被子里干什么？有这么冷吗？弄湿了被子会更冷的。”

    刘雨静拉了拉她被子，立刻徐婷尖叫：“别动我！不许动我被子。”

    “你怎么了，我只是想叫你换个衣服，不要把自己被子弄湿了，还有，你不洗漱吗？马上要去跑操晨练了。”

    “不要，我不要去洗漱，我，我，我不舒服，对，我不舒服，我今天想在宿舍休息，你们去帮我请假一下，谢谢了。”

    徐婷现在不想离开被窝，在被子里她有安全感。

    钟小术穿好衣服下来：“她怎么了？”

    刘雨静：“谁知道呢，哎，算了，小术，你快点洗漱，我们两个下去跑操吧。”

    既然徐婷不说什么，不领情，刘雨静也不是一个喜欢管闲事的，管她弄湿被子啥的。

    她只管钟小术。

    两个人收拾好就离开了，整个宿舍就一个巨大的被子在发抖。

    徐婷很冷，即使在被子里她也好冷，身上衣服很湿，但是她不敢离开被窝。

    突然后悔了，她们两个走了，现在宿舍就自己一个人了，徐婷死死的抓着被子，不敢去想厕所那边的东西。

    .

    大早上，刘雨静去简单跟班主任说了一下，说徐婷不舒服，班主任也没有说什么。

    早自习。

    班上女生都玩的很好，徐婷没来，立刻有人问了。

    “徐婷呢？这么晚了怎么还没有来教室啊，马上就第一节课了，自信也敢旷课啊。”

    “不是，今天早上跑操我就好像没有看见徐婷。”

    徐婷没来，女生自然会去问和徐婷一个宿舍的人。

    “刘雨静，徐婷今天怎么没有来上课啊。”

    刘雨静是组长，边收作业，边说：“早上突然说不舒服，现在在宿舍休息，我刚刚去给她请假了。”

    “不舒服，就徐婷这么个女汉子会不舒服，哈哈哈，我觉得多半是翘课被窝里玩手机。”

    “我觉得也是。”

    女生聊着聊着就上课了，没有人在意徐婷什么。

    而此刻徐婷正在被子里瑟瑟发抖，因为宿舍里有小孩子跑过的声音，还有小孩子玩球的声音。

    小小的脚步声就在她床边，徐婷的眼睛睁的快要爆出来了，她死死的盯着被子。

    “求...求求你，不要折磨我了.....”

    一直听着小孩子的脚步声，徐婷的神经在崩溃的边缘。

    突然声音没有了，因为小孩似乎已经走到了她床边，站在哪里没有动，一双小手放在了被子上。

    “姐姐，出来陪我玩啊.......”

    熟悉的声音......

    徐婷死死的捂住嘴巴，生怕自己叫出声来，终于一切恢复了平静，没有小孩的声音了。

    徐婷害怕他还站在床前，死都不敢打开被子，并且把被子全部拉紧。

    空气变得很稀薄，徐婷差点没有自己把自己憋死。

    就在要憋不住的时候，徐婷斗胆把被子移开了一个小口子通气。

    口子很小，徐婷大口呼吸了几下，才没有憋死自己。

    但是许久没有动静，她愣神，鬼已经走了？

    徐婷伸手打算掀开点被子。

    突然！一直青灰色的小手伸了进来！

