    第135章 全部洗劫

    一圈火焰连接在一起，将里面所有人笼罩，谁也躲不开。

    虽说杀神的人因为忌惮火莲，保持的距离确实比较远，可是这么多火莲围着他们爆炸，脸色也是大变。

    在火焰波浪降临前，他们施展各种防御手段。

    “血铠！”

    “玄水盾！”

    “冰晶壁！”

    各种防御性斗技出现，在毁灭性打击之下，还是纷纷破裂。

    实力越弱的，防御崩溃地越快，就算是何凛，也发现他的血铠挡不住。

    这种至阳至刚的力量中，除去火焰之力，似乎还有其他东西，破坏力非常可怕。

    “啊！”

    有人的防御彻底崩溃，爆炸的力量顺势找到突破口，将这人撞飞，直接在人群之中肆虐。

    一个个人飞起来，就像无根的浮萍，在一波波的爆炸中东倒西歪。

    最终只有何凛还能站着，身上的血铠也是千疮百孔，在余波中化作残渣粉碎。

    何凛看到同伴的状态，一个个浑身焦黑，就跟火山中逃出来似的，一些人头发都没有了，一部分人衣服都在燃烧。

    他吞了吞口水，发现自己嗓子很干，鼻孔间有肉香和焦黑味道。

    “什么斗技，破坏力简直变态！”

    何凛眼神浮现恐惧，这种斗技让他失去了信心。

    “给爷躺下吧。”

    淡淡的声音中，一只拳头在他眼中迅速放大，不知道什么时候，萧鼎竟然杀过来。

    他下意识拔剑，咔嚓，剑被萧鼎一拳头打断，落在他惊愕的脸上。

    轰！

    何凛脸上开花，鲜血飞溅，整个人旋转飞出去，就像皮球一样在地上一弹再一弹滚出去。

    地面被他砸碎了好几处，接着撞在对面墙壁上，留下一个洞，漫天尘土飞舞。

    “力气……看起来用大了一点。”

    萧鼎停在中途，嘀咕着，随手一抓，恰好拿住落下的断刃。

    他把玩着断刃，俯视地上神色痛苦的家伙：“我是去修炼了一个月，可没有躲开你们，也没有想到你们这些老生就这点肚量，不就是在火能捕猎赛上打倒一群老生吗，值得如此针对？”

    杀神的人目光羞愧，现在人家吃着饭都把他们打成这样，说的话可没有一点吹牛的成分了。

    “萧鼎！”

    一声咬牙切齿的喝声之中，何凛从砖瓦之中爬起来，满头是血：“你下手太重了，我都快被你打成傻子了！”

    他身体摇摇晃晃，看起来都站不稳。

    “你可以躺下！”

    萧鼎手一花，断刃插在后者面前，几乎贴着其身体。

    何凛浑身发毛，愤怒之意散去，恢复了一些冷静。

    他明白自己没有了一战之力！

    他有点不甘心：“今天我们认栽，希望下次能光明正大打一场，不要用这种花里胡哨的手段！”

    萧鼎听得忍不住笑出来：“嘴巴还挺硬，刚才没跟你直接动手，那是老子在吃饭。”

    他神色讥讽：“你还没有资格正面和我交手，先成为斗王再说吧！”

    何凛身体一颤，死死握住拳头。

    他虽然很不服气，却不得不承认，对方有狂妄的资本。

    抹了一把脸上的血，他哼道：“这次我们杀神认栽，走！”

    “让你走了？把晶卡拿出来，再赔偿兄弟们的医药费，精神损失费！”

    萧鼎掰着手指头计算：“首先，火能全给，医药费和精神损失费……林修崖，你来算，每个人都要有，不管他有没有被这些杀神的人欺负！”

    “好，你们快点准备钱财，等下若不够，还得找人回去拿！”

    林修崖拿出一个本子：“老严你这伤少说得一万金币才能治好，精神损失也来个一万，这样才能抚慰你受伤的心灵。”

    “一万怎么够，你得算上耽误修炼的费用，还有疗养费，至少三万起步！”

    萧鼎没好气道，这些家伙当他小弟这么久，看来还没有学会他的本事，居然不好好抓住这个发财路子。

    “老大说得对，是我算错了！”

    林修崖一脸自责，自己还是太善良了。

    “我也被打过，没严皓这么惨，但也伤筋动骨了，要两万金币也不为过吧？”

    林焱笑眯眯开口。

    “老大，我被他们恐吓过，当时尿都快给我吓出来，我要精神损失费！”

    一个小弟厚着脸皮开口。

    “再来两个人算账，不要让他们久等！”

    萧鼎挥挥手，冷冷看着已经被他们的话弄得脸色难看的老生：“晶卡呢，是想要我动手拍晕你们，然后把你们全部洗劫光？”

    “你不要太过分！”

    何凛眼神阴翳。

    “你这就是狮子大开口！”

    “和强盗有什么区别？”

    “我们不会让你随便敲诈的！”

    何凛的话得到队友纷纷开口支持，他们肯定不想有其他损失，别说这损失还非常大。

    “怎么，都打上我鼎天的大门了，要点赔偿，也算过分？”

    萧鼎轻笑：“要我说，杀掉你们，才算过分吧！”

    说着，一股凌厉的杀意爆发，宛若潮水对着杀神的人冲击过去。

    冰冷、无情、血腥……极致的杀意在萧鼎强大灵魂力加持之下，瞬间笼罩所有人。

    包括何凛在内，没有一个人承受得住，全部脸色一白，恐惧看着萧鼎。

    在他们感觉之中，萧鼎才是真的杀神，他们就像是蝼蚁，随时可能被萧鼎捏死。

    “你……你敢！”

    何凛回过神来，有点恼羞成怒。

    “呵呵，在这里我确实不敢，但洗劫你们，我有理有据，心安理得。”

    萧鼎神色讥讽：“既然你们不听话，也就别怪我采取更加极端的手段。”

    话落。

    嗖！

    何凛察觉危险，想要后退，结果脑袋发晕，满眼都是星星，根本快不了。

    啪！

    他被萧鼎一耳光扇飞起来，空中转体三圈半，摔在地上，牙齿掉落不少，半边脸直接变形，留下一个巴掌印。

    何凛羞愤欲死，两眼一翻，晕厥过去。

    “妈的，给脸不要脸，欺负我的人时嚣张跋扈，耀武扬威，被老子欺负就给我谈什么不要过分，你算个屁？”

    萧鼎啐了一口，转头看着瑟瑟发抖的其余杀神之人，冷笑：“先别算了，打晕，全部洗劫，一毛不剩！”

    柳擎第一个走过去，一脚踢晕一个：“让你们狂！”

    (本章完)

