    “想不到如此欺我，本皇把你们全都留下！”

    见到岸影被救下，王座大帝脸上闪过一丝的异样。看着风水阵中的晋王与岸影两人，他眼中再无任何的存在。所有的一切都不重要了，乃至于生命都可以抛弃。但临死之前一定要把这两个人带走。

    四杆血色大旗将周围完全封死，只留下晋王，石凡岸影等三人。

    “王座大帝，今日你的死期到了！”

    石凡在后面冲了上去，这时候到了他表现的那一刻。这位昔日秦叶身边的护卫动起真格，实力也是无比恐怖。尤其是仰仗着七块石头，短时间内在王座大帝面前都不落下风。

    “岸影，你没有事吧？”

    处于风水阵内的晋王自然要第一时间关心岸影的安危，然而当他触碰岸影的时候，突然撞见了岸影那一张充满诡异的笑容。接着岸影突然拔剑挥出，一抹鲜艳的血红色出现在了他和晋王的视线之内。

    “晋王，你上当了！”

    岸影嘴角勾起了一丝特殊的笑容，他的瞳孔中充满了浓浓的绿色，在正是强大的瘟毒。瘟神的四大弟子一遍又一遍对岸影作法，令他身上沾染的瘟疫比起其余人浓烈数百倍。

    当岸影被晋王救下后，第一时间出手。出手间竟然斩断晋王的手腕。

    “锋利的佩剑，果然名不虚传！”

    王座大帝看到岸影突然出招后，那满脸的愤怒消失不见了，取而代之的是十足的得意。终归是他胜了一筹，在这个节骨眼上成功的暗算到了晋王。

    “晋王！”

    石凡看着后方的晋王，他失声的叫了一声。

    “不要管我！”

    晋王大吼一声，随后他袍袖一挥。将左道这门密卷释放出来，落在了地面上将岸影囚禁在其中，不让他挣脱出来。但晋王解脱出来后，他的脸上也是流露出了大量的汗水。如今左手已经消失不见，还有瘟毒不断在他身上游走，他身上的情况很不乐观。

    “风水师终归还是有一些道行，居然能够把岸影都囚禁住。不过此刻你身上的气息怕是也不足三成。现在斩杀你是在轻而易举的事情！”

    王座大帝看着从风水阵中跌跌撞撞中走出来的晋王，他脸上稍稍带有一抹诧异。不过随后也是恢复了正色，身为三王之一的晋王，在道行方面绝对能够有两把刷子，不是寻常之辈。

    但他也耗损了大量的法力，接下来收拾他也要轻松得多。王座大帝随后施展出了精妙的手段，很快就压制住了石凡。当压住石凡过后，他的身体快速的扑向了晋王，准备趁着他虚弱之际把晋王抹杀掉。

    “闪！”

    精通风水阵的晋王闪躲速度非常的快，他利用风水之道巧妙地躲闪开来。位移的轨迹哪怕是王座大帝都无法看得清楚。但出于血色大旗之中，给晋王发挥的空间显然也是非常的有限，能够隐遁的地方并不多。

    “躲得过初一，躲不了十五。今日我要在秦叶的面前亲自把你抹杀掉。让秦叶瞪大他的眼睛好好的看一看，惹火我的代价究竟有多么的恐怖！”

    王座大帝内心中充满了丧心病狂，他在后面一路追赶晋王，犹如追赶丧家之犬一般。虚弱的晋王上天无路，入地无门。被囚禁的石凡也只能干着急，没有任何的办法。

    就在晋王岌岌可危的时候，外面整整一百位大帝齐齐对四杆血色大旗展开了轰炸。他们虽然各自的实力较王座大帝相差甚远，但上百位大帝加在一起，也远远不是一个王座大帝能够配美的，强大的的血色大旗被他们几下就给轰开了。

    “王座大帝，你的死期已经到了！”

    “王座大帝，马上我就能取你小命！”

    “王座大帝！”

    ……

    不断地声讨之声接踵而至，随后那冲上来的百位大帝更是毫不留情。今日，已经成为了王座大帝的终结之日。任凭他手段如何，也再难有所作为。很快便被百位大帝乱刃分尸，彻底的消失在了历史的长河之中。

    可叹皇族后代，在苟延残喘下延续到今日。妄图在乱世之中有一番作为，王座大帝在很多方面均已经实现了心中的梦想。他成为了大周神朝三王之一，而后利用三大神朝的矛盾，不断从中获利。

    当达到巅峰的那一刻，内有瘟神十二大玄神助力，外统治了自己已经晋王的人马。只要再给他几日的时光，燎原之势绝对能够彻底点燃大周神朝。神都也将完全在他的掌控之中，到那个时候，王座大帝或许有机会真正成为一代人皇，继承夏柳人皇的名号。

    然而最关键的时候，秦叶回来了，而且他还带来了生命之力。利用生命之力将瘟疫全都冲散，这也彻底的断送了王座大帝的梦想。

    在没有瘟神出现的那一刻，王座大帝心中就抱有必死之志。他原以为能够布下血河大战，屠杀无数的大帝，给自己的人生画下一个圆满的句号。但是他的希望还是落空了，双方的实力比例过于悬殊，让他没有回天之力！

    “王座大帝以死，诸神，还不投降本皇！凡投降者，本皇一概不追究任何责任！”

    秦叶的声音犹如炸雷一般，此刻对方已经少了三位玄神。局面上根本控制不住。己方还有黄龙道人坐镇，纵然他不出手对敌，但是关键时候也能让一些玄神脱离危险战场，不至于造成玄神的损失。

    那七位玄神听到后，相互对视了一番。他们效力王座大帝，但如今王座大帝陨落，难免让诸神的内心中产生动摇。

    “天下间最大的敌人是天海，婆娑岛。你等诸神非但不去对付他们，反而助纣为虐，你们的良心何在？如今人皇皇恩浩荡，不但对你们之前犯下的错误不予追究，反而还爱惜你等的修为。你们还不归顺更待何时？”

    充满正义感的棋神开口说着，他这一声震耳发挥，犹如九天落下的玄雷。诸神落在耳中后全部肃然起敬。

    “没有意义的打斗，输赢也没有任何目标。如此打什么？”

    一位玄神喃喃自语，而后他不再出手。他用这种手段含蓄表达着自己态度，他并不想要再度和大周神朝开战。如今希望能够走向和平！

