    秦云脸上很冷静，但心中却也是怒火滔天。

    得亏是当初王敏求和的时候，他留了个心眼，拒绝了，并且加强了对西凉的监视。

    否则一旦和谈，放松警惕。

    只怕是等到司马宗大婚完成，朝廷才能收到消息。

    那时候，生米煮成熟饭，一切都晚了！

    “这消息乃是朕的眼线传回来的，假不了。”

    “王敏对于此事高度重视，严防消息泄露，现在咱们能知道，已经是很不容易了。”秦云道。

    顾春棠收起惊愕，眉头紧锁。

    低沉道：“陛下，这扎扎哈尔部落是游牧民族，虽然比不上突厥，吐蕃那么强大，更不算一国。”

    “但，也有精锐骑兵十万余。良马弓箭，人口帐篷更是数不胜数。”

    “如果西凉与之联合，势力水涨船高啊！”

    闻言，内阁大臣齐齐忧心！

    他们都是跺跺脚，整个大夏也要晃了晃的人物，可此刻，一个个愁眉苦脸。

    突然，兵部尚书赵恒道：“陛下，西凉不听，那不如咱们施压扎扎哈尔部落？”

    秦云微微沉思。

    而后摇头：“算算时间，来不及了。”

    “后天清晨，大婚就要举办。”

    “而且扎扎哈尔部落跟帝都之间，还隔着一个西凉，王敏那妖妇，岂会给朕让路联系扎扎哈尔的首领？”

    闻言，众人沉默，有些垂头丧气和愤怒。

    西凉问题从来都是心腹大患！

    如果这一朝，这一代人，丢了西凉。

    那么所有内阁大臣，都将被历史铭记，被后人唾骂！

    他们，丢不起这人！

    多位重臣对视，想要找出办法，但都没有头绪。

    主要是事情太突然了，一点前兆都没有的联姻，山高皇帝远，怎么阻止？

    这时候！

    秦云站了起来。

    深吸一口气，眼中折射出犀利的芒。

    “既然去扎扎哈尔部落来不及了，那不如直接去西凉吧！”

    闻言，唰唰唰的目光看来。

    “陛下，什么意思？”

    “是跟西凉开战吗？”

    内阁大臣纷纷严肃开口，不是反对，只是觉得仓促了点。

    萧翦等人也是死死看着秦云，听他的命令。

    他负手而立，眯眼看向黑夜。

    淡淡道：“不，朕还是不打算直接开战。”

    “朕的意思，派一支虎贲之师，奇袭西凉，抢走扎扎哈尔首领的女儿！”

    “连新娘都没了，他司马宗还联个鸟的姻！”

    此言一出，别说文臣。

    就是萧翦这些猛将，都为之一愣，随后皱眉。

    办法倒是个办法，但难度系数太高。

    秦云看去：“怎么，你们没信心？”

    萧翦单膝跪地，拱手道：“陛下，我等不是没有信心，莫说抢夺一个人，就算是打穿了西凉微臣也有十足的信心。”

    “只是时间太紧迫，虽然官道可以通行，但后天早晨抵达西凉边境，很难。”

    寇天雄也站出来，禀告道：“没错。”

    “最难的点在于，扎扎哈尔的送亲队伍，到底会在西凉那个位置呢？”

    “西凉很大，出骑兵去抢，也得有目标才行。”

    闻言，秦云咧嘴一笑。

    “朕早就算到会有这么一天，所以在第一次同西凉谈判的时候，就布置了许多。”

    “合亲队伍的路线，朕已经知道！”

    “并且西凉境内，朕也让人画好了地图，可以抄近路，绕开更多的防守士兵！”

    内阁大臣，和大将军们，皆是一愣！

    这样的事，陛下都能料到？

    他们不免惊诧，而后佩服。

    再然后，是一番激动！

    如果路线和目标同时都有，那么不是不可以一搏！

    萧翦双眸如刀，意气风发，第一个大吼请命：“陛下，臣愿往！”

    “臣也愿往，若是行动失败，臣马革裹尸，也给西凉来一个下马威！”寇天雄声音浑厚道。

    紧接着，燕忠，奉新等人皆是请命。

    说话间，热血沸腾，让人不觉间很兴奋！

    听着他们的请愿，秦云却没有即可表示同意。

    “诸位爱将，尔等的决心朕看在眼里，朕很高兴。”

    “只是让你们去，那朕还不如让镇北王出兵呢，你们说是不是？”

    闻言，诸多将领愣了一下。

    的确如此，镇北王出兵是最方便的，只需要快马加鞭让人去传讯即可。

    “那陛下您的意思是？”萧翦疑惑道。

    秦云朗声道：“神机营！”

    “朕要让阿乐去！”

    “不仅抢人，还要练兵！”

    此言一出！

    迅速遭到强烈反对。

    “不行！”

    “陛下，这不妥当！”

    “神机营甚至都没有完全建立起来，怎可以执行如此重要的任务？”

    “而且阿乐皇子，也没有实战经验，一旦出点什么事，后果不堪设想，他可是您的义子啊！”

    “没错，陛下，让微臣去吧，左大营保证完成任务！”

    “青龙卫也可以啊！”

    “神机营，绝对不行！”

    “……”

    秦云看去，没一个赞同的。

    都想要从稳，用谁都不肯用新人阿乐。

    但独独秦云有这个魄力！

    即便失败，锻炼出了阿乐，也是个好事。

    “你们别吵了！”

    “朕这么做，并非没有原因！”

    “王敏的手眼通天，不需要朕来多说，朝廷这边一旦动兵，不久后她也会收到消息的。”

    “所以，神机营是最好的选择，阿乐也是最好的统军人物。”

    “没有人敢想象，朕会派这么年轻，甚至不算军队的军队，去奇袭，抢亲！”

    “兵之道，诡也！”

    一番话说出来，内阁大臣明显没那么强烈的反对了。

    陛下，考虑的也不无道理。

    萧翦等人更是眼神变化，被那一句兵之道，诡也，给折服了！

    是啊，用兵之道，不就胜在诡吗？

    敌人猜中了，还怎么打？

    见他们犹豫，秦云再下一针强心药。

    开口道：“这次行动，本就是以尽力和试一试的心态，成功率极低，那为什么不试一试呢？”

    “朕，可不是孤注一掷！”

    “西凉，才是贼！”

    众人面面相觑，交换意见。

    可以看见，他们都很慎重，乃至顾春棠都有些犹豫不决。

    这时，萧翦站了出来。

    坚定道：“陛下，微臣赞成你的想法！”

    他一开口，军方众将也都动摇。

    寇天雄，燕忠，奉新纷纷开口：“陛下，我等也赞成，不如搏一次！”

    “陛下，老夫也觉得可以试一试，反正本就成功率不高。”

    “陛下，微臣同意，但阿乐皇子的安危如何保证？”

    “……”

    御书房，七嘴八舌的开始讨论了起来。

    但多数都是在说，阿乐去了会面临什么难题，俨然是默认阿乐去西凉。

    对此，秦云满意一笑。

    而后给丰老一个眼神，后者立刻消失，请阿乐进宫，交代任务，“点兵抢亲”！

