    龙牙平台的转变，也可以算是迫不得已情况下最好的结果了。

    当然，这样的结果对于他们来说，也仅仅在平台发展方向上最好的结果。

    在经历了这样的事件后，龙牙平台的本来就已经散乱的人心，可以说是变得更为散乱了。

    面对国家与利益的交锋，大多数人也还是选择了国家。至少对于他们来说，这已经是每一个人都应该坚守的底线了。

    此时，比赛场地内，今天的王凡和小伙伴们真可谓是大丰收——他们不仅收获了冠军，也收获了来自YF战队的敬意，更是收获了来自于粉丝们的支持。

    对于王凡来说，在一些特定的时候，比赛的胜利真的没有那么重要，一些别的东西，就如粉丝们的支持，对他来说，才是他一直努力的原因。

    随后，在粉丝们的欢呼声中，王凡还是徐徐地捧起了高校联赛胜利的奖杯。

    而王凡捧起奖杯的照片，配合先前全场高呼参加KPL的报道很快就见于各大游戏社区。

    一时间，让王凡参加的KPL的呼声此起彼伏，以至于连仙儿还有周伦他们也都纷纷发微博表达了自己的鼓励。

    “王凡！你可是唯一一个和我拍过广告的游戏选手哦！如果你不去参加KPL，那我绝对不会轻易饶愫你的！”仙儿在微博里信誓旦旦的说道。

    但是于此同时，另一则消失则很快的引起了众人注意了。

    那就是龙牙平台被棒子国家的大集团胜天集团收购的消息。不过其实龙牙平台转型或者是合并甚至是收购，其实也是在业内人士的意料之中。毕竟龙牙平台现在这样的情况，对于他们来说，还真的是没有别的出路了。

    不过，所有人也都没有想到，龙牙平台这个原先业内鼎鼎有名的平台，居然会沦落到要被棒子国集团收购的境地，真的不知道他们是怎么想的，在现在的风头下，他们居然还敢顶风作案，这样的心思，也还是真的是让人匪夷所思。

    “哎，这龙牙平台这次真的是彻底毁了，居然就这么投奔其他国家的势力了，以后，还真的是完全被鄙视的份咯。”

    “你别说，没准人家还是会有很多人去看。”

    “还说啥，我们只能说，王凡真的是巨牛逼，居然一个人就直接让一个平台活不下去了，这可还真的是喜闻乐见的事儿啊！”

    其实对于龙牙平台这次事件，大多数玩家也还是报着一个看好戏的心态去进行的。毕竟对于他们来说，龙牙平台现在也只是被收购，并没有做出什么出格的事情，所以他们自然也不会说啥。

    至于王凡他们，更加是对这次事情并不在意了，如今王凡和小伙伴们都沉浸在比赛胜利的喜悦之中无法自拔，哪里还会理会那个过气平台被谁谁收购。

    反正王凡这家伙现在也是养成了兵来将挡水来土掩的性格了。

    有啥事，打上家门的时候再解决。

    因为今天也算是重要的比赛，所以小伙伴们各自的学校里也都是放了一天假期。

    这样比赛结束之后，他们自是可以好好的放松一下。

    于是，在积极的王若雪提议下，众人一起来到了一个西餐厅里边，打算是聚一聚，顺便联络一下感情。

    最近发生了太多事情，也已经是让小伙伴们之间疏于联系了。

    不过让王凡意想不到的是，虽然经历了那么多，小伙伴之间的感情也还是要比他想象中的要好上太多了。

    整个聚餐时间，他们也都是在轻松愉快的氛围之下进行的。

    本来两个队，加上秦思明这帮朋友，人数也还算是很多，基本整个聚餐过程中，小伙伴们的话题压根就没有停下来过。

    而话题里，最多的，自然是关于KPL的话题。

    “你们！都一定要去参加KPL啊！”秦思明如是说。

    对于所有人来说，参加KPL却是也是他们的一个心愿，所以在这样的情况，王凡自是带头决定了一定要参加这一届的KPL比赛，也算是替小伙伴们做下了一个他们都希望能够做的决定。

    很快，在初步决定参加这一届的KPL比赛之后，王凡和小伙伴们也就来到了真正的聚餐时间，基本就开始互相聊一些生活里，学校里的琐事。

    沐浴在这样的氛围之下，王凡只感觉到自己近期以来积累的压力正在慢慢的倒塌。

    果然，友情的抚慰对于他而言，还是相当重要的。

    不过让人奇怪的是，聚餐的时候，冯芷墨那边接到了一个电话，然后告诉小伙伴们有事，就直接离开了餐厅，连小紫关心的询问也都没有去回应。

    “最近墨姐还真的是很勤奋啊，我看她几乎全天都泡在直播间，真的是每天从早赚钱到晚的节奏。”王若雪看着冯芷墨离去的背影说道。

    听到王若雪的话，王凡瞬间陷入到了沉默当中。

    他当然知道冯芷墨这么做是为了什么——当然就是为了早日还钱。

    现在的冯芷墨，真的是从原先那个家境有约的乖乖女，最后变成了一个为了自己家庭拼搏的女子，也早已经是褪去了当年娇气的模样。

    或许当时的冯芷墨就是那么勇敢，就是那么拼搏的话，或许现在王凡也还是和他在一起的吧。

    其实王凡也已经劝了冯芷墨很多次，让她不需要那么拼命，而且他现在也确实不缺钱，但是他不知道为什么冯芷墨却仍然是一意孤行的这样。

    不过，这个原因，冯芷墨不知道，小紫却是知道得相当清楚。

    她知道，现在冯芷墨只是为了救赎自己，虽然王凡从一定程度上，也算是接纳了冯芷墨，并且自己这边也没有太大的意见，但是他们之间也确实是很难回到从前了。

    在小紫看来，如今冯芷墨如此疯狂而拼命的工作，也只不过是为了麻痹自己，毕竟看到自己曾经爱着的男人，如今变成现在这幅牛逼的模样，想来，这是每个女人都受不了的吧。

    或许，她就是想要凭着自己的努力，早日还完王凡的钱，然后从这一切中解脱出来吧。

    想到这里，小紫叹了一口气，静静地坐到王凡身旁，轻轻地抱住了他的手臂，享受这个完全属于他的男人的温暖。

