
　　五十个敌人。

　　具体的实力未知。

　　美雨只不过是普通的感知忍术，没有白眼，短时间很难摸清楚详细的情况。

　　小南快速头脑风暴中。

　　她之所以能担任起指挥位，不是靠的关系，而是因为她这几天的表现征服了他们。

　　外加长门、弥彦和穗乃香等人的支持。

　　所以才让她这个十岁的小姑娘取得了领导权。

　　而她自己也是当仁不让。

　　读书使人明智。

　　而且她读的书籍都不一般。

　　什么《史记》、《中华上下五千年》等等，稍微学个几招，也比一般的忍者显得更有谋略。

　　她这边一共是三十七个人。

　　但大竹雨率领两个忍者小队，也就是六个人遭遇了陷阱，最终只有他一个人重伤归来。

　　不用说，都知道剩下六个人的结果。

　　如今三十个人对五十个人。

　　优势不在我，而在雨隐村。

　　小南觉得庆幸的是半神半藏没有来。

　　她判断的依据很简单。

　　一是穗乃香剩下的这批人已经是虾兵蟹将，不值得重视。

　　二是半藏如果到来，也不需要五十个人，他一个人就足以。

　　但他们并不是没有获胜的希望。

　　因为她自己的控纸秘术和长门，并不在雨隐村的计算范围之内。

　　这就是意外，也是机会。

　　回到现实。

　　长门瞬身术来到大竹雨面前，将他带走。

　　从天而降的苦无撞在水阵壁上，掀起了一层又一层的气浪。

　　算是勉强挡了下来。

　　“长门。”

　　小南抬起手，只见数十张纸片飞了出去。

　　长门闻言立即结印，查克拉迅速凝结成风团，卷着纸片，将沿途的树木纷纷切穿。

　　树叶和树桠四散飞舞。

　　没有人注意到空中细小的纸片。

　　“雕虫小技！”

　　负责雨隐村这次埋伏的正是山椒鱼神达。

　　他被誉为首领山椒鱼半藏的右手，得到了高度的信任，也是仅次于半藏的雨忍高层。

　　看到长门的攻击，他立即召唤出由水流组成的龙卷风，与风团相撞。

　　轰的一声。

　　高密度的风暴陡然炸开。

　　森林顿时一片狼藉。

　　从结果来说，属于旗鼓相当。

　　但纸片随着两者的对波而扩散开来，几乎将山椒鱼神达他们全部覆盖。

　　伴随着仿佛没有尽头的轰炸和震耳欲聋的声音，即使是大雨也无法掩盖的火光扩散开来。

　　转眼间树木燃起火焰，迅速连成一片，变成了火海。

　　穗乃香等人显然没有料到这样的变化，目瞪口呆看着忽然火热的战场。

　　“长门留下，弥彦带着他们去我们的后方，迎接敌人！”

　　小南完全不觉得有任何值得喜悦的地方。

　　起爆符虽然很突然，但作为忍者的手段很多。

　　而且对方领头的是山椒鱼神达。

　　这一波下去想要全灭是不可能的。

　　她更多的是想要争取时间以及分割战场。

　　听到小南的吩咐，弥彦和穗乃香等人立即惊醒，连忙转身。

　　摸过来的雨忍有二十人。

　　他们本来是想趁着山椒鱼神达正面牵制之时，进行偷袭。

　　但如今却是不可能。

　　两者相见，就产生了激烈的对抗。

　　一条巨大的水龙从火海中飞出。

　　小南冷静地看着纷纷出现的雨隐村忍者。

　　“少了十二个。”

　　长门站在她的身旁，一脸凝重说道。

　　剩下的十八个，以他们两个的实力，想要处理，不是一件简单的事情。

　　“两个小鬼，你们激怒了我！”

　　山椒鱼神达一脸铁青。

　　本以为是手到擒来的任务，如今却出现了如此重大的损失。

　　结束后上报给半藏，免不得一顿责骂。

　　雨隐村刚刚经历了第二次忍界大战，损失惨重，正是缺人的时候。

　　“你们去对付其它的人！”

　　山椒鱼神达一咬大拇指，按在地上，“通灵之术！”

　　一只大约有个五米左右的山椒鱼出现。

　　相较于半藏的通灵兽，显得比较袖珍。

　　但饶是如此，也让小南脸色变得担忧。

　　普通的解毒药剂根本就没用。

　　但特殊的他们又买不到。

　　这就导致了一个非常严重的情况。

　　他们不能触碰毒雾。

　　山椒鱼出现之后，猛地张开嘴。

　　一股黑色的雾气陡然快速扩散。

　　“小心！”

　　小南身体瞬间化作纸片，飞到空中，背后延伸出两双翅膀。

　　“长门用风遁隔离雾气。”

　　她一边说，一边双手摊开。

　　数只蝴蝶飞向了毒雾中的十八位雨忍。

　　他们都提前做了准备。

　　吃了解毒药剂，还带着防护服。

　　故而他们想趁着毒雾，直接到弥彦等人的面前，将他们一网打尽。

　　当蝴蝶落下之后，立即冲天而起数道火浪。

　　“我来对付她。”

　　一位中年男子开口说道。

　　他甩出一把雨伞，无数的千本尽数往天上的小南而去。

　　而地面上的长门咬了咬牙。

　　毒雾的范围太广。

　　他没有把握。

　　但就算如此，也只能硬上。

　　只见他双手连连挥舞。

　　每一掌拍出，就有查克拉化作一股劲风猛地吹开毒气。

　　然而仍有一些人受到了波及。

　　他们的身体顿时软弱无力，头脑昏沉，倒在了地上，不断抽搐。

　　瞬间就失去了九个人的战力。

　　剩下的二十一个人岌岌可危。

　　【影分身之术】

　　【瞬身术】

　　混乱之中，因为雾气和各种忍术的掩饰，没有人注意到晴树在快速向山椒鱼接近。

　　擒贼先擒王。

　　山椒鱼无疑是最大的威胁。

　　仗着剧毒，无人敢近身。

　　除非是长门发疯召唤出外道魔像。

　　但如果是这样，这个时候的他很难活下来。

　　晴树先前并没有第一时间被传到战场中心，这使得他有时间观察情况。

　　首先是天上飞的小南和轮回眼的长门，让他确定了身份。

　　其次是他们处在下风。

　　最后就是干掉这条山椒鱼。

　　【水遁·豪水腕之术】

　　晴树右手爆发出刚猛的力量，砸到山椒鱼庞大的身躯之上。

　　立即仿佛熔岩喷出火山口一样，它飞了出去。

　　一路横冲直撞，弄出了一道巨大的轨迹。

　　混乱的战场因为惊人的变化出现了瞬间的停滞。

　　“是谁？！”

　　紧接着响起了山椒鱼神达的咆哮之声。

　　晴树眉头微蹙，居然没有死。

　　他事先吃了药。

　　豹胎易筋丸加豪水腕之术，这一套组合拳，让山椒鱼撑了下来。

　　“又是哪来的小鬼？！”

　　山椒鱼神达既愤怒又心疼他的通灵兽。

　　山椒鱼一族数量相当稀有。

　　如果这只被干掉，就算是他想要再得到一只，也是极为困难的事情。

　　不过最令他意外的还是晴树不怕毒。

　　这简直是不可能的事情。

　　上一个这么潇洒的叫做纲手。

　　山椒鱼神达双手快速结印。

　　你不怕毒没关系，但你得怕我！

　　他作为神之右手，具有相当大的自信。

　　一个小鬼，手到擒来的事情。

　　水遁·水龙弹！

　　雨水快速汇集。

　　山椒鱼神达结印后，立即纵身跳起，追在水龙身后快速向晴树袭来。

　　晴树淡淡一笑。

　　看着水龙和山椒鱼神达，直接拉开衣服。

　　全是起爆符。

　　顷刻间，以他为中心，水分被烘干，枯草树木被点燃。

　　与此同时，在远处的山椒鱼当它翻身而起的时候，另一个晴树已经出现在它的头顶。

　　【式纸之舞】

　　【蝶之舞】

　　纸片变化的蝴蝶猛烈的燃烧起来，散发出无数耀眼的火焰。

　　爆炸！爆炸！全是爆炸！

　　晴树忽然有点儿理解迪达拉的想法。

　　果然爆炸就是艺术啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第六十四章 爆炸就是艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 