    在现实世界。

    几百人集结的规模都不小，更别说六百多名半人马聚集了。

    “杀！”

    赵昊完全没有多考虑，指挥部队展开强攻。

    三座巢穴，他怎么可能放过。

    要是没有芙蕾雅，他可能不会选择强攻。

    哪怕影剑士战斗力再强，可体力却是有极限的，面对如此多的半人马，本身又没有范围杀伤能力，累死也解决不完。

    可是有了体型已经堪比小巴车大小的芙蕾雅，那情况就不同了。

    以她的体型来说，随便一次攻击都是范围攻击，并且防御力也让半人马没办法破防。

    最重要的是，对方还要有机会靠近才行。

    呼！

    扇动双翼加速前扑的芙蕾雅，一龙当先的杀入冲来的半人马之中。

    呯！

    龙爪挥击之下，瞬间将最前方几单位半人马直接拍飞。

    以她的伤害，别说是半人马了，就算矮人也顶不住一爪子，所以直接秒杀。

    撕拉！

    空气犹如布帛被撕裂一般的声响中，金色龙尾横扫而出，将准备从侧面包围的一排半人马扫碎。

    是‘扫碎’而不是扫飞。

    在金龙可怕的力量之下，龙尾如同是重型攻城锤般可怕，完全是碰着就伤，撞着就亡。

    血肉横飞！

    看着自家宠物这如入无人之境的样子，在后面指挥的赵昊都有些不忍心了。

    说起来也是半人马们倒霉。

    要是没有遇到芙蕾雅这种防高、血厚、攻击强的目标，凭借自身数量优势，怎么也能有点还手之力。

    可偏偏遇到的话，那所有反抗都是徒劳无功。

    影剑士们甚至不需要上前掩护，只需要在战场边缘收割就行。

    身陷重围的芙蕾雅凶悍无匹，每一次攻击都最少击杀几单位半人马，完全不给半人马们攻击自己的机会。

    炽热无比的火焰龙息爆发。

    汹！

    瞬间融化了正面扇形区域内的半人马，最少超过一百单位以上伤亡，直接清空了这片区域。

    也就是因为在地面，换成是从空中喷吐龙息的话，杀伤效果最少翻倍以上。

    从空中喷吐龙息，与从地面喷吐龙息，其实是两回事。

    不仅仅在空中时杀伤范围更大，同时也是能自由选择杀伤目标，所以巨龙才会被称为‘空中霸主’，不仅仅空中战力惊人，更能大规模杀伤地面敌人。

    战斗开始前本以为会陷入苦战的赵昊，没想到只用了十几分钟就结束战斗。

    无论芙蕾雅还是影剑士，杀戮效率都夸张无比，让他有些不习惯。

    没办法，谁让重生前他麾下兵种虽说不少，但大都是普通兵种。

    哪像现在，麾下不是专属兵种就是冠军层次宠物，战斗力自然是出乎意料。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得630点经验！”

    地面上的半人马尸体开始化光消散。

    矗立于战场中心的芙蕾雅仅仅是微微喘息，表明留有余力。

    随着体型和等级的成长，无论体力还是其他方面也都跟着提升，不像幼龙状态时那样，战斗时间稍长就会体力不支。

    少用龙息的话，能够支撑的战斗时间将会更长。

    龙息很消息体力与精力。

    巨龙可不是体力孱弱的生灵，仅仅是普通攻击的话，完全可以几小时不带大喘气的，可要是喷吐龙息，那体力就会跌得比股市还快。

    很快，三座巢穴全都占据。

    招募！

    赵昊开始招募兵种。

    “你花费了2940金币，42单位一阶半人马加入你的麾下！”

    资源面板上的金币瞬间减少一截。

    踏、踏！

    接连不断的马蹄声中，42单位半人马从巢穴中走出，来到了赵昊面前。

    有了这些半人马，再加上之前10单位，意味着半人马数量高达52单位之多

    也就是因为之前在矮人宝屋捞了一把大的，要不然这么多半人马，他可没有足够金币招募。

    看着面前整齐排列的部队，赵昊心中很满意。

    现在才算有了部队的感觉，而不再是只能依靠芙蕾雅这个宠物打天下。

    实力越强，战斗时损失才会越少。

    当然，英雄麾下兵种数量太多的话，也会影响探索效率，其中平衡就要英雄来掌握了。

    不过以赵昊麾下这点部队来说，想影响探索效率还早。

    实力的提升，带来的好处就是战斗越来越轻松。

    在又解决一群野外守卫之后，他的等级终于升到了5级。

    “系统提示：你的等级升到5级，防御+1”

    普通模版下，每五级提升1点随机属性。

    现在赵昊等级升到5级，自然会得到一点随机属性，只不过是加到防御，让他有些许遗憾。

    因为他攻击2点，如果属性加到攻击上就是3点，那就很强了。

    只是加到防御上也不错，总比随机到智力或知识上好。

    也不是没有战士职业的玩家随机到这两个属性的，那才叫人间悲剧。

    毕竟职业只能保证属性大略随机范围，而不能百分之百保证属性不会歪。

    “大人！”

    前方十几米外蹲着的艾莉抬头叫了一声，让正查看属性的赵昊快步上前。

    艾莉发现了一块石头。

    如果是普通石头自然是不奇怪，可要是这块覆盖藓苔的圆柱状石头上面还有着精美雕纹，那就很奇怪了。

    “终于！”

    此时，赵昊也算是松了一口气。

    因为发现这东西，就意味着遗迹确实存在，并不是以后才出现。

    遗迹！

    一个重生前的赵昊驻扎碎星群岛时发现的精灵遗迹，为了争夺遗迹，他率领部队跟其他势力火拼多次，印象自然深刻。

    因为争抢势力太多，甚至连地狱大军也掺了一手，结果就是隐藏在低语之森的精灵遗迹打碎，只有一个势力侥幸抢到一颗领主之心。

    领主之心！

    一个能让英雄变成领主的东西。

    哪怕是在赵昊重生之时也稀少无比而放到游戏初期的话更是珍贵无比。

    所以，发现这个遗迹残骸，也就说明领主之心确实在岛上，确实让赵昊提着的心放了下来。

    要是没有找到遗迹，也就找不到领主之心。

    而没有领主之心，也就没办法将碎星群岛占据。

    因为资源点和巢穴，不是领主占据的话，每周都要重新攻打一次，实力再强也顶不住。

    现在有了领主之心的消息，他也不用担心没办法将碎星群岛握在手心了。

    也就在此时，赵昊收到了添加好友的请求。

