    这是一个瓮！万宇战团、昊彧战团、天辰战团皆在瓮中。

    从进入万山战场，耀天团就一直在打这个主意，他们根本就没有想过要单挑各大战团，而是想一劳永逸，彻底解决后患。

    这是多么疯狂的计划啊！万宇天子双目微暗，万宇战团是他倾力打造的战团，有多么强大的实力，他心知肚明，放在五百年前，完全可横扫所有战团，可今届万宇战团却只有悲剧落幕。

    不是他们不强，而是耀天团太强！在他看来，耀天团简直把同等人数战团的极限发挥了出来，堪称无解，莫说是现在的万宇战团，即便放眼整个神天域，只怕都找不到比耀天团更优秀的战团。

    这要多么妖孽？

    当然。

    更令人心感悲凉的则是面前这位人物，他气势遮天，傲视万道，仅仅一眼便可点燃虚空，至强无匹，尽管站在他的面前，却令其没有任何心思激战。

    因为他很清楚，这不是他的战场，而是那个人的主场。

    “杀！”

    耀天团彻底红了眼睛，万宇天子有荣耀战神镇压，而凌风则没有插手战团间的决斗，显而易见，万宇战团要由他们来解决。

    许航被刺激了，数百位兄弟惨死面前，他心中的感受可想而知，而对于这支令耀世、耀空团悲剧的军团，他亦心生杀意。

    耀天团冷酷无情，闪电向前，一步一屠戮，强横无匹，打得万宇战团狼狈不堪，尽管万宇战团很努力的防御了，可在荣耀气场空间内，一切都是那般徒劳。

    “停下吧！”

    万宇天子惨然一笑，苦涩的说道：“万宇战团认输！”

    这句话落下，他像是被抽空了一般，整个人都没了精神，这些年他付出了太多太多，本想着借五国神战，一战封神，最终却成为了一场空梦。

    万宇战团每个人双目都很腥红，他们紧握着利器，可望着强横不可一世的耀天团，他们却徒然一叹。

    如何为战？

    这样的战团让人心生无力感啊。

    许航盯着万宇战团，龇牙咧嘴，怎么都没有想到那骄傲的万宇天子竟然在这个时候认输了，这让他们胸腔憋着一股气，却无力发泄。

    他多么希望万宇战团能够多坚持一会，哪怕是片刻都行啊。

    只要万宇战团敢坚持，耀天团就敢将他们屠戮干净。

    可惜啊！在这个战场上，没有人敢违背规则，即便他们想，只怕凌风都是不愿意的，荣耀国度都是不愿意的。

    耀世团陨灭了，耀空团牺牲太大，只有耀天团强横屠戮，他们必须要摘下五国神战桂冠，否则一切的努力都白费了。

    许航自己便愿意吗？

    不过，耀天团的屠戮还是相当毒辣的，虽然决战时间不长，但万宇战团也陨落了四千多位武修，加上那至尊风暴的突然出现，万宇战团整体损伤足有五千人。

    毫无疑问。

    万宇战团元气大伤，很长时间内只怕都恢复不过来。

    一团荀火冲上天穹，万宇战团带着满腔的遗憾离开了万山战场。

    与此同时。

    随风与夜刃出现，他们虽然速度慢上了一些，但正好截断了昊彧战团与天辰战团的退路，当荣耀气场空间展开时，天辰战团与昊彧战团便直面万宇战团的困境。

    “杀！”

    夜刃冷酷而凌厉，耀天团的损伤，他们看在眼里，荣耀战神凌风更是直接下了死命令，要留下天辰战团，他们如何不尽力？

    而随风在战力方面可能不及夜刃与耀天团，但同样不容小觑，而且他们可是足足有四千人，整体实力与夜刃、耀天团相当了。

    噌！一柄柄屠刀点亮了虚空，夜刃直接破开了天辰战团，这支战团可没有万宇战团那么强横，当场就被犁了开来，防御彻底瓦解，那么等待他们的结果便可想而知了。

    一道道鲜血喷涌而出，初接触下，天辰战团便死伤千人，等到夜刃全面释放，战力激增六倍，那恐怖的实力，当场便让天辰战团付出了两千生命。

    这个速度正在增加！另一面，昊彧战团也同样悲凉，完全不是随风的对手，此届真正可称为劲敌的只有万宇战团，当这支战团认输时，那五国神战便是耀天团的主场。

    茶盏功夫，昊彧战团损失三千多人。

    片刻后，昊彧战团损失达六千多人。

    随风与夜刃采取的方式与耀天团主力相同，荣耀气场空间辅助，诛魔奇门主伐，杀伤力太强，导致昊彧战团根本就没有反应能力。

    “我们认输！”

    昊彧天子叹息一声，双方差距太大，非一星半点，而今已经牺牲了六千多人，如果再坚持下去，估摸着不出片刻，整个昊彧战团都要陨灭。

    尽管心中满是不甘，但昊彧天子更不愿意看到整个昊彧战团都陨落于此。

    随风停了下来。

    元晴双目微沉，但也无可奈何，昊彧战团已经认输，他们总不能赶尽杀绝吧。

    而且，昊彧战团并没有做过出格的事情，真正令他们发怒的是天辰战团，这支战团竟然敢利用魔鬼风暴，想要将耀天团整个葬送，这就不是耀天团轻易能够放过的了。

    当然。

    要是天辰战团及时认输，耀天团也只能不甘的放人。

    可，凌风会让他们如愿吗？

    他闪电飞来，直接出现在天辰天子面前，双目冷酷，散发出妖异的光芒。

    与此同时。

    耀天团、夜刃以及随风由三个方向围剿而来，坚定而整齐的步伐，令得天辰战团每个人的脸色都难看了下来。

    显而易见，他们将直面三支可怕的战团，仅夜刃这一支战团就足以令他们陨灭，更不要说耀天团与随风了。

    天辰天子显然也想到了这一点，他不由得叹息一声。

    此届出了两个妖孽战团，每一个战团都不是天辰战团能够撼动的，他张了张口，想要认输，可当他抬起头来时，一只硕大的脚印便踹在了他的脸上。

    嘭！天辰天子如同折断翅膀的鸟儿，瞬间飞了出去，一头栽倒在地上，轰开泥土十万层。

    “动手！”

    凌风冷喝一声，而自己则闪电飞向天辰天子。

    他落在了天辰天子面前，阴沉着脸说道：“千万不要认输，你们也没资格认输！”

    “做错事情，就要付出代价！”

    “我……”嘭！凌风一脚踹在他的脸上，将其脸骨踹散，短时间竟难以合上。

    而且。

    凌风更狠的地方在于他根本就没打算将脚移开，就那般镇压在天辰天子的脸上，不容他开口认输。

    若非五国神战有限制，现在他就将天辰天子生生击毙。

    “杀！”

    随风、耀天团、夜刃三支力量终于归一了，爆发出最强天威，如同一柄硕大的屠刀，劈入了天辰战团的心脏。

    噌！刺啦！这是一场没有任何悬念的战斗，耀天团展现出无敌姿态，全面横扫天辰战团，仅仅片刻功夫，便令天辰战团五千位武修殒命。

    “我们认输！”

    天辰战团彻底吓破了胆，要是坚持下去，估摸着没有一个人能够活下来，唯有尽快认输啊。

    “呵呵，你们的天子可比他们要顽强的多！”

    许航讥笑一声，他们都明白凌风的意思了，凌风上来便封了天辰天子的口，那么，天辰战团就只能等死。

    这是要把天辰战团屠戮干净的意思。

    邹愿等人怎会不懂？

    天子没有开口，战团便没资格开口。

    “杀！”

    邹愿、元晴等人可不愿意给天辰战团多废话的时间，以闪电战斗，结束了天辰战团，等到最后一人倒下的时候，万山战场便只剩下耀天团。

    他们是唯一战团！他们更是史上最强战团！一战定桂冠！“嗡！”

    正在这时，天辰天子不甘受辱，直接点燃了荀火，并且动用了奇门禁制，以其强横的天威来防御凌风的攻击，更借用奇门禁制，遁出万山战场。

    奇门天威的确不弱，当场便将凌风的那只脚推荡而开，一道淡蓝色的光雨，将天辰天子托了起来，兀自洞开了一条光道，要将天辰天子送出万山战场。

    “想走吗？

    只怕没这么容易！”

    凌风眯了眯眼睛，一拳轰出，气破万里，直接打碎了山河，崩开了那条光道，一只战拳竟然无视奇门禁制，轰在了天辰天子的身上。

    “呃啊！”

    天辰天子发出凄厉的悲鸣声，满目惊惧，他没有想到在这种情况下，凌风竟然还能够破防攻击，简直不可想象。

    然而。

    更令他惊惧的则是凌风闪电而来，击破防御，落在了那光道上，一脚踹破了光道，盖在了他的脸上。

    “你不想要脸，那就不要脸了吧！”

    凌风一脚接着一脚踹出，全面盖在了天辰天子的脸上，将其一张英朗逼人的脸生生踹成了猪头。

    咚！最后，凌风一脚将天辰天子踹飞出光道，轰出万山战场。

    场面静的落针可闻。

    莫说是正在观战的各国人物，即便是耀天团都被凌风这种强横无敌的姿态惊到了，那天辰天子都点燃荀火，祭出奇门禁制了，竟然还被打惨了。

    这要多强？

    这要多妖孽？

    这要让他们多么喜欢？

    

