    文会结束后没过多久，城中便开始传出文会上发生的事件。

    先是红袖坊清倌儿凝香姑娘，主持文会，开场弹奏新曲，遭到圣院李西洋圣子的羞辱。

    于是有了林解元赠词《赤伶》，词曲相得益彰，特殊的弹唱方式也惊艳四座。

    还听说文会散去后，凝香姑娘一直在打探林亦的下落，神色落寞。

    后来也因为林亦的赠词，惹怒了圣子李西洋，直到京城八大才子之一的杜丕作诗，整个文会迎来了林解元与李圣子对赌的高潮。

    一首鸣州，两首贯府的诗，一首鸣府的文章横空出世，打的圣院李圣子毫无招架之力，直接认输。

    连大衍独一无二的圣兽都输了。

    文会还没结束，魁元便花落林解元的身上，风头无两。

    但很快，城中关于林解元跟李西洋的对赌，传的越来越夸张。

    说李西洋输了后，跪着求林解元不要牵走他的圣兽。

    还说愿意当林解元的书童，把林解元当成他的信仰。

    不过也有一种声音在力挺李西洋，说这些传闻都是假的。

    李西洋要不是存了照顾晚辈的想法，哪里还有林解元扬名的机会。

    这是李西洋在给新人机会。

    ……

    此时，圣院天枢院圣子殿中。

    咔擦！

    李西洋听到圣院学士的汇报，说他跪求林解元，还说甘愿当林解元的书童，差点没将他气死。

    那在他眼中就是朝廷走狗的林亦，算个什么东西？

    他圣主最疼爱的弟子，会说出朝廷走狗是他的信仰？

    放屁！

    都踏马的全在放屁！

    “圣子，不过学生也在城中听到一些声音……”

    这位圣院学士将李文博在城中力挺李西洋的话，事无巨细的告诉给了李西洋。

    这让盛怒之下的李西洋大为震撼，心中说不出的舒坦与惜才。

    “那书童的身份，调查清楚了吗？”李西洋问道。

    “南湘府平洲书院的弟子，乡试解元，家世清白，关键祖上没有人拜入朝廷。”

    “之所以成为林亦的跟班，确实是因为打赌输给了林亦。后来跟着林亦来京城北漂，日子过的清贫，寄人篱下……”

    “这些正好是平洲书院想在圣院入册，所呈上来的学士名单资料。”

    大衍各府书院，想要在圣院入册，就需要递交书院学士的全部资料。

    所以想要调查出某个学士的资料并不难。

    除非这个学士没有拜入任何书院，是那些文道底蕴特别深厚的世家子弟。

    李西洋神色缓和了许多，轻笑道：“这李文博，与本圣子倒也是一家之姓，说不定数百年前也是一家人。”

    “本圣子突然有点欣赏他了，派人将他带到圣院中来……”

    “圣子！”

    李西洋话还没说完，那圣院学士便主动开口道：“那李文博现在就跪在圣院外面，一心想要拜入圣院。”

    “此子能成大事，本圣子亲自去见他。”

    李西洋心神动容，在他被人如此诋毁羞辱，却有人在为他奔走。

    就算他的心是铁做的，这会也软了。

    这样的人才，一定要带在身边，先观察他是否真心，再决定是否重用。

    李西洋离开圣子殿，来到圣院大门外，一眼就看到跪在外面的李文博。

    不少圣院学士在围观，在看到李西洋过来后，纷纷让出一条路。

    “李文博！”

    李西洋来到了李文博身边，居高临下地盯着他，道：“为何想要拜入圣院？”

    “出一口气！”

    “哦？”

    “我要让林亦知道，离开他，我能有更广阔的天地，能有更广大的前途，我受不了那什么为国为民的俗话，圣院才是我的追求！”

    李文博抬头看向李西洋，道：“李圣子宅心仁厚，愿圣子网开一面，给学生一个机会！”

    李西洋盯着李文博的眼睛，看到的是真诚与那股倔强。

    他微微颔首，道：“我辈读书人，应当是读书修行，追求文道彼岸，圣人言文道之下皆蝼蚁，不必为那些凡夫俗子所动，就像你会在乎一只蚂蚁的生死吗？你文心澄澈，可惜被林亦所污染，好在你迷途知返……”

    “今后，你就跟在本圣子身边吧！”

    李西洋说完这句话后，便转身负手离开。

    同时李文博也引来了无数圣院学士的羡慕，能跟在圣子身边，这是天大的气运。

    “是！”

    李文博起身跟了上去，同时心里将李圣子诅咒了一百遍。

    他文心蒙尘，是林亦的那些话让他劈开识海中的混沌，明白活着与修行的意义。

    实力越强，责任越大。

    上天赐予读书人文心，不是去当人上人，而是应该用自身的能力，去庇护那些普通人。

    因为他们放下读书人的身份，其实跟普通人并没有任何两样。

    归根结底，都是一模一样的人。

    ……

    与此同时。

    从文会归来的文人学士，朝廷官员，回到家中的第一件事，便是将花费十两银子买到的周报，小心翼翼地从袖袍中拿出来。

    准备装裱起来，好生供奉。

    可当他们仔细看向周报上的内容，心中大为震惊。

    “大衍周报？陛下这是要挑起朝廷与圣院的矛盾，挑起与朝臣的关系。”

    “若是这周报发行下去，大衍谁还敢当官？水至清则无鱼啊！”

    “明日大朝会，一定要阻止陛下，这周报可不兴这么传啊……”

    “此事必须阻止！”

    不少官员在看到大衍周报内容的第一时间，就感觉到头顶悬着一把狗头铡。

    要是让老百姓知道，陛下为了他们，对大衍官员这么心狠，动不动就满门抄斩，鬼知道那些刁民会干出什么诬蔑大衍官员的事来？

    但同样的。

    有些官员看到大衍周报后，看到的却是被斩官员触目惊心的不法行径。

    同样看到南湘府妖患事件，那死亡数字背后代表的含义，不禁仰头泪目。

    “大衍周报一定要推行，大衍因百姓得以立国，官员治国，本该为百姓谋福祉！”

    “尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺，说的好，为官者就该勤政爱民，而非结党营私，鱼肉百姓……”

    “大衍周报在文会中传开，京城很快就要传开，明日大朝会，怕是要热闹起来了！”

    这一夜。

    京城宵禁，只因大朝会召开前夕，京城不能出任何差错。

    不少官员心中都憋着一股气，准备奏章，死谏！

