    “哈哈哈，我人族新圣，竟然如此恬不知耻吗？也不怕风大闪了舌头！”

    “唉，竟然敢妄言击败我族圣子，这样的人是如何化圣的？”

    ……

    沉寂片刻后，双瞳古族的圣人和纪元天才都是狂笑了起来，满脸的嘲讽之色。

    就连其他势力的强者，都是微微皱眉。

    “双瞳圣子，你只是一尊圣身降临了天瑶大界，难道就认为可以横击我了吗？”

    “你未免也太不看不起本界主了。”

    此刻，萧叶一步步朝着星空下的双瞳圣子走去，眸光凌厉，似乎要将双瞳圣子看透。

    “一具圣身！”

    此言一出，原本沸沸扬扬的声音都消失了，所有人都露出了惊容。

    天啊！

    眼前的双瞳圣子，竟然只是一具圣身？

    “没想到竟然被你看出来了。”双瞳圣子有些诧异，并没有否认，满头发丝都在飞舞。

    “本圣子修炼出了五大圣身，降临其中一尊，并非看不起你，而是除却各大古族的圣子外，同辈中可以傲视寰宇，根本不需要本尊降临，就已经足够了。”

    双瞳圣子平静的话语中，蕴含着绝强的无敌信念。

    轰！

    这句话宛如一颗重磅炸弹爆炸了，让所有人的心，都忍不住的狂跳了起来。

    圣身对于许多圣阶强者而言，遥远且陌生，只有一些天赋惊人的妖孽，或者是人族界主，才能修炼出第二具圣身，比如萧叶和太虚大圣。

    可双瞳圣子，竟然修炼出了五大圣身！

    “我们双瞳一族，天生就圣人之相，而我族圣子的瞳术更是天下无双，在所有古族圣子中，圣身是最多的。”

    “一尊圣身，就可以平定一切了。”

    一位双瞳古族的圣人，自傲的说道。

    即便是萧叶，也是不由得抽了一口凉气。

    他身负锻魂圣法，和双瞳圣子对决的过程中，发现对方的灵魂品质虽然强悍，但灵魂力却不匹配。

    再加上对方身上，并没有圣殿身份令牌，他才做出了这样的推测。

    但是他怎么也料不到，对方竟然修炼出五大圣身。

    “你看出这只是本圣子的圣身，所以认为可以赢了吗？”

    此刻，双瞳圣子嘴角掀起一抹嘲讽之色，无上圣人境巅峰的威压爆发出来，像是一场风暴，震得诸天星辰都在战栗。

    “不错！”

    萧叶脚步一跨，双眸变得深邃无比，像是两口黑洞吞噬他人心神，一股股肉眼不见的冲击波，从他眉心之处冲出，朝着双瞳圣子笼罩而去。

    “真言大圣的传承吗？原来这就是你的依仗，可惜对我无效！”

    双瞳圣子淡然道，双眸亮起，竟然捕捉到了灵魂冲击，演化出瞳术抵挡了下来。

    “那可未必。”

    萧叶并不吃惊，毕竟当时在界主府外，对方就曾经以瞳术，化解了他的灵魂冲击。

    萧叶双眸更加璀璨，真言圣法几乎被催动到了极限，灵魂冲击波更为浩瀚了，达到了整整三十九重。

    这也是萧叶如今极限了。

    “什么？”

    果然，此刻双瞳圣子身体一颤，身上的从容镇定，被一丝惊慌所取代。

    整整三十九重的灵魂冲击波席卷而来，竟然让他的无双瞳术都抵挡不住，脑海顷刻间轰鸣了起来，眼前一阵发黑。

    “给我躺下！”

    此刻，一道爆喝声响彻而起，战之声道冲天而起，再次凝聚出庞大的战鼎，无数圣道痕迹在交织，宛如泰山压顶般落了下来。

    轰隆！

    在众人的注视下，炽烈的圣光淹没了一切，只见双瞳圣子一声闷哼，竟然在踉跄后退，口鼻都逸散出了一丝圣血。

    “该死的！”

    双瞳圣子狼狈稳住身形，萧叶如同附骨之锥暴掠而来，灵魂冲击震得他脑海轰鸣，根本来不及防御，庞大的战鼎压落，让他的双臂都粉碎了开去，爆退开去的圣身一片血肉模糊，不知道砸穿了多少颗古星。

    “哼，双瞳圣子，你真以为我萧叶，是你可以随意拿捏的？”

    “你的这具圣身不是我的敌手，你有什么资格指点我。”萧叶表情冷酷，再次出手。

    双瞳圣子以修炼出五大圣身为荣，但此举削弱了的灵魂，这便是最大的弱点！

    论灵魂攻击，他有真言圣法。

    论物质攻击，他有最强的战圣九变。

    两相结合，这才是萧叶如今最强的底牌。

    “该死！”

    双瞳圣子面色铁青，感觉演化圣法的速度都慢了许多，根本跟不上萧叶的攻击速度，圣身被打爆了数次了。

    他完全被萧叶压制，空有一身逆天圣法却发挥不出来，这种憋屈常人难以体会。

    “这……这怎么可能！”

    星空下所有人眼珠子都要瞪出来了，满脸的不可置信之色，莫名的震撼。

    形势转变得太快了，让他们都反应不过来。

    堂堂双瞳古族圣子，傲视群雄，即便只是一尊圣身，也强大得可怕，可以俯视同辈，跨境界横击对手。

    但如今却被低境界的萧叶给压着打？

    “啊！”

    再次被打爆圣身，憋屈、羞辱感让双瞳圣子都要气炸了，他迅速远遁，想要躲开萧叶的灵魂冲击。

    “哪里走？”

    萧叶大喝，紧追不舍。

    两者一追一逃，迅速冲入其他星域，双瞳古族圣子竟然在被人追杀，让人石化。

    “萧叶，敢伤我族圣子，找死！”

    一股股惊天动地的圣威冲天而起，双瞳古族的高手全部都坐不住了，大吼着冲了过来，拦住了萧叶，杀意滔天。

    他们古族圣子邀请群雄前来赴宴，原本应该风光无限，镇压诸天，结果却弄巧成拙，堪称耻辱。

    “明明是你族圣子要指点我，结果却非我敌手，群雄亲眼所见，你们为何却来指责我的不是？真是可笑。”

    萧叶停下，讥讽道。

    唰！

    此言一出，双瞳古族的圣人都是面色涨红，说不出半个字来，无法反驳。

    “双瞳圣子，现在结果很明显了，你是打算认输，还是让我踩下你双瞳古族所有圣人，然后再打爆你的这具圣身？”

    萧叶眸光看向双瞳圣子，散发出唯吾独尊的气概。

    “这小子，竟然要逼双瞳圣子认输？”跟随而来的强者闻言，一阵头晕目眩。

    堂堂双瞳圣子，真的会低头认输？

    〔第二更到，说一下，因为小贝下午要赶车回外地老家，第三更来不及写了，会到很晚，请大家能谅解一下。〕

