    第1943章不小心伤阿糖

    结果没有五分钟，溺儿的头发又散开了。

    这次，谭倾城说：“我来吧。”

    溺儿乖巧的站在谭倾城面前，让她给自己炸小辫子，“倾城姐姐，我要电视剧里那样的发型。”

    谭倾城：“条件不允许，我用一根筷子给你盘发吧。”

    筷子？

    她的话勾去了溺儿的兴趣，她点头，“好呀好呀。”

    云星慕也好奇不已，一根筷子如何盘发？

    后来，谭倾城用自己的技术让兄妹俩相信，一根筷子可以盘发。

    她说：“我妈经常演古装，一些简单的基础的盘发她都会。我见过她盘发几次也学会了。加上我也喜欢汉服元素，对盘发也学过许多。”

    谭倾城心灵手巧，在她的手下，一根筷子很快就将溺儿的头发盘起来。

    溺儿摇头晃脑，见到头发不会散开了，她又撂脚丫子跑去找雨滴和酒儿炫耀自己的头发。

    阿晨和阿好两个人凑一块儿时刻陪着阿糖。

    她在蹲在水渠旁拍照，阿晨做工具人，当阿糖需要他撩水时，他就会撩动水面。

    阿好在水渠的另一边蹲着。

    五分钟后，阿糖拍够了。

    她欲要起身，沈曦晨先一步站起来，接着，他牵着阿糖的手让她慢慢站起来，“蹲时间长了腿会麻，你小心一点。”

    阿好这时也要站起来。

    忽然，她感到腿后边仿佛有无数只小蚂蚁在啃噬她的肉，她腿麻的站不稳，身子前倾。

    “阿晨！”阿好吓的惊叫一声。

    沈曦晨眼明手快，一脚踏入水渠中，拦住了遇到扑向水面的同桌，

    他踏水时水溅起的水花溅在了江塘的身上还有她的脸上，有一滴还渐入她的眼中。

    阿糖难受的挤眼，她食指揉眼睛，越揉越不舒服。

    阿好惊恐未定，她重新站好后，看着沈曦晨的脚，“阿晨，你的鞋……”

    沈曦晨低头看了眼，“鞋子是小事，你人没事吧？”

    阿好摇摇头，“我没事。”

    这时，身边的江塘感觉眼睛越揉越不舒服，眼睛里像是进入了脏东西，让她一直流泪，眼睛疼。

    “二哥～”阿糖喊了声云星慕。

    云星慕听声，他将小妹子交给谭倾城自己跑过去。

    “怎么了？”

    这时，阿晨也蹲下身子看着阿糖问；“眼睛怎么回事？是不是刚才的水渐进去了？”

    阿糖点头，她眼睛疼。

    虚弱时刻，自己需要哥哥的保护。

    于是，她走近云星慕的怀中，抱着他脖子，“二哥哥，我眼睛疼。”

    云星慕吞咽口水，他冲人多的地方喊：“大姐，大姐，你过来一下。”

    雨滴忙的不可开交，她刚给妹妹扎头发，这会儿阿糖妹妹又出事了。

    她走过来问：“怎么了星慕？”

    沈曦晨将刚才发生的事情告诉了雨滴，阿好自责说：“我刚才没站稳，所以阿晨才会急着去扶我。”

    雨滴拍拍她肩膀，“没关系，别自责，我先看看阿糖的眼睛。”

    她蹲下身子，将妹妹揽入怀，“手放下来，让姐姐检查眼睛。”

    阿糖将手放下，雨滴掰着她的眼睛看眼白。

    “阿晨，星慕你们两个带着阿糖去把眼睛冲冲就好了，她刚才揉眼睛的时候把眼睫毛也揉进去了所以眼睛疼，冲出来洗个眼就好了。”

    交代外，沈曦晨不顾鞋子湿，他说：“星慕你去抓溺儿，我带着阿糖去。”

    云星慕：“我和你一起去。”

    阿好说：“我去帮倾城照顾溺儿。”

    分工明确，各自分开。

    沈曦晨将阿糖抱在怀中，云星慕在用水冲洗她的眼睛。

    溺儿见到阿糖姐姐倒霉的样子，谭倾城恐吓她，“你乱跑的话，眼睛也会疼。”

    溺儿龇牙咧嘴，“不跑了，小溺儿说啥也不跑了。”

    约莫八点半，后山的草地上忽然又多了两名男子。

    陈季夜紧赶慢赶，从坐船到岸边他又驱车前来，一路上耽搁了不少时间。

    他来到后，准备教训那个把他忘了的女孩儿。

    程君栝是忙完公事，他又想雨滴了，于是没有回家而是直接来到谢家。

    两人刚好再次巧遇。

    同学中，大家玩儿游戏情绪正高涨，身后的两男不知道她们在玩儿什么。

    只见会爆的气球最后落在一位男同学的手中。

    众人起哄，“真心话还是大冒险？”

    那个男子陈季夜认识，他不就是对酒儿有想法的和他同姓人吗。

    陈季夜没有上前打断这群孩子们，他和程君栝十分有默契的一人拉了个凳子坐在不远处看她们玩儿游戏。

    酒儿在瞎起哄，殊不知起哄快到自己的身上了。“大冒险，上局你就是真心话，一直真心话多没意思。”

    陈姓同学面红，“那我听酒儿的，大冒险。”

