    第233章西域妙香

    “怎么了？”白陌淮担忧地望着她，“可是身体不适？”

    白羡鱼摇摇头，“我不懂这句话的意思。”

    白景渊为她盛了一碗红枣鸡汤，“有何不懂？”

    “拟旨的意思是，皇上一定会封大哥为候吗?”白羡鱼执着地看向他，像是非要一个答案。

    “嗯。”

    白陌淮觉得有些奇怪，这样浅显的道理,不应该有听不明白的可能，那就只可能是……小鱼儿有些不可置信。

    “我知晓你在想什么，可雷霆雨露，皆是皇恩，率土之滨，莫非王臣,”白景渊缓缓说来：“皇上赐此位，大哥虽只有二十多岁,可也绝对撑得起,饮马瀚海，封侯拜相，也是大哥的梦想，小鱼儿，安心些。”

    白羡鱼眸光微动。

    她如何不知道，大哥穷极一生都在追寻爹爹的步伐，唯愿提携玉龙为君死，上一世，大哥也曾封侯，不过，是在几年后。

    怎么会是现在，那岂不是意味着，将军府也没有多少安生日子了。

    白陌淮虽有些心惊，但更多的是为兄长高兴，“皇上向来待我们将军府极好,这一次想必是大哥的战绩尤为厉害,故而封侯,理当开心才是。”

    白羡鱼心不在焉的点点头,也不想扫了兴，勉强笑了下，“二哥说的对。”

    白锦言倒是最无忧无虑的一个，他还未会试，朝堂之事插不上手，待在家备考虽无趣，可也悠然。

    一顿饭，白羡鱼吃的很不是滋味。

    连去白陌淮那里看香料都忘记了，她脑子里有些乱，更不知下一步要怎么走，重生以来，白羡鱼头一回显露出迷茫的神色。

    白景渊和白陌淮并肩看着白羡鱼离开的背影，一时谁都没有开口。

    最终是白陌淮打破了沉默，“我看了小鱼儿寄来的信，母亲竟不是江南外祖亲生的？”

    “嗯。”白景渊道：“经我探查，此消息为真，可母亲是遭了水难才流落到了江南,身份籍贯都不好确认,现在还没有进展。”

    白陌淮没有说话。

    白景渊沉默一会儿,“小鱼儿手上有一副母亲年轻时候的画像，更贴近她走失的年纪，我已让人誊了画像，四处查探，二哥你若是有空闲，也可令手下人查查。”

    白陌淮颔首，看向不远处的屋檐，细碎的雨滴掉落在长有少许细腻青苔的石板上，吸入肺部的空气似乎都润了许多，有种轻快之感，“自然，你派人将画像拿来罢。”

    说完，他便要离开，白景渊欲言又止，“二哥……”

    白陌淮顿住脚步，“何事？”

    白景渊张了张嘴，还未发出声音，左前方却传来一道再熟悉不过的声音，“二哥，三哥！”

    两个男人同时转身，就见白羡鱼小跑了过来，气喘吁吁地扶了扶鬓边的发钗，她表情十分严肃，烟眉轻蹙，直直看向两人。

    “何事如此匆忙？”白陌淮笑着走上前，给她顺了顺气。

    白羡鱼看向白景渊，平复了下呼吸，道：“三哥，你还记得我上回和你说的双生子的事情吗？”

    白景渊目光微凝片刻，“你发现什么了？”

    身着淡青色袍子的男人一头雾水，白羡鱼简单解释了下。

    白陌淮扬眉，“如此说来，你这个梦，倒是做的颇为真实。”

    白羡鱼脸上露出一丝喜意，听二哥的话，是肯相信她的，这样的话，或许后面的事情就好办了，她再度看向白景渊，回答他的问题，“我并非发现了什么，而是……”

    “……我做了一个新的，不祥的梦。”

    说到后两个字，白羡鱼浑身都有些发冷，可即便她不愿意回想，不知道他们相信多少，可现在也不得不说出来，她已经无法预料未来会发生什么事了。

    走错了一步，便是天人永隔。

    白景渊皱眉，“什么梦？”

    “我梦见，偌大的将军府最后只剩下了我一人。”白羡鱼颤了颤睫，“大哥被人暗算，粮草迟迟不达，二哥被查抄了家，三哥入狱，四哥被贬。”

    白陌淮见状，喊人取了一件披风来，给发抖的白羡鱼披上，温声道：“妹妹莫要忧心，大哥被暗算，景渊定会为他讨回公道，我若被抄了家……”

    他兀自笑了笑，“我非皇商，做的生意也都中规中矩，皇上为何要抄我的家？”

    白羡鱼一时哑然。

    良久，她才道：“许是他觉得我们是威胁。”

    个中原因，她尚且没有头绪，未来的事情并未发生，武宣帝的态度还未发生变化。

    可无论如何，能让皇帝下了此等狠手的，定是觉得他们威胁到了他的皇权。

    而那个契机，现在不知道何时来临。

    “一家人便要同气连枝，如此就算有人被诬陷，那也不至于孤立无援。”白景渊看上去也并不在意，温暖的大掌揉了揉她的发顶，“梦境时真时假，日有所思，夜有所梦，小鱼儿，你兴许是累着了。”

    “哥哥，你不信我吗？”白羡鱼让自己看起来很严肃。

    看见小姑娘狠狠皱着两条柳眉，一副小大人的样子，白陌淮缓缓勾唇，解释道：“并非不信，只是小鱼儿……”

    他话语一顿，看到了一旁放风的白离，才低声开口，“你梦里的意思是皇帝要毁了白家，此非儿戏，君臣如若离心，本无祸也必生灾，你说你梦里发生的一切，会在现实中上演，那你可否证明？”

    白景渊亦是这个意思。

    白羡鱼面色一喜，这话的意思是，只要她能证明，那他们就相信她？

    她正欲继续说，却想到什么似的，如同一盆冷水从头浇到了底。

    瞬间没了声音。

    若是从前，她大可以随便说一件不久之后会发生的事，来证明她的话是真的。

    可现在，不能了。

    大哥封侯，像是一道巨大的鸿沟，将她所有了解的历史尽数斩断吞噬。

    从今以后，这世上发生的一切，或许都会变得不一样。

    白羡鱼从未觉得心底如此的冷，像是冰锥从她的脚底板刺入，冰凉入骨的寒意直蹿天灵盖。

    空气寂静半晌，临近夏日的雨水似乎也卷携着寒意，直直往裙底，袖口钻入。

    白景渊沉吟片刻，眸底深不见底，语气却柔和，“后日大哥回京都，你可记得发生什么？”

    白羡鱼呆呆点头，干涩道：“记得。”

    城外迎接，赐宴琉璃宫。

    还是有些事情没有变的。

    她心中闪过一丝希冀，“三哥，你想知道什么？”

    他安抚似地上前拍拍她的背，“莫慌。”

    宫中的事，白景渊显然比白陌淮了解太多，他顿了几秒，“西夷使臣说，他们会为我大夔献上三份至宝，是哪三样？”

    白羡鱼僵硬了下，“西夷使臣？”

    记忆中，西夷使臣来京都的时间，分明是乾元二十六年！

    可他们也并未献礼……

    白景渊问的问题，不刁钻也不难——如果真如小鱼儿所说，她理应是记得的。

    问完，他和白陌淮齐齐看向白羡鱼。

    她咬了咬唇，“我虽不知他们献上了什么，可我知道右相会在琉璃宴中离席，皇上带来的妃嫔中有皇后，贵妃，还有一位王贵人，西夷使臣会求娶七公主，这样够吗？”

    白景渊颔首，神色莫辨，“够。”

    “若是真如你所说，那么……”他话音一顿，沉默的后半段罕见地有些怔忪。

    白羡鱼十分能理解白景渊听到这话的反应，便是她，一开始知道是武宣帝的授意时也无法置信，他们白家忠于大夔几十年，自小受到父辈的教导便是忠君爱国，鞠躬尽瘁，死而后已。

    口口相传，莫不敢忘。

    是根基，亦是信仰。

    一旦轰塌，如何能不寒心茫然。

    白陌淮记下白羡鱼的话，脸上扬起笑意，“好了，不用紧张，瞧你出了许多汗。”

    白羡鱼轻吐了口浊气，心不在焉地用手背蹭了蹭，“嗯。”

    一颗心缓缓放下。

    她抬头，却看到了萧正不知何时潜入了将军府，此刻正扔了块石头，砸中了白离，脸上露出得逞的笑。

    白离忍了忍，握着剑的手背都绷紧了。

    白羡鱼：“……”

    白陌淮好似想到了什么，轻嘶了声，“我近些日子也听了不少奇事，西域那地方，佛寺遍地，净土养出来的人似乎也格外神秘。”

    白羡鱼自看到萧正那一刻起，心又提起了，萧正来了，说明谢行蕴也来了，他在这里丢石子，还真是艺高人胆大，就不怕被人发现吗……

    他不紧张，白羡鱼倒是紧张起来，她还没有来得及和二哥四哥说。

    “我这回带来的香料里，也有不少故事，其中一味最为稀奇，乃是由佛子……”

    白羡鱼断断续续地听，直到心脏微微抽痛，她面色微变，不欲在两个哥哥面前露出异状，语气加快了些，“二哥三哥，我去准备给大哥的贺礼了，晚膳见。”

    白陌淮点头。

    白景渊察觉到了什么，抬起眼睛看向某处，可那一处安静的很，风都好似绕开了那一处，雨丝笔直垂落。

    他收回目光，白陌淮还在兴致勃勃地讲他此番从西域带回来的妙香，“……景渊，你说神不神奇？”

    白景渊嗯了一声。

    白陌淮笑了笑，“那我给你送点南柯用用？”

    (本章完)

