
　　不过他们明白，这次之所以能够进入第七层，便是有着神皇鼎相护。

　　不然以他们灵皇之境，想要进入第七层火域，简直是痴人说梦。

　　第六层火域内，青龙等人停止脚步，望着第七层火域，内心却是有些触动。

　　“大哥，这第七层火域，可不是普通人能进入！”

　　朱雀出言道：“若是贸然进入，必定会有性命之忧！”

　　“我岂能不知！”

　　青龙皱眉说道：“可事情到了这一步，也不知该如何是好！”

　　“大哥，我们是王爷神卫，并不归世子管辖！”

　　玄武出言道：“不如回去将此事禀报王爷！”

　　“他们终究是父子，我们不过是护卫！”

　　青龙直言道：“与世子为敌，可没有好下场，一定要记住我说的话！”

　　玄武神色变动，这才微微点头，青龙所言句句在理，他还真不好反驳。

　　不久之后，青龙等人便离开了第六层火域。

　　白虎见到他们身形，却皱着眉头：“人呢？”

　　“世子，我等无能，让他们遁入了火域之中！”

　　青龙抱拳道：“第七层火域火焰极其恐怖，属下无法进入！”

　　“哼，真是一群废物！”

　　白虎冷哼一声，眼眸中更带着冰冷：“身为四大神卫，却是这般无能，若是让父皇知晓，可不会轻饶！”

　　“请世子恕罪！”青龙连忙抱拳。

　　“既然是你们失职，让他们进入了火域之中，你们便镇守于此！”

　　白虎出言道：“等他们什么时候出现，再对他们出手！”

　　“可是我还要回去禀报王爷！”青龙皱眉道。

　　“有我代劳便是！”白虎摆了摆手，青龙还想说什么，白虎却转身离去。

　　随着白虎离开，青龙等人愣在一旁，更是无奈得很。

　　“大哥，我们真的要镇守于此吗？”朱雀有些不情愿。

　　“如今恐怕只能如此！”青龙苦笑道：“他们一日不出，我等一日不能离去！”

　　“身为四大神卫，却被世子呼来喝去！”

　　玄武抱拳道：“真是一点意思都没有！”

　　“不可多言，王爷对我等有恩，这话可不能让他听见！”青龙提醒道。M.23sk.com

　　“当初王爷虽然救了我等，但我们也效忠了他这么多年！”朱雀直言道：“大哥有没有想过，从此离开八王府！”

　　“王爷对我等有恩，我等岂能离去！”

　　青龙摇了摇头，眼神变得郑重：“这样的话，以后便不要再说了！”

　　朱雀有些无奈，这才未曾多言，但内心却有着这番想法。

　　经过数月之后，整个火域之内的火焰之力依然强盛，青龙等人镇守一方，却是有些枯燥。

　　“已经一个月了，火域之中却无半点动静，他们莫不是逃了！”朱雀诧异道。

　　“我等镇守在此，他们可没那个本事！”

　　青龙摇了摇头，对此更是自信。

　　不过正当此时，一道狂风涌动，整个火域之内火焰瞬间汹涌，带着无尽波澜，不断向着四周扩散，更为恐怖的是，在漫天火域之中，隐隐之间有着诡异火种。

　　青龙等人为了不被伤及，纷纷向着外围踏入，他们却并不知晓，一道身形潜入了火域之中。

　　第七层火域之内，白发老者望着眼前神鼎，内心略微有些触动：“竟然是神皇鼎，这小子还真是有造化！”

　　不久之后，白发老者便暗自带着神皇鼎离开了火域。

　　“大哥，刚才你有没有看到一道身影？”

　　朱雀有些好奇，同时出言问道。

　　青龙却摇了摇头：“可能是你看花了眼，并无任何身影！”

　　朱雀身形一顿，露出尴尬笑容：“可能是吧！”

　　不久之后，剑炉之内，陈半仙身形停顿，这才将神皇鼎丢了出来。

　　“你小子，该出来了！”

　　陆凡在神皇鼎内，却是有些诧异，本来还在闭关的他瞬间将神识探出，发现他们并不在火域中。

　　片刻之后，陆凡才将神皇鼎收回，众人也纷纷出现在剑炉。

　　“原来是前辈出手！”

　　陆凡略带感激，同时抱了抱拳。

　　“你小子，让你去送一个锦囊，却被困在火域！”

　　陈半仙白了一眼：“害我整整等了一个月，若不是得知消息，还不知要傻等多久！”

　　“前辈等我？”陆凡诧异：“为何？”

　　“上次让你去送东西，神仙谷反应如何？”陈半仙一脸激动。

　　“没啥反应啊！”

　　陆凡耸了耸肩，更是一脸淡漠。

　　陈半仙却皱着眉头：“没有一点反应？这不应该啊！”

　　“你这老头也真是的，既然对人家有意思，便要大胆一些！”

　　陆凡直言道：“如此一来才能有机会！不然你还等着人家女生主动不成！”

　　陈半仙微微一愣：“有理，甚是有理啊！”

　　“当她看到锦囊之后，就像变了个一般，似乎影响了心境，直接便闭关去了！”

　　陆凡直言道：“也就是说，她心中是有你的，而是很深！”

　　陈半仙一脸激动，这或许便是他最想听见的答案。

　　断天涯等人陆续从神皇鼎内出现，当他见到陈半仙之时，身形却猛地一颤。

　　“神龙殿主！”

　　话音刚落，诸位长老也纷纷跪拜，不敢有丝毫怠慢，哪怕是断天涯，也一脸崇敬地跪拜在地。

　　“神龙殿主？”

　　陆凡撇了一眼陈半仙：“老头，看来你名声不小啊！连天火阁主都知你大名！”

　　断天涯愣在一旁，内心更是惊骇，他如何都想不到，陆凡竟然能够和神龙殿主这般说话。

　　要知道，整个白龙王朝内，神龙殿乃是最大势力，甚至连白龙王朝都要忌惮三分。

　　之所以如此，便是因为神龙殿主并非寻常之人，甚至传闻，神龙殿主，已是圣人之境。

　　“真是烦人，老朽隐居剑炉多年，早已不当什么殿主了！”

　　陈半仙抱怨道：“我只想过普通人的生活，你们怎么就是不让呢！”

　　在场众人面面相觑，自然是没想到，陈半仙会这般言语。

　　“是我等之过，还望前辈恕罪！”断天涯等人抱拳，更是不敢有丝毫怠慢。

　　“你们起来吧！这老头也就随便说说！”陆凡微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第765章 神龙殿主免费阅读。https://xs.23sk.com 