    【我刀划破长空是与非懂也不懂

    我醉一片朦胧恩和怨是幻是空

    我醒一场春梦生与死一切成空……】

    陈平的唱歌技巧很一般，或者说没有多少唱歌技巧。

    可以说，陈平与普通人唱歌差不多，没有太多的区别。

    不过。

    在饰演倚天屠龙这一段时间，陈平对于武侠，对于其中的侠义却是比之一般人更为了解一些。

    这也让他在唱这一首歌的时候，变得慷慨大气。

    哪怕就是用普通人的嗓音，也有一种豪迈的感觉。

    更加不用说。

    这首刀剑如梦，他原本就是那么的大气磅礴。

    “我草……”

    “平哥，当真是放了大招。”

    “《刀剑如梦》，《刀剑若梦》……啊啊啊……”

    是的。

    如果拿弦律来说，众人听过这一首歌。

    这一首歌的弦律，此前叫做《刀剑若梦》，是周华剑唱的。

    当时这一首歌是《倚天屠龙记》的主题曲。

    对。

    也就是周海眉饰演周芷若这一版本的主题曲。

    当时这一首歌唱出，可是红遍了大江南北。

    不过到底这一首歌是一首粤语版。

    虽然这首歌大气磅礴，而且有着浓浓的武侠风格。

    但很多人其实并不是特别知道歌词是什么意思。

    但是……

    在由陈平重新填词的这一首《刀剑如梦》，他只是一唱……他便征服了所有人。

    “妈呀，平哥这也太恐怖了吧。”

    “这么一首经典的刀剑若梦都能重新填词，我服了。”

    “之前一直很喜欢《刀剑若梦》。但今天……我想说，我更喜欢陈平版的《刀剑如梦》。”

    ……

    “红姐，我这边的热度怎么样？”

    “在渡蜜月还这么关心热度啊。”

    “又不是真的渡蜜月，只是休息几天。”

    “放心吧，你都这么牺牲了，谁还能挺得住？”

    只是。

    胡戈经纪人刚说完，陈平的热度却是以火箭发射的态势，又一次爆涨。

    “300万热度。”

    “400万热度。”

    “500万热度。”

    500万热度，这是此前胡戈刷新出来的记录。

    这个记录也让一众明星选择了放弃。

    因为他们觉得，他们再搞什么活动，八卦，也搞不出500万热度。

    但今天……

    排在第二位的陈平在沉寂一天之后，却是再度爆涨。

    “怎么可能？”

    看着陈平的热度，红姐简直不敢相信。

    虽然她也认为陈平潜力很大。

    但陈平不管有多大的潜力，他也仅仅只是二线明星。

    在胡戈放出如此大招之后，陈平再怎么样，也不可能超过胡戈的热度。

    可是……

    陈平就是要一次又一次展现他的奇迹。

    在所有人都觉得不可能时。

    陈平一首《刀剑如梦》，却是惊住了业内所有人。

    “刀剑如梦，好一个刀剑如梦。”

    听着这一首歌，连红姐都是不由得拍起了巴掌。

    红姐虽然是胡戈的经纪人，但自小也是从武侠影视剧中走出来的。

    虽然最近十几年来已经没有太多像样的武侠作品。

    但武侠却是一直牢牢的印在红姐内心。

    而这一首由陈平全新填词的《刀剑如梦》，却是一下子将她带回了当年的武侠时光。

    “曲好，词更好。”

    周华剑的《刀剑若梦》已经成为了一个经典。

    但……

    陈平的《刀剑如梦》，则更为经典。

    “红姐，我们……”

    看到红姐有一些激动的难于自己，助手提醒了红姐一句：“那我们的代言……”

    咯噔一声。

    红姐心里凉了半截。

    陈平这一首《刀剑如梦》实在是太精彩太精彩了。

    精彩到，她绝对认为，刀剑如梦一定会在武侠史上留下浓浓的地位。

    而这个地位，也成就着陈平的地位。

    正如现在的他的热度。

    哪怕就是胡戈爆出什么女友……这会儿大家也都不感兴趣了。

    或者说。

    并不是不感兴趣。

    而是还有一件让大家更为感兴趣，更为让大家激动的事儿出现了。

    “红姐，我们的胡戈还有机会吗？”

    盯着热度榜，助手有一些没有信心的说道。

    “我不知道。”

    红姐摇了摇头。

    如果单单只是一首歌曲，或许不可能有这么大的力度。

    因为歌曲这种东西，哪怕弦律再好听，如果没有在合适的环境当中，那么他也很难火。

    但之前媒体就已经爆过《倚天》将再拍新版。

    这已经代表着，之前媒体向大家预热过了。

    而在大家期待着新版来临之时，一曲《刀剑如梦》……却是彻底的将他们俘虏。

    “来也匆匆，去也匆匆……说得太潇洒了。”

    “爱也匆匆，恨也匆匆……这才是武侠。”

    “狂笑一声，长叹一声，快活一生，悲哀一声……谁与我生死与共，这就是我的江湖，我的武侠。”

    周华剑的《刀剑若梦》可在说是在武侠史上占据着一个重要的地位。

    哪怕无数年过去。

    哪怕现在很多人已经不看武侠作品。

    但当想起《刀剑若梦》这一首歌曲时，人们仍情不自禁的感慨当年的岁月。

    而现在……

    重新填词的《刀剑如梦》，却是在此前的经典之上再创经典。

    这种感受，简直不能用简单的言语所能表达。

    “佩服，太佩服陈平了。”

    “一首刀剑若梦，让我知道了武侠，一首刀剑如梦，我的江湖回来了。”

    “我只想说，陈平不火，天理难容。”

    有话题，自然有热度。

    而话题是怎么产生的？

    此之前，很多娱乐圈的人士，更多用的是八卦。

    因为这种东西能够以最快的传播速度爆炸。

    但……

    有的一些东西，哪怕就是这一些八卦也未必能比得上。

    比如，无数人心中的武侠梦。

    为什么倚天拍了一版又一版，虽然很多人吐槽，但为什么还要拍？

    有人拍，那就能确定，有人还会看。

    哪怕无数人吐槽过一版又一版……但新版一出，无数人仍是第一时间冲了进去。

    但到底是最近十来年时间，每一版本的武侠作品都太让人失望。

    而这一次……

    虽然最新版的倚天还没有上映，甚至连拍都没拍完。

    但……

    一首全新的《刀剑如梦》，便已经让他们为之疯狂。

    能写出《刀剑如梦》这样歌曲的人，你觉得新拍的《倚天》会差吗？

    于是……

    在刀剑如梦的刺激之下，无数国人的武侠梦再一次被幻醒。

    “之前就知道倚天再拍了，但当时没有什么兴趣，现在我感兴趣了。”

    “我也感兴趣了，我想看陈平饰演的张无忌。”

    “我剑，何去何从……哈哈哈，多么豪迈的歌……我想，陈平饰演的张无忌绝对不会让我失望。”

    无数被《刀剑如梦》刺激到的看客最近一段时间都难于平静。

    有的人开始重新观看起原来版本的各个武侠剧。

    也有的准备向陈平挑战一下，他们也来唱一首全新版的《刀剑如梦》。

    甚至。

    陈平版《刀剑如梦》连周华剑都给惊动了。

    当听完陈平版的刀剑如梦之后。

    周华剑在微博上竖起了一个大拇指：“大气，潇洒，豪迈……比我唱得好。”

    当然。

    周华剑说比他唱得好是自谦。

    但……

    如果论歌词来说，《刀剑如梦》确实强于《刀剑若梦》。

    “连周华剑也给惊动了。”

    “我在想着，剑哥要不要也唱一首全新版的《刀剑如梦》。”

    “哈哈哈，陈平虽然有才，但唱歌就一般了……支持剑哥来唱这一版全新的《刀剑如梦》。”

    周华剑来不来唱最新版的《刀如如梦》大家不知道。

    但围绕《刀剑如梦》……陈平的话题却已经完全超过了胡戈。

    并且。

    陈平的热度，也在《刀剑如梦》的带领之下，超过了1000万，远远的将胡戈甩开。

    ……

    “我去，陈平，你发布新歌怎么不跟我们说一声啊。”

    “蒋导，我没有发布新歌，就是拿着手机唱了一下。”

    “是是是，你没有发布新歌。但你这样的唱一下，可是唱爆了整个媒体。”

    剧组。

    在陈平重新填词的《刀剑如梦》出来之后，导演蒋佳骏却是第一时间找到了陈平。

    他这是被陈平这一首《刀剑如梦》给震住了。

    当然。

    不只是蒋佳骏。

    最为感慨的还要数周海媚。

    当年她饰演的周止若，正是在《刀剑若梦》的传唱之下，一时红遍大江南北。

    没想到。

    20多年过去……她却直感觉回到了当年。

    “陈平，这首歌你应该到录音棚录的。”

    周海眉感慨的向陈平建议说道。

    蒋佳骏也说道：“录不录是次要的，当时你要是跟我说你要写这一首歌，我得给你来个演唱会。”

    “演唱会，太夸张了。”

    “一点也不夸张……不过，现在没机会了。”

    一想到此，蒋佳骏有一些无奈。

    但内心仍然无比的兴奋。

    虽然陈平没有提前跟他打招呼，但《刀剑如梦》一出，简直就像小说中的倚天剑出鞘……太有锋芒了。

    这不。

    这一段时间，倚天都已经好几次上了热搜。

    按现在这样的力度。

    他执导的倚天要是一播放，那不得大爆啊。

    到时候的收视，是3个点，还是4个点？

    能不能破5个点？

    只是一想，蒋佳骏又激动了。

    “那啥，陈平，你这首歌，卖给剧组当成是倚天的《主题曲》如何？”

    “这没问题。”

    陈平点头。

    这首歌本身也是为倚天量身打造的。

    “不过，你得重新录一下。”

    “这个，要不叫周华剑来唱吧，他才是专业歌手。”

    “不行。”

    蒋佳骏摇头：“之前我想过让周华剑来唱，不过，周华剑代表的是当年的武侠，而你现在代表的则是我们的现在的武侠……必需由你来唱。”

    “蒋导说得有道理。”

    周海眉也是点头：“我们的倚天与之前版本的倚天已经完全不一样。就像我饰演的灭绝师太，也改得面目全非了。而你饰演的张无忌，更是变成了海王。”

    陈平无奈：“怪我喽？”

    蒋佳骏却是说道：“当然怪你，剧情都是你提议改的，不怪你怪谁。”

    “好好好，我是海王。”

    陈平赶紧投降。

    蒋佳骏则是最后进行了总结：“所以，刀剑如梦，倚天屠龙，我们必火。”

    ……

    “1000万热度。”

    最终。

    陈平以1000万热度，登顶第一。

    看着这一个热度榜单，一众看客倒吸一口凉气。

    如果说之前他们一直觉得陈平是在刷票，他根本没有这么大的咖位。

    但经过这次大众汽车代言活动之后，他们却是真真切切的感受到了陈平的恐怖潜力。

    虽然陈平还只是二线明星。

    但他所爆发出来的能量，完全是一线级别的，甚至可以说是超一线。

    无疑。

    面对着这一匹黑马，大众汽车中国区总裁亲自来到倚天剧组，与陈平签订了正式代言大众汽车的合约。

    “陈平先生，很感谢您对大众汽车的支持，未来三年之内，还请多多关照。”

    “刘总客气了，大众汽车能够选择我来代言，是我的荣幸。再者，我开的车就是大众。”

    “陈平先生也客气了，这七天时间您的热度大家也看到了。我估计着，这一次代言，我们大众是捡便宜了。这可不是客气，我相信，三年之后，估计陈平先生已经是一线。”

    “多谢刘总美言。”

    两方签发合约，并召开了新闻发布会。

    大众汽车大中华区总裁刘艰与陈平握手，并给陈平递来了一份广告拍摄文档：“这是一份广告拍摄文档，陈平先生您可以先看一下。”

    “没问题，什么时候拍摄？”

    “看你时间。”

    “OK。”

    ……

    “小王，最近三年时间，全程关注陈平。”

    “是。”

    返回公司的路上，大众大中华区总裁刘艰对自己的助手吩咐说道。

    只是说完，他却发现助手小王并没有明白他的意思：“我的意思是说，这个关注不仅仅只是陈平代言数据这方面，更多的，是关注陈平这三年发展的潜力。”

    “刘总，您的意思是……未来还有可能与其续约？”

    “当然，三年时间太短了。”

    刘艰说道：“如果不是总部规定，我直接就想签下他5年。”

    “5年，是不是太长了。”

    “对于其他的明星来说或许太长了……但对于陈平来说，5年……那我们就赚大了。”

    刘艰有些兴奋的说道。

    说起来，哪怕就是三年，刘艰都感觉他们大众赚了。

    别看陈平现在的咖位还是二线明星。

    但刘艰刚才与陈平说的那翻话，可不是客气。

    他敢肯定，三年之内，陈平绝对能进入一线。

    甚至，还不需要三年。

    至于五年。

    刘艰对陈平的定位，那就是超一线。

    甚至……

    刘艰有一种直觉……

    说不定，陈平将成为下一位天王。

