    "那朕派人送你去极北之地。""那敢情好呀。"

    两人一拍即合。

    一个巴不得马上把顾初暖送走，省得她碍手碍脚。

    一个巴不得马上抵达极北之地，找到第六颗龙珠。

    "那我弟弟就交给你了，你记得早点跟他洞房，免得他心急如焚又羞于表达。"

    "那是那是，朕今晚就跟他洞房。"

    "今晚？"这么快？

    "宜早不宜迟嘛。"

    顾初暖讪讪一笑，趁着众人不注意的时候，点了温少宜的穴道，笑嘻嘻的道，"乖弟弟啊，难得女皇陛下那么欣赏你，你可一定要好好伺候她，莫要使性子。"

    温少宜瞪着顾初暖。

    如果眼神能杀人，那么顾初暖不知被杀了多少次了。

    "女皇陛下，我弟弟呢，伤势有点重，脑子也受了点伤，这几天怕是动不了了，不过这不影响你们洞房，等你们生米煮成熟饭后，哦不，等你们洞房花烛后，如果他说出一些大逆不道，或者做出什么出格的举动，你再把他绑起来就好了。"

    说着，她朝着女皇眨了一个媚眼，意有所指的笑道，"男人嘛，都是要调教的。"

    女皇一听，登时热泪盈眶，"这姐姐，好呀。"

    话别完，顾初暖带着小九儿，在侍卫的领路下离开，只剩下被倭人国包围的温少宜。

    临行前，顾初暖回头望向温少宜，却见他眼神复杂。

    有失望，有难过，有心酸，有期盼……

    然而，在她绝然而去的时候，那抹期盼变成了绝望。

    路上，顾初暖低头看向缠在她手腕上的小九儿，闷声道，"小九儿，你说我们这么做是不是太过份了？"

    "这个嘛……有那么小小的一点过份啦，不过他们把玉族害得那么惨，主人也只是小施惩戒嘛。小九儿有一个很大的建议。"

    "说。"

    "等女皇把他吃光抹净后，他的身子能不能烤给小九儿吃，小九儿怀念他身上的味道。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    这只蠢蛇。

    当时她只是开玩笑把四肢给它吃，没想到它还惦记上了。

    "你要是敢吃他，我先把你吃了。"

    "主人，你重色轻蛇。"

    "滚去睡觉。"

    前边领路的侍卫听到顾初暖自言自语，不由转头问道，"小姐，不知道您在说什么……"

    "没什么，这里离极北之地还有多久？"

    "不远，翻过这五座雪山就到了。"

    五座雪山？

    这雪山又高又陡又大，别说这些矮人，就算是她，也不好翻呢。

    "翻这五座雪山，需要多长时间。"

    "大概需要三个月的时间吧。"

    "三个月？"

    顾初暖声音陡然抬高。

    马上就是十五月圆了。

    她哪里等得了三个月。

    等到三个月后回去，晨易大哥早就死翘翘了。

    "小九儿，别睡了，马上驼我们到极北之地。"

    "主人，小九儿又冷又困。"

    "这是命令。"

    她一把将小九儿的尾巴拎起来，强迫它清醒。

    这条蛇，不是吃就是睡。

    小九儿耍赖般又往她手腕上缠过去。

    顾初暖直接将它丢在地，"你要是不驼我们过去，以后就别缠着我，当流浪野蛇去吧。"

    "那你再给我二十头烤猪，这里实在太冷了，越往前越冷，我都快驼不动了。"

    "只要你帮我找到第六颗龙珠，别说二十头，二百头都没问题，但若找不到第六颗龙珠，你一头都别想吃。"

    "这么大方？"

    小九儿表示不相信。

    主人越来越会忽悠了。

    不过想到龙珠的重要性，小九儿就算再怎么心不甘情不愿的，还是迅速变身。

    从一根小筷子般大变，变成十米，二十米，五十米，一百多米……

    那脑袋，也是从一颗到三颗，六颗，最后变成九颗硕大的脑袋。

    "啊……鬼啊……"

    带路的两个侍卫吓得面色惨白，连滚带爬的逃下山去。

    小九儿一个蛇摆尾，直接将她们卷在身上。

    "什么鬼，我可是蛇中之王，天下蛇类无不任我驱使。"

    顾初暖一跃而上，爬上小九儿的背部，安慰道，"放心，这是我的兽宠，不会吃人，很安全。小九儿，走。"

    两个侍卫惊恐未定之下，小九儿庞大的身躯陡然加速，蜿蜒行走得雪山之颠。

    "啊……啊……啊……"

    两个侍卫抱成一团，根本不敢睁开眼睛，心里惊恐万分。

    顾初暖拽着她们，示意她们冷静。

    "雪山这么大，如果你们不带路，很容易迷路的。"

    "往往往往……往左，一直……一直一直走就到了。"

    "小九儿，把速度提到最快，我要在最快的时间内到达极北之地。"

    "咝咝……"

    小九儿不满的抗议。

    那两个矮东瓜，把它的背尿湿了。

    "湿了洗洗不就好了，唠叨什么。"

    "咝……"

    巨蛇一个俯冲，瞬间不知道又前行了多少米。

    顾初暖将远处的地势山脉一一记在脑子里。

    心里则是想着温少宜的处境。

    按说温少宜是天焚族的人，天焚族用那么残忍的手段对付玉族。

    她根本不需要怜悯他，但不知道为什么，临行前温少宜那绝望的眼神不断在她脑中盘旋。

    倭人国女皇一身肥肉，一双眼睛贼溜溜的，望着温少宜时不怀好意，志在必得。

    想来觊觎温少宜时日已久。

    落在女皇手里，指不定温少宜这辈子真的会毁了。

    她纠结着要不要回去把温少宜带出来。

    现在回去，免不了又得浪费许多时间。

    玉族的子民没有时间可以等了。

    若不回去……

    顾初暖想着想着，小九儿已经停下了，咝咝咝的喊着，"主人，这就是极北之地的入口了。"

    两个侍卫一下蛇身，便剧烈呕吐。

    顾初暖抬头，这里除了一座座高耸入云的雪山之外，便只剩下冰川。

    许是地理位置较高，这里的温度比底下冷了许多，她有内功护体，还是冷得瑟瑟发抖。

    入口处是冰川，很窄，只够一个人前进，里面究竟有什么，从外面也看不出来。

    "姑……姑娘………这就是极北之地的入口了，您看完就赶紧跟我们回……回去吧。"

    两个侍卫冷得瑟瑟发抖，连话都说不利索，加上脑子又晕，整个人站立不稳。

    小九儿傲娇道，"这里没你们的事了，你们可以跪安了，我跟主人进去找烤猪吃。"

