    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    一声又一声可怕的动静响起，那是融合了许多源液的能量炸弹，威力非凡。

    “你行不行？”“哥。”越来越近的声音让冬琴两人也慌了。

    “别动。”夜枭双目不知何时已经变得暗红，身体周围浮现一层黑色的气流。

    刺目的火光，伴随着轰鸣在废墟之中响起。

    撕裂一切的冲击在刹那之间扩散到了夜枭的身上，鲜血并没有多少迟疑，覆盖了身下两人一身。

    “夜枭！”

    “哥！”

    冬琴的呼唤，夜月落的哭喊，夜枭本能的想要回应什么，然而在背后的灼热压迫之下，还是承受不住昏迷了过去。

    ……

    ……

    纯白的房间，加上耀眼的灯光，太容易致郁。

    所以夜枭在醒来的第一时间，就从窗外跳了出去。

    不知道压碎了什么，但是夜枭是看到了一个怎么也不愿意看到的人。

    冬宪宗，冬家之主，除了在沧月星众人被庇护的那顿晚宴，这是他第二次见到这个中年人。

    在冬家，冬宪宗比冬家大长老还要高好几个辈分。

    “这盆栽，是我从岚星买来的，花了三万银河币，算上运费，说是十万没错吧。”

    “宗先生这么说，我可赔不起。”

    “没关系，不用你赔。”冬宪宗指了指前面的椅子，夜枭也不客气径直坐下。

    “宗先生回来，是为了之前的事？”

    “不错。”

    冬宪宗看着夜枭，“那个坐标，我们找到了，你可想知道上面是什么东西？”

    “我不想知道。”夜枭话落，但是冬宪宗显然没有理会。

    “一颗直径3.17万公里的星球，一颗只有烈风矿石的矿星。”

    听到这样的信息，夜枭也忍不住瞳孔猛缩，震撼无比。

    若说凛铁是锻造引擎最好的金属，那么烈风矿，便是星空战舰上那些承担火力武器极佳的材料。

    引擎可以用差的，大不了就是代价高一些，但是武器，材料差了那就是威力的降低。

    更何况，这还是常见消耗品。

    而且最让夜枭在意的，是冬宪宗口中矿星二字。

    矿星，代表了一颗星球上有足够的量，才能被称之为矿星。

    应子道，居然能拿出这种东西来，冬家要发了。

    难怪之前夜枭说着第一城的时候冬宪宗的反应太过平淡。

    就算那边冬家的人全没了又能怎样？得罪冬家其他诸多势力又如何？一颗矿星能让他们没有任何顾忌的去实施。

    冬家舰队全部消失，也就有了合理的解释。

    太贵重了。

    “那里，是不是有什么问题？”夜枭还是忍不住问道，毕竟应子道能拿出来，就是最大的问题。

    “不错，那颗星球在临海星系的边缘，周围充斥着常年不灭的星空灾难，而且还要渡过一片黑暗星空，想要开采的难度不小。”

    星空灾难，类似于星球上的各种天灾，只不过前者针对的是星空，威力打了不知道多少倍。

    而黑暗星空，则是人为。

    也就是无法探查清晰的区域，这个无法探查，有太多太多原因，其中最关键的就是那里隐藏着许多类似星盗的存在，阻挠一切探查。

    “这么说来，冬家短时间内也没有办法开采了。”夜枭很快就明白了应子道的打算。

    只要他能够在冬家有能力开采那颗矿星之前崛起，就能够重新在那颗星球上分一杯羹。

    真是好算计，也真是足够自信啊。

    “第一城那边已经清楚了，其中参与的有沧月星的那些人，以及部分执政官，当然，这其中少不了其他几颗星球的手段。”

    “秦家那个小子，没能活下来，包括那十个探索者以及诸家的长老人物。”

    “那越过冬家防线炮击第一城的星盗，来自于临海星系的边缘，很神奇不是吗？我们冬家的舰队才从那边走过，他们就来了。”

    “布下这次手段的人，很有头脑。”冬宪宗告诉了夜枭关于第一城的一切调查，最终倒是对那摆了他两道的应子道颇为认可。

    “你和他们打交道，最好还是要小心一些。”

    夜枭识趣的没有搭话。

    冬宪宗起身，此时已是深夜，头顶的星空璀璨，“这宇宙，太大太大了，银河，也浩渺无垠，其中隐藏着多少庞然大物，谁也说不清楚。”

    “不过在希尔星的一亩三分地，总归是我们这些地头蛇占据主动。”

    “在希尔星这小地方，哪怕是宙风这样的庞然大物，也比不上冬家的力量。”

    夜枭有些摸不着头脑，冬宪宗给他说这些是什么意思。

    “第九银行就在第三城，有一份你的包裹，我不知道是谁寄来的。”

    冬宪宗认真的看向夜枭，“但是我知道，这份包裹十二个小时之前才进入临海星系，这样速度推算向前一个月，这份包裹所在之地至少都是银河的最中心。”

    夜枭眼神微眯，他摸了摸身上，通讯设备果然没了。

    “这样的效率，我反正是想不到你一个沧月星的小家族中能有什么资格接触到这等级别的东西。”

    话都说道这份上了，夜枭要是还不明白，就是真的蠢了。

    夜枭有些无言，自己的星主身份，莫非就这样暴露了？

    没道理啊，夜枭有些好奇，拿个包裹究竟是什么东西，又是谁寄给他的。

    这样的手段，太过可怕，以至于让夜枭后背已经被冰冷打湿。

    他可以肯定，自家绝对没有能力接触临海星系之外的人或物。

    哪怕是沧月星重生，他把祖祠翻过来，也找不到自家有谁有这种能力。

    跨越半个银河系，在一个月内将东西送到一个星球的某个角落。

    第九银行，无愧于银河传言中来自于人族第九星区的势力。

    “对了，这段时间你就在冬家呆着吧，现在的希尔星可不太平，我冬家也分不出人手保护你。”

    冬宪宗看着夜枭，不知道思索什么，最终在离去之前还是留下了声音。

    “同时，这段时间我们也需要考虑一下，怎么对待你的问题。”

    “你说有必要么，星主大人。”

