    “第三刀。”彭风并没有给辽上人一丝喘息的机会，已经劈出了第三刀。

    这第三刀，依旧是如此的可怕。

    足足三百万斤的绝对的力量！

    就算是被北极神功影响，下降了速度，但仍然有0.009秒每一次的拔刀速度。

    这一刀，绝不好挡！

    陷入被彭风第二刀斩出来的深坑，当中的辽上人，也只有用尽全力，运转着黑龙神功去招架。

    砰！

    下一刻！

    以辽上人为圆心的百米直径的深坑，再度下降了二三十米，这样一来，这个深坑已经足足的有六，七十米的深度。

    而辽上人的手部经脉受到了重伤，连拳头都要握不紧了，整个拳头都在不停的飙血，手部的骨头已经彻底骨折。

    辽上人也知道这样下去不对！

    他会被彭风杀死。

    所以。

    他要逃！

    而他逃的话，要先逃出自己所身处的深坑。

    他整个人飞了起来，向着深坑外围飞去。

    “现在还想逃！可笑。第四刀。”彭风冷笑了一声，他可不会任由辽上人轻松逃出这个深坑。

    故而，他在这关键的时候，劈出了第四刀，这一刀直取向辽上人的头顶。

    若是这一刀击实，可以将辽上人给一劈为二，一刀两断。

    辽上人为了逃出这个深坑，也只有把头一侧，让这一刀直接的一刀劈下，把辽上人的左手齐肩斩断。

    而辽上人则借机，运转起了辽国最顶尖的轻功身法，万里踏雪身法，向着西南方向逃去。

    在他想来！

    他与彭风的速度，本来在伯仲之间。

    他以北极神功，降低了彭风的速度。

    那么，他就可以趁机逃掉。

    只要逃掉，就有机会。

    正所谓，留得青山在，不怕没柴烧。

    就在他即将逃掉的时候。

    一道轻吟声响起。

    “十方冻魔道！”

    接着。

    辽上人发现自己的足部，居然被冰封住了。

    辽上人自己是玩北极神功的好手，擅长的就是以冰冻人，这样区区零下一百五十度的冰，自然不可能困住他多久。

    最多也只是困住他0.1秒左右，甚至可能没有到达这种时间。

    他轻松就脱困。

    但是，困住的这0.1秒的时间，已经够了。

    彭风在这0.1秒之内，已经出刀。

    “第五刀！”彭风手握着吞日斩，斩出了毕生最强的一击，这刀气已经超过了四十米，直接的到达了五六十米之巨。

    磅礴的刀气，直接的斩向了辽上人的腰部。

    辽上人此时是什么状态。

    其左手已经被齐肩斩掉。

    他的右手拳头正在飙血，拳头骨裂，附近的经脉全部飙血。

    他现在体内经脉乱到极点。

    而且，他现在正在逃脱，已经丧失了战斗之心。

    最关键的是，他现在正背部面对着这一刀！

    辽上人做为东亚的第一高手，自然厉害，但是这么多的负面状态在一身，真的很难发挥。

    下一刻！

    这一刀已经直接的斩到了辽上人的后腰处，辽上人在最后关头祭起了辽国最强防体功法黑龙护体功，这是黑龙神功衍生出来的一门功法。

    刹那间，在辽上人的身周，出现了一条巨大的黑龙，这黑龙直接的缠绕着辽上人，可以替他抵挡三百六十度的攻击。

    彭风的第五刀，重重的斩在了这条黑龙上，瞬间黑龙惨叫，直接的被剖成了两半，所谓黑龙虚影，马上化成了一片虚无。

    而接着！

    这一刀继续的剖下去。

    斩开了辽上人的皮肤，血肉，骨骼，以及内脏。

    简单的来说。

    就是这第五刀，将辽上人给整个人从腰间，一分为二的腰斩了。

    但是！

    陆地神仙的生命力非常的强大。

    就算是腰斩还能活。

    只要不是心脏爆了，或者大脑爆了，就能继续的活。

    只见辽上人的上半身，还在勉力向外逃掉。

    而彭风已经一踏步，直接的把辽上人的上半身，踩在身下。

    “辽上人，我之前说十刀解决你，你认为我是开玩笑。但可惜，你连第十刀也撑不到。”

    “第六刀，绝命！”

    彭风手握着吞日斩，一下重重的捅了下去。

    直接的捅爆掉了辽上人的大脑。

    一刀下去，红的，白的，像是打翻了酱油铺。

    原辽国第一高手，原东亚第一高手，辽上人，死！

    ……

    场外观战的宋军将士也好，刚刚醒转的宋徽宗赵佶也好，刚刚悠悠醒来的种师道也好，种浩也好，李格非也好，李清照也好，此时都震惊无比。

    赢了！

    真的赢了！

    真的真的真的赢了！

    彭风真的赢了辽国第一高手，东亚第一高手，成名一百多年，陆地神仙九重天，号称东亚不败的绝顶高手辽上人！

    那么，这一战过后。

    宋国不要亡国了。

    反而辽国完全被击溃。

    接下来，要被亡国的，只怕是辽国吧。

    这一战，是宋国一百多年来，第一次赢辽国，还是超乎想象的大胜。

    一时间。

    在场的所有宋国人，都一片欢声雷动，城墙上，每个人都在兴奋的叫着，跳着，叫着跳着的人太多太多，发出的声音太多，全场一片哗声，谁也听不清自己说出来的声音。

    甚至有人因为太高兴，跳着跳着，直接的由城墙边上跳得掉落城墙，好在，将士们都习武，跌下去最多受伤，不会有性命之危。

    开封城头，变成了欢乐的海洋，每个人都比过年还要高兴！！！

    而且，很多人还意识到。

    从今之后！

    东亚第一高手，就不再是辽上人。

    而是彭风！

    一个三十二岁的天下第一高手啊！

    真的是……年轻的过份了啊！

    （惯例，周一的时候求下月票和推荐票，庆贺下新鲜出炉的天下第一高手。）

