    代打事件带来的影响，并非是负面的，反而是正面的。

    单纯的代打，确实会引起玩家们的厌烦，但简小豪这一种，却完全不同了。

    简小豪正襟危坐在电竞椅上，脸上的表情非常认真。

    “其实，我本来是不愿意做这种事的，但是当我看到那个英雄联盟忠实粉丝的样子后，我觉得，这件事是可以做的。”

    “即便有可能会有一些不好的结果，但是我也不后悔。”

    “甚至我可以因为做这件事在今后很长一段日子里尽情的吹嘘自己。”

    简小豪说到最后，露出了笑容。

    水友们，却有些听不下去了。

    平时的简小豪，可是骚话不断的，什么时候用这么认真的语气讲过话？

    “好家伙，事情结束了，就开始往自己的脸上贴金了是吧？”

    “被他装到了，我有些气气。”

    “兄弟们，忽略了一件事啊，咱们记得看陆明的微博，记得看铭心公司的微博，也记得看俱乐部的微博，可是有一个微博咱们没看，而就在刚才，发表了以一条新的消息。”

    “哦吼？难道你说的是？英雄联盟官方赛事中心？”

    经过这么一提醒，很多人想起来了。

    这个英雄联盟官方赛事中心，是专门为了安排英雄联盟比赛而成立的。

    与比赛相关的一切都是由赛事中心来决定的。

    也就是说，虽然陆明说让俱乐部按照规矩处罚，但也只是俱乐部的处罚。

    在官方赛事中心那，还不知道怎么回事呢。

    “兄弟们，咱们走，赶快去看看！”

    “一起去一起去，看看官方赛事中心怎么说的。”

    简小豪看到之后，心中也突然有些慌了。

    他都要忘记这件事了，主要是这个官方赛事中心平时实在是太安静了。

    就算注册了官方微博，也不会说几句话。

    除了赛事安排之外，就不会再发别的东西了。

    今天算是别开生面了。

    【简小豪赛事处罚：春季赛禁赛十场。】

    如此简单的微博，确实符合官方赛事中心的风格。

    “哈哈哈哈哈哈，刚才还在简小豪的直播间里面看他装逼，现在直接现实打击。”

    “我还在直播间里，孩子都要哭出来了，现在正在和领队打电话呢。”

    “笑死我了，从满脸笑容到哭丧着脸，只需要短短的一句话。”

    “果然不愧是官方赛事中心，就是这么的铁面无私。”

    玩家们看到处罚消息后，没有半点为简小豪可惜的想法。

    当然也没有幸灾乐祸，就好像看到一件非常正常的事一样。

    其实这才是最正常的，虽然法中有情，但还要遵从基本的规则的。

    所以，这个时候，没有一个人说官方赛事中心冷酷无情，反倒是赞声一片。

    “这才是官方赛事中心应该做的事，赞成赞成！”

    “确实，比鹅厂强多了，谁还记得鹅厂代练的事情，那包庇的，hhh。”

    “南山必胜客跟你开玩笑的？”

    “嘘，都小心点，别乱说了。”

    ......

    陆明对这件事已经没有再关注了，毕竟定论已下，网上的舆论基调也定下了。

    对铭心公司来说，不仅没有半分的损失，反而让很多路人对铭心公司也产生了好感。

    这就足够了。

    陆明此时正在前往棒子国的飞机上。

    与他一起同行的，还有那五个姑娘。

    他思来想去，要不然就直接把几个人送到棒子国算了。

    那边的艺人环境虽然差了一点，但论发展速度，却要比国内强很多。

    而有着陆明的支持，在棒子国也不会有什么人敢动她们。

    更别说，抛弃了天海公司这个合作伙伴之后。

    陆明直接打算在棒子国开一个分公司了。

    “陆总，可是我们的棒子语还在学习呢。”

    陆明听着全智莹的话，微微一笑。

    这是问题吗？随便点一点就可以了，到时候她们就知道自己的学习能力有多么强大了。

    全智莹作为KDA的队长，在这段时间里已经成了KDA和陆明交流的传话筒了。

    跟陆明也变得熟悉了起来，没有一开始那样拘谨。

    面对陆明的微笑，全智莹忍不住拉着他的胳膊撒娇道：“到时候我们谁都不认识，话也说不明白，该怎么办啊。”

    陆明呵呵一笑：“放心吧，没你想的那么难，既然能把你们带过来，我就有把握让你们一定火起来。”

    全智莹看了几个队友一眼，冲着陆明皱了皱小鼻子。

    下了飞机之后，陆明见到了之前联系的在棒子国经营娱乐公司的一个龙国人。

    因为他的经营出现了问题，不久之前想要将公司卖出去，正好让陆明买下了，而且顺便把人也给买下来了。

    “陆总，这就是您说的？”

    李光看着五个青春靓丽的女孩子，眼睛一亮。

    在棒子国生活了这么多年，好看的女孩子他看过不少。

    但很多都是经过后天加工的，脸或者其他部位，是升过级的。

    “果然还是咱们龙国女孩子大方可爱啊。”

    李光忍不住赞叹道。

    陆明笑道：“行了，别夸了，以后有你夸她们的地方。”

    李光闻言，心中虽然有些不相信，但还是轻轻点了点头。

    在他心里，棒子国的女艺人，即便有的人会有一些小毛病，但有一点，是他最看中的，也是不少龙国艺人身上看不到的。

    那就是敬业。

    可能是竞争压力太大，导致行业中出现了这种情况。

    不管火的还是不火的，都会非常的努力，他担心这几个女孩子跟不上这边的节奏。

    陆明不知道他心里想的什么，五个女孩儿也不清楚，她们五个是第一次来到棒子国，一路上看着周围的风景，觉得非常的新奇。

    陆明倒是没什么感觉，龙国大好河山那么多，他还不至于去为了一个小小棒子国的风景去感叹。

    很快，一行人坐着保姆车到了公司中。

    在公司里，除了陆明带来的五个女孩儿，还有一些曾经培养的艺人，和签约的艺人。

    他们见到陆明和KDA五人之后，都有些惊讶。

    在他们心中，公司都是马上要黄摊子了，这时候竟然还有新的艺人到来，真是太不可思议了。

