    尽管感应到法则化身将要到达了C92天坑的入口，唐剑还是没有贸然令化身那边减慢速度。

    他现在还不能完全相信杨震。

    这个人太会伪装了。

    谁知道现在突然的坦白是否又是另一种伪装，有其他的阴谋？

    因此对方越是阻止的事，他反而越不会停止去做。

    杨震语气急切，“唐大人，我知道你现在还不肯相信我，现在我就豁出去了全部告诉你真相，但我这样的做法是背叛了我的族群，背叛了巫神。

    稍后我们的法则化身一旦抵达C92天坑，巫神就可能会联系我的本体，那时我就真的什么都不敢说。”

    他情绪激动道，“这么多年，我们星灵巫族转世来的同胞，都是与地星人类和平共处。

    甚至都已经将地星联邦当做我们的第二个家，将地星人类当做我们的朋友。

    但自从巫神和旧国组织背后的那位合作之后，就开始研究新型邪神战士，掀起新的战争。

    这一切都是祂个人做出的错误决定，与我们整个族群是没有关系的。

    我也非常痛恨旧国组织，他们这群疯子四处掀起战争，我非常希望能消灭他们。

    唐大人，巫神这次之所以对付你，可能就是和旧国组织背后的那位达成了什么合作。

    祂的目的就是将你传送到星空某处坐标位置，那里也许就是旧国组织的那位给你预设的陷阱。”

    听着杨震一口气抖落出这么多秘密，唐剑神色凝重，“祂想将我传送到星空某处的坐标位置？

    有没有可能我会在那里遇见战争国主？”

    杨震苦笑摇头，“我不知道，巫神大人最擅长的就是超远距离挪移巫术。

    祂的这种巫术甚至能达到堪比中距离星门的功能，当然施法对象和目标数量会有限制。

    祂交给我的任务，就是引诱你的本体靠近天坑入口，祂就可以直接通过我施术，将你传送到那个坐标位置。

    或许那个坐标位置可能是一个黑洞天体，那么你陷入其中就非常难出来了，甚至可能会死。”

    “通过你施术？为什么一定要靠近天坑入口？难道是存在着距离限制？”

    “可能是这个原因，具体我还是不清楚，总之这都是战争国主的意思。”

    唐剑心神一动，控制另一边的法则化身道，“瓦西里，我们稍微放慢点儿速度。”

    “嗯？”

    正抽着雪茄的瓦西里一愣，立即警惕起来，以为唐剑发现什么情况，忙放慢速度，更靠近唐剑和杨震的法则化身。

    杨震递给唐剑一个感激地眼神，“唐大人，谢谢您相信我。”

    唐剑不耐，“别废话，继续说。

    你们星灵巫族既然从来都不愿争斗厮杀，为什么你们的巫神在遇见战争国主后，却突然就改变了传承这么多年的宗旨？

    难道你们的巫神都被战争国主洗脑了？”

    “这怎么可能！”

    杨震摇摇头，“老巫神没有跟我透露过多的合作内容。

    但我曾经问过祂，为什么要掀起战争，为什么要答应和旧国组织那位的合作。

    祂当时给我的回答是，我们星灵巫族已经被封禁了这么多年，我们也想解开封禁，拉开与地星联邦的联系，想返回最初的世外桃源。

    祂跟我说了这些话后，就避开不谈这件事。

    所以我认为，很可能战争国主可以帮助我们星灵巫族，解开封禁，解开与地星联邦的联系，返回最初的世界。”

    “这根本不可能。”

    唐剑断然否决，“别说一个战争国主，即使我们联邦所有顶尖卡神都绑在一起，也不可能改变封禁的状态。

    想要改变这种状态，唯有去往克尔顿星系，成为星系中最耀眼的人物，才有那么一线希望！

    我们联邦这么多年来，一直都是朝着那个方向努力，但暂时没人能做到。

    你们老巫神明显是被欺骗了。”

    “什么？！”

    杨震心头一惊。

    这种仅限于顶尖卡神以及少数资深卡神或者六脉首领知晓的消息，他自然是不知晓的，此时闻言震惊愕然。

    解开封禁的状态，既然这么难。

    那战争国主又凭什么解救星灵巫族，这完全就是一场赤果果的骗局。

    杨震正要开口继续说话，突然神色大变。

    一股熟悉而可怕的意志，竟在此刻直接降临在他的思维意识之中。

    “哈尔卓，你好大的胆子！！竟然敢背叛我？！”

    “轰隆——”

    整个赤炎大戈壁如火烧般的天空都仿佛在这一刻天象瞬变，阴冷可怖，雷音滚滚，闪电暴窜。

    “巫神，不！！”

    杨震全身如筛糠般巨颤，一股神秘可怕的力量和气势猛然从其体内爆发而出，致使他全身的毛发都直接竖立起甚至炸开。

    “嗯？！放肆！”

    唐剑厉喝，双眸释放出无比璀璨强大的意志光辉，手掌如捉星拿月般猛地伸出一抓。

    一张闪烁璀璨夺目金芒的神卡在他的手掌中瞬间化作一个坍缩扭曲空间的宇宙混洞。

    瞬变的天象都宛如刹那被他手掌中释放的金芒掩盖，黯淡。

    只手遮天！

    混沌宇宙！

    裹挟扭曲空间的强悍意志力量，直接罩向了杨震。

    杨震却是豁然抬头，双眸流出红黑色的血液，脸上的皮肉都诡异恐怖的块块腐烂跌落。

    他双眸充满恶意死死地盯着唐剑，完全不管不顾几乎要瞬间被混沌宇宙吞噬的身躯，张开满是恶臭和腐烂牙齿舌头的嘴巴，吐出了一个古怪的音节。

    “niusewo——”

    一种难以言喻的诡异可怖力量冲袭而来。

    唐剑身体肌肉骤然绷紧，心头警兆狂鸣，瞳孔骤缩，手掌猛地向前一抓！

    嘶嘶！——

    掌中的混沌宇宙突然暴凸而出，化作了一张巨蟒的大嘴，整个人成了一条巨大的混沌巨蟒，张口吐信，吐出一片法则与能量混合的封禁力场。

    混沌封禁！

    那道音节所伴随的难以言喻的诡异力量才作用在唐剑的身上，令他的身躯有种要从当前空间脱离的感觉，就又在下一刻突然微弱，被混沌封禁的力量扰乱封禁！

    “人类顶尖卡神，果然不简单，但可惜，我既然已经选择出手，就将是不死不休的局面！”

    吧唧一声令人发瘆的脆响里，杨震两颗眼珠都直接爆开成脓液炸碎，其身体内突然传出一道苍老固执的声音。

    这声音似从冥冥虚无深处而来，化作无形的神威压力，更形成了一道神秘古拙的符箓。

    但见符箓中心的图案之中，是一座巍峨悬空山。

    山上凝端坐着一道干瘦的老者身影。

    祂花白长发，刀削的脸上干巴巴的，如同蒙上了层皮，两只眼睛深深地凹了下去，如同骷髅似的，双眼发出精光，让人不寒而栗。

    祂的眼神，如代表祂的精神意志，彪悍，犀利，似可以燃烧世界。

    从符箓闪现而出到唐剑看清符箓中人身影的刹那，天空就突然涌起了一阵阵的阴风。

    嘎吱嘎吱，无数阴风凝聚成了风柱，四面旋转轰然卷向了唐剑。

    混沌封禁力场被阴风一吹，竟然扭曲涣散，甚至唐剑的意志都有种阴冷虚弱之感。

    “诅咒？！”

    唐剑心中凛然，混沌巨蟒身躯突然盘卷而起，身上一片片的蛇鳞化作如一个个小漩涡般的吞噬力量，迅速吞噬侵入意志的诅咒力量。

    他猛然俯冲，张口吐出黑洞般的吞噬光波，直接覆盖向杨震。

    “星巫降临！”

    巫神冷哼。

    漂浮在杨震头顶的符箓突然炸开，释放刺目的光华，如一个小星辰碎裂。

    无比璀璨的星光凭空出现，照射在唐剑冲袭而来的身上。

    无声无臭地，星光被吞噬光波骤然吞噬了一大片。

    然而还有小片星光，洒落在了唐剑的身躯上。

    “这是什么意志力量？！”

    唐剑感觉全身肌体一紧，意志遭受重压。

    如被一只突然出现的大手抓住了身躯和精神意志，感到凭空有一股冷漠毫无感情的恐怖意志锁定。

    这种意志力量在他感觉，甚至超越了战争国主很多，令他瞬间心灵颤栗，全身僵直，直接从神卡功效的状态中脱离而出，退出了混沌巨蟒化身的状态。

    “去吧！接受巫神的指引！”

    老巫神的意志力量，发出无比虚弱甚至有些歇斯底里的嘶吼。

    “啊啊——”

    杨震痛苦惨叫，身躯嘭地一下炸碎，成一团粘稠的血雾，激荡虚空，构成一种诡异的力量，宛如一圈不断撕裂虚空扭曲空间的波纹，袭向唐剑。

    “不好！”

    唐剑心脏狂跳，身躯几乎不由自主的被吸扯向这道波纹。

    他怒喝暴吼，红卡内的能量迅速输送补充精神力量。

    嗡！——

    意志如火山般疯狂爆发，直接将周遭的空间都扭曲褶皱，猛然挣脱那道强悍无情的意志力量的震慑。

    而在此时，杨震的意志力量也于濒临崩溃的边缘，挣脱了巫神禁锢，发出悲呼怒喝，“巫神，你已经老糊涂了，你现在都在做些什么疯狂的事？

    唐大人已经说了，整个联邦所有顶尖卡神都无法解开那层封禁，连联邦都解决不了的战争国主，祂凭什么能做到。

    祂凭什么啊啊啊！？”

    杨震宛如被逼到了绝境的野兽发出凄厉的嘶吼，意志力量宛如沸腾的开水般疯狂膨胀，爆发！

    瞬间，那袭向唐剑撕裂虚空扭曲空间的波纹如被影响，骤然出现紊乱的迹象。

    “就是现在！”

    唐剑暴吼一声，抓住时机重新与神卡建立了联系，直接化作了混沌宇宙的漩涡形态。

    混沌宇宙轰然旋转，如吞星噬月的混洞，将扭曲空间的诡异波纹力量包括杨震的残存意志完全吞噬。

    霎时。

    天地恢复清明。

    所有雷霆电光、阴风怒嚎都完全消失了。

    空气中密布的浓郁神威也陡然消散，彻底恢复平静。

    只有一圈混沌宇宙的漩涡，静静悬浮于空中。

    光影一闪，唐剑的身影自漩涡中浮现。

    而漩涡则收缩进入了一张金色卡牌的表面，仿佛还在卡面上静静旋转，时而扭曲出道道卡纹的痕迹，播散着混沌卡牌法则的力量波动。

    不远处，靠近C92天坑的方位。

    太子、胡冢以及黑牛神全都惊悚盯着前方战斗结束的方位，面面相觑不明所以。

    “这么强的神威，那里发生了什么？难道是老巫神和卡卡罗特在交手？那好像是卡卡罗特的本体。”太子神色凝重问。

    胡冢脸色难看，“我们都不敢贸然观察那边的情况，怎么知道发生了什么？但现在看来，很可能是卡卡罗特战胜了老巫神，就不知道他现在的状况怎么样。”

    黑牛神紧紧捏着拳头跃跃欲试，“老巫神不太可能离开天坑，但战斗动静这么大，卡卡罗特就算胜了可能也消耗很大，甚至或许会重伤，不如我们现在就动手？”

    太子断然拒绝，“不行。不清楚情况很容易出意外。

    而且我们的目的，是要把卡卡罗特的本体吸引到C92天坑的入口处。

    国主很可能是和那老巫神达成了什么合作默契，我们必须全力完成他的要求。”

    胡冢道，“我在瓦西里身上做的标记，已经观察到他要到了C92天坑入口，卡卡罗特的法则化身肯定现在就在他身边。

    我们现在就直接对卡卡罗特的化身动手，争取逼他出全力，他若是受伤了，化身肯定也会实力削弱。

    如果那时他的本体被我们吸引来，我们的目的也就达到了，接下来就只需要国主出手对付他。

    可若是他的本体始终不愿靠近，那绝对是重伤，我们完全可以直接去对付他的本体！”

    “好！”

    “就这样，现在就出手！速战速决！”

    太子和黑牛神闻言都觉得非常有道理，欣然答应。

    “走！”

    胡冢的神卡功效暗影虚界催发，直接卷着太子和黑牛神，在这方世界的暗位面开始高速移动，向着C92天坑的方位靠近过去。

    世界的暗位面并不是高纬空间，只是人们观测不到的位面，就像磁场，看不见摸不着，但是真实存在，就是暗能量存在的位面，保持与现实世界的同步。

    胡冢作为旧国组织第一暗影杀手卡神，联邦界的杀神存在，他隐匿在暗位面中移动之时，即使顶尖卡神都很难察觉。

    这也是当初他能从万令手中逃脱的原因。

    就在胡冢等人靠近C92天坑之时。

    星灵巫界，宏伟的巫神山上，老巫神痛苦地发出闷哼，干巴巴的脸庞就像是晒干的橘子皮皱到了一起。

    一股冷漠而恐怖的强悍意志力量，此时就像是汲取鲜血的水蛭，从遥远的星空降临而来，毫不容情地抽取着祂的精神意志力量，抽取着祂的生命本源。

    “星灵巫神，请k......ku、宽恕我的冒犯！”

    祂嘴唇颤动，一双原本犀利明亮的眼睛，都黯淡了下去，眼眶更为深陷，痛苦地全身颤抖咳血。

    这就是巫术接连失败的反噬。

    杨震的突然背叛，完全打了祂一个措手不及。

    之前预想得再怎么好的布局陷阱，都瞬间因这枚重要棋子的倒戈一击而满盘皆输。

    老巫神心在滴血，狂怒，满是悲哀和凶狠的杀机。

    “哈尔卓，你这个叛徒，你这是为了一己私利背弃了整个族群......”

    他几近癫狂，悲愤欲绝，却又徒呼奈何。

    此时计划赶不上变化，所有布局瞬间崩盘宣告破产，摆在祂面前的，就只有一条路可走，向唐剑低头......

    