    刚刚进来，就遇到这百战丹神，沈翔没想到会这么走运！如果是之前，他肯定认为自己是倒大霉了，但现在他身边有一个实力非常强大的小九丫头，所以他现在一点都不怕这个百战丹神。

    这里面除了百战丹神之外，还有他的两个弟子，但也只是上位玄神而已，沈翔自己就能轻松对付他们。

    “这家伙是我仇人，你能解决吗？”沈翔给小九丫头传音，小九丫头轻松干掉那两个魔怪，实力肯定不弱，所以沈翔对她也很有信心。

    “哈哈……”那百战丹神突然狂笑起来：“沈翔呀沈翔，没想到你最后还是落入我的手中！地狱魔帝那个家伙不在这里，我可以毫无顾忌的把你杀死!”

    之前百战丹神要对沈翔出手，就是因为地狱魔帝的阻拦，所以才会给沈翔机会召唤出九天魔殿来，才导致他们全部陷入困境之中，现在他们许多人都对地狱魔帝有很大的怨念。

    小九丫头拿出两把长剑，对沈翔说道：“我帮你解决这个家伙，这是你欠我的！”

    百战丹神不认识小九丫头，而且小九丫头虽然有着一张勾魂夺魄的妩媚脸蛋，但百战丹神却觉得她不怎么厉害。

    “你们一起死吧，给我的儿子陪葬。”百战丹神冷笑着，双手出现两团火焰，化成两只吼啸着的火焰熊头。

    昏暗之中，一道火光影子闪向沈翔，小九丫头化成一阵轻风吹过去，那两团火焰熄灭，百战丹神也被一股力量冲得撞向墙壁。

    小九丫头手中多出了两把长剑，就是用来斩杀那两个魔怪的！

    看见小九丫头这么强，百战丹神心中暗惊不已，他知道沈翔身边有一条白龙，但眼前这女子根本不是那条白龙，而且沈翔之前进来的时候，就是自己进来的，现在忽然冒出一个这么可怕的女子来，这令他想不明白。

    “你们去对方沈翔！”百战丹神对身边那两个在角落的弟子喊道：“你们只要拖住他，不让他乱来就行了，我把这女人解决，就可以去帮你们！”

    小九丫头挥舞双剑，攻向百战丹神，百战丹神的两个弟子立即冲向沈翔，他们知道沈翔很强，但是他们认为自己的师傅更强，就算他们打不过，他们的师傅也会帮他们的。

    沈翔冷哼道：“自不量力的家伙，你们难道没看见我是怎么干掉丰神的吗？”

    听到沈翔这话，这两个弟子才猛然想起，沈翔当初把丰神斩杀时，显得非常轻松，现在对付他们岂不是更加容易，但是他们现在已经冲到沈翔的面前了。

    沈翔双手化成巨大的手掌，对着他们大力一拍，打出一团火焰，这两个弟子的身体就变成一片火星溅洒开来，瞬间就化成了渣！

    小九丫头和百战丹神激斗着，百战丹神被小九丫头压制住，小九丫头远比他想象中可怕。

    在神明之界，强大的女子并不多，最强的也只是那神女殿的殿主，但百战丹神和神女殿的殿主也不过是半斤八两，打起来不相上下，而如今的小九丫头，竟然死死的压制着他。

    “你到底是什么人？你可知道我是谁吗？我可是来自战神殿的丹神，你得罪丹神可不是明智的做法。”百战丹神用尽全力，都无法进行反攻，无法破开小九丫头那凌厉的攻势。

    “我是这座神殿的半个主人，丹神这种玩意我从来都看不上，你还是趁早去死吧，免得在这里受到无穷无尽的折磨，你死后会感激我的。”小九丫头双剑突然一闪，交叉在百战丹神的脖颈，双剑一拉，把百战丹神的头颅斩下！

    百战丹神还没有明白是怎么回事，头颅就到了沈翔的手中，沈翔二话不说，就数量的把他的神格给取出！

    “竟然弄到四枚，不错！”沈翔看着手中四枚亮晶晶的神格，嘿嘿一笑，然后将之收起来。

    百战丹神已经死去，他的身体竟然化成黑烟，没入四周的墙壁上面，竟然被吸收了。

    “这家伙应该是六神格的，你能取走四枚他的神格，确实很不错。”小九丫头点了点头。

    “给你！”

    沈翔递过去，要给她两枚，但她却摇了摇头：“你自己留着吧，我现在的实力不需要！”

    轻松灭掉百战丹神这种上位天神，小九丫头的实力必定很强，她虽然不是太神，但距离太神肯定不远了。

    “我们继续走吧！”小九丫头来到墙边那几扇门，说道：“等一下，这些变动之后，通往的方向也会改动！”

    沈翔说道：“就是这些门弄得我晕头转向的，小九姐，你摸清这些门的规律了？”

    小九丫头点头道：“掌握了一点儿规律！”

    她和沈翔耐心的等了片刻，这些门又动了起来，小九丫头立即打开中间那扇门，拉着沈翔急忙走了进去。

    进去之后，沈翔发现这里是一个花园，而且还有着明媚的阳光，这让他惊喜不已，在地图上有这花园，就在那条路线之中。

    “你是怎么知道的？”沈翔好奇的询问小九丫头。

    “感觉吧！我从小在这座神殿里面长大，我有一种特殊的感觉！那些门在变动的时候，也是空间在挪移，这花园靠近之后，我就能感觉得到。”小九丫头熟悉的穿梭在花园的走道上面，沈翔紧跟在她身后。

    “别松懈，虽然在地图上面是安全路线，但这里都是那群混蛋叛徒的栖身地，你小心了！”小九丫头刚刚说完，就一阵阴风吹来，还伴随着猥琐的阴笑声。

    “小九丫头，当初若不是你先背叛九神王，我们也不会跟着你背叛了，你竟然还有脸说我们。”那声音阴笑着。

    沈翔现在能看出，在这神殿里面，小九丫头很有威望的，否则也不会有一大群九神王的弟子跟着叛变。

    “我那是有苦衷的，和你们不同！”小九丫头声音冰冷，她当初确实是假装背叛九神王，想打入敌方的阵营，为九神王寻找机会，哪知道这些弟子却那么不忠诚，全跟着叛变了。