    数日后。

    神秘下水道，救援队总部。

    张平抱着胖猫，正在检查胖猫的身体，而胖猫则一脸生无可恋的任由张平摆布。

    虽然张平知道那从天而降的攻击肯定又是御兽朱家的手笔，但最后他还是决定放弃复仇，一来他找不到太阳之火基地，想复仇也无从下手，二来他还有更重要的事要做，真没时间浪费在小小的御兽朱家身上。

    他回来这几天，基本上都在卧室研究自己的能力，同时思考在鉴定术反馈的画面里所看到的信息。

    在吸收耀斑炮的能量后，他的所有能力都变强了，甚至可以与其它能力串联在一起，形成特殊效果。

    比如‘暴食者’那不讲道理的吞噬能力，再加上‘链接者’抽取其它生物超能力的能力，他可以直接从昏迷的生物体内强行抽取出能力，已经不需要再通过契约宝石这一环。

    现在无论是觉醒者还是异化兽，他都可以轻易的夺取对方的能力。

    当然，以张平粉嫩嫩的节操，肯定不会随意对无辜者出手，但如果目标是十恶不赦之人，那就另说了。

    至于鉴定术反馈的画面，虽然信息很劲爆，甚至可能是‘觉醒者起源故事’，但因为画面不全，而且很多信息基本上都摆在明面上，反而没有太多需要思考的问题。

    张平唯一细想过的就是黑太阳跟白大蛇。

    因为当初在月王的梦境里，拥有黑暗灵感的李画桃看到他时就直嚷嚷黑太阳和白大蛇。

    问题是一个精神病画的画为什么会动，为什么会攻击他，为什么李画桃看到他又说黑太阳跟白大蛇？

    没答案！

    他也不知道为什么。

    这显然不是光靠想就能够明白的问题。

    最终，张平放弃继续思考，因为那纯粹是浪费时间，没有任何意义。

    “奇怪，小东西，你明明不是异化兽，为什么会有超能力？”张平这时摸着胖猫软软的肚皮，奇怪的说道。

    胖猫有气无力的翻了翻白眼，接着就任由张平对自己上下其手。

    主要是它没办法还手，张平是它的主人。

    张平其实也只是随便一问，并没有指望胖猫能回答自己的问题，他这几天除了盘胖猫和小塞隆，大多数时间都在跟自己的能力沟通。

    当能力活化之后就能够以能量的形式出现在体外，这就有了沟通的可能性。

    他发现通过沟通，这些能力其实还拥有变异的可能性，比如鉴定术，在他沟通之后，现在已经变异为‘信息掌控’。

    信息掌控会全天候监控张平四周的一切信息，张平所有感官收集到的信息都会传送到信息掌控里，当张平想知道的时候，只需一念就可以知道大量情报。

    比如现在他所在房间的温度、湿度、空气成分等等，全都会被信息掌控所搜集，这完全已经超出了鉴定术的能力界限。

    因此，张平现在其实就相当于没有迷失的迷失者，没有沉沦的沉沦者！

    他的能力会根据沟通进行自我更新，虽然不会改变一个能力的基本属性，但却可以拓宽能力的界限。

    掌控火焰不可能变异成掌控水流，但却可以变异成掌控燃点、掌控太阳……

    当然，能力变强是好事，但再强大的能力也需要足够的体力和精神去运用，所以张平不可能真的掌控太阳。

    张平估计自己现在的实力，大概相当于十分之一个司徒时白。

    在见过司徒时白全力出手的姿态后，他已经可以将司徒时白作为战力指标进行对照。

    不过今天之后，司徒时白应该打不过他了。

    在撸猫结束后，张平通过念力告诉苏静瑶自己要外出一趟，接着就直接从神秘下水道消失。

    他跟神秘下水道沟通过，现在神秘下水道与契约宝石链接在一起，所有吞食过契约宝石的人都可以自由出入神秘下水道，非常的方便。

    三号世界，钓鱼悬崖。

    张平凭空出现，接着就深吸一口气，身体渐渐涌出绿色的能量。

    这些能量全都逐渐化为一条条细线直接缠绕在缠龙尊的身上，缠龙尊的眼睛顿时散发微微红光，但却并没有攻击张平。

    在遭到耀斑炮的攻击，而缠龙尊并没有出手那一刻，张平就已经下定决心，必须解决缠龙尊这个‘隐患’。

    至少，缠龙尊必须由他来控制，而不是莫名其妙的启动。

    “果然想要反抗吗？”

    张平通过契约宝石的能量，可以感觉到缠龙尊的反抗。

    这种反抗并不是很激烈的挣扎，而是在内部以庞大的能量为壁垒进行拦截，不断阻挡契约宝石的入侵。

    不过无声无息的反抗，反而证明它保护的并不是张平。

    张平估计，缠龙尊真正保护的对象是星外石板，而他只是附带的添头。

    现在他攻击缠龙尊，之所以没有被缠龙尊反击，那是因为星外石板就在他的身上，攻击他就等于攻击星外石板。

    “接下来就是水磨工夫！”

    张平见缠龙尊并没有激烈反抗，于是体力和精神力都疯狂的注入契约宝石当中，契约宝石立即衍生出更多的绿色线条入侵缠龙尊。

    在通过沟通之后，契约宝石并没有变异成别的能力，但它本身霸道的特性却可以浸染其它生物，如果其它生物无法抵挡它的入侵，那么一旦被能力彻底浸染，效果就相当于服用了契约宝石。

    缠龙尊虽然是兵器，但却有着一部分生物的特征，所以契约宝石可以入侵到它的身体里对它实行浸染。

    在契约宝石能量的入侵下，缠龙尊体内直接形成两股不同的能量，一股是红色，一股则是绿色。

    绿色能量不断的突破红色能量的封锁，甚至将红色能量强行浸染成绿色。

    虽然缠龙尊体内的能量源源不绝，但其实并没有真正达到恒星级别，它只是可以汲取内体恒星的力量，不等于自身可以运用恒星级别的力量。

    而且能量再庞大也没有意义，毕竟它不能攻击张平，只能被动的防守，只能任由契约宝石的能量不断突破封锁。

    两天之后。

    缠龙尊的眼睛逐渐变成绿色，同时额头上的红色宝石也出现一抹绿色。

    当绿色能量染指红宝石的瞬间，张平灵体内的星外石板突然微微发光，缠龙尊头顶的红色宝石立即散发红光，一点点驱除绿色能量。

    “果然有问题！”

    张平眯了眯眼睛，灵体直接脱离身体，迅速的钻入额头上的净界宝石里。

    洁净世界内，张平进来就感应到星外石板的存在，如果是在外界，他完全拿星外石板没有任何办法，但在洁净世界里却不一样。

    不过现在还不是时候，一旦他将星外石板排斥出灵体外，估计缠龙尊会瞬间一炮将他人间蒸发，所以现在还要等。

    他进入洁净世界只是为了隔绝星外石板对缠龙尊的影响，而不是为了找死。

    外界，缠龙尊额头上的宝石，绿光快速的侵蚀红光，失去星外石板的支持，契约宝石眨眼间就将红宝石变成了绿宝石。

    这下缠龙尊总算真正被张平降服了！

    

