    气氛诡异的寂静了片刻。

    　　“让转轮王再来一次，他也不会是说出这么过分的话吧......”连刚喃喃道。

    　　“你将洗灵池核心地中的元力，全部吸收了？”明侯眉毛一挑，有些不敢相信。

    　　陆青山想了想，点头肯定道：“应当是全吸收了，就外围还剩一些元力未动。

    　　我明白元力诞生不易，若是一取而空，后来者就无所获了，我想这样也太合适，就停手了。”

    　　“我在这替后来修士谢谢你啊。”金刑看着一本正经的陆青山，在心中暗自腹徘着。

    　　陆青山面带清笑。

    　　他所说的外围，还当真是外围。

    　　因为，在将核心地中的元力全部撷取之后，他还放出神识，在核心地外面一圈也游荡了一遍，将那些毗邻核心地的元力，也给搜刮了个干净才罢休。

    　　至于洗灵池最外围剩下的元力，他略微感受了一下，加起来应当也不会超过二十缕，他也就没有做那吃干抹净之事。

    　　他向来是个讲究人。

    　　这一次，他从洗灵池中，一共是撷取了一百六十四缕的元力，转换为经验值就是九百八十四万。

    　　当然，元力若是正经地撷取炼化，于修士的修为提升，换成数据体现绝对不只六万点经验值。

    　　但问题是，不转化为经验值，陆青山就需要像其他修士一般，一缕一缕地艰难撷取元力，再耗费大量时间，将其炼化，转化为自己修为。

    　　这其中耗费的时间与精力难以想象。

    　　一年的时间，单凭自己的话，撷取的元力能超过三十缕，就已经算是很难得的了。

    　　哪里会像现在这般，耗时十天，就将核心地中的所有元力撷取一空。

    　　一缕元力所能转化出的经验值少些没关系，以量取胜就是了。

    　　这叫薄利多销。

    　　就如灵晶一般。

    　　灵晶的价值也绝对不只是五万点经验值，但陆青山同样是选择转化为经验值，而不是尽可能发挥出它的价值。

    　　因为，在经验值上的损失，换来的是效率的提升。

    　　而时间，恰恰是他现在最看重的东西。

    　　只争朝夕。

    　　即使他如今的实力增长，已经是远远超越了原先的剧情时间线，但陆青山心中却是从未有过丝毫的松懈。

    　　修罗提前发动尸傀之乱的决议，让他清楚地明白，这是一个真实的世界。

    　　魔族与地府的行动，同样是会根据情势的变化而发生变化，而不是死板的按照既定计划进行。

    　　……

    　　从洗灵池中获取的经验值，加上他原先剩余的七十万经验值，陆青山的总经验值已然是超过了八位数。

    　　整个元婴篇的修行，所需耗费的总经验值，也不过就是一千万点。

    　　也就是说，只要陆青山愿意，他现在就可以一步登天，成为元婴巅峰的修士。

    　　......

    　　又是片刻的沉默，待心中逐渐接受这个设定之后，一直保持着面色平静的明侯，这才缓缓开口问道：“不知可否知道阁下的姓名？”

    　　以他化神境的修为，自然是能感觉的到，陆青山当前的面容并非他的真实面容，而是使用法器幻化出的假面。

    　　陆青山沉吟片刻，收起夜行古玉的幻象，露出自己的真实面容，轻笑道：“剑宗，陆青山。”

    　　既然修为恢复，他也就不再忌于暴露真实身份了。

    　　若是能因此吸引来心怀不轨之辈，那更是求之不得。

    　　只要那些人当他是元婴初期修士，并以此来针对他，他定然会让这些人知道什么叫扮猪吃老虎。

    　　四人见到陆青山的真面貌，知晓其的真实来历后，皆是心中一震。

    　　原来是七域论道的魁首......

    　　在他们印象中，陆青山应当于七域论道之时，便是金丹修士了。

    　　刚来洗灵池的炼气境又是从何而来？

    　　百日的时间从炼气境进阶元婴，其中果然是另有隐情。

    　　不过这隐情的具体来龙去脉，他们就算再好奇，也不会是开口去问的。

    　　作为修行数百年甚至千年的老妖怪，这点分寸还是有的。

    　　心中思绪纷呈，明侯又开口，善意提醒道：“你进入洗灵池才百日时间，按照晶牌所示，你是可以在洗灵池中修行一年时间的。

    　　但若是你现在提早离开，这剩余的修行时间，只会是作废，而不是给你保留，这是洗灵池的规矩。

    　　洗灵池就算没有元力，以其的灵力浓度，对修士修行，应当也有极大的增益，最好还是不要浪费。”

    　　陆青山摇了摇头，真诚道：“我的修行资质一般，洗灵池除去元力，对我的修行增益并没有那般强，所以再多呆也无意义。”

    　　事实的确如此。

    　　除非是凝实为灵晶或元力这种能够让他直接转化为经验值的灵物，仅仅只是灵气浓郁点的话，对他修为提升的帮助是大不到哪里去的。

    　　先前之所以能借助洗灵池的灵气，从炼气直升元婴，那是因为他的元婴境界还在，就等于是池子已经建好，他只需填满就是。

    　　但再往后提升修为，他就得慢慢地用灵力去扩宽这个池子。

    　　以他的灵根资质，就算是在洗灵池这种修行秘地，苦修的性价比终究是不高的。

    　　陆青山极为真诚的一句话后，众人看向他的眼神都不对劲了。

    　　“看走眼了啊，没想到这小子还挺会装。”明侯心中暗道。

    　　“我看这这小子长得人模狗样，本以为是个品性醇厚之人，没想到是真的狗。”连刚不住嘀咕着。

    　　其它两人心里也没太多好话。

    　　你陆青山身为七域论道魁首，在这自谦修行资质一般，合适吗？当我们是傻子吗？

    　　信了你的话，那才真的是傻子。

    　　“陆魁首当真是爱说笑。”明侯心理素质过硬，心中吐槽不止，面上却是带笑哈哈道。

    　　陆青山不以为意，向四人告辞。

    　　待陆青山缓缓下山，离开洗灵池之后。

    　　“洗灵池的元力亏空如此，这回至少是要封锁十年以上，才能是再度开放，”明侯看着洗灵池，有意无意地轻声喃喃道：“接下来的十几年，我们的供额都是要骤减了。”

    　　他们作为大夏修士，奉命看守洗灵池，同时接待前来洗灵池修行的修士，自然是有各种修行资源供额作为劳酬的。

    　　可一旦洗灵池因为元力亏空，封山锁池，那他们就等于是赋闲，无事可做。

    　　这段时间里的供额虽不至于被全部砍去，但骤减却是必然的。

    　　唰！唰！唰！

    　　三道目光，六只眼睛，下一刻，同时扫向一旁满脸尴尬之色的连刚。

    　　“的确是再来一个转轮王也怕个鸟啊......”连刚咕噜着嘴皮，弱弱道：“问题就是，他不是转轮王啊......”

    　　连刚说的很有道理，但是其他人并不接受。

    　　“等等，陆青山的话，”乌镇山突然是想到了什么，目光一闪，“我好像听到消息，那位殿下在剑宗开峰之后，收的首徒，便是这个以魁首身份进入剑宗的陆青山.......”

    　　“真是有其师必有其徒啊......”金刑愣了愣，旋即幽幽道。

    　　众人心中复杂，最后是极为默契地再次一起瞪向一旁不敢说话的连刚大修士。

    　　“都他妈赖转轮王！”

    　　连刚被同僚们瞪得不自觉地缩起了头，在心底愤愤道。

    　　……

    　　“差不多该回宗一趟，将纪川师兄的消息先告知给太白剑主才是。”

    　　离开洗灵池之后的陆青山，在心中琢磨道：“然后，再在宗门之中，将山鬼留下的生雷果与玉叶消化完，实力就能是再上一个台阶了。”

    　　离宗不过半年有余，他已然是从当初的金丹后期修士蜕变至此，其中际遇，也算是曲折离奇了。

    　　.......

    　　又是白马城。

    　　天机楼前的广场上。

    　　正是天机楼更新天、地、玄、黄四榜排名之时。

    　　如往日般，此处热闹无比。

    　　修士们绝不乏八卦之心，慕强更是人皆有之。

    　　“今日不知这四榜会不会有所变动。”

    　　人群中，一个容貌讨喜的少女，噘着嘴，拉着一旁的剑眉男子，意兴阑珊地站在玉石照壁前。

    　　“怎么了这是，往日你不是对这四榜排名变化最感兴趣吗？”李盏觥看着自风陵江之后，就颇有些闷闷不乐的自家妹妹，无奈道：“怎么了，是四榜不香了吗？”

    　　“对，不香了。”李宝瓶闷闷回道。

    　　李盏觥无奈，但也没太当回事。

    　　毕竟是小姑娘，心性善变，估计过段时间就又是那个古灵精怪的少女了，而不是现在“才下眉头，却上心头”的忧心女子。

    　　玉石照壁之上，突然闪烁起水波一般的涟漪。

    　　李盏觥心中一动，知道是最新的排名更新了。

    　　他目光在四榜上扫视起来，耳边也传来其它修士的议论声。

    　　“‘黑沙陀’崔昊疑似领悟上位意境，重力意境......嘶，若是真的话，这崔昊已经领悟四门上位意境了.......黄榜第二十四位......竟然直接上升了两个位次......”

    　　“毕竟是一门上位意境，对修士战力的增幅还是很大的，只是领悟如此多门意境，强是强，如何突破炼虚就有的愁了。”另外有人插话道：“浩然剑纪川可是因为轮回剑意，卡在元婴境许久了......”

    　　“的确如此，这意境领悟过多，也算是有利有弊了。”

    　　“咦，上期刚上黄榜的‘血灵’周元竟然下榜了。”有人愕然道。

    　　“这有啥好奇怪的，这黄榜的第一百位，本就是最容易发生变动之位。”有懂哥指点江山。

    　　“说的正是，”另有嘴碎修士插嘴进来，顺带问道：“是谁将‘血灵’的位置给顶掉的？是那‘青玉体’石刚又杀回来了吗？”

    　　“不是石刚杀回来了，也不是有人将‘血灵’的位置顶掉，而是有人将他挤下来了，”先前那修士喃喃道：“这陆青山，是何人物，怎么头一回登黄榜，便是直入黄榜九十五位.....”

    　　李盏觥闻言瞳孔骤缩，目光猛地掠向黄榜，多看了几眼后，强压下心中震惊，连忙拉了拉旁边低头丧气的妹妹，“小瓶子，你快看！”

    　　“看什么啊......”李宝瓶下意识抬起头，按照兄长所指的地方看去。

    　　待看清其上的内容，小姑娘不自觉张大了嘴巴，露出两排雪白细牙。

    　　只见玉石照壁上写着：

    　　姓名：陆青山

    　　排名：第九十五位

    　　修为：元婴初期，修有合一境杀戮剑意，合一境寂灭穿透剑意，微弱境不朽真意，擅于攻伐。

    　　内外剑兼修，初步掌握两式秘剑，一为“镇天”，可斩出刚猛三剑，一为“斩风”，瞬息三剑。

    　　本命剑共有三柄，其一疑似伪道器，木属本命剑为上品天器，新修本命剑不知等阶，疑似极品天器。

    　　战绩：于风陵江上共出镇天三剑，两剑败黄榜第九十九位‘碧浪剑’千流，一剑断风陵江大潮；

    　　于莫高沙漠，在龙象鸡汤寺觉真辅助下，斩杀炼虚中期沙匪秃鹫老人以及三位元婴后期沙匪。

    　　绰号：一剑断江

    　　身份：首届七域论道魁首；剑宗弟子；‘最强七境’、‘洛神仙子’夏道韫首徒。

    　　......

    　　“元婴初期便登黄榜，真的假的？

    　　活久见啊！难不成是因为这陆青山的师尊是那位洛神仙子，而天机观在给他们钦定的‘最强七境‘卖好？这黄榜也开始有黑幕了？”待看清陆青山的修为后，有个猴脸修士下意识嘴贱道。

    　　“酸什么，战绩摆在那呢，你是没眼看，还是哪点不服？”本来因为心中震惊，一时怔住的李宝瓶，听到此话，立即是回过神来，指着猴脸修士的鼻子喝道。

    　　“你激动啥？我说他，与你个丫头片子有何干系？难不成你还与这陆青山相熟不成？”猴脸修士被小姑娘指着鼻子教训，脸面落不下，反嘴道。

    　　李盏觥在此时，已经下意识地向前半步，护在自家妹妹身前。

    　　“正是！”李宝瓶就等着有人问这句话呢，当即就是插着腰，得意洋洋道：“我和陆大哥就是熟的很，我请他吃过饭呢！”

    　　“你就吹吧！”被李宝瓶于众目睽睽下处刑，猴脸修士愤愤不平道：“而且得意什么，不过就是黄榜末位，指不定过些时日，就和那‘血灵’周元一样，被人挤下榜来了。”

    　　“那又如何，陆大哥至少是能上这黄榜一次，”小姑娘笑嘻嘻道：“你这一辈子，别说是上黄榜了，估计连个金丹都没指望，有何资格在这里讥讽上了黄榜的人物？”

    　　李宝瓶话完，围观修士都是不由笑出声。

    　　猴脸修士面子上过不去，但说也说不过，只能是狠狠地瞪了一眼李宝瓶。

    　　李宝瓶毫不犹豫地瞪了回去，眼睛比猴脸修士大多了。

    　　再次输了的猴脸修士，灰溜溜地溜走了。

    　　而李宝瓶，脸上哪还有半分先前的垂头丧气？

    　　“你又是何时和这陆青山熟得很呢.......”李盏觥小声嘀咕道。

    　　可却被耳尖的李宝瓶听了个正着。

    　　小姑娘理直气壮道：“都一起吃过饭了，这还不熟吗？”

    　　.......

    　　这只是一个插曲。

    　　围观修士很快就是就着四榜排名，热火朝天地议论起来。

    　　有人在议论天榜的大修，有人在议论排名的变化。

    　　也有人在争论这陆青山到底能不能在黄榜上长呆下去。

    　　也有少数人认为，这陆青山既然元婴初期便能登上黄榜，待过几年，修为逐渐提升后，排位也会是随之突飞猛进。

