    “终于回家啦。”

    贾易看着欢呼着的槐花，很不理解，他们不是上个周末才回来过吗，怎么就过了两天没回来就这么迫不及待了。

    看着她有点没完没了的，贾易有点好奇的问道。

    “不就是放个寒假吗？你有必要…这么开心？”

    不想，她是却白了贾易一眼，貌似随意的吐槽道：“你以为谁都像你一样啊，天天到处跑，就连周末放假都不怎么在家里待着，我们可是天天待在学校，想家不是正常的吗？”

    关于这一点，贾易还真没办法辩解。

    自从元旦过后，这一段时间他的确是挺忙的。

    倒不是为了农场那边的事情。

    贾易认真的想过了，元旦距离今年过年很近，他没必要急着给农场补充家禽牲畜。

    毕竟，农场一旦养了它们，那么它们的饮食用水等等，一天都离不开人的照料，就连过年也会是一样的。

    所以啊，贾易做出决定：等过完年再说。

    至于那些员工，就让他们安心的过好眼下这个年吧。

    那贾易最近都在忙什么呢？

    当然是…花钱了，而且是大笔的花钱，贾易以前让关靖关注房产，这不…最近好消息是接连不断的传了过来。

    这段时间，他总算是凑齐了饭店计划所需的五处房产了，要是只是五座饭店还很好找，问题是他对饭店位置是有要求的。

    到现在才好不容易凑齐了，它们就是分布在京城东南西北中五处饭店，几乎辐射到了整个京城。

    至于其它的，像四合院啊，他也买下了不少，就连京大不远都有一处小院子，就这座小院子现在已经成为贾易几人的餐厅据点了。

    至于大学食堂，贾易四人是都不愿意去了，因为，那里插队现象太严重了，出现了一种怪异的现象，那就是老实守规矩的学生往往会越排越到后面。

    而学校方面现在都还没意识到问题，就更谈不上管理了。

    再加上学校外面做早点小吃的越来越多，他们早上可以买着吃。

    这样一来，贾易一行四人是彻底告别食堂了。

    “嗯，你们回来了。”

    “是啊，老爷子您今天没回去啊？”

    “这不快过年了，我一个人留在那边不舒服。”

    “嘿嘿，那您以前为什么不听何叔的话，就留在这边住着呢。”

    何大清无奈的说道：“我认识的熟人都在那边，搬到这里我怕自己不习惯啊。”

    “好吧，您老开心就行。”

    贾易也不再劝说什么，其实劝说也没用，老人嘛，固执一点都是正常的。

    其实元旦过后没几天，何雨柱就请假去把何大清给接了回来。

    说的轻松，其实这个过程可不轻松。

    何大清的那几个继子女可都不是省油的灯，虽然他们的母亲已经去世了，但是他们还是不想放何大清走的。

    毕竟，何大清可是有工作的，每月都能拿到工资，像这样的一棵摇钱树，他们可怎么可能就这么简单的放过了。

    所以啊，何雨柱第一天去就被他们堵了。

    …

    “你是谁？”

    “何雨柱…”

    中年男子想了想，觉得这个名字有点耳熟，仔细一回忆，不确定的问道。

    “你是…何大清的儿子？”

    何雨柱听着直皱眉头，对于他口气中的不尊很是反感，不过为了达成目的，他还是决定暂时忍了这次。

    “没错，就是我。”

    中年男子同样皱着眉头，他有点担心何雨柱过来会引起什么变数，影响兄弟姐妹的钱途。

    所以，他一脸不悦的质问道：“你来这儿干嘛？”

    何雨柱看到他这恶劣的态度就知道，要是他说是来接何大清回家的，恐怕会节外生枝。

    所以，他就不准备照实说了。

    他一脸严肃的表情，强硬的说道。

    “我来看看我的父亲，有什么问题？”

    中年男人有点尴尬了，因为这个理由很合理，不管到哪儿评理，他都说不出一个不字来。

    “没问题，不过你要看他…行，但是…你要是想从我家拿走任何东西，那我就让你好看。”

    耳听着他那威胁的话语，何雨柱心中暴怒，这还把他们父子都当贼了，不过要为大局计…

    何雨柱心道：哼，要不是这几年老子修身养性，今天必定要你小子血溅当场。

    “不错，这个屋内的任何东西都是我家的。”

    还不等贾易回话，这时一个闻讯敢来的妇女说话了，看他们的样子就知道这两人是夫妻了。

    果然，不是一家人，不进一家门。

    夫妻俩一个德行。

    两人都是十分警惕的盯着何雨柱，好像深怕他偷东西。

    何雨柱心里很不舒服，虽然，他从电话中得知。

    何大清这几个继子对他并不好，但是居然发展到这个地步，是他万万没想到的。

    他们这是一点尊敬的意思都没有啊

    好，就算当年何大清跟他们母亲结合的时候，他们年纪已经不小了，还记得生父，所以对何大清不亲近，这也正常，但是，何大清这么些年不也养育了他们嘛，工资也都花在他们身上。

    结果呢，他们怎么会变成把何大清当仇人一样的呢。

    何雨柱现在只感觉，有一座山压在了心口，憋闷，特别不舒服。

    不过，现在不是跟他们计较的时候，还是先找何大清了解清楚情况再说。

    他深深地看了一眼这对夫妻，把他们的样子记在了心里，然后就往主卧走去。

    中年男子跑到了何雨柱前面，拦住了他，伸手像右一指：“不是这边，是那间。”

    何雨柱现在很不高兴，不过现在这是在别人的地盘，而且，他这次来可是有目的的。

    所以，他虽然心里波涛汹涌，但是表面上依旧不动声色，一脸平静的走进了何大清的房间。

    这居然是一间破旧的小柴房，房间里面黑乎乎的，连电灯都没有，就连墙壁上都有裂缝，还是临时用泥巴糊上去的。

    何雨柱大惊，一时间，心酸，悲哀，愤怒一起涌上了心头，他心里极其复杂。

    何大清此时正瑟缩的包裹在被子里，以求保暖。

    何雨柱脸色铁青，他不明白事情是怎么发展到这一步的，何大清不是有工作吗？怎么会穿这样破旧的衣服，盖这样破旧的被子，住在这样的地方。

    而外面那两个可不是这样的穿着，他们的衣服连个补丁都没有啊。

    而且，何雨柱清楚的记得，他每年可都是有寄钱过来的，何大清怎么会过成这个样子的。

    何雨柱强自压抑着心中的怒火，一个箭步，就来到床边，揭开了被子，没办法，何大清整个人此时都缩在被子里，就连头也不例外，要是不掀被子根本看不见他。

    “爸，我来看你了。”

    “啊，柱子，你怎么来了？”

    何雨柱又转头看了看屋外不远处盯着他的两人，又回身把门给关上了。

    然后点起一边的煤油灯，一时间，这个小小的柴房里瞬间充斥着昏暗的光亮，朦朦胧胧的，看不太清楚，不过，总比刚才的黑暗要好。

    “爸，你怎么…变成这样了。”

    何大清满脸悲哀之色，叹息道：“就在上个月，你阿姨去世了。”

    何雨柱现在可不愿意听那个女人的事情，特别是从何大清嘴里听说，他厌恶的说道。

    “爸，别跟我提那个女人。”

    何大清苦笑，妥协道：“好吧，不提她。”

    看何雨柱脸色好看多了，他才接着解释道：“自从她…去世以后，他们的嘴脸就彻底暴露了，把我的工资全领走了，把我赶到这间小柴房里来…”

    “这你也能忍？”

    何雨柱很是不解，就以何大清年轻时的爆脾气，这种窝囊气也能忍下来。

    何大清却是叹息道：“唉，我老了啊，而且啊，这周边邻居都是他们父母辈的乡邻，我终究是一个外来人，我又能怎么办呢。”

    何雨柱恍然大悟，何大清终究是老了。

    “那…为什么不回京城呢？”

    何大清陷入了回忆，好似回到年轻时的家，那座熟悉的四合院，他呢喃道。

    “京城，我也想回啊，可是…介绍信怎么办？街道也有他们的亲戚朋友，我拿什么跟他们斗呢。”

    何雨柱彻底无言以对，沉默良久才问道。

    “我给你寄的那些钱呢？你不会也都给他们了吧？”

    这次，何大清终于笑了，轻声说道。

    “那可没有，我又不傻，都藏起来了，一分都没动过，这些钱可是我最后保命的底气了，不仅是他们这些白眼狼，就连…她也不知道，不然啊，恐怕早就被他们拿去花完了。”

    对于这一点，何大清很清醒，就像他的厨艺一样，那是一丁点都没传授给这几个白眼狼。

    何雨柱下意识的看了一眼小床上的破衣服，不解的问道：“你既然有钱，怎么不买身衣服…”

    说着何雨柱突然反应了过来，想想门外那两个人的做派，就算买了又能怎么样，他真的能穿的上身。

    何雨柱一脸懊恼的说道：“是我糊涂了。”

    “唉，不是你糊涂了，是我糊涂了…”

    何大清现在很后悔，这些继子女的为人他能不知道，他要是在她死后就早做打算，也不至于落到今天这种地步。

