    萧沐凌一脸莫名往前走去，不管怎么样，总要找到地方住啊。

    从刚才的感应，那个阴冷……叫阴濉的住在这边。

    看了一眼自己右手边，萧沐凌毫不迟疑往左手边走去。

    不知道是不是阴濉住在那边的缘故，那边的气息都阴冷很多，可偏偏那边住的人也很多。

    她不喜欢吵闹的地方，还是往人少的方向去。

    在左手边后面房子那里，貌似没什么人，就悬在那住下好了。

    萧沐凌走过长廊，映入眼帘就是排排格局一样的房子。

    刚刚散开的那群小孩，不知道从哪里出现，从她旁边跑了过去。

    萧沐凌停步，不会吧！

    他们是住在这？

    萧沐凌这样想着，就看到他们分别冲进了其中几个房间。

    周野慢慢走大她旁边，跟个小大人一样。

    “算你有眼光。”

    选择的是他们这边，而不是阴濉那。

    萧沐凌眼角抽动，“谢谢夸奖！”

    她只是选择了人少的这边，没想过他们就住在这边。

    “他们虽然小，但都很乖，不会吵。”周野抬头看了一眼萧沐凌，心里轻哼一声。

    那群人总是把他们推开，不就是看他们小，实力不够，怕他们拖后腿。

    不用他们，他一个就能把这些朋友保护的很好！

    萧沐凌轻咳一声，被看穿了么？

    她表现的，应该有那么明显？

    “哦。”既然他都这样说了，萧沐凌也就应了一句。

    “我带你去后面，那里也有房间，比这边安静，你要去吗？”

    周野走出一步，然后停下转身看过来。

    那里离树林胎记，大家都不会选择那。

    “可以。”萧沐凌点头，安静就好。

    看周野装出老成样子像个别扭的小大人，萧沐凌有些想笑，可是想到刚才过去的那群小孩，笑意就散了。

    他应该是为了保护他们，才故意这样的吧。

    “现在这里大概有十六个人，加上你十七个，我们有五个人，对面有十个，他们最小的有十三岁，最大的是阴濉十六岁。

    后面应该还会有人来，据说一直会到后面那群人上来之前，我们这里都会不断增加人，所以住的地方很重要。”

    周野虽然说的很模糊，但萧沐凌听明白了。

    他们都是先被带上来，比较有天赋的那一批，后面竞选过后送上来的。

    在竞选那些没上来之前，还会有别的人上来这里。

    也对，思寐都还没到不是。

    想到思寐，萧沐凌眼中寒意浓了几分。

    他们这一人一兽隐瞒身份到处走，又还在找着东西。

    见萧沐凌不说话，周野停步抬头看着她。

    “你听到没有？”

    萧沐凌回神，有些无奈，“听到啦。”

    周野叹了口气，那样子还真像个大人，可惜瘦小了点，怎么看都像是一个十岁大的孩子。

    “算了，你自己选吧。”

    他说的这么明白了，不要选太靠后面的，那里最危险。

    不过这人，好像像是没听懂。

    “不是有十六个，还有一个呢？”萧沐凌问。

    这边五个，对面十个，还有一个。

    周野指了指前面，“他也是个喜欢安静的人，你会看到的。”

    萧沐凌往前面看了一眼，心里轻啧一声。

    她就说，那边似乎有气息。

    “你多大？”萧沐凌看着周野，忍不住问。

    “十二岁。”周野直起了身体，握起拳头，“我已经长大了。”

    十二岁。

    萧沐凌眼角微微一抽，她以为十岁来着。

    不过十二岁……就长大了么？

    萧沐凌这样想着，眼中的寒意散了不少，继续往前走去。

    往前走了没多久，就看到茂密树林映入眼帘，有几个房子是修建在树林里面。

    树林过去，就是深山。

    从这往那里面看，都能感觉到幽深和危险。

    召唤域是连一个防御都没有，就让这些被选上来的小孩住在这。

    “阴濉刚刚说的虽然是吓你的，但曾经的确是有人被魔兽叼走过。”

    周野迟疑看着那一排房子，准备再次劝萧沐凌。

    萧沐凌指了指旁边，这刚好在树林之外，不会太往里面去，也不会太靠外面。

    “我住这。”

    周野看她指着的地方，皱眉点了点头，“你喜欢就好。”

    他都选择了。

    “谢谢带路。”萧沐凌拿出五枚灵果，递到周野面前。

    周野看着那递过来的果子，虽然不知道是灵果，但香甜的气息让他忍不住吞了吞口水。

    “你要干嘛？”

    他用尽力气，将视线从灵果上移开，警惕抬眸看着萧沐凌。

    他这是要用吃的，来哄骗自己吗？

    “你给我说了这么多，还为我带路，这些是谢谢你的，你拿去跟你那的朋友一起吃。”

    给一个，他不会要。

    像他这种很讲义气的孩子，拿到什么，肯定会分给朋友一份。

    “只是这样？”他依然警惕。

    萧沐凌挑眉点头，“嗯。”

    不然呢？

    他这么小，就有这么强的防备之心。

    十二岁瘦小的跟十岁一样，看来从小就没过什么好日子。

    他这样的孩子，十二岁雷系大元师级别，的确比那个叫阴濉的更厉害。

    她记起来，那个阴濉在什么地方见过名字了。

    周野别扭接过灵果，捧在手心，香甜扑面而来，他立刻吸了几口。

    然后他才想到，面前还有其他人，一张脸又涨得通红。

    他猛然抬头，“我，我，你，你……”

    害羞让他结巴了好久，也没说出一句完整的话。

    萧沐凌看他这样，也不着急，更没有阻止他，也不曾笑他。

    “谢谢！”

    他说完这话，转身撒腿往回跑。

    看他一溜烟跑远，萧沐凌无奈一笑，轻轻摇了摇头。

    “这孩子，挺有意思的。”

    烛焱从空间跳出来，落在萧沐凌肩上看着周野走远的背影。

    天赋，也不错。

    萧沐凌瞥视了它一眼，抬手轻轻戳了戳它。

    “回空间。”

    这是召唤域，尽管看着没人，谁知道会不会有什么在暗处盯着他们的。

    烛焱叹了口气，又跳回了空间，趴在千年玉竹旁边，看着它慢慢恢复生机，它笑了起来。

    快了快了。

    萧沐凌抬眸，往林中方向看去。

    周野说的那个人，应该就住在那。

    动静响起，萧沐凌回头看去。

    “那个……”

