    “王爷，你真的在这里做上门女婿？”若非看到萧非墨别在腰间的玉佩，石燕飞差点以为自己认错了人。

    这实在是匪夷所思，萧非墨居然会干这种事情。

    萧非墨淡漠的看了一眼石燕飞，语气非常疏离，“你是谁？”

    “啊……我是谁？”

    这个问题把石燕飞问住了。

    从进屋起，凤轻盈就觉得萧非墨不对劲，见到他们没有一点波澜，仿佛完全不认识他们一样，听到他这样问石燕飞，更加证实了她心中的猜测。

    她走到萧非墨面前，定定的望着萧非墨，“老萧，你认得我吗？”

    萧非墨注视着凤轻盈，缓缓摇头，“不认识，你又是谁，来这里做什么！”

    “王妃，王爷莫非失忆了？”石燕飞压低声音说道。

    “你再仔细看看，真的不认识我么！”

    萧非墨已经有些不耐烦，“你这姑娘怎么如此无礼，竟是半夜闯入陌生男子的房间，再过几天我便要娶妻，还请姑娘离开这里，不然休怪我不客气。”

    听到萧非墨说要娶妻，凤轻盈心中像是被什么东西狠狠扎了一下，一阵钝痛感袭来，他真的要娶妻么！

    “王爷，你还娶什么妻，你早就娶妻了啊，这就是你明媒正娶的妻子。”石燕飞有些急了，指了指凤轻盈。

    “我若真的已经娶妻，怎会不记得，我再说一遍，我不认得你们。”

    石燕飞简直要吐血了，这到底怎么回事，好端端怎么会失忆，看起来也没有受什么伤。

    凤轻盈心中虽然难受，但面上并没有表露出什么，语气也非常温和，“老萧，你真的愿意娶李玉贞吗？”

    “玉贞很好，为何不愿。”

    “心甘情愿的？”

    “自然。”

    如此，凤轻盈已经不知道要说什么，心口的钝痛越来越明显，她勉强唤了一声石燕飞，“咱们走。”

    “这就走了？”

    石燕飞还有些懵，这到底算什么事。

    “你若是不想走可以留下过夜。”凤轻盈转身，语气也非常淡漠，“刚刚打扰了，我们可能认错人了。”

    说完凤轻盈快步离开了房间，萧非墨继续看书，也没有再搭理石燕飞。

    “王爷，你这样对王妃一定会后悔的，王妃记仇的很。”

    说完石燕飞跟了上去。

    两人走后，萧非墨放下手中的书，起身走到门口关门，双手紧紧的握着门把，眼睛如同深不见底的深潭。

    “王妃，咱们……”

    “又忘记叫姐了？”

    “王妃小小年纪，怎么这么喜欢当姐姐。”

    按照她的实际年龄，的确也足够当石燕飞姐姐。

    “不可以么。”

    石燕飞本就没得选择，只能违心说可以，说完之后又问道，“接下来咱们该怎么办！王爷像是真的失忆了，再过几天王爷就要正式迎娶李玉贞，咱们得做点什么阻止这事。”

    不远处有棵大槐树，凤轻盈走到槐树下面，双手抱胸靠在槐树上，这会她已经完全冷静了下来。

    “燕飞，你有没有觉得事情不大对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “自然是王爷。”

    石燕飞走过去了一些，竖着耳朵听凤轻盈继续分析。

    “失忆只是忘记了一些事情，骨子里面的性子不会大变，刚刚王爷嘴上说着赶人，却一直没有动静，凭着王爷从前的性子，若有生人闯入他的房间，他会如何！”

    “会出手，运气不好，估计已经死在他手上了。”

    “这就是了，他刚刚对我们虽然陌生，但没有一点防备的感觉，距离大婚还有几天时间，咱们要在这几天的时间内把事情查清楚。”凤轻盈抬头看了看夜空中那皎洁的月光，目光中有幽幽冷光，“我的男人谁也抢不了，除非我不要了。”

    这话也只有凤轻盈敢说，石燕飞真的挺佩服凤轻盈的，这绝对是他见过最大胆的女子，谁都敢得罪，谁都不怕。

    “两位这么晚了还不歇息？”

    不远处有清脆的女声响起，两人循声望去，看到了一身红衣的李玉贞。

    “睡不着出来走走，不知道是否坏了府上的规矩。”

    李玉贞歪着头打量着两人，嘲讽道，“你们这对姐弟真够有意思的，不但长得不像，姐姐不像姐姐，弟弟不像弟弟，大半夜还结伴出来，不知道的还以为你们是一对出来幽会的情人。”

    石燕飞差点被口水呛到了，干笑解释，“我和姐姐不是一个娘生的，长得不像也正常，我们都随娘，姐姐容易迷路，我也是不放心，这才跟着一起出来。”

    “真是个贴心的哥哥。”

    “我不止对姐姐贴心，对女子都贴心，女子如水，就该好好爱护。”石燕飞笑容灿烂，笑起来还有两颗虎牙，看起来甚是可爱。

    望着石燕飞的笑容，李玉贞有些晃神了，很快回过神来，“你们早点回去歇着，李家庄晚上不容许四处乱走。”

    说完李玉贞匆忙离去。

    凤轻盈意味深长看了一眼石燕飞，却没有多言，转身离去。

    “王……姐，你刚刚那一眼怎么那么瘆人，什么意思。”

    “自己猜。”

    “……”

    这两夫妻真是一个德性。

    夜里有点黑，加上李家庄很大，凤轻盈又有心事，一直心不在焉，两人成功迷路了。

    “姐，我怎么觉得咱们越走越远了。”

    “真不知道你是怎么成为老萧幕僚的，莫非是靠讲笑话解闷？”

    凤轻盈停下来仔细辨认方位，李家庄到处都很像，一不小心的确容易迷路。

    凤轻盈领着石燕飞往前走着，忽然隐隐约约听到了女子的哭声，石燕飞刚刚想说话，凤轻盈白了一眼石燕飞，“别管闲事。”

    那声音若是没有认错是秦歌灵的，她才不会管秦歌灵的闲事。

    第二天，凤轻盈带着连翘照例给李夫人去把脉，昨晚睡的还不错的李夫人心情极好，看起来精神都好了不少，对凤轻盈越发礼遇。

    从李夫人院子里面出来，凤轻盈意外看到了杨安，原来杨安和李家庄走的也很近。

    李炳领着杨安，两人边走边聊，看起来关系非常娴熟，凤轻盈怕被杨安瞧见，急忙带着连翘从小道避开。

    避开了杨安，却不小心迎面遇上了秦歌灵。

