    　　之后，在雪夜大帝说了一大堆废话，接着宁风致又开始了致辞。

    　　比佰轩在台下很是郁闷地想道:“看来无论哪个地方，都要说这些官方面的话啊！”

    　　比佰轩不由得想起了前世的某项球类运动，“友谊第一;比赛第二，扬出风格，打出水平！”那些所谓的官员们为了表达这十六个字的意思，竟然洋洋洒洒地说了两个小时之多，不得不佩服啊！

    　　咳咳咳!越说越像中国足球了，还是不要再说了，言归正传。（主要是怕书友喷我）

    　　宁风致致辞完毕之后，接下来就是各个队伍开始抽签！

    　　“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    　　“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。

    　　“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。

    　　由于史莱克参赛的队员没有穿着那身难看到极致的校服，所以他们并没有受到不公平的待遇，那身黑底红云的大衣，更是为他们增添了几分神秘的感觉，台上的观众对这个史莱克学院的队伍，也有了几分期待。

    　　比佰轩、大师和弗兰德来到史莱克队员面前，弗兰德说道:“有件事跟你说一下!”弗兰德看到众人的目光集中到他的身上，甚是满意的点了点头，说道：“这场比赛你们不用上了！”

    　　“什么？”唐三几人下意识的问道、

    　　“我是说，你们几个今天不用比赛了，由小轩一个人就够了!”弗兰德笑了笑解释道。

    　　唐三几人都皱起了眉头，心里都有点不舒服，这也是人之常情嘛，换做是谁，都不愿意被换下来，别说他们只是小孩子，就是一位成年人也会很不舒服的。

    　　“为什么?这里不是我们的第二项的考试吗?应该由我们上才对，轩大哥他，有必要参加这个比赛吗?虽然这样我们肯定能获得冠军，但是这并不是我们努力得来的，而且这届精英大赛，正是给我们历练的机会啊!”唐三很是不解的问道。

    　　其他几人点了点头，都同意唐三说法，同时也很是不解。

    　　比佰轩看着他们的不解，笑了笑解释道:“呵呵，小三说的没错，但是，不是每个队伍对你们都有历练作用的，而我们最大的缺点就是缺少替补，我可以告诉你们，你们要上的话，一钟就可以把那样的魂师战队搞定，那样对你们有锻炼的意义吗?不仅没有，你们还会提前暴露出来，那就不偿失了，所以，一些鸡肋的比赛就由我来好了，把我放在聚光灯下，你们放在焦点上要好的多。

    　　这精英大赛，关键就在于“精英”二字，不仅要和对手比实力的高低，还要比这里！”

    　　比佰轩用手指了指脑袋，说道：“这下你们明白我们的用意了吗？”

    　　众人恍然大悟，原来是这样啊!

    　　如果轩大哥上去比赛的话，岂不是对其他的魂师队伍不公平?”小舞嘀咕道。

    　　比佰轩一把把小舞抱在怀里，调笑着说道:“你这小丫头，又说老公坏话了?嗯？”

    　　小舞顿时面红耳赤，羞得不敢抬起头来，一双粉拳捶着比佰轩，看的众人都哈大笑起来。

    　　比佰轩微笑的脸庞，瞬间严肃了起来，弄的众人很是佩服其变脸的速度，敢称大陆第一。

    　　比佰轩严肃的说道：“我才17岁而已，参加这个精英大赛，我是符合规矩的!还有以后也不要让我听到你们说什么这个世界公不公平的言论，公平这个东西，是你自己创造出来的，不是别人给你的，在这个强者为尊的世界里，谈什么公平是很再策很幼稚的，听到了吗...？小舞，说你呢！”

    　　比佰轩看到小舞在走神的样子，顿时呵斥了一声。

    　　“哦，知道了!”小舞撅着小嘴，回答道。

    　　众人都知道这个大哥脾气，平时开什么玩笑都没有关系，但是到了正事上，他就会很严肃，甚至还会骂人，但是他们都知道比佰轩全是为了他们好，所以比佰轩在他们心里，地位绝不亚于弗兰德和大师。

    　　

