    ……

    这龙虎山的仙人看着他们，笑呵呵的来充当和事佬。

    人间强者，冷冷的看着那群臭道士，并不打算放过。

    “都杀了，我时间有限，尽快解决。”

    秦皇徐凤年不耐烦的看着这龙虎山的臭老道说道。

    龙虎山的几位仙人听到秦皇徐凤年的话，脸色巨变，不满的看着秦皇。

    这家伙虽然在人间是个传奇，但在他们眼中，也就那样而已。

    “道友，放下屠刀吧。”

    领头的一老道看着秦皇说道，语气十分平静。

    “杀！”

    “找死！”

    “你以为你是谁？一个区区小辈而已，今日，老朽要让你死在这里！”

    几位龙虎山仙人看到那些家伙的动作，怒吼道，随即纷纷出手。

    浩浩荡荡的威势震慑天穹。

    “我有一剑，可斩苍穹，天穹破碎，万灵皆灭。”

    “杀！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    “你们不要逼我们，杀！杀死你们！”

    几位龙虎山仙人看着这一幕，心中怒火熊熊，咬牙切齿，愤怒的咆哮道，这些凡人真是太过嚣张了。

    “执迷不悟，杀！杀了他们，一定要杀了他们，不惜一切代价！”

    龙虎山的几名祖师也是脸色狰狞。

    “一朝生死，一朝天人！今日就是尔等陨落之期！”

    “一群废物而已，给我杀！”王仙芝冷漠的说道。

    秦皇更是勇猛，一剑刺穿了天人之躯。

    一尊尊仙人的肉身破碎，化为一团血气消失在虚空之中，被轰爆，消失在天空中，有的直接被打得魂飞魄散，消失在天地之间。

    “退后……

    啊……，天人九重，给我开！”

    徐长生突然引动天劫，突然第九道天雷，触不及防，从天而降，直接迅雷不及掩耳之势。

    包裹了徐长生，也波及了剩下的十来位仙人。

    “啊……，你……你们不得好死，等着仙界强者的追杀吧，除非你们一直不飞升！”

    一劫之下，群先仙寂灭，同样的，徐长生也直接被重创。

    “陛下！”

    “父皇！”

    “长生！”

    徐凤年：“先将长生带回皇宫，慢慢修养！”

    ……

    群仙与人间界大战，群仙无一生还。

    震惊仙界，同时也让人间界士气大增。

    而徐长生本人，因为最后一劫，底蕴浅薄，强行引动雷劫，以至于身受重创。

    大梦春秋，这部功法仿佛在他这里变异了。

    脑海中各种奇异的想法，竟然能够在脑海中流转。

    这不，重创的徐长生被带到皇室秘境中。

    恍惚之间，他又仿佛穿越了无量时空，无尽次元，来到了一个全新的世界。

    不过这次的他，竟然成为了一个十来岁的小孩，而且还有着这个小孩的记忆，鲛人、空桑、泉先、沧流。

    “呵呵，真特娘倒霉，这大梦春秋果然有意思。

    还好，这次的实力，并未损失，还在这具身体当中隐藏着。

    虽然因为年龄的事，发挥不了，可一旦遇到致命危险，这些实力也会危急关头爆发出来。

    既然来到这里，那就让我看看，这个世界的文化以及修炼体系吧。

    镜·裂之术，可以分割自身的善恶，将恶念封印起来。

    还真是有意思的术法，不知提前了解了，无尽的未来，如果有幸，会不会涉及到那传说中的证道之法？

    不过如今最重要的，还是想想如何生存下去吧。”

    几年后，这具身体已经十四岁了，苏诺，这是他这具身体的名字。

    这些年来，他已经明白了自己身处何处，正是空桑帝都镜城。

    在遂古的神话中有一仙洲名为云荒，其中有空桑、泉先、苍流三大部世居于此。

    地之所载，六合之间，四海之内，有仙洲云荒。

    照之以日月，经之以星辰，纪之以四时，要之以太岁，神灵所生，其物异形，或夭或寿，唯圣人能通其道。

    空桑琅玎与白薇得六合之力开拓天下，云荒碧落海之幽育泉先鲛人擅通音律，坠泪成珠。

    苍流一部则远居于令丘之山。

    七千年前琅玎征战四方，囚龙神封碧落海，鲛人历数千年仍不得归。

    而他的身份，乃是海皇纯煌陨落后，肆师收留的血液，经过漫长的岁月化形而出的。

    与此同时，还有个一母同胞的哥哥苏摩。

    十四岁的苏诺，一边在躲避着空桑人，一边又在想方设法偷学空桑的法术，

    可惜这些年来，一直无疾而终。

    随着实力的恢复，即使如今能够使用武道金丹初境的实力。

    可如此实力，这些年徐长生机缘巧合之下，见了一次空桑的高人打架。

    他发现，自己这点实力，也只有受虐的资格。

    实在令得他尴尬不已，暗自下定决心，没有自保之力，不能轻易到处光明正大的浪。

    更何况，无论云荒还是中洲如何，何等和平或者战乱，这些都只是世人所知的。

    那未知位置的云浮城中，可是还居住着所谓的九天神族。

    几年下来，为了避免牵扯，早就将自己改名换姓，更是容貌变化。

    即使苏摩见到他，也铁定认不出来。

    星瀚云庭之内，徐产生坐镇其中，这些年来，为了方便，他也直接暗中武力收服星瀚云庭的老板，成为一个幕后老板。

    “大人，赏珠大会即将开始，您……”

    看着这个一副财迷的中年胖子，徐产生示意道：“你自己主持吧。

    这些年，对于星瀚云庭如何运作的，本座从未插手。

    本座在意的是，本座安排下去的事，你有没有完成。

    对了，这是海魂珠，既然你来了。

    那赏珠大会，一并将其展示了吧。”

    “这，是，大人，属下知道了。”

    男子诚惶诚恐，连忙退了下去。

    徐产生瞥了这个离去的家伙一眼。

    “呵呵，青王青辰，这就插手星瀚云庭了。

    随你折腾吧，大不了星瀚云庭换一个明面上的老板。

    如今实力终究还差不少，那高高的镜塔还是不能悄无声息上去。

    空桑法术啊……”

    说完，身影进入密室之中，继续恢复实力去了。

    这些年来，即使有着他自身的努力，但终究恢复得也还不是很满意。

