    梁王走了，心满意足的走了。

    这个消息一出，整个大汉朝的诸侯王都开始心动了。

    这国内虽然舒服，可是最近这几年，这日子是真的越来越难过了。

    刘登虽然名不正言不顺，不是皇帝，但是，这满天下谁不知道，这小子那才是真正的活阎王。

    谁要是让他不痛快，那他绝对让你全家都不痛快。

    虽然这几年是收敛了很多，再也没有跟过去那几年一样，眼睛一瞪就灭人家国的。

    可是，这杀神就是杀神，就算是现在开始慢慢的吃斋了，这眼睛一瞪，满天下还真没几个不怕的。

    这要是真的能带着自己的人到海外去，给自己开出一块领地来，那对于他们来说，这可是真正的好消息。

    不用看人眼色，没有廷尉府的官吏时不时上门，那才是真正痛快的日子啊！

    再说了，现在朝廷的军械，那可不是开玩笑的。

    梁王有句话说的很对，这些东西就是给一头猪套上，那也能拱死一群土著。

    这个时候不去拼一把的，那就别说朝廷不仁义。

    这身为老刘家的种，要是连开疆拓土的勇气都没了，活该自己被人当猪养着。

    就在满天下诸侯热火朝天的准备中，终于来到了建元十年的三月，刘登却在百忙之中，带着小皇帝刘彻悄然出巡了。

    “堂哥，这是什么地方？”

    一进入晋阳地界的时候，刘彻顿时就瞪大了眼睛。

    所有的道路都宽阔平整，而且，道路直接分成了两排。

    路上的车流自动的分成了东西两条车流，双方互不干扰。

    “这里是晋阳，也是我的封地！”

    刘登笑了笑，颇为有些骄傲。

    “可是，皇帝出巡，不是应该要黄土垫道，净水泼街吗？”

    刘彻天真的问道。

    “别听那些老先生们天天念叨那些东西，那玩意，那是给那些蛮族看的！这里都是咱们自己的百姓，你摆这个架子做什么？”

    刘登满不在乎的笑着说道。

    “可是，先生说，身为帝皇者，当有帝皇之威严......”

    刘彻忽然感觉好像自己学的东西一下子被颠覆了。

    “帝皇的威严是什么？那是给外族看的，对自家的百姓，你要那么多威严做什么？你看现在，这满天下的百姓都知道，自己遇到难处的时候找官府，遇到外族侵害时，有你这个陛下撑腰，这不就是威严吗？”

    “你该不会以为，这出门的时候，带着几万几十万的军队，把自家的百姓都给吓的跟鹌鹑一样，这就是你的威严吧？”

    刘登一边看着外面熟悉又陌生的风景，一边随口说道。

    “那先生说的都是错的吗？”

    十六岁的刘彻有些为难的看着刘登，希望他能给自己解惑。

    “先生教你的东西，你拿给那些异族看就行了，至于自家的百姓，你看，他们才是你最忠实的拥护者，商人每天赚钱，给你缴税，农民每天种地，给你种粮食，这将士们每天保家卫国，有人敢说你一句坏话，那些将士们直接就轮刀子上了！”

    “彻儿，你看清楚了，他们才是对你最好的人，这样的人，你需要让他们怕你吗？”

    “当年的始皇可以横扫六合，一统天下，但是为何巍巍大秦二世而绝呢？这个问题你想过吗？”

    刘登笑着看向了刘彻。

    他是个聪明人，是这天下难得的聪明人，现在，他已经要到自己价值观形成的最后一哆嗦了。

    所以，刘登决定趁着还有一点机会，给这位千古一帝再次补上最后一课。

    “是因为秦法严苛，贪官污吏腐败！”

    刘彻想了想，然后认真的说道。

    “也对，也不对！这是你看到的表象，最关键的东西你没看到！”

    刘登温和的拍了拍刘彻的肩膀。

    他和刘彻说话的时候，从来不会把他当成一个孩子，这才是刘彻愿意跟他亲近的主要原因之一。

    “那是什么？”

    刘彻再次问道。

    “是人心！”

    “人心？”

    “没错，这东西看不见摸不着，可是，这却决定了一个王朝的生死，秦朝末年，天下百姓已经不堪压榨，所以，才有了陈胜吴广揭竿而起！”

    “所以才有了高祖，项王的起兵，这要是换了现在，有人说什么揭竿而起，都不用官府动手，百姓们就把他们扭送到官府换赏钱了！”

    刘登的语气很轻松，这让刘彻都不禁莞尔。

    “当有一天这天下百姓都怕你，这天下的百姓都害怕官府的时候，恐怕，那个时候，大汉的江山也要到头了！”

    看着表情轻松的刘彻，刘登再次给他泼了一盆冷水。

    “彻儿受教了！”

    刘彻赶忙坐直了身体，认真的朝着刘登行了一礼。

    “好了，咱们两兄弟就是随便聊聊，这里只有我们二人，你不用这么正经，来，过来坐！”

    眼看目的达到，刘登拍了拍自己身边的位置，示意刘彻坐过来。

    “这马上一年又快过去，我当初答应了先皇，替他坐镇长安十年，教导你长大，如今这时间已经差不多，你也学的差不多了，我也是时候，准备要放手了！”

    刘登一边说话，一边再次拍了拍刘彻的肩膀。

    “可是堂哥，我、我能行吗？”

    现在的刘登，在刘彻看来就像是一座高山，满朝上下，乃至于整个天下，听到他的名字的时候，谁敢不服？

    有个这样的堂哥，对他来说，还真是压力山大啊！

    “你是太祖高皇帝的血脉，你是先皇指定的继承人，你是这大汉江山的主人，谁敢说你不行？”

    刘登认真的说道。

    “可、可是......”

    “放心吧，堂兄给你准备了几件礼物，有了它们，以后，你就是这天下真正的主人了！”

    看着这个还有些羞涩的少年，刘登笑着说道。

    “礼物？”

    刘彻的眼睛开始亮了，自己这个堂兄出手可从来都阔绰的很。

    “没错，这就是第一份礼物！”

    刘登笑了笑，然后在马车的暗格里拿出了一份地图。

    听刘登这么一说，刘彻有些迫不及待的打开了自己手里的地图。

