    就在武魂殿一行人做好准备即将启程前往海神岛的时候，武魂殿位于星罗帝国的情报机构秘密传回来了一件大事。

    白虎家族在一夜之间惨遭灭族，白虎大帝驾崩，太子戴沐白即位。

    事件报告被第一之间呈到了教皇书房的办公桌上，静待比比东的审阅和武魂殿其他高层的讨论。

    一个月前。

    自从白虎大帝身体垮了之后，终日卧床不起，上朝的次数要比往日中少了一半还要多。

    自然而然，对于戴沐白的监控力度就小了起来。

    这一日，再一次有人以先前同样的方法偷偷找到他，说是有事相商。

    这熟悉的方式让戴沐白一下就想到了四年前，那些帮助自己击杀戴维斯的那几个黑衣人。

    他们自称是来自七大家族之中，郑家的成员。

    不得不说，那次的合作给戴沐白带来了非常大的好处。

    吞噬了戴维斯之后，不但促使了他武魂的进化，更让他在短短四年之内就突破到了魂圣的地步。

    同时，罗刹印记也解封了更多的功能，释放力量不断改造着他的身体，然他变得更强。

    私下里，戴沐白也发展了一些手下，试图通过对方留下的蛛丝马迹探寻了一番对方的底细。

    七大家族成名已久，按理来说应该很容易查到一些东西。

    但不可思议的是，他竟然连根毛都没查出来。

    就连对方真正总部的位置都不清楚在哪。

    如今对方再次前来谋求合作，戴沐白自然打起了十二分的小心。

    他虽然脑海中被邪恶、杀戮、毁灭等恶念所充斥，但他又不是傻13，深知对方没安什么好心。

    七大家族的野心昭然若揭。

    ......

    星罗城内的某间密室，一名黑衣人与戴沐白隔桌相对。

    位于主位的，仍是先前那名嗓子沙哑的家伙。

    在他的后方，还有几名看不清面部的黑衣人站的笔直，如同雕塑。

    如果不是他们每个人身上都浮现着惊人的气息，别人一定会怀疑这些黑衣下面藏着的，究竟是不是一个活人。

    就在刚刚，那嗓子沙哑的家伙再次提出了一个让戴沐白难以拒绝的合作项目。

    “太子大人，不知你考虑的怎样了？只要你答应我们的条件，一个月内，你就能名正言顺的成为下一任星罗皇帝，下一任白虎大帝。”

    一边说着，黑衣人伸出了枯瘦的右手，三根手指之间攥撵着。

    “而你要付出的，不过只是一些小小的报酬罢了。魂导器，我们也有制造的能力。跟我们合作，星罗也不必仰仗武魂殿的鼻息苟活。戴天麟自以为闭关锁国就能相安无事，实则慢性死亡罢了。难道你不想让这星罗帝国起死回生？还是你想看着你们戴家千年的基业毁于一旦？”

    戴沐白的眼神之中阴晴不定。

    七大家族开出的报酬令戴沐白十分心动。

    出售可以装备于魂师身上的魂导器，帮助他吞噬白虎大帝和白虎家族余下的族人，并扶持他登上皇位。

    上一次击杀戴维斯，他付出了星罗帝国一个分封王国自治权和一些商业优惠特权的代价。

    那是白虎大帝戴天麟在戴维斯死后，专门划出来给他练手用的封地。

    而这一次，七大家族的胃口更大。

    他们想要星罗帝国余下所有王国与公国的自治权。

    戴沐白心里也明白。

    说是自治权，说白了就是割让领土。

    就是不知道他们要那些边边角角的零碎领土有什么用？

    这些地方可不比天斗帝国下属公国与王国的富庶。

    对于星罗帝国本土来说，这些位于周边的公国王国完全是鸡肋中的鸡肋。

    弃之可惜，食之无味。

    不但没有什么经济价值和战略价值，更没有优秀的矿产资源，就连土地都十分贫瘠。

    这么多年基本上都属于放养的状态，绝大多数时候就只是用来囤兵用的。

    七大家族拿下之后，绝对会成为横亘在两大势力交界处的一层天然屏障。

    将原天斗帝国的领土隔绝开来，反倒可以作为缓冲区，对星罗帝国有益。

    如此之举，完全是吃力不讨好。

    但这些吃人不吐骨头的家伙，真的会干这种傻事吗？

    而且，至于他们说的战争魂导器......

    不得不说，确实很优秀。

    如果不是依靠这些魂导器，星罗帝国很难解决先前的猎魂森林暴动。

    可，他们到底是从哪弄来的这种东西呢？

    戴沐白眉头皱的越发狰狞。

    他隐隐感到了一丝不安，但又抓不住这其中的关键。

    充满暴戾与杀戮的混沌大脑，让戴沐白不是很能清楚的想明白其中的缘由。

    “郑先生，我想知道......”

    这次，戴沐白没有再大发雷霆，而是耐下性子，同眼前这位郑姓黑衣人询问着什么。

    一段时间之后，戴沐白心满意足的回到了自己的寝宫。

    嘴角挂着一抹邪恶但又无比满意的笑容。

    他和七大家族成功达成了一些合约，并且自认为对自己有利。

    殊不知，在他走后，这名郑家的黑衣人同样发出了几声沙哑的嗤笑。

    “呵呵，戴沐白......真是蠢得可以，半点都没遗传到戴天麟的嗅觉和天赋。没想到事情进展得竟然这么顺利。武魂殿，还要多亏了你们了，否则，我们也难以有彻底掌控星罗帝国的机会。无论是戴维斯还是戴天麟，甚至是那个早夭的小子，都要比戴沐白这个蠢货精明得多了。”

    他身后的四名手下纹丝不动，没有半点接话的意思，仿若傀儡。

    黑衣人自顾自的脱下了身上的黑袍，露出了一张皮肤干枯，形如骷髅般的脸。

    他伸手在墙上点了几下。

    机扩声响起，地板裂开一道口子。

    一条合金制成的楼梯笔直的通往下方的一个祭坛。

    “@#%￥#%......”

    几个古怪的音节从他的口中吐出。

    他身后的一名属下毫不犹豫，立刻武魂附体跳了下去，将自己身上的衣服脱光了站在了祭坛上。

    从武魂附体之后的外貌来看，其拥有的赫然正是翠魔鸟武魂。

    更令人震惊的是，他脚下的魂环竟然高达八个之多，而且还是两黄、两紫、四黑的最佳配比。

    “事到如今，那个计划也差不多该开始执行了。武魂殿，呵呵......不值一提！”

    ......

    三周之后。

    星罗城外，白虎家族庄园。

    此地距离星罗帝国的国都星罗城大约有着五十里左右的距离。

    庄园的位置隐蔽，四周环境优美、风景宜人。

    除了人烟稀少、十分僻静之外，几乎算是完美的住宅。

    如果作为一个养老的别院来说，其实还是很不错的。

    对于白虎家族的成员来说，嫡系男性子弟在角逐出真正的继承人之前，全部以皇子的身份居住在皇宫之中。

    待到继承人角逐而出，失败者则在被废去魂力之后软禁在这城外的白虎庄园之中，渡过自己浑浑噩噩的下半生。

    女性弟子则要好得多，基本都在成年之后嫁入了幽冥朱家。

    如今，这些白虎家族的女性成员，以及部分从朱家嫁入戴家的女性成员，也基本都在一年前随着朱家一同撤离到了武魂城。

    自从白虎大帝戴天麟身体日渐衰弱之后，已经无心在理会这些曾经的族人们。

    帝国将倾，他每天都有一大堆事情要去头痛。

    白虎家族的私事已经算不得什么。

    这一日，一队身着黑衣的魂师来到了这处静地。

    现在正是深夜，天地之间万籁俱静。

    为首的一人正是满脸邪气的戴沐白。

    在他的旁边，还有一名黑衣人用木质轮椅推着四肢残缺的玉小刚。

    戴沐白转头俯下身去，冲着玉小刚揖了一礼。

    “老师，您放心，今天过后，弟子会让您重振往日雄风。”

    玉小刚僵硬的脸部肌肉轻轻抽动，挤出了一个笑容。

    用怪声怪调的言语回道：“沐白，不必勉强，你是为师最得意的弟子，也是为师的骄傲。没想到我玉小刚，竟然还能有重新站起来的一天。夏天灵！武魂殿！这都是拜你们所赐！嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬......”

    戴沐白没有再回话，只是默默地站直身体，摆了摆手。

    随着他的右手向前一挥，大量的黑衣人在武魂附体过后腾空而起，直奔眼前的白虎庄园包围而去。

    仔细观察，这些黑衣人的武魂竟然出奇的一致，全部都是声名赫赫的翠魔鸟。

    “啊！”

    一名正起夜出来解手的仆人偶然间一撇，看到了黑夜之中上百道漆黑的身影之后，随即高声尖叫起来。

    还不等他有下一步动作，便被急速而至的黑衣人们洞穿了胸膛，结束了生命。

    他不过只是一名普通人，又如何能躲的过魂宗以上翠魔鸟魂师的袭击？

    白虎庄园之内，安保力量极其薄弱。

    居住于此的白虎家族成员全部都是被废去魂力，成为了普通人的存在。

    因此，负责看管，同时也是保卫他们生命安全的最强者，仅仅只是一名魂王。

    余下的还有两名魂宗和二十名魂尊。

    这些就是白虎庄园内部全部的魂师力量。

    要知道，这次跟随戴沐白前来的魂师足有上百，无一不是魂宗以上的魂师。

    领头者更是一名魂斗罗！

    戴沐白对此次白虎家族余下的血脉势在必得，不容有失。

    白虎庄园内仅有的魂王强者还没等出手反击，就已经被诸多黑衣人联手制服。

    包括这名魂王在内，二十三名魂师的保卫力量被顷刻间瓦解。

    他们都被这些黑衣人打断了四肢，像是摆放物品一样，拖到了庭院正中的空地上摆好。

    没了魂师，余下的普通人对上这些如机器般冷酷的黑衣人，更是没有半点还手之力。

    漆黑寂静的夜中，一场屠杀盛宴就此展开。

    所有白虎家族血脉都被留了下来。

    无论老幼，都像是丢垃圾一样被绳子捆着，丢到了魂师们的旁边。

    仆人和个别幽冥家族出身的人则被斩杀的一干二净，一个都没有留下。

    现在，这些人的尸体被堆成了一堆，随意的丢在还活着的人旁边。

    “嘎吱吱，嘎吱吱......”

    木质的轮子碾压在石板地上，发出独特的声音。

    伴随着院中的呻吟、哀嚎，与血腥气，无比恐怖渗人。

    戴沐白亲自推着玉小刚，从正门缓缓走了进来。

    “是你，戴沐白。”

    一名约莫五十岁左右的中年人用冰冷的眼神看了他一眼，随意的说道。

    他的眼神里似乎没有愤怒，只有怜悯和不屑。

    “没想到，你竟然丧心病狂至此。”

    “嗯？没想到，这个家里竟然还有人记得我？”

    戴沐白邪魅一笑，重瞳之中闪烁着嗜血的光芒。

    “怎么，你们已经大难临头，难道不害怕吗？”

    另一名老者轻蔑的笑了一声，脸上的皱纹连连震动。

    “害怕？我们为什要害怕？我们白虎家族锐意进取，拿起的放得下，千年以来一贯奉行成王败寇。争，就堂堂正正去争。输，也输的光明磊落。”

    说到这，老者的眸中充斥着浓浓的不屑，那锐利的目光似乎要将戴沐白刺穿。

    “上千年来，我们白虎戴家一向以坚毅勇敢为立足之本，唯独出了你这么个连争的勇气都没有的懦夫！现在不知道从哪学来了一身邪功，带着几个藏头露尾的鼠辈就自以为能颠覆一切？就你，输都输不起的废物，也配跟老夫谈害怕二字？”

    “数典忘祖的东西！”

    戴沐白原本的笑容顿时僵在了当场，脸色迅速转换为骇人的狰狞。

    他一个箭步冲上前去，右手五指化为黑紫色的虎爪，猛的拍落。

    先前出言讥讽的老者头颅瞬间爆裂，红白色的粘稠液体炸了一地。

    戴沐白暴怒的喘着粗气，双手之间血色升腾。

    现在的他就如同一条被戳到了痛处的狗，死死地盯着余下的白虎家族之人。

    一直以来，他最怕别人说他懦弱。

    当初的朱竹清是这样，白虎大帝戴天麟是这样，现在这糟老头子也是这样！

    戴沐白气的浑身上下的肌肉都在颤抖，手指骨节嘎嘣嘎嘣作响。

    但是，其他人看向他的眼神有愤怒，有不屑，有冰冷，有蔑视，有怜悯。

    唯独没有他最想，也最希望看到的恐惧。

    “你们今天，都要死！”

    他罗刹邪虎武魂附体，身后升腾起黑紫色扭曲的罗刹虚影，直教人不寒而栗。

    先前那名中年人冷冷的开口。

    “虽然我不知道你到底为什么要杀我们，但我知道，你现在的行为依旧是在掩盖你的懦弱。”

    “一个人越是自卑、越是懦弱、越是缺少什么，就越妄图用某种过激的行为去掩盖，去证明。”

    “虎者，英勇，无畏，锐意进取。而白虎，更是正义、权威和表率的象征。你的种种举动都说明了一件事。”

    “戴沐白，你根本不配为白虎家族之人！”

    “住口！”

    戴沐白猛的咆哮一声，又是一掌挥出，将中年男子崩为肉泥。

    “你们今天，都要为你们曾经做出的所作所为付出代价！”

    他不再试图从幸存之人的眼中找到恐惧，而是放出了自己的罗刹拳套。

    全套上的紫红色尖刺不断变得更长，深深插进了每一名白虎家族成员的心脏中。

    就连先前已经化为了血泥的老头和中年人也不放过。

    一股股未知的能量在朝着戴沐白的双拳流动。

    一具具身体的也随着这股抽取之力不断变得衰弱且干瘪。

