    两人一狗，终于是走回了营地。

    他们一眼，就看到髅本伟斜靠在树干上，一副快要睡着的悠闲模样。

    同时他脚旁还有一名看背影就让人浮想联翩的女子半跪着，给他锤着大腿。

    地面上。

    还丢着喝完的酒杯和酒壶。

    余存的酒香四溢，似乎能够联想出刚才这里发生了什么。

    “老弟，你这个护卫还真是玩得嗨啊！”

    荒无径笑着说道。

    “是啊，真嗨。”

    易枫皮笑肉不笑，一双阴沉的眸子，却死死地盯着快要睡着的髅本伟。

    他倒要看看，这个破骷颅能够当着他的面飘到什么时候。m.i．c

    荒无径摇了摇头，虽然不知道易枫这个护卫在这种地方怎么还能弄来一个女人，但是也不干他的事。

    不过当他看到云琅的时候，心中微微一喜。

    本以为云琅凶多吉少，却没有想到安然回来了。

    他走近云琅，压低声音问道：“云琅，你到底发生了什么，怎么这么久才回来？”

    “启禀尊上，我是因为这山中突发的迷雾，屏蔽了我的一切感官，才耽搁了。”云琅低着脑袋回禀道：“这种迷雾闻所未闻，恐怕不同寻常啊！”

    “确实不同寻常啊！”

    荒无径脸色凝重的说道。

    “噢，莫非尊上已经发现了端倪？”云琅连忙问道。

    “何止是发现了端倪，这就是冲着我们来的。”

    荒无径沉声说道，随后将刚才碰到杀阵，还有火行等一群人出现的事情大致跟云琅讲了一遍。

    “该死的火行等人，居然敢对尊上图谋不轨。”

    云琅满脸气愤。

    “火行等人毕竟已死，这个倒是无所谓了，可让我心中不安的，便是那一直没有出现的水行啊！”

    荒无径叹气道：“这水行攻击诡异，本身境界还要比我高上一些，这个威胁不去，我寝食难安啊，所以我给你一个任务，等山中迷雾散去，你速速带着易枫老弟等人离开此地，不然水行找上门来，我怕会连累到他们。”

    闻言，云琅脸色精彩，意味深长地说道：“尊上，对于水行此事，我看，您怕是要多虑了。”

    “哼，什么多虑了？”

    荒无径叱喝道：“不到我这种修为，你根本无法理解水行的厉害，平时我是怎么教你，莫要轻敌莫要轻敌，尤其是水行这种难缠的敌人。”

    “呃，尊上，或许你不会相信我所说的话，但是现在的水行真的不足为据。”云琅脸色意味深长地说道。

    “你什么意思？”荒无径沉声问道。

    “尊上不妨去看一看那个捶腿的女人是谁？”云琅悠悠说道。

    “那个捶腿的女人？”

    荒无径偏头看了一眼那个只能够看到后背的女人，沉声反问道：“一个女人有什么好看的，有话赶紧说，我没有心思跟你卖关子。”

    “相信我尊上，您去好好看一眼，您肯定会大吃一惊的！”云琅意味深长地说道。

    “哼！”

    荒无径脸色带着愠怒，都什么时候，云琅居然还跟他卖关子？

    不过看到云琅那副模样，他还是抱着好奇心，绕到一旁去看那个女人的模样。

    看清了。

    确实挺好看的。

    不过好看是好看，但不还是一个普通的女人，有什么大不了……

    不对。

    可下一刻，他猛然反应了过来，他瞪着眼睛重新看了过去。

    这是？

    卧槽！

    当完全看清这个女人的模样，刚还脸色愠怒的荒无径惊的直爆粗口，直接在原地跳了起来。

    水行。

    这个捶腿的女人居然是水行！

    这怎么可能？

    荒无径脑子里宛如响起了一道炸雷，心中掀起了惊涛骇浪。

    更让他不可思议的是，水行也抬起脑袋看了他一眼，尽管眼神中带着强烈的不甘心，可还是重新埋了下去，给易枫的护卫继续捶着腿。

    这他娘的到底咋回事？

    荒无径顿时懵了。

    这个样子，还是那个让他寝食难安的水行吗？

    他一个箭步冲到云琅的面前，拉着云琅走到一旁，神色急迫地问道：“告诉我，这到底是怎么一回事，到底发生了什么，怎么会这样？”

    看着荒无径这幅急迫的模样，云琅满脸苦笑。

    他早就预料到了荒无径会是这样的表情，毕竟这种不可思议的事情，连他这个亲眼见证者，现在回想起来也还是不可思议。

    随后在荒无径急迫的目光下，云琅将刚才发生的事情，一五一十地说了出来。

    嘎！

    一听完，荒无径倒抽了一口凉气。

    轻描淡写抬起手掌，就将飞出去不见踪影的水行给抓了回来！

    这种手段，不仅是云琅，就连他这个尊上，也是闻所未闻，见所未见啊！

    这岂不是就是说，这个易枫的护卫，是一个隐藏的超级高手？

    那他这个老弟……

    又是什么人？

    身边有这么一个超级护卫，到底是偶然，还是……

    就在他猜测间，旁边传来了易枫的骂声。

    “狗东西，狗东西，我让你贱，让你贱。”

    听到骂声，荒无径两人将脑袋偏过去，顿时让他们看到了极度不可思议的事情……

