    初筝整理完记忆，撑着旁边站起来，活动下手脚。

    江如霜很快就惊醒。

    “小初你醒了！”江如霜爬起来，伸手就摸初筝额头：“你还发烧吗？”

    初筝烧已经退了，江如霜松口气：“没有发烧了，太好了。”

    “嗯。”初筝应一声：“有吃的吗？”

    江如霜在身上翻了翻，她本来有个包，可是昨天她以为可以一起上车，先把包放在车上，谁知道她们不让小初上去，那包最后也被他们带走了。

    江如霜最后只摸出一块巧克力：“你吃吧。”

    初筝确实感觉很饿，她昏迷好几天了，迷迷糊糊间有人喂她吃过东西，可是那点东西根本不够。

    更别说她现在觉醒了异能，更需要补充能量。

    初筝拆开巧克力，因为天气热，巧克力有些软。

    初筝掰了一半，另一边塞给江如霜。

    “小初我不饿。”江如霜咽了咽口水，将巧克力给她：“你吃吧，你都好几天没好好吃过东西，肯定饿坏了。”

    “吃。”

    初筝言简意赅，直接越过江如霜，往门口走去。

    江如霜愣了下。

    小初……怎么了？

    门口堆着很多东西，可见江如霜之前是多费劲才堵住这里。

    初筝从缝隙里观察片刻，没有在外面发现丧尸。

    初筝转回来，在超市里转一圈。

    “小初别找了，昨天他们已经搬空了。”江如霜捏着那半块巧克力，站在旁边，弱弱的出声。

    初筝在超市里翻了翻，确实没有食物了。

    不过翻出两把刀。

    切西瓜那种砍刀。

    初筝给了一把给江如霜：“防身。”

    江如霜忙不迭的接过：“小初，你没事吧？”

    初筝语气平淡：“没事。”

    “……我们现在怎么办？”江如霜有些不知所措。

    “找物资，出城。”然后做掉顾禾！

    初筝表现得平静又镇定，没有丝毫慌张，好像对目前的状况了如指掌一般。

    江如霜半晌都没反应。

    以前小初话不多，可没有这么……冷酷啊。

    初筝瞄一眼她手里的巧克力：“吃完，一会儿没力气跑，我不会管你。”

    “你吃……”

    江如霜对上初筝冷冰冰的视线，后面的话咽回去。

    小初眼神怎么这么吓人！

    江如霜慢吞吞的把那块巧克力吃了。

    她从昨天就没吃过东西，巧克力暂时可以缓解一下饥饿感。

    初筝走到旁边的架子上，从里面找到一张城市旅游用的地图。

    初筝在地图上找到她们现在的位置。

    丧尸爆发一周，一开始大家都以为这是暂时的，很快就会恢复过来。

    可是不过半天时间，大家都知道，这件事控制不住。

    全国都爆发了。

    那个时候通讯还没有被毁，能看见各地的惨状。

    而官方也通知大家，尽快前往各地的救援点撤离。

    前面几天，能走的都走了。

    那些害怕缩在家里，不敢走的，一周过去，存粮和水消耗得差不多，现在也得离开。

    初筝直接否定几条出城的大路。

    这些路现在肯定是堵死的。

    没有被堵死的机率很小，但是走那边就是冒险。

    初筝用刀撑着桌子，姿势莫名的有气势：“一会儿我先出去，你跟我后面。”

    江如霜有些害怕：“小初，我们可以吗？”

    “我有异能。”初筝面无表情的道：“出去后你别乱叫就成。”

    异能！

    江如霜眸子亮了亮：“小初你真的有异能，太好了！之前有个人的异能，可以杀丧尸，虽然威力不大，一次只能杀一个，但是也比徒手好对付。”

    初筝看她一眼。

    江如霜的真心为她高兴。

    初筝没说什么，转身去挪超市门口的东西。

    江如霜立即过来帮忙，初筝将她拂开：“站那儿，别动。”

    江如霜：“……”

    初筝很快就把东西搬开。

    肚子更饿，得先找吃的。

    初筝打开一扇门，侧身出去，先观察下外面，确定没有丧尸游荡，挥手让江如霜出来。

    江如霜捡了地上的一个包，背上之后小心的出来。

    整个城市都像是一夜间满目苍夷，看不出原本的样子，令人唏嘘。

    江如霜亦步亦趋的跟着初筝，握紧手里的刀。

    “吼……”

    一只丧尸从旁边的店铺冲出来。

    青灰的皮肤，一只眼睛凹进去，胳膊也断了一只。

    腐烂的臭味扑面而来。

    江如霜是第一次如此近距离看见丧尸，整个人都吓蒙了。

    跑！

    她想跑，可是脚向灌了铅，定在原地。

    瞪大的眸子里，紫色的闪电落下，劈中那只丧尸，接着丧尸直接化作粉末，纷纷扬扬的落在地上。

    江如霜眸子瞪大，一眨不眨。

    异能……这么厉害？

    初筝按着她肩膀，转过去，往前一推：“还不跑等丧尸咬你。”

    江如霜寂静的世界忽然有了声音。

    “吼吼！！”

    “吼吼吼！！”

    丧尸从不同的地方冒出来。

    江如霜吓得一个激灵，拔腿就往前跑。

    现在的丧尸速度不算快，甩开这群丧尸很容易，就怕躲在暗处的丧尸，听见动静，四面八方的合围。

    初筝和江如霜运气比较好，前面都没有丧尸。

    “呼呼呼……小初……我……我跑不动了。”江如霜撑着膝盖喘气。

    初筝停下来，往后面看去。

    没看见那群丧尸，她走到边缘处站着：“以后这样的逃亡不会少，你身体素质太差了。”

    原主身体其实也不算好，不过可能是异能的原因，初筝倒不觉得多累。

    江如霜看一眼脸不红气不喘的初筝，脸色微红：“小初，我会锻炼的，不会给你拖后腿。”

    初筝扫一眼四周，车子倒是不少，不过这路上也不好开，马路上乱七八糟的停着车，还不如自己走过去。

    初筝默默的摸下肚子。

    跑这么一圈，更饿了。

    不过……王八蛋怎么不发任务了？

    算了，它不发才好。

    大佬是要自力更生的！

    初筝暗自握拳。

    “小初。”江如霜叫初筝。

    初筝看过去，她不知从哪儿推了辆小电驴出来，已经坐上去，还拍了拍后座：“小初，我们可以骑这个，这个只要不堵死，我们都可以过去的。我看了，还有电，够我们骑一段。”

    初筝：“！！！”

    大佬是能坐这个的吗？！

    还是粉色的！！

    不要！

