    “怎么了，难道听到你妈的消息还不能说给你外婆听？他们不想知道唯一的女儿的下落吗？是死是活总该知道吧？”刘彩云撇了撇嘴道：“说实话，你外婆那个样子一看就是命薄无福的，你外公娶了她真是被拖累了......”

    她的话一定要没有说完，砰地一声，姜筱一脚踹到她肚子上，把她踹得后背又撞到了香蕉树。

    刘彩云痛得捂着肚子弯下腰去，半天直不起腰来。

    “姜筱你这个死贱人......”

    她五官都痛得扭在了一起。

    姜筱上前一步，伸手将她的头发一扯，将她扯得猛地往后一仰，痛得眼泪都要流下来了。

    “刘彩云，你以为你没干什么伤天害理的事是不是？”姜筱看着她，咬牙道：“你比那个由你口中说出来的大坏人，好不了多少。”

    刘彩云前世对她外婆干的坏事还少吗？

    葛六桃可以说是间接被她害死的！

    这一世，要不是她有了逆天的空间，得到了灵芝人参，要不是她一直防着，要不是她早早将外婆外公带出了泗阳村，在这村子里如此抑郁带着恶意的环境下，外婆这一世很有可能又会早早去世。

    现在外婆的身体虽然已经好了，但是若是刘彩云这种故意夸大其中悲惨因素的话让她听到，她照样也会受不了。

    姜松海也会受不了，纵然不会有性命之忧，但是他们好不容易获得的乐观向上的力量也许会一下子消散。

    对于女儿死状的郁结，会让他们的身体和精神再次渐渐地垮下来。

    这样的刘彩云，姜筱怎么可能跟她客气？

    还有，今生前世刘彩云都一直想要嫁给她外公，现在她大概知道是什么理由了。一来因为那匣子古董珠宝，二来就是因为姜松海当年救的那些人，有了那些人脉。

    刘彩云可能因为是葛六桃傻，不懂得运用那些人脉。

    她觉得换成是她的话，她就能够借着他们的提携离开这个穷山沟了，最重要的是，能够给她的儿子纪德生寻到一个好前程，以后还能让他娶个有家世的老婆。

    因此，刘彩云才会一直肖想姜松海。

    毕竟，在泗阳村里，这些人也就是这些人了，再找也找不到有什么好条件的来。

    别的地方有条件好的，一来不认识，二来估计也轮不到她。

    刘彩云这样的目的，对她外公的这些算计，让姜筱觉得很是恶心。

    前世葛六桃的事，也可能正是因为刘彩云潜意识里就希望她死了能够给自己腾位置。

    “我告诉你，你最好是把嘴巴闭紧一点，如果我外公外婆听到这些话，我不找你，我找纪德生！”姜筱阴测测地说道：“我会让人找到他，把他的双腿打折，把他丢给那些乞丐团伙，把纪德生挖眼毒哑，丢到街上去讨钱！你听明白了？我说到做到！”

    刘彩云心里打了个冷颤。

    姜筱说着，在她的肩膀上猛地按了一下，刘彩云顿时觉得自己半边身子都麻了，一下子支撑不住，整个人扑通一声摔坐在地上。

    