    

    聂思一边想着一会怎么顺势表现一下，一面就和楚茵不知不觉走到了楚凡和白玙薇身边。

    视线骤然被阻挡，白禹尘的眉头不悦地拧了起来。

    聂思却是缓缓抬起头，飞快地朝白禹尘的方向瞥了一眼，眸若秋水，含情脉脉，转瞬又羞红了小脸垂下了头，慌张得如同受到惊吓的小鹿一般。

    白禹尘的眉头却拧得更深了，只觉着眼睛疼，然后不高兴的弯下腰继续捡石块，耳畔小姑娘的歌声悦耳悠扬，白禹尘一颗烦躁的心这才重新慢慢镇静下来。

    聂思虽然打定主意要嫁给楚毅，但这公子真的好俊俏，偷瞟一眼就让人忍不住脸红心跳的。

    若是一不小心，得了这些公子们的半分真心，那表哥一定很着急，呵呵……

    聂思忍不住唇角弯了弯，心里的小算盘打得噼里啪啦响，但是……

    楚凡唱完歌，就察觉身边多了一个人，她走到哪跟哪，楚凡的好心情一下就被败了大半。

    她正要开口呢，聂思却是急匆匆地朝着白玙薇跑了过去：“嗳，白小姐，这石块沉，还是我来吧。”

    白玙薇刚搬起石块呢就被聂思给接了过去，白玙薇一脸莫名其妙，但这人是好心，白玙薇面上还是勉强挤出个笑脸来：“多谢。”

    聂思听见白玙薇道谢，脸又红了红：“小姐别跟我客气。”

    然后一转身，面上就带上了两分吃力的感觉，小心地将石块放到了旁边的筐子中，然后抬起衣袖，小心地擦了擦额上不存在的汗珠，嘴角恰到好处的露出一抹微笑。

    白玙薇这边又捡起了一块石头来，聂思又赶忙走了过去，在白玙薇捡石头之前帮白玙薇捡了起来，嘴上依旧是那句，“白小姐，这石头沉，我来吧。”

    白玙薇：“o(TヘTo)”

    接下来的一段时间里，她走到哪聂思就跟到哪，她捡哪块，聂思就来帮忙拿走那一块，可把白玙薇郁闷坏了。

    这是沾上牛皮糖还甩不掉了怎么说！

    白玙薇脸臭臭的，最后笑容都维持不住了，楚凡也被气得不轻，聂思这哪是帮忙，分明是来恶心人的嘛！

    于是，在聂思又一次要去帮忙时，楚凡直接拦在了聂思跟前。

    聂思这会鼻尖上是真的冒汗了，也不知道白玙薇是不是故意的，越捡离筐子越远，她来回的跑，这会停下来，都觉得小腿有些酸了，这会被楚凡拦住，聂思也没有生气，而是一副柔弱不解的样子望着楚凡，脸蛋红扑扑的，要是不这么作的话，还是有两分看头。

    “凡表妹有事吗？”开口的声音温温柔柔的，语气中似乎还带着三分讨好，但楚凡却听出了其中夹杂的一丝不悦。

    楚凡就笑着看向了聂思：“聂表姐听过一句话吗？”

    “什么话？”聂思眨巴眨巴眸子顺着楚凡的话问道。

    “有时候不给别人帮忙就是最大的帮忙。”

    聂思脸上的笑容一瞬如潮水般退去，脸更红了，一副惊慌得手足无措的样子：“是我做错什么了吗？我，我……”

