    不消片刻之后。

    石墙之上，顾诚望着脚下两具早已没了气息的尸体，面色淡漠。

    他今晚就没打算放过任何一个山贼。

    而且也不打算暗中潜入，而是大摇大摆的闯进去。

    以他如今内府圆满修为，且得知眼前这处山寨没有一人实力高于他之后，他就已经做出了这个打算。

    顾诚有这个实力，也有这个自信！

    夜色如墨，愁云浓郁。

    石墙之上，顾诚身影没入黑暗之中，目光望着下方宽阔的空地之中，那些正在互相闲聊的汉子。

    可忽然间，当他目光扫过篝火不远处，那座由巨木围成的牢笼时，他目光猛地一凝。

    尤其是在里面一个躺在地面上，身穿白衣的年轻男子身上仔细打量了数眼。

    少顷之后，借助着火光映照下，顾诚终于看清了那年轻男子的相貌。

    而那人竟然是褚明！！

    “明哥儿，怎么会在这里？”仔细确定那人正是褚明之后，顾诚眉头紧锁，面色瞬间凝重。

    按道理说，褚明不是跟着巡司去城外剿匪了么？怎么可能会出现在这里？

    “出大事了！”但瞬间，顾诚便反应过来，城内巡司今年出去剿匪的人马出大问题了。

    想到此，顾诚目光一转，望向牢笼内其余之人，仔细辨别之后，发现这群人正是前几日随着巡司一起出城的公子哥们。

    其中有几人相貌，他依稀间还有印象。

    “看来真的出事了。”

    城外山贼打破了双方一直的约定规矩，竟敢将褚明这行人全部生擒了。

    不过想来也是，以前几日巡司出行之人的实力，再加上这些从未见过血的公子哥，肯定不是这群山贼的对手。

    更何况这群山贼之中，还有五位凝血大成境界的好手。

    褚明他们不敌也是正常！

    但至于今年这群山贼为何有胆子埋伏截杀褚明等人，顾诚却是有些理解不了。

    不过这种事与他没有多大关系，还轮不到他去处理，这其中猫腻，届时自有城内巡司去查询。

    而眼下要紧之事，要先将褚明救出来，以他和褚明的关系，不可能放任不管。

    “不管了，先把明哥儿，救出来再说。”

    旋即顾诚单手拎起一具尸体，纵身一跃，身形灵敏犹如之狸猫般，轻轻落在石墙之内地面上。

    刚落地，他便单手掐印，体内气血远转间，土黄色的光芒瞬间将其身躯覆盖。

    刹那间，他和那具尸体便消失在原地，不见踪影。

    数息之后，顾诚身影再度浮现，眼中精芒闪而过。

    “竟然可以！”

    土行之术竟然可以带着人一起挪移，这样子的话，救出褚明就简单多了。

    旋即间，脚下再度轻轻一踏，身形蓦然消失。

    而此刻，远在一旁牢笼之内。

    褚明低垂着头，怔怔地望着外面无边夜色，双眼内几乎暗淡无光。

    如今被生擒至此，恐怕父亲一时半会还不知道他已经出事。

    况且就算知道了，想要找到这里来，也要费好大的功夫。

    而且自己双腿也被人打断，体内气血受损，丹田星辰暗淡二十余颗，武道之路直接被活生生打断。

    想到此，褚明心中就愈发觉得绝望。

    就算此间事了，他能活着出去，又有什么用，武道之路恐怕就要在此戛然而止了。

    “明哥儿！”

    可忽然间，一道细微但却万分熟悉的声音，蓦然在他耳边响起。

    听到这声音，褚明瞳孔急剧收缩，身躯猛然一颤，正欲回头查看时。

    那熟悉的声音再度响起。

    “别回头，放轻松，明哥儿，我先带你出去。”

    此刻，一身黑衫，猫着腰的顾诚赫然出现在褚明身后。

    此处牢笼本就不是很大，外加上里面关押之人众多，以及距离那些山贼还有些距离。

    所以顾诚此刻利用土行之术，出现在牢笼内，短时间倒也没人发现。

    而在他身后，那群城内的公子哥则是全部静止在原地，一动也不动，更有不少人保持着满脸骇然的目光望着眼前这一幕。

    虽说心神念头能流转，但身躯却是根本不受自己操控。

    “走了！”顾诚单手掐诀，另一只手，抓住褚明肩膀，心念一动，淡淡的土黄色光晕一闪而过。

    刹那间，两人身影凭空消失在原地。

    与此同时，牢笼之内那些公子哥身躯也是恢复正常。

    此刻，他们望着眼前消失不见的两人踪迹，确定刚才那些不是幻觉后，不由纷纷对视一眼，瞪大的眼中满是骇然和震惊。

    刚刚有个黑衣人将褚明救走了？

    神仙法术？

    亦或者说城内的援兵已经赶到了？

    这一刻，他们心中不由升起多个念头。

    “救我出去啊，为什么不一起救我出去！！”

    但突然间，牢笼内一个面色惨白，神色恍惚的的年轻公子哥，突然猛地起身伸手扒住巨木，歇斯底里的大声呼喊。

    牢笼之内，也有数人反应过来，想要去将其拉扯回来，但均是慢了一步。

    凄厉的尖叫声瞬间惊醒四周正在闲聊的山贼汉子。

    听到这声音，不少汉子均是下意识拿起身边武器，目光警惕地顺着声音传来方向望去。

    更有两人快步走到牢笼附跟前，望向里面。

    “瞎喊什么喊，不想活了吗？”其中一个满眼凶光，浑身酒味弥漫的汉子用长刀在巨木上敲打了数下。

    在其旁边，另外一个负责看守牢笼的汉子则是仔细打量了几眼。

    但突然间，他面色大变，牢笼内的人数不对劲。

    “不对劲，少个人。”

    见此，汉子连忙凑上前，仔细数了一遍，刹那间，他浑身酒意被眼前这一幕全部驱散。

    “那个死瘸子不见！！”

    而此刻，他第一反应便是城内巡司有高手来了。

    “有人跑了！！戒备！！城内巡司可能来了！”

    话音落下，顿时间空地之内，人群纷纷面色大变，站起身来，一个个如临大敌般，各自手持兵器，目光凝望四周。

    而此刻，不远处一处屋舍之后。

    一抹细微的土黄色光晕亮起，顾诚与褚明两人身影突兀便的凭空渐渐浮现。

    眨眼间，待两人身躯彻底凝实后，顾诚定眼环顾四周，发觉没人之后。

    他抱起褚明，脚下一踏，纵身跃至这处屋舍房顶，将意识尚未清醒的褚明安置在这里后，他便径直冲向前方空地之中。

