    第二百二十四章 来了一些人
    坎县叛军的事，沈冷想都没有去想过，那本就不该是他去想的事，那是酉字营战兵将军叶景天的事，是道丞白归南的事，是道府叶开泰的事，可偏偏是这些与他无关的人此时此刻在惦记他的脑袋，有的人想如何摘掉这个脑袋，有的想如何保住这个脑袋。
    大宁很大，大到不可能有一个人用一辈子的时间走遍这个帝国。
    大宁很小，小到总是在不同的场合会牵扯到同一批人。
    沈冷已经挑选出他的士兵，庄雍顶着叶开泰的压力把去南理国的事给了他，其实不外乎那两个字......偏心。
    战场上取功劳从来就没有四平八稳，险恶之中求来的才是别人一辈子积累不来的前程似锦，正如北疆孟长安带着他的斥候在黑武人的疆域内进进出出，哪一次不是生死攸关？真要说起来凶险，孟长安随便一次进入黑武的凶险程度都比沈冷去南理国不差什么。
    也不是丝毫不差，差别在于孟长安若是命大可以骑着他的马穿过重重险阻回到宁地，披一身寒血终究是有路可走，而沈冷这次南下隔着大海，隔着一个求立国。
    沈冷从自己这一旗战兵之中精选出来八十个人，庄雍的意思是整个水师任他挑选，可是军队行事更看配合与执行，选八十个个人武艺更强的，不如选八十个沈冷用的顺手的，况且沈冷一直觉得水师之中的精锐指的就是自己这一旗人。
    古乐的人还没到，估计着不出两天也会赶来汇合，沈冷想着把能用到的武器装备仔细准备好，至于怎么去南理他已经有了一个很大胆很大胆的构想。
    求立人还不知大川海货已经被剿灭，大川海货的那几艘老旧船只也还能用，要说有几分把握，实则一分都没有。
    就在沈冷思考这些的时候水师大营里来了一些人，一共八个，看起来个个都很了不起的样子，若是脱了身上的军服便都像是流云会的人，就是那种走路姿势看起来都似乎在说我很了不起的家伙。
    这八个人是道府叶开泰派来的人，目的只有一个，保护沈冷的安全，可是叶开泰显然给他们的命令也不如此简单。
    为首的那个人叫厉断，叶开泰亲兵队的队正，身为道府大人的贴身护卫实力自然不可小觑，可正因为如此，那一身的傲气瞧着便让人有几分不舒服。
    “沈冷？”
    厉断眯着眼睛看了看面前这个胡子还没有长齐全的年轻人，忍不住在心里叹了口气，他不知道为什么道府大人会让他来保护这样一个毛头小子，心里想着多半此人是朝中某个了不得的大人物的儿子，混迹军营，赚几分军功镀金，这种事又不是什么稀奇少见。
    他觉得自己来这有些不值，然而道府大人的命令他又不能不遵，所以心中的怨气和鄙夷便都表现在脸上。
    沈冷看着这个眼神里对自己有几分不屑的家伙并没有什么厌恶，一个人毫无道理的表现出对另外一个人的厌恶，要么是幼稚，要么是白痴，所以不值得自己去厌恶。
    他发现自己身上真是沾染了太多沈先生那种懒气，不是身体上的懒，而是精神上的懒，懒得和不值得计较的人计较。
    “你是谁？”
    “我叫厉断。”
    厉断比沈冷还要高些，看起来也更强壮，身上军武气息很重。
    他低头看着沈冷一字一句的说道：“我不知道你和道府大人的关系如何也不想知道，道府大人吩咐我的是无论如何也要让你活着从南理国回来，我便只做这一件事，所以你若是想活着，最好以后听我的，你想带兵去南理国把我们的人救回来，这事我看得起你，是一个军人该做的事，可不代表你有这能力，你的队伍我来指挥，把人救出来之后功劳归你。”
    他身后七个人同样一身凶悍气，似笑非笑的看着沈冷。
    沈冷哦了一声：“去一边等着吧。”
    厉断皱眉：“你什么意思？”
    “你，去一边，等着。”
    沈冷又重复了一遍，断句的地方比较气人。
    厉断忍不住冷笑起来：“你可能不知道我的本事......”
    沈冷：“那是道府大人应该知道的事。”
    厉断皱眉，他从很早很早就跟着道府叶开泰，从叶开泰还只是个军中校尉的时候就开始跟着了，如果不是他愿意一直追随，早些时候叶开泰就准备把他放到军中去，到现在最不济也应该是个四品将军，所以他对沈冷当然没几分尊敬，在他看来沈冷不过还是个新兵而已。
    叶开泰是留王府里出来的家臣，如今是一道道府封疆大吏，厉断虽然不知道沈冷是哪家大人物的孩子，可哪家能比道府大人还大？道府大人是陛下的亲信之臣，他是道府大人的亲信之人，所以他更不会在意沈冷是什么身份，而叶开泰当然也不会告诉他，沈冷有可能是谁的孩子......
    “看起来你很自信。”
    厉断嘴角往上一勾：“也好，你愿意自己做主就自己做主，反正我的任务只是保住你的命而已。”
    沈冷连理都没有理他，继续去完善自己脑子里的构想，之前被厉断突然打断他已经有些不爽。
    “瞧见没，人家觉得自己就可以了，哪里需要咱们。”
    厉断往回走，招呼手下人跟上：“出发的时候咱们跟着就是了，总不能辜负了道府大人的希望。”
    那七个人笑起来，看沈冷的眼神就好像看白痴一样。
    沈冷自然明白这是叶开泰的好意，所以才压着自己的性子，看那几个人往一边走了索性不去理会，想着如何才能不在大海里遇到风险，如何让船队在合适的位置等着接应，如何穿过整个求立国，如何把百人和要救的人安然无恙的带回来。
    当初被抓的那批求立士兵似乎可以派上用场了，只是沈冷并不确定这些人在求立国内还这般听话。
    沈冷一边走一边沉思不知不觉到了船港栈桥上，大川海货的那几艘老旧货船不在这，沈冷已经派人去把船弄过来，顺便想想如何能加固一下，毕竟海上的风浪不讲情面，才到栈桥上就看见那几艘货船远远的过来，没多久就在船港栈桥边上停靠。
    陈冉和王阔海两个人去弄船，可从船上出来的第一个人却不是他俩其中之一，而是一个女人，一个沈冷觉得很漂亮但转眼就忘了的女人，除了茶爷之外沈冷当然也会觉得其他女人有漂亮的地方，可记不住。
    记不住归记不住，见到之后若不认识那一定是装的，毕竟才见过没多久......从船上下来的女人居然是扬泰票号川州分店坐堂林落雨，于是沈冷微微皱眉，想着这个女人出现在这多半和厉断那些人的来意差不多，于是又忍不住想到了一直困惑着自己的问题，庄雍为什么待自己这般好，就连韩唤枝为什么也对自己很好，现在叶开泰表现出来的善意已经超过了正常范畴，这些都是疑问。
    唯一合理一些的答案也只能是沈先生与他们都相熟，可又牵强了些。
    “你似乎不欢迎？”
    林落雨上了栈桥，今天的她看起来更明媚一些，也更英气一些，穿了一套短衣装，不似长裙那般妩媚，却让人眼前一亮，林落雨见沈冷的眼睛在自己身上狠狠的看了一会儿，于是稍稍有些小得意，倒不是因为沈冷的审美能证明她美，而是因为沈冷心里有个姑娘还能如此看她，那就说明自己是真的美。
    “请问你衣服在哪儿定做的？”
    林落雨：“......”
    沈冷赞叹了一句：“衣服真好看，回头帮我介绍一下裁缝师傅。”
    林落雨：“......”
    见林落雨脸色有些不开心起来，沈冷想着女人真是复杂，这又是怎么了，所以只好换个话题：“你怎么搭船来了？”
    林落雨微微皱眉：“搭船？噢......算是吧。”
    沈冷：“我还有事，回头我在牙城县城里找个馆子请你吃饭。”
    “别回头了，现在我就有时间，另外......”
    林落雨指了指那几艘船：“这些船本来被廷尉府查封，但我已经买下来了，所以你要用我的船最好客气些，请我吃饭也不要随便选个地方应付，即便如此我的船给你用也是有偿的，先开个价我听听。”
    沈冷觉得世界真变态。
    “有偿？”
    他思考了一会儿：“征用民间渔船水师有这个权力，你配合就好了。”
    林落雨不是个小姑娘了，可是笑起来的时候还有几分小姑娘的天真，她不觉得自己来是多幼稚的一件事，反而觉得有些好玩，在川州城里坐堂一点儿都不好玩。
    “也就是说，你想无偿用我的船？”
    林落雨抬起手把头发挽起来，于是就更英气了几分，她左手往前伸了一下做了个请的手势：“那么，你得先打得过我再说，若是你打赢了，船你随便用，别说是船，我能做主的东西你都可以随便用。”
    沈冷笑起来，有些猥琐：“打赢了你，我的一切要求你都满足？”
    林落雨皱眉：“先说说你是什么要求。”
    沈冷：“马上走，船留你不留。”
    林落雨眉角一挑，有些杀气。
    船上，王阔海和陈冉两个人并排坐在那晃荡着腿，王阔海手里还捧着一包五香花生米，两个人一边吃一边看，已经到了准备下注赌谁赢的阶段。
    林落雨：“你可能会失望，你未必会赢。”
    沈冷问：“那如果我输了，船留下你也可以留下，但是我确实拿不出来给租你船的钱怎么办？”
    林落雨：“不要了，打过再说。”
    沈冷：“唔......不要钱了吗？那我认输，船留你也留就是。”
    说完之后转身走了，林落雨站在那，觉得自己是个白痴。
