    “快阻止她，人蛇女王在刻画血阵，要是里面的梦魇冲出来，我们所有人都要玩完！”村长大喊着，他此刻还在与白色人蛇纠缠着，旁边还有其他几位归平境级别的强者，但是他们却没有一个人可以突破白色人蛇的防御。

    白色人蛇喷出了大量的白色毒雾，所过之处，竟是连其他的人蛇都难以幸免，三秒之内化作了一滩血水！

    这让其他强者退让三分，不敢靠近。

    “焚烧，心火之热！”帝羡双手结印，在她的头上，出现了一个由火线绘成的阵法，虽然只有一米左右的宽度，但是那灼热的温度，却让空气都扭曲起来。

    “轰！”

    就见那阵法猛地喷出了一条火柱，冲向了那毒雾中，一层层将毒雾给剥削，范围不断减小。

    但是很快，火焰就烧不动这毒雾了，白色人蛇头发上的二十二个蛇头竟是将帝羡的火焰都给吸了进去！

    “这么变态？”帝羡都忍不住吐槽一句，头疼无比，她还是头一回看见能吸收了她的火焰的灵兽！

    没了火焰的压制，那毒雾又散了开来，逼得众人不得不后退。

    “风起！”一道温润的声音响起，正如他的声音一般，一阵风袭来，将毒雾的方向给吹偏，露出了雾后的白色人蛇和人蛇女王。

    月伯人悬浮在空中，在他的背后没有灵翼支撑，他能悬浮在空中，完全是因为他掌控着风。

    他一手负在背后，一手张开，风从他的背后不断吹来，扬起了他的长发与宽袖，尽显王者风范。

    “月老弟，你来得未免有点慢了吧。”卞惊鹤看见月伯人装逼般的潇洒姿态，忍不住心中竖小指，帅都让他一个人占去了。

    他们这边有人沾上了毒雾，虽然身上有软甲保护，但是衣裳却烂了一片。

    “卞宗主，先解决了这群蛇人要紧。”月伯人对卞惊鹤笑了笑，十分大气。

    卞惊鹤心中小指改为竖中指了，这家伙就是在耍帅吧！

    不过月伯人将毒雾吹开，他们也更好行动了。

    有人直接开了大招，洪水开始涌来，一些大型召唤兽随之猛扑而来，有巨猿，也有飞空鸟，还有个召唤兽是植系灵兽，它直接扎根大地，从地面生出粗壮的根，将这些人蛇给强按在地面，任洪水淹没，活活拖进地里。

    一时间，灵兽咆哮的声音传遍了天地之间，人类与人蛇的大战才刚刚开始！

    有十几只人蛇凭着空隙，偷偷来到了半山腰的擂台处，在它的面前，正是藏着许多妇孺的阁楼，大部分的人在山底下战斗，没注意到后方已经被人蛇偷袭。

    就在人蛇要冲入阁楼，将这里都变为废墟的时候，数道雷霆从天空击落，直接形成了一片雷墙，将人蛇和阁楼给隔开！

    是天雷的力量！

    那些人蛇惊恐地看着这面雷墙，后退了好几步，这雷霆的气息他们再熟悉不过了，就是穹顶天雷的气息！

    白夭扬着灵力飞在空中，面目凝重地看着眼前的十几只人蛇，它们之中最高的修为有罹天境级别。

    但是她毫不畏惧，在她的身边，还有卞沉渊在！

    此刻的卞沉渊宛如地狱使者莅临，在身后雷墙的映射下，更显得他恐怖如斯。

    他抬手，袖中伸出了一条黑蛇，对着底下那群人蛇嘶吼着，却是让它们又后退了几分，直接退到了半山腰边缘。

    而在这时候，一只巨兽凭空跃出，直接将这些人蛇给撞到了山下！

    是星辰兽！

    “呜——”

    星辰兽发出了一声大吼声，似远古悠鸣，回荡在整个天际。

    只见黑云拨开，露出了天上的璀璨繁星，不知何时，竟是已经到了夜晚！

    大量的星辰之力源源不断涌入星辰兽体内，它一跃便跳进了蛇群中，发出了一道星海爆鸣！

    “砰！砰！砰！”

    “哟吼，本大爷一上场，管你是人是鬼，都给爷死！”小白也窜着灵活的蛇身，贴着星辰兽，跳入了人蛇群中。

    猛然间，它的体积开始变大，庞大的身躯与星辰兽一起横冲直撞，踩都踩死了一片人蛇！

    接连不断的爆炸在人蛇群中炸起，可惜的是目前白夭与几只灵兽的修为都还不够高，对人蛇造成的伤害还不够，顶多破一点皮肉，但是也起到了骚扰的作用。

    这时候，人蛇女王身体一顿，盯向了在人蛇群中四处冲撞的星辰兽，更是红了眼。

    “星辰之力！人类，都该死！”人蛇女王仰天发出了一声怒吼，尾巴更快扫刻阵法。

    “快阻止人蛇女王，她要完成阵法了！噗——”村长吐出了一口血，皱着一张脸倒飞了上百米，他的腹部被白色人蛇尾部射出的尖刺击中，没入了半根。

    “村长！”立刻有居民将村长给接住，搬到了阁楼前。

    已经有伤员开始陆续搬上来，白夭立刻上前，帮他们处理伤口。

    以她的实力，暂时还没法参与到这场大战里面，但是她可以尽量地减少伤亡。

    “白药，你会...医术？”村长的意识已经开始模糊，眼前朦胧看见白夭的身形，感觉像是在看一片幻影。

    “别说话，前辈，我可以治你的毒。”白夭十分冷静，她取出一枚解毒丹，同时刺破了自己的手指，滴了一滴血上去，然后给村长服下，她的血解毒效果比一般的解毒丹还要有效。

    那白色人蛇的毒可不简单，这才一会儿的时间，就要蔓延到心脏了，也幸好搬上得及时，白夭才能制止毒素蔓延。

    她又连点了几处穴，然后才深呼吸一口气，握住了那根毒刺，用力一拔，那毒刺上竟然还有倒刺，刮起了一片血肉。

    白夭急于取出，这也是没办法的事，要是让它在村长体内再呆久一点，除非有起死回生的丹药，否则大罗神仙也止不住他的毒了。

    伤口处涌出鲜血，白夭没有急着包扎，这些涌出的都是黑色的毒血，最好多排出一点，剩余的她才好继续用解毒丹解。

