    “好的,张董，请稍等一下，马上就能找到注册资料了。”

    刘欣雨深深看了张诚和孙胖子一眼后，再次用手机查找起资料。

    虽然此刻她的面上并没有什么异样，但心中却开始对张诚的行为产生一些疑惑。

    而此时的孙胖子，眼中只有刘欣雨，就连张诚骂他傻子，也当没听见似的。

    看着刘欣雨那精致认真的小脸蛋，孙胖子舔了舔舌头，忽然露出一幅猪哥样调侃道：

    “哟，张董张董的，小嘴叫得还真甜呢！美女，那家伙到底给了你多少钱啊？我也给你这么多钱，能不能叫我一声孙董听听？”

    这话不仅让专心找资料的刘欣雨挑起了柳眉，就连张诚脸上的笑意，也收敛了起来。

    张诚用冷冽的眼神瞪了孙胖子一眼后，转首向刘欣雨问道:“小雨，资料找到了吗？”

    他已经没心情再待在这里跟孙胖子浪费时间了。

    “找到了，张董。”

    说完刘欣雨便把自己的粉色手机递给了张诚。

    张诚接过手机后，简单过目了一下。

    发现这个公司注册资料上，关于自己董事长的身份，记录得非常详细清晰。

    除此之外，就连一些公司的其它信息，也有详细记载。

    一直注视着刘欣雨的孙胖子，看到张诚居然把美女的手机拿到手上，顿时脸色一黑，气愤道：“好了，张诚，你别演了。就你这劣质的演技，想骗谁呢！？”

    “演技？你觉得我是在演戏骗你们？”张诚抬头看了孙胖子一眼问道。

    “哼，还在装？你也就只能骗骗这个单纯的美女！想骗我们，还嫩了点！呵，董事长？你也不撒泡尿照照自己那副穷酸样，看看你哪里像董事长了？”

    孙胖子双手抱胸很拽的说道。

    “我是不是董事长，不是你说了算！睁大你的狗眼看看这个。”

    张诚说完，便把刘欣雨手机屏幕上显示的资料内容，展示给众人看。

    “猫熊直播公司……董事长张诚，个人百分百持股……该公司市场估价至少十亿！这……这……”

    看完公司注册资料后，不只是孙胖子，其他所有围观的人，都看傻眼了。

    “不……不可能，这绝对是假的！”孙胖子吓得退后一步，满脸充满了不可置信。

    “这……真的假的！？估价十亿，还是百分百持股！？这岂不是意味着张诚这小子身价十亿！？”一个满头花白的老大爷瞪直了眼睛。

    “王老头，你以前不是在大公司待过的嘛，快来看看这是不是真的！”另一个戴着老花眼的老爷子问道。

    “我看下……恩……这是正规的公司注册网站，有国家认证的标识，应该是真的，做不了假！”王老头仔细看了好几眼后，才确信的说道。

    因为王老头曾经在大公司工作过好几十年，再加上他在这附近也算是个有头有脸的人物，所以周围这些围观的人，对他的话还是比较信服的。

    一时间不少人看向张诚的眼中，顿时充满了羡慕嫉妒恨。

    羡慕嫉妒张诚居然有这么多钱，身价10亿啊！这对在场的任何人来说，都是一笔难以想象的天文数字！

    同时也恨自己，以前怎么不跟他搞好关系啊！有这么一个10亿富翁当朋友，不知道生活可以过得多滋润！

    “看清楚了吗？死胖子！以后没搞清楚事情的真相前，少在我背后唧唧歪歪的胡说八道了！”

    张诚拿着手机在孙胖子眼前晃了两下后，面露鄙夷的说道。

    “不可能!不可能!这绝对是假的！我不信！”孙胖子两眼无神的使劲摇头道。

    他无论如何也无法接受，曾经他看不起的张诚，居然摇身一变，成了一个他无法仰望的10亿富翁！

    “叮！恭喜宿主，在规定的时间内成功打脸一人！任务进度已完成四分之一！”

    听到系统那及时的提示声音，张诚顿时松了口气，总算完成了。

    既然任务已完成，张诚就没兴趣继续在这里跟孙胖子拌嘴了。

    “不用理这神经病了，我们走吧。”

    完成任务的张诚，现在只想赶紧去检验一下公司的情况，看看那价值十亿的公司到底是什么样的。

    “走？不行，你不准走！骗了人就想走，哪有这种好事！张诚，你给我听好了，今天你不把这事给我说清楚，就别想离开这里！”

    受到打击的孙胖子突然暴走起来，一把抓住张诚的衣服，不让他走。

    孙胖子的这个粗鲁举动当即就激怒了张诚。

    就在他准备做些什么的时候，突然有人踹了孙胖子一脚，将他踢倒在了地上。

    “死胖子，你抓什么抓呢！？赶紧松手！诚哥也是你能抓的！？”

    把他踢开的是一个长相比较壮硕的男子。

    张诚看了他一眼,对他那张脸有些印象，好像是住在附近的一个饭店厨师，名叫何迪。

    想起对方是谁后，张诚不由得生出一些疑惑。

    在他记忆中,他跟何迪只是点头之交而已，以前说过的话屈指可数，完全谈不上有多么要好。

    所以对方突然出手帮自己，不得不让张诚感到一些意外。

    不过这只是开始。

    很快又有几个围观的人站出来帮张诚说话。

    其中就有先前跟孙胖子斗嘴的眼镜男和高瘦男子。

    他们一人踹了一脚，把想从地上爬起来的孙胖子又踹倒在了地上。

    “死胖子，我忍你很久了，知道吗！”

    “我也是，早就受够你了！你个死胖子，老是在背后说诚哥的坏话。”

    “张诚，你不知道，这家伙从刚才起，就一直在我们面前说你的坏话，我和高邢忍他好久了！”

    “就是，诚哥，刚才这家伙说你坏话的时候，我们还帮你骂了他呢！不信你问小蒋，他也听到的！”

    “对对，诚哥，刚才孙胖子说你坏话的时候，我们几个都帮你骂了他呢！”

    看着这些一口一个诚哥，不停帮自己说话人，张诚也是看明白了。

    这些人都是在想方设法的跟自己套近乎，所以才不停的帮自己说话，处处针对孙胖子。

