    这把短剑从器炉中出来后，并没有附带真火的高温。

    关于这一点，便是炼器与普通铁匠锻造的不同之处了，普通铁匠千锤百炼后的铁器上依旧附带高温，大多数都是必须经过淬火这一步骤的。

    但炼器师炼制器物之后，只需一个手诀，便能将真火收回，材料上附带的余温一点都不会剩下。

    姚廉缓缓将短剑拾起，弹指在剑身之上，发出了清脆的金属碰撞声，旋即，他将目光看向了林天师。

    【姚廉：“你天资极高，哪怕初学，手法运用也已经十分精湛。”】

    【林天师：“在下能做到这些，还是多亏了前辈教导有方。”】

    【姚廉：“嗯，你自己慢慢琢磨吧，剩下的，就只能靠你自己去领悟和积累了。”】

    言罢，姚廉便放下铜剑转身离开了。

    林千仞操纵林天师将铜剑拾起，然后在背包观察了一下它的信息。

    [狼齿短剑：品质-凡，以连其手法炼制的普通铜剑。]

    由于这信息太少，根本看不出有什么特殊的。

    于是乎，林千仞便点击了提取，把东西取到了现实世界之中。

    那把有点二次元风的短剑直接出现在了手机前方的虚空之中，林千仞伸手一招，一道水流便将其裹挟着送到了他的手中。

    稍作打量后，林千仞握剑挥舞了两下，旋即他便感觉这剑太轻了。

    这玩意儿放他手里，简直和普通人拿一根狗尾巴草一样，轻飘飘的。

    林千仞挥舞的时候，稍微用点力气就能感觉到空气的阻力，完全不如器骨化作的长剑那样得心应手

    旋即，林千仞用极寒真元制作了一块冰出来用这把短剑轻轻砍了一下。

    而结果却是短剑上的齿刃出现弯曲，而那块冰上仅仅只是多了点划痕。

    林千仞咂咂嘴，看来普通材料炼制的武器已经完全和他不是一个档次的了，他如果想要用这种普通材料炼制出足以匹配自己的武器，恐怕需要的数量得是一个极为夸张的数字。

    而且要将材料凝练到那种程度? 司天监的这点真火恐怕还有点力有未逮。

    司天监的真火是取自地心的火焰然后蕴养而成的地心真火? 虽然也算是不凡了，但极限不过炼制一下玄铁什么的? 要想更上一层楼? 还真就差得有点远。

    徒手将短剑上弯曲的齿刃给掰直，然后林千仞便将其放进了空间袋内? 准备开始修炼。

    他今夜便要一举突破十点精神和十点耐力的关卡，然后给望气术加点。

    旋即? 林千仞制作冰锅? 取出虫肉，开始了煮虫肉的过程。

    半晌后，满满一大锅的虫肉被他吃下，他直接盘坐下来拿出两块拳头大的灵晶握在手心开始了吐纳修炼。

    有虫肉和灵晶的加持? 林千仞的修炼效率极高? 每吐纳一次，几乎都远超过往数十倍的修炼效率。

    随着修炼，他的精气神都已经缓缓发生了变化。

    褪凡境的修炼，就是彻底让自己的精气神发生改变，超脱于自身原本的桎梏。

    精气神的变化? 也会导致修士自身的寿命变的更长。

    在这一阶段，修士的寿命会随着修行而越变越长? 褪凡境初期的修士顶多活个三百年左右，但褪凡境巅峰的修士? 至少也有千年的寿元。

    林千仞如今的修为如果单单只看他自身精气神的程度，那他就仅仅只算是褪凡境初期? 还是个修行界的萌新。

    虽然他手段众多? 战斗力能堪比褪凡境中期乃至后期的修士? 但一码归一码，他在游戏世界里面，真的就是修为低微。

    可这点的原因也和现实世界的灵气浓度太低有关，他在现实世界修炼效率并不算高，而游戏里面升级后获得属性点他也都选择了增加底蕴的加点悟性和根骨，这才导致他修为增长缓慢。

    不过现在就完全不用担心了，他有这么多灵晶在身上，之后的修炼还能怕没有灵气吗？

    过了大概有一小时之后，林千仞缓缓睁开眼睛，他已经完全炼化吸收了虫肉带来的能量，他手中的灵晶也暗淡了大半。

    林千仞此时也感觉自身出现了极大的变化，他收回手中的灵晶，拿出游戏手机进行了查看。

    果然，精神和耐力这两个属性不出意料的已经突破十点，而且还都出现了一个新的特性词缀，它们分别是“精满神溢”与“韧如玄钢”。

    [精满神溢：你的精神强大，已满溢而出。]

    [韧如玄钢：你的韧性与耐力强大得堪比玄钢，对各种负面状态都具有一定的抵抗能力。]

    至此，林千仞所有属性统统突破十点。

    力量11.7，气血10.4，精神10.2，耐力10.1，根骨11.5，悟性10.3。

    妥妥的六边形战士，没有短板。

    这时，林千仞似有所感的对着身前的一个冰碗招了招手，旋即，它竟然就这样向着林千仞飞了过来。

    林千仞接住冰碗，喃喃道：“原来精神达到十点之后，就能直接干涉现实吗，那这叫什么？念动力吗？”

    旋即，林千仞发现不止是干涉现实，他甚至还能用精神力探测身周的环境和情况。

    精神力比起眼睛看东西要细节得多，他用精神力扫描一件东西，甚至能直接穿透它的外表看到一丢丢的内核。

    不过林千仞发现，他的极限探测范围仅仅只有不到一丈远，能用精神力托举的重量也仅有二十公斤左右，另外精神力扫描能观测到的极限也不算高，至少微观层面他还是很难以去进行观测的。

    他是见过世面的，这种程度的变化他并不会感到多么欣喜若狂。

    在林千仞想来，什么时候他能达到“佛观一碗水，四万八千虫”的那种境界才能算是勉强达到了标准。

    现在的他距离那个境界估计还差得远呢。

    除却精神以外，林千仞耐力属性也突破了十点。

    不过可惜的是，这耐力和气血类似，都属于比较隐性的特点，他总不至于自己给自己吃点毒药试试毒抗什么的吧，那可就太傻了。

    如今既然已经突破修为，那么剩下的就该是给望气术加点了。

    林千仞将属性面板往下翻了翻，然后目光看向了紫阳望气术后面的＋号。

    旋即，他手指轻点，十个技能点直接消失，仅仅只剩下了五个技能点，而与此同时，紫阳望气术也从小成进阶为大成。

    不多时，林天师的同步反馈到来，无数玄奥的信息涌入林千仞的脑海之中，但如今精神已经突破十点的他，仅仅只是感觉有点晕眩便彻底承受住了这些信息。

    当同步反馈的信息结束之后，林千仞本着实践出真知的想法，决定使用一下看看效果。

    他心念一动，直接进入了深层望气的状态。

    此时，在林千仞的双目之中，那紫色氤氲之气已经浓郁得几乎满溢，乍一看，甚至以为他的眼睛是两个紫色的强光手电筒一般。

    而在林千仞的视角中，他看到的世界变得更加清晰，视野变得更加开阔，障碍物不再是阻拦，他心念所思，便能探究到事物的真实。

    天地间的各种气都清晰的显现出来。

    他用精神力扫描无法做到的微观探测，用这望气术的深层望气状态，却看得清清楚楚，而且这种事情对他来说甚至都不是极限，他目之所及，数里内所有的事物都能清晰的映照在双眼之中。

    他以前的望气术可看不到这么远的距离。

    而且林千仞觉得，他似乎还可以更近一步的看到一些东西，这样想着，他不自觉的便又加了点力，旋即，他隐隐间似乎在天地之中观测到了一些模糊的线条...而这些线条，他感觉好像有些熟悉，稍微思考了一下之后，他心中骤然一惊，这....怎么这么像是符纹？

    就在林千仞这个念头升起的瞬间，他便不由自主的退出了望气状态。

    旋即，阵阵的剧痛自他脑海之中传来。

    感受着这股剧痛，林千仞不禁有些后悔自己的莽撞。

    他虽然心里想的是稍微看看就行，但当真的进入那种望气状态之后，天地间各种玄奥信息却让他看得着迷，难以自持之下，不小心就鲁莽了。

    而且他以为自己已经突破十点精神，应该是能够多看一会儿的，谁知道加点之后望气术的消耗居然大了这么多，以他十点的精神属性，居然也撑不住几秒。

    不过这种痛苦虽然难受，但林千仞的耐力属性也是突破了十点的，在韧如玄钢这个特性的加持下，原本十成的痛苦，至少被削减了大半，这使得林千仞并没有如同以前那般直接瘫在床上丧失了活动能力。

    他从空间袋里面取出灵晶，勉力的运转着大观神吐纳术恢复精神。

    进入观想状态后，他的痛苦便又降低了不少。

    看着那奇葩的夜叉神灵，林千仞心头也不禁对自己之前用紫阳望气术看到的那些模糊的线条而感到震撼。

    那些明显就是代表着天地规则的线条，是符纹的来源。

    他才仅仅只是褪凡境而已啊，居然能凭借一门瞳术就看到天地规则的纹路，哪怕仅仅只是一些模糊到不行的线条，那也未免太离谱了吧。

    林千仞现在似乎有点明白为什么紫阳望气术消耗这么大，加点的时候那些玄奥得信息为什么那么难以承受了。

    这技能超纲太多了。

    林千仞觉得，这技能就是放到修真境去，估计也不是什么人都能随意使用的。

