    听到项韬提及要抓精灵军队当中的女精灵，给边防军的将士们当小妾，周睿不由笑着对项韬说道：“我看，你是自己想抓几名女精灵当小妾吧！”

    项韬马上说道：“呵呵，大帅，几名女精灵是不够的，我怎么也得要十几名漂亮的女精灵小妾才够。”

    周孝荣这时都不由对项韬打趣道：“你小子可悠着点儿，听说你小子的妻妾加起来都快有一百名了，别哪天死在女人的肚皮上。”

    项韬嘿嘿一笑：“牡丹花下死，做鬼也风流。

    如果能死在女人的肚皮上，那我的人生可就完美了。”

    接着项韬突然话锋一转，对周睿说道：“大帅，如果战争爆发，我建议在西大陆那边，仍旧选择北守南攻。

    集中优势兵力，主动对赤虎帝国的维亚行省和切斯拉行省发起全面进攻，争取先把赤虎帝国的6个行省给解决掉！”

    赤虎帝国在这个世界拥有大约1300万平方公里的国土面积，分为了6个行省，维亚行省和切斯拉行省是其中两个面积最大的行省，与潼州军区下辖的潼州镇、廉州镇、达州镇相接壤。

    在赤虎帝国这6个行省境内的1.5亿人类平民离开之后，赤虎帝国又向6个行省迁移了大约2000万虎族人和依附于虎族人的羊族人，使得6个行省的人口达到了差不多1个亿。

    而在这1亿人口中，赤虎军队的数量，就占了800多万，其中陆军大约为700多万，海军和空军大约为100多万。

    周睿问道：“能突破赤虎军队在维亚行省和切斯拉行省的边境防线吗？”

    项韬自信的说道：“仅凭借我们潼州军区的陆军和空军，就足以把赤虎帝国的维亚行省和切斯拉行省给拿下来。

    如果其他的兽族国家，以及那三个精灵族国家不对赤虎帝国进行增援，我们潼州军区甚至有信心把赤虎帝国那6个行省全都打下来！”

    目前汉唐帝国边防军总计下设了九大军区，其中潼州军区和荆州军区因为地处西大陆，所以陆军和空军的数量，照比另外7个军区要多出了不少。

    比如项韬所在潼州军区，就拥有足足20个集团军、90个守备旅和10个空军师，总兵力超过470万。

    如果需要的话，潼州军区还能利用陆军预备役的人员，以90个守备旅为基干，迅速扩编出180个兵力为4万人的守备师。

    周睿沉吟了一下说道：“潼州军区和荆州军区立即进行二级战备，如果需要的话，我不介意先发制人。”

    按照周睿制定的战备标准，二级战备就需要各守备旅征召一部分预备役人员，开始组建守备师了，如果是一级战备，周家各藩镇的所有预备役人员和民兵，都将被编入战斗部队。

    周孝荣随后建议道：“大帅，我建议其他七大军区也进入二级战备的状态，并且向潼州军区和荆州军区增派一些陆军部队和空军师。

    有了三个精灵族国家的加入，这场战争，咱们周家恐怕很难躲得过。”

    周睿点了点头，“其他七大军区进入二级战备也好，既然躲不过，那咱们周家就只能迎战了！”

    随着汉唐帝国边防军的九大军区进入二级战备，汉唐帝国边防舰队则直接进入了一级战备，所有官兵的假期全部取消，12支主力编队和36支守备舰队，全部进入了战时状态。

    天元1549年6月1日的下午，一支规模庞大的舰队，正在海上航行，而这支庞大的舰队，就是汉唐帝国边防舰队的第八编队。

    在华荣号全主炮战列舰的舰桥内，第八编队指挥官刘二狗沉声对华荣号的舰长王克东问道：“雷达发现的舰队，是哪个国家的？”

    华荣号全主炮战列舰是第八编队的旗舰，属于美国衣阿华级全主炮战列舰，在汉唐帝国边防舰队的序列里，为“华”字级全主炮战列舰。

    在汉唐帝国边防舰队重新整编的过程中，12支主力编队的指挥官都进行了调整，刘二狗现在被委任为第八编队的指挥官。

    汉唐帝国边防舰队的第八编队，目前一共有48艘美国衣阿华级全主炮战列舰、48艘法国黎塞留级全主炮战列舰和48艘德国俾斯麦级全主炮战列舰。

    另外还拥有30艘重型巡洋舰、30艘大型装甲巡洋舰、120艘轻巡洋舰和120艘驱逐舰。

    原本第八编队一直驻扎在潼州镇的几座港口，在汉唐帝国边防舰队进入了一级战备之后，第八编队奉命集结到了一起，并且开始在潼州镇的沿海展开巡航。

    华荣号的舰长王克东随即说道：“虽然还没有确认这支舰队的身份，不过我们能在这里遇到，应该是赤虎帝国的海军。”

    就在王克东的话音刚落，华荣号的大副就快步走过来，“刘指、舰长，已经确认。

    雷达发现的舰队，是赤虎帝国的，而且看样子，至少由赤虎海军两支以上的主力舰队组成。”

    赤虎帝国皇家海军在这个世界，总计有6支主力舰队，因为要面对汉唐帝国边防舰队的威胁，赤虎帝国皇家海军把大部分的主力舰，都编入了这6支主力舰队。

    第八编队指挥官刘二狗闻言，不由冷笑着说道：“没有想到蛮牛帝国跟精灵族的三大帝国结盟，让赤虎海军还嘚瑟起来了。

    赤虎海军的舰队，有没有进入我们汉唐帝国的海域？”

    华荣号的大副摇了摇头，“暂时还没有进入，不过赤虎海军的舰队，一直在沿着海上边境线航行。”

    刘二狗断然道：“命令各战队迎上去，看看赤虎海军的舰队要干什么？”

    在赤虎帝国皇家海军海狸号全主炮战列舰的舰桥内，第五舰队司令官萨韦耶缓缓放下了手中的望远镜，有些苦涩的对海狸号舰长科农诺说道：“没有想到汉唐帝国边防舰队的一支主力编队，实力就几乎相当于我们皇家海军的三支主力舰队。

    如果汉唐帝国边防舰队的其他11支主力编队，都有这样的实力，我们赤虎帝国皇家海军只能躲着汉唐帝国边防舰队走了。”

    原来出现在这里的赤虎海军，是由赤虎帝国皇家海军第二舰队、第四舰队和第五舰队组成的，第五舰队司令官萨韦耶暂时作为了3支主力舰队的总指挥。

    赤虎帝国得到情报，汉唐帝国边防舰队第八编队的所有战舰集结到了一起，正在潼州镇的沿海游弋，于是派出了3支主力舰队，来侦查汉唐帝国边防舰队第八编队到底拥有多大的实力。

    在此之前，赤虎帝国一直没有弄清楚汉唐帝国边防舰队第八编队的具体实力。

    海狸号则是赤虎帝国最新一款的全主炮战列舰，被称为钦佩级，拥有5座双联装四十五倍口径400毫米主炮，满载排水量高达43000吨，最高航速可以达到23.5节。

    目前赤虎帝国分两批，总计建造了72艘钦佩级全主炮战列舰。

    赤虎帝国皇家海军第二舰队、第四舰队和第五舰队加起来，总计拥有26艘钦佩级全主炮战列舰，另外除了钦佩级之外，这3支主力舰队还拥有66艘其他型号的全主炮战列舰，以及48艘战列巡洋舰、74艘大型装甲巡洋舰、98艘轻巡洋舰和104艘驱逐舰。

    目前各兽族国家的海军主力舰队，也纷纷把全钢制战列舰退役或者封存，所以赤虎帝国皇家海军这3支主力舰队里面，已经没有了一艘全钢制战列舰。

    如果赤虎帝国皇家海军的这3支主力舰队跟汉唐帝国边防舰队第八编队打起来，还真不一定能打的过汉唐帝国边防舰队第八编队。

    海狸号的舰长科农诺犹豫了一下说道：“司令官，听说我们赤虎帝国以及金狮、黑熊等灵族国家，已经开始研究跟精灵族的三大帝国联合之事。

    一旦联合之事成功，就等于六大兽族国家和三大精灵族国家组成军事联盟，那时候合九个国家海军之力，足以压制整个汉唐帝国边防舰队了。”

    第五舰队司令官萨韦耶点了点头，“虽然我讨厌精灵族，但是却希望这次九国结盟能够成功。

    既然已经知道了汉唐帝国边防舰队第八编队的具体实力，可以给第二舰队和第四舰队发报了，我们离开这里，避免发生什么意外。”

    就在萨韦耶话音刚落，海面上突然出现了炮击的声音，很快炮弹落在了汉唐帝国边防舰队第八编队一艘德国俾斯麦级全主炮战列舰的1000多米外，升起了两股十几米高的水柱。

    萨韦耶面露惊恐的喊道：“怎么回事？是谁开的炮？”

    赤虎帝国皇家海军这3支主力舰队，这次只是来侦查汉唐帝国边防舰队第八编队的，并没有跟汉唐帝国边防舰队第八编队开战的准备。

    海狸号舰长科农诺惊慌的说道：“好像是我们第五舰队编织者号战列舰开的炮！”

    编织者号属于赤虎帝国的奇迹级全主炮战列舰，满载排水量33500吨，拥有5座双联装四十五倍口径360毫米主炮，最高航速20节。

    “混蛋！立即给编织者号发报，问清楚是怎么回事！”

    汉唐帝国边防舰队第八编队的指挥官刘二狗，看到赤虎海军竟然向己方开炮，虽然只是放了两发炮弹，但也等于是在对整个汉唐帝国边防舰队进行挑衅。

    “立即给大都督府和月牙岛发电报，赤虎海军对我第八编队展开炮击！

    命令12支战列舰战队，立即展开还击！”

    华荣号的舰长王克东有些犹豫，“刘指，真的要打？”

    刘二狗沉声说道：“反正早晚要跟这些兽族国家开战，不如趁着这个机会，先消弱赤虎海军的一些实力。

    另外给第十二编队发报，让第十二编队尽快向我们这里靠拢，准备进行支援。”

    刘二狗知道，拥有36艘东瀛国金刚级战列巡洋舰、48艘传统级战列巡洋舰和30艘秩序级战列巡洋舰的第十二编队，现在距离他的第八舰队好像并不远，可能10个小时左右就能赶过来。

    “轰——轰——”一艘赤虎帝国钦佩级全主炮战列舰，在承受了多发大口径炮弹之后，幸运值终于归零，被一发406毫米炮弹引爆了一处弹药仓，随即这艘赤虎帝国钦佩级全主炮战列舰就在几十吨炮弹的殉爆中，被炸成了两截，迅速向海面下沉去。

    此时海战已经进行了将近4个小时，时间已经到了晚上七点。

    赤虎帝国皇家海军第五舰队司令官萨韦耶看到即将沉没的那艘钦佩级全主炮战列舰，嘴角不由抖动了一下，这已经是赤虎帝国皇家海军在海战中被击沉了第六艘钦佩级全主炮战列舰了。

    而且即将沉没的这艘钦佩级全主炮战列舰，还是赤虎帝国皇家海军第二舰队的旗舰。

    “伊萨特有没有回电？”萨韦耶沉声对海狸号舰长科农诺问道。

    伊萨特就是赤虎帝国皇家海军第二舰队的司令官。

    海狸号舰长科农诺苦笑着说道：“还是没有联系上，恐怕……”

    科农诺的话没有说完，不过科农诺望向远处那艘快速下沉的钦佩级全主炮战列舰，脸上不由露出了悲伤的神色。

    萨韦耶狠狠砸了一下，“如果那个少校没有死，我回去一定要活扒了他的皮！”

    原来引发这场海战的那两发炮弹，是编织者号战列舰一座主炮塔指挥官擅自下达的开炮命令。

    至于编织者号那位主炮塔指挥官为什么要开炮，已经成为了一个永远解不开的秘密，因为他在下令开炮之后，便掏出配枪自杀了。

    不过据编织者号舰长的汇报，那位主炮塔指挥官擅自开炮，可能跟他的晋级报告，连续三次都没有被批准有关。

    海狸号舰长科农诺随即建议道：“司令官，我们3支主力舰队已经沉没了数十艘主力舰，就连第二舰队的旗舰都被击沉了，而汉唐帝国边防舰队第八编队却只沉没了区区3艘战列舰。

    现在我们3支主力舰队已然落入了下风，加上天色已经暗了下来，是不是可以考虑撤退的问题了？”

