    “为了加快任务进度，系统特发布【圣书】功能。”

    “宿主每读一本书，都能够参悟书中神通，且该功能对所有读书者皆能适用。”

    “注：非与宿主拥有羁绊的读书者，有极大概率深受反噬，意志不坚者会走火入魔，严重者七窍流血而亡。”

    “请宿主慎重选择！稍有不慎将会给此世界带来巨大危害！”

    “任务发布：请宿主严重影响本世界的秩序，破坏此世界的【虚伪佛心】，以正大道！”

    “能量守恒装置会在宿主彻底完成任务进度后，自动摧毁！！！”

    噗！！！

    王磊险些一口老血喷了出来。

    系统上一句话还再说让自己小心谨慎的使用【圣书】功能，说稍有不慎可能会危害世界！

    结果下一刻就发布任务，说让他严重影响世界秩序！破坏佛心？

    这尼玛跟“你做你的，不关我事儿，世界毁灭了也是你的责任。”

    可结果呢？明修栈道，暗度陈仓，背地里给他开小灶。

    面对这样的系统。

    王磊只能说......

    太特么对自己胃口了！

    干的真漂亮哈！

    这下王磊就不会像一只无头苍蝇似的，毫无头绪了！

    既然系统说，这些书可以让别人来读影响他们的心境，那王磊就想办法吸引其他人来读这些书。

    怎么吸引呢？

    王磊扫了一眼这间小破房子，至少先打扫一下吧？

    “老公，我来帮你！”

    经过一天的忙活，王磊和夏雪终于是将屋子给收拾干净了。

    至少看上去还算整洁，但绝对算不上豪华，只是勉强能够住人的程度。

    王磊看着窗外空无一人的街道。

    他就纳了闷了，这一天时间了，怎么连个人影都没出现过？

    别说人了，就连个牲口都没个影子。

    这里真的有人吗？

    “系统，我这店的位置到底在哪儿啊？这怎么一天了连个人影都没？”

    “宿主所在的位置，为女儿国境外，属于破旧居所，短时间内不会经过行人。”

    “且，店面受到了特殊的神通保护，一般行人无法察觉，只有具备神通的人才能够发现。”

    离谱！！！

    果然系统就不会干正经事儿！！！

    王磊脸色黑到了极点，这得猴年马月才能够遇到人啊！

    “检测到宿主心情低到极点，请问是否取消神通保护，开放书店？”

    “嗯？取消保护会发生什么？”

    “本世界大能神通，将会立即发现您，将您杀死！”

    王磊：？

    这特么不跟没说一样吗？

    “那开着就只能起个迷彩作用咯？感情有人发现了这里，如果我打不过，那我还是得暴毙？”

    “不，在此领域中，宿主是绝对无敌的存在，所有入侵者能力将会被清空！宿主拥有绝对的生杀大权！”

    王磊虎躯一震！

    绝对的生杀大权？

    那岂不是就代表，如果吸引最强的大能来到这屋子中，王磊就能轻而易举的将其击杀？

    不过想想还是算了。

    自己的任务是摧毁佛心，摧毁佛教对这个世界的统治，杀个大能做什么？

    除非是如来佛那般存在，否则也没啥大用。

    想了想，王磊还是觉得跟自己老婆做点实在的比较好。

    “诶呀，你干什么呀，这里怎么能行嘛~”

    夏雪看着缓缓走来的王磊，自是明白对方想做什么。

    娇嗔了一句，欲拒还迎，最后还是半推半就的从了王磊。

    她其实也挺好奇的。

    自己来到这个世界身体竟然回到了早初时期，肚子里的孩子不见了？

    而且莫名其妙，那层少女才有的屏障，竟然还恢复了？

    问，谁一辈子能够体验两次当少女的感觉。

    说句实话，夏雪可能觉得自己比王磊还有需求。

    一夜笙歌，不知味。

    再识已成话中人。

    这一次，夏雪感觉自己回到了当年初见王磊时的样子。一切都还是懵懂的时刻。

    女儿国郊外，寂静无比。

    鱼翔浅底，虫兽低鸣。

    踏着皎洁的月色，一肥硕的身影跌跌撞撞的在行走。

    时不时嘴里还嘟囔着。

    “吃斋，吃斋，天天吃斋，老猪我嘴里都快淡出鸟屎味儿了。”

    “每天干的都是体力活，吃的却是最差的伙食！从高老庄走出来以后，老猪我都瘦了几十斤了！”

    “搁以前当天蓬元帅那会儿，我老猪天天大鱼大肉，哪受过这委屈！”

    天蓬元帅。

    猪八戒。

    按照时间上的推移，此时已经是唐僧一行人受九九八十一难之中。

    其四十三难，西梁国留婚，琵琶洞受苦之后。

    前往祭赛国的路上。

    可此时的猪八戒，却因为受不了取经之路，路途遥远，而斋饭又油水太少，无法满足口腹之欲。

    独自一人出来讨荤。

    此番唐僧一行人距离祭赛国还有相当一段远的路程，要想今夜吃上油水。

    他猪八戒就必须返回女儿国，寻找落脚的地方。

    不过，以他猪悟能的神通，虽一跃不及猴子的十万八千里，但至少也能有他师徒四人，忙碌赶上一天的距离之远。

    “等我老猪吃了这趟油水，就再用咱这神通回去！就算是那孙猴子，也肯定发现不了咱偷偷摸摸离开过！”

    拿定主意的猪八戒，兴高采烈的向女儿国境内走去。

    途中，他忽注意到有一处灯火在闪烁。

    可问题是，自己离女儿国还有一番距离啊！这里怎么就会有人家？

    “难不成是旅途客栈？嚯！瞧咱这老猪运气，正不想走路呢，就碰到客栈了！”

    猪八戒连忙加快脚步，速速跑到客栈之下。

    却发现，这客栈旧的有些年头了，许多建设都已经破秀不堪，不能用了。

    可尽管如此，里边仍旧有着灯火闪烁，显然还是有人在居住着！

    猪八戒可不在意客栈的老旧程度，只要有肉，有酒！

    那就是好去处！

    嗯？

    可当猪八戒走到门前之时，却发现这客栈不同寻常之处。

    要问哪里不一样？

    是这客栈门外竟然贴着一副对联！

    仔细一瞧！

    连他猪悟能都不由得震上三震！

    “好家伙，当真是狂妄的店老板！就算是那孙猴子，当年也未曾敢在花果山贴上这样的招牌啊！”

    只见那对联上十分潇洒的用隶书写着一副对子。

    上联：天作棋盘星作子，谁人能下？

    下联：地作琴身路作弦，何人敢弹？

    横批：俯瞰众生！

