
　　2月3日，多米尼加州，拉罗马纳城。

　　巴西驻多米尼加，新编加勒比混成旅，第二营营长格林通过望远镜，观察着叛军堡垒。

　　“让炮兵，对考恩斯庄园右角轰击五分钟，然后让第一连发动冲击。”

　　格林观察了一会儿，下令道。

　　“是，营长！”

　　两分钟后，第一营炮兵轰击开始。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……

　　考恩斯庄园内，不走反抗分子，被巴西军队的炮击吓得惊慌失措。

　　“约翰先生呢？”

　　考恩斯，呼唤着自己的精神导师，美国人约翰。

　　可惜，不管考温斯多么声嘶力竭的叫喊，也没有人能回答他的问题。

　　没人知道，昨天晚上还在的，约翰先生，现在跑哪里去了？

　　“你，就是你。

　　你昨天被我命令晚上服侍约翰先生，你肯定知道他在哪里？快说！”

　　考恩斯，寻了一圈，找到了一个巨乳美艳女仆，揪住她焦急的询问起她。

　　面对有些发狂的考恩斯老爷，还有不时的炮击，女仆非常的害怕，惊慌的她，一时之间忘记了回答自己主人的话。

　　“回答我。”

　　看到自己的女仆，敢不回答自己，考恩斯生气的抽出左轮手枪，对着是女仆脑袋怒吼道。

　　“你肯定知道约翰去哪里，快回答我。”

　　被枪指着的女仆，在切实生命威胁下，哭泣起来。

　　“老爷，我也不知道约翰先生去哪里了。”

　　“怎么可能？你一定知道。”

　　考恩斯一点不相信女仆的话，昨天这个女仆就是陪着约翰的，她不知道，还有谁能知道？

　　“你个贱人，给我好好想想，老实回答我的问题，不然我打死你。”

　　听到老爷说要打死自己，女仆直接吓瘫在地，地板上还渐渐出现了一些水渍。

　　“老爷，我昨天是陪约翰老爷了。

　　可是，可是等我醒来的时候，他已经不见了，我真的不知道他去哪里了。

　　老爷，别杀我，我…”

　　“啪！啪！啪！”

　　考文斯的左轮手枪连开三枪，将求饶的女仆，当场打死。

　　“臭贱人！敢骗我，我让你死。”

　　考恩斯，现在有点崩溃了。

　　约翰先生，这个高贵的美国人，是考恩斯支持下去的动力，也是他反抗巴西的底气。

　　原本，经过公投后，多米尼加决定并入巴西王国，心灰意冷的他，不想在巴西的治下生活，准备离开这个国家，去美国生活。

　　在他做决定的那一刻，和他关系很好的约翰先生，出现了，并要他留下来领导多米尼加人，反抗巴西。

　　约翰对考恩斯说，美国高层已经商讨决定了，不能让巴西王国接收自由的多米尼加。

　　巴西王国是一个独裁的国家，美国不能接受这种国家统治多米尼加，这是对自由的亵渎。

　　不过，美国现在情况并不好，不能武力干涉现在的局势，因为英，法已经警告过美国了，不要用自己的武力阻止巴西接受多米尼加。

　　不过，虽然美国不能直接出动武力保护多米尼加，但还是关心多米尼加的。

　　美国不能武力干涉，阻止巴西邪恶的行径，但美国能支援多米尼加人武装起来，提供资金和武器，帮助多米尼加反抗。

　　如果多米尼加最后反抗成功，证明自己为自由而战的意志，美国会接受经过考验的多米尼加人，愿意多米尼加加入美国。

　　现在美国，需要这样，勇敢的，无畏的，自由的多米尼加人来拯救多米尼加。

　　考恩斯，经过美国考察，决定选择他做代表人之一。

　　只要考恩斯他们，抵抗住了巴西的侵袭，事成之后，证明过自由意志的他们，将成为未来的美国多米尼加州高层。

　　约翰的话，让精神美国人考恩斯非常振奋。

　　考恩斯一直想成为高贵的美国上层，希望自己脚下生活的多米尼加加入美国。

　　可是，美国态度一直很暧昧，没有明确的表示多米尼加的意思，这让考恩斯很失望。

　　考恩斯和很多一些精美分子，一直在思考，美国为什么不接受多米尼加。

　　现在美国出来了，告诉了美国为什么之前不接受多米尼加？

　　多米尼加，没有坚决的自由之心，所以不能加入美国。

　　但是现在有机会了，邪恶的巴西王国侵犯多米尼加，只要多米尼加，能用自己的力量捍卫自由的意志。

　　只有经过考验，让美国看到，美国就愿意接受自由的多米尼加。

　　考恩斯与很多精美分子，已经准备离开这个国家了，但是听美国人这么一说，恍然大悟，决定留下来。

　　美国人已经明确说了，只要多米尼加人赶走喜恶的巴西人，证明了他们的自由力量，美国就接受多米尼加，并会让一些坚定有力量的分子成为上层。

　　考恩斯等精美分子，在多米尼加也是人上人，好多资产也是在这个国家。

　　美国人的许诺，戳中了他们的G点。

　　考恩斯他们决定留下来，发动多米尼加人，赶走准备统治多米尼加的邪恶巴西人，向美国证明价值。

　　美国人干预多米尼加的行动，很快就起了作用。

　　多米尼加，许多地方出现了反抗巴西统治的呼声与武装力量，甚至发生了巴西军队的情况。

　　这种情况下，正在接收统治的巴西很被动，一时手足无措，被逼的节节退让。

　　不过有唐宁在，巴西王国很快反应过来了。M.23sk.com

　　巴西王国并不傻，知道背后肯定有人支持这股反叛力量，而这股力量也很好猜，就是美国。

　　唐宁，第一时间就想到了美国，美国是一个干预他国政治与玩颜色革命的老能手了。

　　虽然这个时候的美国还是初级形态，没有后世那么熟练，但是已经有类似的操作行为了。

　　德克萨斯州怎么从墨西哥独立出来，成为美国领土的？

　　孤星共和国怎么诞生出现的？

　　墨西哥是怎么被爆锤的？

　　美国人，现在的阴谋诡计用的本就不少，虽然没有，以后用的多，用的熟练。

　　这种情况下，唐宁第一个就想到了多米尼加反叛者们背后的力量。

　　其实就算唐宁不是穿越者，也能猜到。

　　什么国家？不希望巴西统治多米尼加，那只有美国。

　　多米尼加，旁边就是美国殖民地波多黎各，隔着海就是美国本土佛罗里达州。

　　美国要支持多米尼加反叛势力，太简单了，输送武器也很简单。

　　欧洲列强，英，法，德，俄等国家，没有动机阻碍巴西，只有美国有这个动机。

　　多米尼加的反叛者，在美国的支持，势力非常不小，而且还煽动了很多底层人参与。

　　这些人，一时之间发展的很大。

　　对付这些反叛者，唐宁是有经验常识的，那么多经典案例，照猫画虎还不会。

　　首先第一步，唐宁直接把岛上的巴西军队整合起来，成立为加勒比混成旅，并开始准备增兵。

　　第二步，就是对地头蛇多米尼加军队，进行拉拢，尤其是对底层士民进行许诺，承诺巴西会给他们带来大量利益，并给它们这些穷士兵分土地。

　　第三步，大发传单，宣传政策，公布巴西王国在多米尼加即将实行的政策，拉拢多米尼加底层人，让他们明白巴西要给他们带来解放。

　　第四步，警告那些反叛者，现在回头还来得及，如果敢坚持反抗巴西皇军，全部天诛。

　　第五步，就是派特务渗透行动，拉拢一些不坚定的人，对他们进行许诺，离间反叛势力，分散他们的力量，然后里应外合，剿灭叛乱。

　　巴西王国的这一套，效果很是显著。

　　士兵被笼络，民众知道了巴西的政策，而一些商人寡头准备反叛也停止了，而已经反叛的一些多米尼加考迪罗们，也出现了分裂。

　　在这种情况下，巴西王国站住了脚，并开始剿灭这些反叛者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第九十六章镇压虫豸免费阅读。https://xs.23sk.com 