    ...

    张雷肯定没问题啊，先不说风千幻多年好友还对他有恩，而且他地头蛇罩一个人在这生活有什么难度？

    李青将自己跟程海生的恩怨提前说出来，希望张雷跟风千幻做好心理准备。

    “玛德，老子最狠那种欺负女人的臭无赖，这个忙我帮定了。”张雷义正言辞从他表情来判断，确实不像只是说说而已。

    张雷善恶值是正数且不低，李青认为这家伙确实信得过。

    这件事就这样敲定，等李青安定好李香琴以后，明天就跟风千幻前往任意门。

    李青其实还有一个条件，那就是张雷和风千幻必须辅助他推进铁布衫的境界。

    怎么推进铁布衫境界？

    昨天李青发现只要被动挨打，属于铁布衫当前境界的进度条就会上涨，所以他只要挨打就行。

    张雷和风千幻有点震惊，李青本来看着就不像个好人，没想到对方那么“变态”居然还主动求揍，还是绝不还手那种。

    这一天时间内，李青都在运功铁布衫不断抵御风千幻和张雷的殴打。

    又痛又快乐！

    铁布衫的境界进度条不断缓慢上涨，直到无法通过这种自残方式来增加进度后，李青才心满意足回去自己公寓。

    李青是爽了，可风千幻跟张雷很难受啊，他们再次刷新李青身体的强硬度，两人合力殴打对方那么长时间居然都没办法彻底将李青撂倒。

    反而让他们两个开始力气衰竭。

    “风兄，李青这究竟是什么硬体外功竟然如此霸道？”

    风千幻摇头，不过他很快转变语气：“有点像失传已久的铁布衫，可是又不太像，总之外功这种东西非常人所能练，没有那个天赋和资源就不要想着去碰。”

    ....

    李青痛快洗了个热水澡，同时将四张武学经验卡统统用掉。

    三层铁布衫瞬间提升到第四层，也就是所谓的圆满境界。

    【金钟罩】学习条件之一已经达成，就等明天签到系统能否给李青一颗防御果子，只要力量和防御达到50点就能直接学习这门罡气硬功，到时候他李青铁布衫跟金钟罩一起运功，防御力绝对双倍快乐。

    破不了我李青的防御？

    那你就给我等死吧。

    跟李香琴简单交代接下来的行程，她可以在这个城市平静生活并且做回卖早餐的老本行。

    至于李青明天则跟着风千幻前往这个任意门看一看。

    “...”

    安稳一晚渐去。

    李青醒后开始进行新一轮签到。

    【防御果实（中）*1】

    【善恶值+10】

    【通用货币袋（小）*1】

    至尊版任务：恶霸之路（五）

    【随心所欲且毫无顾忌做人...】

    中型防御果实能够增加8点属性，至于善恶值可以用来在神秘商城购买资源，不过李青至今还没看到那个商城板块在哪，或许是善恶值达到一定条件就能开启。

    直接使用防御果实，李青防御属性达到53点，他已经达到学习【金钟罩】条件。

    【达到一定条件，是否学习“金钟罩”？】

    李青想也不想直接确定。

    “喝啊...”李青瞳孔放大，感觉体内有一股蛮劲正在不断冲撞。

    立刻运功铁布衫，这才让这股蛮劲慢慢平和下来并且开始在李青体内顺着怪异轨迹开始转动。

    浑厚白气从李青身体外释放，同时一股热量不断传递整个房间直到李青突然睁开双眼，瞳孔中闪烁一股金色光芒。

    “喝！”

    伴随一声怒吼，体外释放出一股强大气息同时将房间内的桌椅及生活用品统统吹飞掉。

    金钟罩分为三层。

    【罡气缠身：运功铁布衫前提下，释放气劲无死角缠绕自身体表并获得一层“金钟气劲”，受到任何攻击将减少部分伤害结果，金钟气劲具有死穴罩门，一旦罩门被攻破自身将受到大量伤害并处于虚弱状态。】

    【罡气聚形：运功铁布衫前提下，释放气劲无死角缠绕自身体表并获得二层“金钟气劲”，受到任何攻击将减少大量伤害结果并有概率反伤对手，金钟气劲具有死穴罩门，战斗中罩门可以随意念转换位置，一旦罩门被攻破自身将受到大量伤害结果。】

    【罡气护体：运功铁布衫前提下，释放气劲无死角缠绕自身体表并获得三层“金钟气劲”并实体化，受到任何攻击将减少庞大伤害结果并有大概率反伤对手，三层金钟气劲没有死穴罩门。】

    好强大的金钟罩，简直就是铁布衫强化版而且两者运功并不冲突。

    似乎铁布衫还是金钟罩运功的前置条件，可惜金钟罩前两层境界有所谓死穴罩门，一旦被对手击破将造成大量负面状态。

    李青要思考一下，前两层的这个死穴罩门放在身体哪个位置。

    至少达到第二层的金钟罩才能够在实战使用，第一层金钟罩的死穴罩门无法在战斗中变更位置，这就白白添加一个弱点拖后腿。

    只有达到第三层金钟罩才没有任何弱点。

    离开前李青看了一眼还在床铺沉睡的李香琴，他想说些什么，不过最后还是沉默离开这个房间。

    ....

    李青跟随风千幻坐上一辆私家车，车辆型号似乎还是一台高级轿车。

    看来风千幻这家伙还是一个狗大户。

    “李兄，有些事情我要事先跟你说清楚。”任意门跟别的门派不同，那里既有规矩却也罕见不同，哪怕是风家也不能避免。

    任意门是一个武学聚集地，李青既然要作为外援帮助风千幻首先就要通过考核先加入任意门。

    “只需要通过入门考核即可，之后李兄就可以安心等待三脉争权。”风千幻小心翼翼叮嘱李青。

    只有通过考核，李青才有资格待在山上的任意门同时以外援身份参加三脉争权。

    风千幻就担心一件事，李青虽然是厉害，但他似乎不是一个安分的主。

    从踢馆这件事就能看出来...

    “我知道了，尽量不惹事就是。”

    李青高冷道。

    大概一个小时左右车程，李青终于抵达任意门山脚下。

    据说任意门这个门派建立在山腰至山峰之上，山下基本上被小镇环绕，这里到处充满着所谓的老街烟火气。

    李青不讨厌这种氛围，他下车之后跟在风千幻身后安静观察并体验这一切。

    同时恶霸之路（五）这个随心所欲之任务该怎么完成？

    李青还没一个大致想法。

    周围人来人往，很多外来的年轻人都涌入这个山下小镇，目的就是为了涌上山头去参加任意门的入门考核。

    任意门考核分为一周时间，只要在这周时间内前往山上任意门参与考核并通过，都能成为任意门弟子并且选择一脉武学圈子入门深修。

