    三天后。

    昊天出现在大夏北疆，斩杀了四个异族与凶兽天王，正准备潜逃出大夏的消息，传遍了整座青龙城！

    这一日，天下震动！

    消息宛若百级海啸般，顷刻间传遍了大夏九州，并且以闪电般的速度，向着其他种族蔓延。

    万族生灵沸腾，纷纷激动得狂叫，寻找了近一年的昊天，终于显露出了踪迹，他们开心得手舞足蹈，难以自已。

    “太好了，昊天那小子躲不住了。”

    “大家快去抓昊天啊，哪怕不要魔帝至宝和轩辕剑，他身上的至宝，也堪比一族的宝库！”

    “大夏北疆紧邻我魔体异族，昊天那孽障不会自投罗网，逃到我族领土吧。”

    “昊天这小子被金鹏一族的半圣锁定了，还被种下了用于追踪的半圣药天香草，这次无论他逃亡哪里，都在劫难逃。”

    各族生灵议论纷纷，神情亢奋，全部朝着大夏北疆赶去。

    无论是圣尊，还是半圣，或是天王，乃至君侯，都出动了，浩浩荡荡，如蝗虫过境一般，遮天蔽日！

    “上天保佑，让我族昊天能逃出去吧，求求你了。”

    “这群畜生太可恶了，昊天在魔帝界清剿了地狱三凶和幽冥怪物，让他们族内的天骄得以活命，不感激就算了，反而想着夺宝，简直是狼心狗肺！”

    “昊天你都躲了近一年了，怎么这么不小心，暴露了啊，这回该怎么办啊！”

    “追踪昊天的生灵中，不仅有各族的圣尊，还有北斗圣院的长老，我族的圣人也不敢出手相救啊！”

    “唉，难道天要亡我人族未来吗，魔帝、黄帝、炎帝求求你们快显灵，救救我们人族的希望吧。”

    大夏众人牵肠挂肚，忐忑不安，他们做不了其他事，只能祈求上苍，祈愿人族大帝。

    昊天这个少年如彗星般崛起，照亮大夏，照亮魔帝界，乃上古之后，人族第一个万古天骄。

    若就这样被抓住，而后陨落，那实在是难以承受的痛！

    “公子，你一定要逃出去啊。”

    小香得悉这个消息后，神色大震，如玉的绝美脸蛋流露出忧虑之色。

    她第一时间想去救援，但想到自己当前的实力，根本跟不上林宇的脚步，而且也帮不上忙，只有无助哭泣。

    但她并没有坐以待毙，而是去找大黄狗，商量让林宇脱身的办法。

    “昊天公子，对不起，我太过无能了，到现在还没融合白骨大圣的传承。”

    周灵韵听到这个消息，留下两行清泪，楚楚可怜。

    下一刻，她双眼爆射出一股坚毅的目光，一狠心，全面激发阴脉，决定拼死一搏，以几近自爆的代价，来尽快融合白骨大圣的传承。

    争取早日成圣！

    沐秀芸获知这个消息，也发狠了，下定决心孤注一掷，彻底融合老祖魔云给她的至尊道丹，纵然可能会陨落，也在所不惜。

    梦彩云，左天彩、左天凤，古剑锋、金天鸿等人，心头一震。

    他们感觉昊天这次怕是凶多吉少了，因为根据传回的消息，昊天被锁定了，上天入地，都没有逃出那位金翅大鹏后裔的追踪。

    大夏皇宫，金碧辉煌，祥云笼罩，瑞兽遍地，宛如仙境。

    金銮殿内。

    龙椅上，坐着当今的大夏人皇，下面站着孟天羽、云冲霄、古铭等圣人，他们全在大夏身居要职。

    “人皇，昊天是我们大夏人族的万古天骄，我们难道要见死不救吗？”

    孟天羽出列，焦急道。

    人皇眼神深邃，陷入沉默，没有回应。

    “孟院长，你太受个人情绪引导了，大夏不仅有昊天，还有八百多亿子民，若因他一人，对抗万族，以及更强的北斗圣院。

    我们大夏将在朝夕之间覆灭！到时我们如何向列祖列宗交代？”

    古铭出列，满脸愤慨。

    他身为玄武卫主，掌控数百万青龙卫，思维都是从大局出发。

    “可若是昊天被抓，从而陨落，那我人族何时才能再出一个这样的万古天骄？以我大夏数百亿的人命，换一个未来可成仙的人族大能，我认为值！”

    孟天羽语出惊人。

    他身为青龙学院的院长，对人才的渴望，远远超过其他人。

    “孟院长，你想得太过简单了，现在有数百圣尊赶往了北疆，即使我们出手，也难以救出昊天。

    况且我大夏还有一个万古天骄，早已成为天王，他的未来比昊天更为广阔，他才是有望打破圣尊桎梏，踏入仙道的第一人选！”

    云冲霄道。

    “还有一个万古天骄？”

    孟天羽与古铭，以及在场所有高官一瞬间全呆住了，浑身热血上涌，一个人族古国，诞生了两位万古天骄，这是何其幸运啊！

    如果这两个无上人杰，都晋升到天圣，那大夏将横推万族！

    “这本来是绝密的信息，你们都是大夏的骨干，不可能卖国，人皇才允许我说出。”

    云冲霄一脸庄严。

    这时，人皇出声了，他叹道：“昊天锋芒毕露，以他的无上天资，注定会成为一颗闪耀万族的新星，但也会成为万族的眼中钉。

    这是他自己的选择，我们无法干涉。

    但成为璀璨的新星，就要承受相应的代价！

    我身为大夏人皇，身后有八百多亿的子民，还有祖辈的期盼，我不能为了一人，而将这份基业毁了。

    就算是我儿女，我父母受到万族围攻，我也不会救！”

    此话算是对孟天羽的回应，也是对所有官员的回应，态度极为恳切，并没有以强势的威严慑服众臣。

    “我明白了，抱歉，是我太鲁莽了。”

    孟天羽眼中闪过一丝悲悯之色。

    无论昊天为大夏做出了怎样的贡献，他终究只是一个人，而且还只是一个炼神境的小修士，并不一定能成圣。

    人皇不可能为了他，倾尽大夏所有！

    若人皇不出手，纵使自己与青龙大圣、青龙卫主等一群圣人赶去，也于事无补。

    “退朝吧。”

    人皇轻声道。

    “是。”

    孟天羽、云冲霄等人，抱拳躬身退去。

    自这天起，大夏众人无时无刻不再关注昊天的消息，全都将心提在了嗓子眼，心中不断祈祷他能逃离。

    小香与大黄狗，更是追踪了下去，想要救援。

    但一切都事与愿违，昊天被种下了天香草，无论躲在哪里，都会被找出来。

    他东逃西窜，好似惊弓之鸟，但依然难以逃掉。

    每一日传来的消息，都让大夏所有关注昊天的人，心跟着一沉，就像压着万钧巨石一般难受，许多人天天垂泪。

    七日后。

    林宇被逼到了寂灭雷炎所在深渊，走投无路！陷入了绝境！

    消息传回大夏，全国哗然！

    【作者有话说】

    今天眼睛进沙子了，半眯着眼睛写的，好恼火，明天沙子还不出来，就要去医院了。

    非常感谢兄弟墨陵墨陵的牛气冲天，宇欣妈妈，七猫书友_121498539710，七猫书友_072410152524的鲜花。

    也谢谢各位兄弟姐妹的金币打赏和好评支持。

    祝一切安好。

