

    殷勤抿唇。

    他没想到，在路小狼的心目中，那个时候是这么想他的。

    他根本从来都没有在意过路小狼的感受，他从来没想过自己做的任何事情对路小狼会不会有伤害，可不可能有误会，而他现在这么小心翼翼和季白心在一起，凡是都为她考虑，却还是得不到季白心的信任，他不知道这是不是报应。

    季白心看殷勤一直没说话。

    她说，“所以路小狼是骗我的？”

    “不是。”殷勤一口笃定，“我和路小狼躺在一张床上，没发生过任何关系，不仅如此，接吻都只有过两次。一次同房的时候，一次我求婚的时候，我们之间就是这样，没什么纠缠。”

    季白心看着殷勤，直直的看着他，“真的吗？”

    “不相信，你还来问我做什么？”殷勤反问。

    季白心眼眸微动。

    殷勤直白道，“所以，你还在担心什么？还在担心我会对路小狼有什么想法？在一起的时候我都能够不去碰路小狼，分来了你觉得我还会对她有任何留恋吗？季白心，你自信一点行不行，你相信我一点行不行？我爱了你这么多年，爱得全世界人都知道我非你不可，而你却一再的去否定我，你让我怎么想？你到底要我做到什么地步，你才相信我不喜欢路小狼，都不喜欢路小狼，只喜欢你一个人！”

    殷勤的话说得有些激动。

    是真的有些受够了这段时间季白心的疑神疑鬼。

    他都已经这么清楚明白的告诉了季白心，她到底还在担心什么？！

    而他真的没想过，万万没想到，有一天自己被打脸的时候，是被打得有多惨。

    季白心有些沉默。

    这一刻是真的相信了殷勤。

    是真的相信了殷勤对路小狼只是出于对小老虎的责任，不是对路小狼的留恋。

    她沉默着，是因为这一刻她不知道说什么好。

    “如果路小狼真的有心思和我在一起，他会把我和她感情这么不好的事情给你说吗？她这么做不就是为了让你明白我和她之间不再可能，我和她之间没有感情。为什么你就不能相信我们一次！”殷勤大声道。

    季白心喃喃的说道，“我只是……觉得路小狼不够单纯，她做了很多事情，让媒体对我们误会了很多事情，我以为她是假装和你分手假装大度，让我成为那个小人，让所有人都觉得我很坏，然后她在一点一点让你重新注意到她，让你和他重新在一起……”

    “她不是这样的人。季白心，我再告诉你一次，她不是这样的人，和上流社会所有女人都不一样，她心思没这么复杂！她说不和我在一起了就不会再和我在一起了！”殷勤狠狠的告诉季白心。

    他这一刻的愤怒也不知道是不是真的因为季白心对他的不信任对路小狼的不信任，还是说……他其实很介意，很介意路小狼把他们之间的事情说给季白心，很介意路小狼真的是打心里不想再和他有人任何瓜葛，打心里想要把他推给季白心。

    季白心又是这么看着殷勤，她说，“可能之前我有些误会，但我不会这么轻易否定我内心的想法。殷勤，你对我怎么样，我能够感觉得到，路小狼到底是一个什么样的人，我也能够看清楚，我会自己去衡量。到现在，我也不想再因为路小狼和你有什么隔阂，我承认我前段时间真的有些太钻牛角尖，在遭遇过那么多事情之后，真的对自己不够自信，我也害怕你会嫌弃，我也害怕你会真的不再喜欢我。”

    季白心突然说得很动容。

    殷勤那一刻，原本雄赳赳气昂昂的那一刻，就这么又心软了。

    季白心说，“我曾经真的那么骄傲过，我真的没想到有一天，我会面临这么多，这么多让我承受不了的打击。而我真的很在怕，怕我突然开始喜欢你了，你却突然不爱我了。我其实一直很难受我曾经对你做的那么过分，我很想我们能够重新开始，把我曾经欠你的都还给你，但我怕我付出了所有，你却告诉我，你已经走了，你已经不再爱我。殷勤，在遭遇了李文俊这个渣男之后，我真的怕再次被人抛弃，我怕那个时候，我不知道会做出什么，报复你的事情……”

    殷勤此刻已经从办公椅上面站了起来，他走到季白心的面前，一把将她抱住。

    季白心心口一紧，伸手也抱着殷勤。

    殷勤是对季白心的感情有过怀疑，他也曾想过是不是对季白心的感情不再那么纯粹了，他也想过是不是对季白心更多的就是一种弥补，一种保护，但这一刻他还是能够感觉得到，他对季白心的爱，否则为什么在每次看到她难过的时候，他就再也发不出任何情绪，在看到她痛苦的时候，他会这么心疼。

    或许，或许只是因为路小狼曾经在他生命中出现过很长一段时间，或许只有路小狼这个女人，为他生了小老虎，或许只有路小狼这个女人，在婚礼上被他抛弃，所以才会在那么多时候，不由自主的想起这个女人，不由自主的想要继续对她好，想要让她过得好，事实上，他是喜欢季白心的，他还是喜欢季白心。

    两个人相拥了很久。

    把曾经那些不愉快说了出来，心结似乎就打开了。

    还真的多亏了路小狼。

    多亏了路小狼说了那么多，她和殷勤在一起那么多他不喜欢她的举动。

    女人终究而言都是自私的，自私的只希望那个男人就爱过自己一个人，只有她一个人。

    殷勤放开季白心。

    看着她白皙的脸蛋，看着她真的长得很漂亮的一张脸。

    她和季白间有几分相似，虽没有季白间那么刺目，但也有那个姿色艳压群芳，他第一次看到季白心的时候，就被她长得好看的吸引了，从此以后，无可自拔。

    都喜欢了这么多年，都喜欢这么多年了……

    他看着季白心，季白心也这么看着他。

    两个人之间的氛围，开始有了些许的变化……

    殷勤喉咙微动。

    这个时候该做什么，这个时候应该做什么……

    他看到季白心突然闭上了眼睛。

    他看着她的唇瓣。

    他不知道自己那一秒的迟疑是什么，他不知道为什么会有些违背自己内心的挣扎，但那一刻他还是低头，在唇瓣即将靠近季白心的那一秒，房门突然被人打开。

    殷勤和季白心身体一怔。

    两个人有些尴尬。

    尴尬转身那一刻就看到了门口的路小狼，以后跟在路小狼身边的吴美丽，还有路小狼身后的几个银行的工作人员。

    吴美丽脸上的五官都要皱都一起了。

    要不要这么狗血。

    她刚刚不过就是晃了一下神就看到路小狼提着两个箱子往她家董事长的办公室去，她还未来得及阻止就看到路小狼已经推开了房门，然后就撞到了她家董事长和他那白月光在如此……如胶似漆的一幕。

    大抵。

    路小狼也想不到会有这一幕。

    吴美丽也想不到会有这一幕。

    这毕竟在办公室！

    要亲热，就不能回家吗？

    总之，此刻最为难的就是吴美丽，一边鄙夷着她家董事长，一边又在考虑，自己董事长被这么多人当面撞到这么一幕，她的金饭碗还能不能有着落。

    路小狼是真的很平静。

    她提着两个箱子，银行工作人员一直护卫着她。

    她把钱放在殷勤和季白心的面前，真的没有因为他们刚刚做的事情有任何尴尬，她说，“钱我还给你了，以后请不要再给我添麻烦。”

    殷勤就这么看着路小狼。

    那一刻就懵逼了一样。

    本来就想好如果路小狼来还钱他死活都不要的，这一刻却突然说不出一个字。

    路小狼把钱放好。

    她其实也没想到，银行会这么快通知她可以取现了。

    在她离开银行之后，银行工作人员给她打电话说，已经帮她准备好了现金，她就又折回去了，本以为自己提着来就行了，银行工作人员非要护送她直到确保钱已经安全了才行，她也不想麻烦就答应了。

    殷勤没有接过那两箱子钱，就这么直直的看着路小狼。

    “无意打扰。”路小狼丢下一句话。

    是真的为刚刚自己有些鲁莽的行径道歉。

    如果知道他们在里面接吻，她不会这么直接闯进来。

    路小狼就这么离开了。

    离开后，殷勤的办公室还有两个银行工作人员，工作人员问道，“请问需要把你这些钱重新存进银行吗？大量资金在身上太危险了。”

    这就是套路。

    就是银行的套路。

    殷勤此刻也有些不太耐烦，看着那两箱子钱就莫名的一阵怒火。

    他对着吴美丽吩咐道，“把钱存了。”

    “是，我马上去。”吴美丽此刻忒狗腿，就怕一不小心就给炒鱿鱼了。

    吴美丽招呼着工作人员又提着那两箱子钱离开。

    办公室里面就剩下殷勤和季白心了。

    两个人自然也有些尴尬。

    刚刚没有做的事情，此刻也提不起兴趣了。

    有些僵硬的空间。

    季白心突然开口道，“路小狼还真的就把钱还给你了，我还以为她只是开玩笑的。对普通人而言，500万不少了。”

    殷勤沉默。

    季白心说，“我现在差不多有些相信，路小狼是真的想要和你撇清关系。路小狼好像都不喜欢你。”

    殷勤显得无动于衷。

    “路小狼跟你在一起的时候18岁吧，现在也刚好20岁，她从大山里面出来，没见过什么人没见过什么世面，可能连爱是什么都不懂，她以为喜欢和某个人一起玩就是爱，事实上她会发现，她可以和很多人玩，可以喜欢和很多人玩，而你只是其中一个。”季白心这一刻是真的有些相信这样的可能性。

    “所以你知道，我和路小狼是不可能的。她确实不喜欢我……我也不喜欢她。”殷勤淡淡的说着。

    两个不喜欢的人，分手了才会分得这么彻底，才会没有任何留恋。

    殷勤路小狼是真的不喜欢，否则怎么会那么想和他再没有任何牵扯。

    他当年那么恨季白心，恨得真的想杀了季白心辜负了他的一腔热血，就算如此愤怒夏，就算明知道自己和季白心不太可能却还是要缠着季白心不放，这就是因为他喜欢季白心，放不下，怎么都放不下！

    路小狼真的没有喜欢过他，才会这么放得开！

    他就这么默默的想着，默默地想着。

    季白心说，“我不打扰你上班了，晚上早点回来，我在家等你一起吃晚饭。”

    殷勤看着她。

    “我承认我之前看事情太过片面，我希望我们可以重新开始。”季白心嘴角一笑。

    那样的笑容，仿若又回到了那个，朝气生机的模样。

    殷勤微微一笑，“好。”

    他想。

    就这样吧。

    以后，都这样吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请大家投月票给宅。

    献上乖乖的笑容……

    三更大抵在下午3点