    “老公…你看我发的朋友圈。”蒋梦婕举着苹果13Pro max，魏凛瞅了瞅她发的朋友圈。

    “一个影子是我的，另一个也是我的，嚯～蒋梦婕我发现你这女人傻就傻吧～还贼会撩我，你是不是真的很爱我？”

    “嗯，这辈子跟定你了。”撒娇卖萌习以为常，“老公～你会不会觉得有压力？”

    “当然有压力，我担心我这个当老公的不够体贴你，唉～”魏凛长长的叹了一口气。

    蒋梦婕幸福的点点头：“你已经比以前更体贴我了，我相信你以后会做得更棒。”

    蒋梦婕把魏凛的头扭过来，主动献吻，“老公～我好爱你。”

    “你既然那么爱我，那你给我吧。”

    蒋梦婕立马装傻：“什么？你说什么？我没听清楚？”

    从上次密室逃脱游戏开始两人有成亲环节，蒋梦婕就假戏真做一直叫魏凛老公，心给了他，称呼给了她，肚脐眼以上给了他，但那个却还没给。

    “我看上一双鞋就是太贵了，想让你给我买。”蒋梦婕抿着嘴，手指在魏凛的肩上画着圈圈，蒋梦婕超级有钱相当于女版神豪，复仇者联盟都请到家里做客，岂会嫌弃一双鞋柜，只不过情侣之间的乐趣罢了，把自己扮演成普通女孩子。

    “买可以，不过多加几声来听听。”魏凛超级喜欢蒋梦婕叫自己老公，那声音软绵绵的嗲嗲的，犹如声控版的化骨绵掌一样。

    蒋梦婕附耳轻声喊着：“老公～老公～老公～老公～mua～”

    魏凛双腿一软，差点连同背上的蒋梦婕一块摔倒在旁边的花台里。

    说去看电影其实只是个约会的由头罢了，两人走出这条300米的小巷，几乎用了半个小时的时间，走走停停打闹亲吻。

    车上，魏凛一只手握着宾利方向盘，一只手搭在蒋梦婕的腿上，“明天我要去蜀都，你去吗？”

    “蜀都，去找网红妹子是吗？”蒋梦婕立刻就变了一副语气。

    “源邸选址的事，顺便带你去玩几天。”

    “这个…呃……”蒋梦婕一听说工作带自己去，蒋梦婕有点想去，但是如果去了恐怖凶多吉少要被拿下，“我考虑一下。”

    魏凛：“考虑个毛线，就这样愉快的决定了。”

    蒋梦婕：“那你要跟我爸说，我爸要是同意我才能去。”

    魏凛捏了捏蒋梦婕的脸，“你真是你爸的乖宝宝。”

    “那当然，你敢跟我爸说嘛？”蒋梦婕的确是需要跟家长报备，毕竟是个女孩子，其次也是一种考量魏凛的胆识，如果她敢，那么蒋梦婕就愿意把自己彻底交给魏凛。

    “OK！待会回去的时候我就去跟你爸说。”

    “你不怕？”

    “怕当然是有点了，不过我想和你去蜀都玩。”

    蒋梦婕笑道：“魏公子你可真是为了那个啥，连命都可以不要。”

    “放心吧，一定说服你爸的。”

    驱车来到万达广场，两人从宾利车上下来，蒋梦婕站着车门等魏凛走过来后上去挽着他的手往商场里面走，帅哥靓女豪车，关键的是魏凛一身低调的高订服饰一般人可认不出来，不过他身边那位靓丽的美女一身布灵布灵的镶着亮片的裙子和衣服，倒是立刻就引起了有些女孩子的注意，再看看她手腕上的包包，其他人惊得下巴掉地上了。

    魔都从来不缺乏有钱人，甚至有人一件衣服几万几十万或许没人相信，不过对于超级有钱人来说，她们喜欢穿独一无二的东西。而蒋梦婕日常出现其实很低调，不过约会的时候总是要刻意打扮一下，毕竟是穿给‘老公’看，女人得压得住场面，所以每次约会全身上下加起来百万起步。

    总之，蒋梦婕从走进商场到出来离开，所有人的目光都在她身上，对于这种女孩子，大家不会觉得她是有个富二代男朋友，因为蒋梦婕的气场就不想是傍上了富二代的那种，在加上言谈举止，以及百万级别高订的服装穿着，即便是富二代也玩不起。

    对于在这种女孩子，周围人的目光只有可远观而不可亵玩焉，毕竟档次太高了，一般人吼不住，就算是富二代也是那种超级顶尖的富二代才能入得了她的眼。

    当然，这就是魏凛！

    蒋梦婕这女人带出去超级能撑排面，要让别人觉得你这个男人有没有能力，看老婆或者女朋友就知道。

    买个个LV的限量款包包，顺便买了几支口红，两人离开。

    九点半，宾利驶入大院。

    魏凛第一次来这种地方，虽然房子一栋栋看起来很老旧，但这里住的都是真大佬，再有钱的商人在这里面都只有夹着尾巴。

    宾利停在9号院门口，这就是蒋梦婕的家的。

    开门下车，蒋梦婕很高兴的喊了一声，“爸，魏凛来了。”

    声音回荡在大院。

    魏凛：……

    心说你特么就不能小点声吗？

    果然，这一嗓子下去，魏凛看到周围几个院子里的灯都亮了起来，而且还有人推开窗户朝9号院看。

    “梦婕，你带魏凛回家见你爸了啊？”5号院有位老头探出头喊道。

    “这就是魏凛啊，长得挺标志的。”2号院有个大妈站着院子里瞅了瞅。

    “叽叽喳喳叽叽喳喳……”1、6、7等等院子里的住户像极了村口的唠嗑的大爷大妈开始议论。

    魏凛尴尬得要死，真搞不懂蒋梦婕这傻妞谈个恋爱吧全小区都知道了，估计从交往开始后就忍不住向全院子里的大爷大妈晒幸福。

    魏凛一不小心进了神仙窝了，全是大神，殷勤的挨个握手赔笑。

    惹不起惹不起啊。

    “这位是刘阿姨。”蒋梦婕将1号院的中年女人刘英介绍给魏凛认识。

    魏凛：“刘阿姨您好您好。”

    刘英打量着魏凛，“不错啊梦婕，你男朋友长得挺好看的，没瑾虞说的那么丑吧。”

    魏凛：“瑾虞？”

    蒋梦婕：“刘瑾虞是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    魏凛：？？？

    这想什么形容词？

    “谁稀罕。”这个时候，刘瑾虞穿着睡衣，头上戴着发箍从屋里走了出来，“魏凛，我们又见面了？”

    魏凛尴尬的挠了挠头，想起之前拿错检查报告以为刘瑾虞患有乳腺癌晚期，把她折磨得几乎要自寻短见。

    魏凛：“你和刘阿姨是？”

    蒋梦婕：“我姑姑。”

    “噢～所以你和蒋梦婕住一个院子？”

    “我今天恰巧过来陪我姑姑，没想到就遇到蒋梦婕带你回家见家长，是要结婚了吗？”

    日……

    魏凛心说你搞事情吗？

    蒋梦婕：“别跟她说话，看到她就烦，我们回家。”

    “我去瞅瞅你们要干嘛。”蒋梦婕磕着瓜子跟上去，“魏凛你还赶来这里，你真的是胆子大。”

    魏凛：“我胆子其实很小了，只敢来这里。”

    刘瑾虞秒懂魏凛这话的意思。

    因为刘瑾虞的家世背景也很猛。

    其实，魏凛最开始的时候是想撩蒋梦婕和刘瑾虞她们两个妹子的，结果刘瑾虞当时在帝都，所以就和蒋梦婕搭上了。

    现在想想细思极恐，幸好当时刘瑾虞在帝都，要是她在魔都，当时我双BUFF同时撩到手她们两位，又不知道家底，那可真成为了‘视死如归魏公子’。

