    柳青菀给王青的方位，非常精准，他与涂云生、齐志和二人离开金母道遗迹后，不过飞遁三日，就到了地方。

    涂云生站在一处飞来石上，精致的刺绣道袍迎风飞舞，他眺望许久, 才转向王青，困惑道：

    “师兄，我并未有看到有霸下在此啊，莫非他留在自己的荒界之中？那可如何是好？”

    齐志和也是凝眉担忧道：

    “法不可轻传，难道是我等缘分不到，并不能得见荒尊？”

    王青环顾一阵, 也是不曾得见霸下, 即便飞上数百丈高空，再往下看, 也只能看见一片沐浴在月华之中的山川谷地。

    他重新落下地来，眼珠子骨碌一转，顿时想起自己的特长来，不由扬声道：

    “两位师弟何必气馁，霸下荒尊乃真龙九子之中最威武不凡，根本不是其它龙子、荒兽可比，难得一见也是必然。

    得之我幸，失之我命。

    便是无缘得见荒尊当面，但荒尊曾于此地现身，却是毫无疑问之事，我等有幸游览此地，也是机缘不浅。

    更何况今人不见古时月，今月曾经照古人，我等说不定能够从这清风明月之中，领略一丝霸下荒尊的无上威仪, 顶天立地，亘古长存，何其壮哉？

    噫吁戏，霸下荒尊，真如神如圣矣。”

    齐志和不由击掌赞叹道：

    “王师兄境界远超我等，实在钦佩。”

    王青连连摆手道：

    “在霸下荒尊足迹之前，我一介俗人，哪里称得上境界二字，荒尊风仪，如日月行天，叫我自惭形秽矣。”

    涂云生瞥了王青好几眼，只觉得师兄这般谦虚，真是少见的很。

    齐志和则更是为王青的谦逊所心倾。

    三人一时无言，似乎真的都在寻找那一丝数百年前留下的霸下风姿。

    而这静谧之中，却开始出现窸窸窣窣的声音来，某一座山峰开始摧木滚石，渐渐露出一个狰狞尖角来。

    声响越来越大，好似天地撼动，叫人心颤。

    烟尘散尽。

    原先绵延百里的山脉裂谷，此时已经大变模样，一只龙首龟身的巨大荒兽伏在苍茫大地之上。

    牠龟背之上，一面石碑仿佛从虚空中归来, 一截一截地生长起来，其上又有许多文字、符号流转不停，极尽玄妙。

    霸下！

    化神荒尊，镇山霸下！

    何其威哉！

    “你这个小家伙，倒是有点眼光，咳咳，老祖原本懒得动弹，见你有趣儿的很，倒不妨见你一面。

    你有何求呀？”

    涂云生和齐志和，连连眨眼，他们自然知道这个有趣儿的“你”，不是在说他们，而是王青无疑。

    王青却不看这个土拨鼠。

    朝霸下老祖一礼，朗声说道：

    “荒尊当面，小道曾听闻，此处有一尊镇山霸下，负神碑，镇苍莽，聚万法，汇神通，乃是这亿万里法域，不可不来拜见的无上大尊，这才冒昧到此。

    未想当真能够得到荒尊赐见，实在诚惶诚恐，不知所云也。”

    霸下见他虽然说着“诚惶诚恐”，但神态稳健，长身玉立，风姿不凡，不由心生好感。

    “聚万法，汇神通？本尊这神碑之上，倒确凿有上万种法门，神通之术，更是数不胜数，你却不曾言过其实。

    好罢，能得见本尊，也是你们的机缘，这就送你们往神碑一行，且看收获几何。”

    牠话声刚落，无数碎石汇聚成三条石龙，分别匍匐在三人脚下。

    王青踏步而上，站在龙角只见。

    这石龙腾空而起，咔嚓咔嚓响动起来，叫人担心它会不会散架子。

    片刻之后，石龙落在神碑前，王青顿了一顿，才踏前一步。

    顿时落进一个苍茫古朴的空间，这空间空空荡荡的，只有一面偌大石壁，流光闪烁，极为不凡。

    “小家伙，一般人老祖只许他随即记下一门功法，也只许查缺补漏一门自家的功法，但见你灵性的很，便许你选一门本功，再随机赠你一门，此外，也可再推衍一门，这等机缘，你可要好好琢磨才是。”

    这尊霸下的声音，十分渣男音，轰隆隆的，苏的很。

    王青没想到区区几句好话，还有额外好处，真是礼多人不怪，好话鬼都爱。

    “多谢荒尊了。”

    王青见霸下不再说话，石壁之上则慢慢显现出足足十门功法来。

    “《霸体神龙功》，直抵大乘的功法，真不错，不过比之《九锻燃灯法》还略有不如，不选。

    《鸾凤和鸣功》？这，这不是和合功法么？我小青青坚贞不屈，哪里用得上。”

    王青赶紧把露出来的这前三层功法牢牢记下，才扎眼睛似的挪开目光。

    剩下的八门功法中，也无一不是直通大乘的神功，叫王青看得喜不自禁，便只是前三重，也能够修炼到结丹，到时候交给宗门，能够大大增强宗门底蕴。

    只是如何选择，却叫王青头痛。

    这些功法各有长处，有些很好决定，如那《霸体神龙功》，却是一门炼体功法，练到极处，堪比真龙，但在炼神、炼气上，却不如《九锻燃灯法》，所以王青排除的很是爽快。

    但更多的，却是难以抉择。

    譬如《长青不老功》，可以提升寿元，一旦练成元婴，就可以有足足八千寿，比一般真君多出五千年。

    炼成化神，可活一万六千岁，炼成大乘，更是有四分之一元，也就是三万三千余年的寿数。

    不说与天同寿，也是差不多了。

    再比如《金神太白刀》，这一门功法霸道无双，同阶战力无敌，正适合王青应对越发波云诡谲的修行界。

    还有《金乌纯阳大法》，《镇海天灵功》……每一部都叫人割舍不下。

    王青不得不静诵清心咒，才压下杂念，开始选择最适合自己的。

    “《重明仁德功》醇厚绵长，战力也不弱，关键是能够潜移默化改易资质，筑牢根基，若非它跟大端神朝有瓜葛，我却是十分满意的，更何况，还有李重玄师兄的缘故。”

    王青遥遥想起，当初在大端祭坛之中，李师兄气度无双的模样，叫人心折，如今要放弃《重明仁德功》，斩断羁绊，他当真十分不舍。

    “既是如此……”

    王青目光便不由自主地看向排在第九的那部功法上。

    《重明真灵功》！

    这也是十分的巧合，十部功法中，竟然当真有一门和重明神鸟有关的功法。

    也许是冥冥之中的指引吧。

    这门《重明真灵功》，相较于其它功法，有一样好处，便是修炼起来难度最低，只要能够找到重明神鸟血裔，便能突飞猛进，而且是两者都有好处。

    王青如今虽然灵华透顶，但相较于那些真正的天才土著，还是有几分气短的，反而这种资源型的功法，他的池塘里主角众多，勤奋地舔上几个，便有可能得到。

    而且大端神朝的这门《重明五德功》，本身就是脱胎于重明血脉、五德神光，王青若是练了《重明真灵功》，虽说不得不散去《仁德功》，但其中的精妙，譬如仁德神光，他却能用，而且威能许是更强十分。

    后患尽除，还能留下得用的神通，王青很难不满意。

    “不如就选了这《重明真灵功》，然后去寻李师兄，问问他可有重明神鸟的线索，即便没有，作为大端皇族嫡裔，李师兄身上的重明血脉，应当也颇为纯粹，毕竟是觉醒了重明神目的人物……”

    王青盘算了一阵，终于下定决心，念头一动，将这门《重明真灵功》拓印到心神上。

    心神宝塔，八面墙壁中，突然有一面开始出现扭曲的墨迹，片刻之后，《重明真灵功》的全本功法，一字不差地显现出来。

    继《十三蛊心印》《九锻燃灯法》后，这是第三部刻在塔壁上的功法。

    王青只觉得对这门功法的理解，顿时突飞猛进起来，明明只是接触了片刻，却好像是浸淫了几十上百年的模样。

    “这便是灵华透顶的资质？”

    王青不由咂舌。

    《重明真灵功》在元婴境界之前，并不依赖重明血脉，只是在突破元婴，开辟道场时，才要化入重明，驾驭五德，以此为根基，奠定道途。

    五德对应五行，本身就是至高大道之一，而且最擅长稳固道场，王青若是能够以此开辟道场，也是机缘深厚。

    而到元婴境界之后，一方面要不断借助重明血脉修行五德道场，另一方面，也要修炼重明真灵，练到深处，可重现真灵威仪，横行一界。

    王青略作了解之后，便先放下。

    石壁在他选择好之后，就抹去了所有功法，转而开始随即闪现，王青睁大了眼睛，看见许多名头巨大的法门，恨不能钻进去抢出来。

    “定了！”

    他定神看去，便见到最上面是《九龙宝莲真魔箓》。

    嗯？

    王青闭了闭眼睛，又睁开来看去。

    确实是这几个字，他并没有看错。

    魔功？

    嘶，难道是镇山霸下看出来我是个上好的魔头苗子了？

    不对。

    王青突然意识到，他如今有了《重明真灵功》，又有了《九锻燃灯法》和《十三蛊心印》，霸下神碑灵感之下，只怕觉得他已经十分圆满。

    所以在感应到他身上天灯魔宗的气息之后，才会随机出现这门魔功来。

    毕竟，镇山霸下是不分仙魔的，魔宗崽子来，也照样能够得到机缘。

    王青不由哀叹一声：

    “这一阵我机缘颇多，还以为差不多已经脱离了运输队长的职业，没想到却是太过乐观了。

    这门《九龙宝莲真魔箓》，只怕最适合元白，他炼成九龙天灯，魔威滔天，再有一门适用的功法，怕不是把他师父炼成天灯后，连他师叔伯、师祖公，甚至那大月尊，恐怕都逃不过厄运。

    到时候他把一门老小都带在身上，只需要放出来，就是一个规模宏大的花灯节，等我给再他寻上一本字谜集锦，他甚至可以去接些元宵生意，贴补家用。

    妙哉！”

    王青收起遐思，转而考虑自己要推衍哪一门神通。

    《九锻燃灯法》已经非常不凡，是封号大月尊在《九锻》基础上，全力推衍而成。

    所谓百鸟在林，不如一鸟在手，若是将其再度加强一番，说不定就可以让王青仗之横行。

    《小无相御剑诀》也是不凡，只是在王青诸般手段中，性价比并不十分高，倘若可以再度提高，化作《大无相御剑诀》，当能成为杀手锏一般的底牌。

    而且这毕竟是远程手段，不必每次都打生打死。

    《眠蝉诀》也有提升空间，如今不觉、无生、潜道三境虽然玄妙，但是在高阶修士面前，却未必够用。

    往往被莫长春、明兰花儿他们一眼看出底细。

    王青思来想去，唯独没有考虑《十三蛊心印》，这门暗法，他是绝不肯透露给第二人，或者兽的。

    “罢了，还是提升《九锻燃灯法》吧，虽然我十分怕痛，但这么功法境界最高，已经到了第五层，若是能够提升一些，能够马上增强战力。”

    他如此想着，便把《九锻燃灯法》刻录到石壁上。

    只是等了许久，却没有任何反应。

    “荒尊？老祖？”

    霸下没有任何回应。

    王青又干等了一会儿，才不得不承认，这头化神级数的霸下，恐怕无力推衍《九锻燃灯法》。

    说来也对，大月尊已经是顶级大乘境界的魔头，近乎半个真魔，他全力施为之下，哪怕镇山霸下有天赋优势，也很难超越。

    罢了。

    王青于是把《小无相御剑诀》刻录在石壁之上，嘀嘀咕咕地准备等《大无相御剑诀》出现。

    又是半晌之后，石壁还是没有动静。

    “该不是坏了吧？”

    镇山霸下听得这一声，终于忍不住，言道：

    “年轻人，你如此不学无术，是怎么修炼到今天的？谁人同你说，《大无相》就比《小无相》厉害的？

    这一门《小无相御剑诀》，求得就是于细微之处展现大神通，芥子之中，万剑齐发，力合一处，无可匹敌。

    修炼到极限，敌人便是化作微芒粒子，隐入两间虚空，也逃不过一剑斩之。

    你却想要把它练大，真是蠢不可及，这世上可不是什么都是大的好。”

    王青受教的很，连忙言道：

    “小子愚笨了，那请荒尊将之推衍《小小无相御剑诀》罢，有劳了。”

    “……”

    镇山霸下一阵沉默，才又言道：

    “过于小了，也是不好，难叫人爽利，我看现在这么不大不小的样子，就十分不错了，你还是再换一门吧。”

    王青有些傻眼，暗道：

    “《九锻燃灯法》不成也就算了，怎么《小无相御剑诀》也不成？

    这该不是个西贝水货霸下吧？

    又或者，莫宗正赐下的这门御剑术的位格，还在我的想象之上？

    怪不得明姐叫我好好锤炼这门剑术，只可惜我一直不曾放在心上。”

    镇山霸下见他沉默不语，不由一阵羞恼。

    原本以为是个说话好听的土包子，怎想到拿出来的都是这种好货，牠毕竟只是一只化神级数的霸下，活了万把年而已，积累远不如许多同族前辈。

    王青此时期期艾艾地开口道：

    “荒尊，小道只剩下最后一门需要推衍的功法啰……”

    “……”

    镇山霸下一阵气短，强自撑起气势：

    “你只管刻录上去就是。”

    王青不得不把序列最后的《眠蝉诀》放在上面，霸下的心神也随着他一个字一个字刻录，而越来也沉重。

    以牠的目光，自然看得出来，这门功法也是极为不凡，不比前几门差。

    不过等王青刻录完成之后，牠却松了一口气。

    潜隐术法，这可是牠的老本行，牠要是不动，哪怕封号大乘修士，也不可能察觉到牠所在。

    说起来，当初柳青菀也不曾亲见牠，到不知是怎么发现这里有一头镇山霸下的。

    《眠蝉诀》开始变幻不停。

    镇山霸下也是憋了一口气，定要让这小子见识见识牠的神通，一个区区结丹修士，也敢拿那种眼神看牠。

    真是讨厌！

    许久之后，正当王青都要劝劝霸下，要是实在不行，就算了罢，石壁上的文字终于开始重新清晰起来。

    《龟息眠蝉功》！

    五个大字，霸气无双。

    可以看出来，书写这五个大字时，执笔者心中多么志得意满，意气风发。

    王青张了张嘴，想要说些好话，却怎么也说不出来。

    《龟息功》和《眠蝉诀》的合体版？

    不过等他细细看去，这门取名潦草的功法，却叫他大开眼界，以他如今第一层不觉境的火候，已经可以蒙蔽元婴后期的大真君，等他修炼到第二层无生境，便是连化神后期的大神尊，也难以窥破。

    若是修炼到第三层潜道境圆满，仙人之下，无人可以洞察他的底细。

    到那时，真正是一藏起来，就再没有人可以找到他。

    生存指数，将哗啦啦暴涨到不能想象。

    赚大了！

    王青不晓得其他人能不能有此造化，但他确实心满意足，再没有半点遗憾。

    苏凡和柳青菀给他带来的这么一大波机缘，委实满都要流出来了。

    镇山霸下见他已经记下，不愿意再多看他一眼，就把他扔了出来，齐志和和涂云生，早就在等着他。

    霸下虽然在此处还没有待够一千年，却也不愿意多待了，周身一晃，便不知所踪，再没有一点痕迹。

    王青朝着霸下消失的地方，端正施礼之后，才转向两位师弟。

    “两位师弟，可有得偿所愿？”

    两人都点了头，只是涂云生十分兴奋，而齐志和则有些迟疑，叫王青十分好奇。

    涂云生已经迫不及待地凑过来，盯着齐志和威胁的目光，将情况于王青说了。

    “齐师兄将《金母元灵功》刻录在石壁上后，那石壁变幻之后，竟然一字不改，只是在最后多出八个字来，乃是‘欲练此功，必先——’”

    “涂师弟，法域可是凶险的很！！”

    齐志和眼神危险，叫涂云生终于收起贱气来，只是拿眼神暗示王青，叫他自行领悟。

    齐志和也是无奈，看向王青道：

    “王师兄，虽然《金母元灵功》不能修炼，但我也从神碑上得了一门合用的功法，不比《金母元灵功》差，此番还要多谢王师兄了。”

    王青虽说是被人给蹭了一回，但感觉却也不坏。

    “不说这个。齐师弟、涂师弟，我这就要回返宗门，闭关改修功法，你等可要随我一起？还是去寻那云鼎果？”

    何云欢说有云鼎果，未必是真，就算是真的，对王青用处也不大，他自然不会跟他们一起去。

    “我们还是打算去找一找。”

    显然两人已经说定。

    王青点点头道：

    “也好，两位师弟千万要小心谨慎，不可轻信他人，龙门之内的法域，虽然不比十八龙门外那般险恶，但也绝非善地。”

    涂云生二人齐声应是。

    三人便就此分手，王青回返明洞仙城，他们则往另一个方向去了。

    “许久不回宗门，不知道明章老祖有没有突破元神，说来我还打算引元白去跟越掌门过过招，谁想他却对自家师父爱得深沉，不愿意把掌门炼成一盏莲花天灯。

    真是可惜。”

