    青山境。

    城隍府后殿中。

    封青岩再次打开身后的鬼门，但依然没有白衣君的回音，这将近一个月过去了。

    他凝视鬼门后，眉头紧紧皱着，片刻后道：“汝等可是发现什么？”

    “回府主，吾等皆没有发现什么。”

    四大禁忌道。

    封青岩点了点头便收起鬼门，唤来图央交代一些事情后，便朝葬山书院赶回来。

    在拜见老师后，便回到虚圣府。

    “先生回来了？”

    九歌听闻先生回来的消息，便兴冲冲从葬山跑回来。

    封青岩点点头，便询问葬山阴魂的事情，九歌却满脸苦恼，不知道自已该如何做。

    “九歌，葬山神令呢？”

    封青岩心思一动便道。

    九歌闻言连忙掏出来，没有丝毫迟疑就递上去，道：“先生，神令在这。”

    封青岩接过葬山神令，就仔细审视起来。

    这时，他猛然发现葬山神令，虽然与城隍府的神令差不多，但气息总是有些不一样。

    有何不一样，他又说不上来。

    葬山令正面为“令”字，反面为“葬山”二字，三字皆为魂文。

    “先生，神令有问题？”

    九歌见先生蹙着眉头不语，便有些疑惑问。

    “没有。”

    封青岩回神过来，道：“现在天地没有了圣道压制，葬山亦应该开辟出一界了。”

    “先生，九歌已经开辟出一个神界了。”

    九歌带着些得意道。

    封青岩微笑点点头，却道：“虽然开辟出了一个‘神界’，但太小了，先生准备为你开辟大些。”

    “多大？”

    九歌眼前一亮道。

    “起码方圆千里吧。”

    封青岩道。

    “先生，真的吗？这神界都是九歌的吗？”

    九歌惊喜道。

    封青岩点头，道：“走，去开辟神界。”

    “谢谢先生。”

    九歌激动拜下。

    这时封青岩带着九歌，数息间便来到葬山，接着进入九歌所说的神界。其实，就是依附于葬山而开辟的背阴界，不过是方圆数里而已，很小……

    在“神界”内，已经有上百的阴魂，基本都是书院的教谕或学子。

    “见过封圣，见过神君。”

    “见过封圣，见过神君。”

    当封青岩与九歌走出“神界”，众阴魂纷纷上前行礼。其实不少书院的教谕，都已经知道封圣的书童，就是葬山之神……

    既然是在生前，他们的礼数亦没有失。

    “各位先生客气了。”

    九歌赶紧回礼，不敢有丝毫的托大。

    虽然他为葬山神，但是几乎一直混在书院、虚圣府，所以对书院的教谕或学子都十分客气，甚至以书童的身份见礼。

    但是此时。

    不论是九歌，还是众阴魂，身份都已经不同了。

    封青岩微笑回礼后，便向众阴魂传下鬼道的修炼之法，而他前往青山城隍府的原因之一，便是要来鬼道的修炼之法。

    阴魂亦需要修炼，要不然魂体难以壮大。

    待传下鬼道修炼之法后，封青岩和九歌便来到“神界”的边界，乃是一片片犹如黄泥云般的混沌。

    “九歌，葬山神令。”

    封青岩道。

    九歌闻言再次递上葬山神令。

    “九歌，你先把诸位先生、学子送出神界，待我开辟完再回来。”封青岩看了看四周道，毕竟开辟背阴界需要用到鬼门。

    而九歌的“神界”实在小了些，很容易被阴魂看到。

    “好的先生，九歌现在便去。”

    九歌闻言便走去，迅速将百余阴魂送出背阴界。

    “敢问神君，为何将吾等送出来？”

    有阴魂教谕诧异道。

    其他阴魂亦疑惑看着九歌，满脸的疑惑之色。

    “先生说神界太小了，要为九歌开辟大一些。”

    九歌有些喜色道。

    众阴魂闻言皆是愕然起来，道：“封圣能够开辟背阴界？”

    “先生说能便一定能。”

    九歌道。

    而在背阴界内，封青岩身后浮现一片黑暗，便见一座鬼门从黑暗中升起，喝道：“血后、山鬼、神厌、门忌，开门！”

    “诺。”

    四大禁忌立即打开门。

    而在此时，封青岩立时抛出葬山神令，飞于背阴界的天空，生出一道道的法则锁链。

    “葬山令。”

    封青岩喝了一声，葬山神令的法则锁链，立即与鬼门相连在一起，迸发出恐怖的气息。

    “开！”

    轰隆隆——

    随着封青岩喝了一声，便有磅礴的香火垂落，落在葬山神令上。葬山神令立即生出一条条法则锁链，朝背阴界四周的混沌扩散而去……

    咔嚓——

    在法则锁链下，混沌崩裂，融化。

    而背阴界随之扩大。

    十里，二十里，百里……

    此时，封青岩悬立在空中观察，且看到自已的香火还足够，便继续开辟背阴界。

    当背阴界达到方圆千里时，他便停下来。

    香火还有不少。

    这些香火乃是从青山城隍府取来……

    而青山城隍府，经过大半年的积累，已经收集了大量的香火。

    这时他朝葬山神令招了招手，葬山神令就飞射而来，他再次审视起来。

    片刻他就闭上眼睛揣摩着神令。

    不知在思索着什么。

    “葬山令定几品？”

    此刻他在思索着这个问题，一时之间难必决定。

    九品？

    七品？

    五品？

    甚至是三品，一品？

    片刻后他便睁开眼睛，发现葬山神令定几品，似乎没有什么意义。

    定与不定都差不多。

    “既然如此，便暂时不定品。”

    封青岩淡淡道。

    其实葬山神令在他心中的地位不低。

    倘若真要定品，起码是五品以上级别，乃至是三品……

    不过在他思索间，便有一枚枚的神令由葬山令与鬼门交织出来，浮现在他身边。

    此乃葬山兵令。

    葬山兵令正面为大号魂文“令”字，背面上方为小号魂文“葬山界”，中下方为中号魂文“兵”字。

    他想了想，便制出二十枚兵令和四枚士令。

    他收回兵令便打量一下葬山界，接着便在葬山界最北最高府，再次通过鬼门制出一座神府。

    葬山府。

    不论是葬山府，还是葬山兵令，皆具有煌煌神威，可克制阴魂。当他建好葬山府，便通过葬山令把葬山府和人间的山神庙连在一起……

    这时已经三天过去了，九歌和众阴魂亦等急了。

    ……

