    第975章 我感觉你坑了我

    孟光熙最多的资产，就是宿舍里摆放得密密麻麻的光盘。

    孟光熙每天都要去看光盘里面的电影，去分析，去学习。以至于他之前在拍戏的时候，就用上了。顺带说一句，在两天前，孟光熙的毕业作品就拍摄好了。最后的几天，方既明还去客串了一下。

    就跟周星驰客串《玻璃樽》一样，方既明也是以一个很搞笑的角色融入进去的。友情出演这件事，也是没办法，当锻炼演技了。

    孟光熙现在是回学校剪辑，只不过还没能排上罢了。

    毕业季这会，剪辑室是很多人想用的。

    为什么非要在学校剪辑室呢？

    很简单，需要得到老师的指点。毕竟在剪辑上，孟光熙还是没有得到锻炼的。方既明倒是会，也得有时间教啊！导演系的同学就更别说了，人家也忙。唯独能依靠的，就是老师。所以，现在孟光熙需要多看电影，学习人家的剪辑。

    不得不说，艺术确实是需要金钱才玩得转。单单是拍这部片子，孟光熙不仅花光了预算的三百万，还多花了五十多万。孟光熙还特想问方既明，当初是怎么做到不到两百万，拍出《我的野蛮女友》的？

    “老方，你的电影播放量怎么样？”

    孟光熙问道，他知道方既明拿版权的方式很特别，给的版权费不多，但会给分成。也就是说，播放量达到什么程度，会把广告费分给版权方。这样的结果就是，飞讯视频拿到了不少影视剧的版权。当然了，之前拿下的版权就不谈分成了，这也让很多人直呼上当。不过，大家都不是独家视频，除了光明传媒。不过光明传媒的影视剧，方既明没有给钱，直接拿了独家版权，给的分成。

    要知道，现在的影视公司版权，也就是电影上映赚钱，电视剧卖给电视台赚钱，剩下就是制作光盘了。总体来说效益不错，可能拿到更多的版权费，何乐不为呢？

    于是，在视频网站还没兴起的时候，那些影视公司就卖掉版权了，估计他们现在要拿头撞墙。不过嘛，也不是独家版权，他们还能卖第二家。估计他们也不会做独家版权，除非跟光明传媒一样，已经被绑上了飞讯的战车。

    方既明笑道：“还不错，想看光明传媒版权的电影电视剧，还有我的电影，就必须要充值会员。目前来看是不错的，收益还算可观。”

    方既明这边收益可观，黄利成那边就差点没跳着脚骂街了。

    因为，光明传媒只拿了两成的分成啊！

    只有两成，黄利成是后悔得肠子都青了。要是再坚持一点，拿三成也好啊！

    方既明可不管那么多，大不了他不要就是。独家版权看起来很厉害，但实际上光明传媒也就那么几部经典的电影，其余的名气也不算大。总体来说，收益也不高。独家版权的，方既明有自家的电影就很好了。

    “有人愿意付费？”

    林辰皓有点吃惊，要知道很多人都不舍得在网上花钱的。

    方既明想了想，说道：“付费比例一直不高，估计只有10%左右。不过呢，即便是10%，也赚到了。”确实，现在飞讯视频的用户还在继续增长，超过了一千万用户。有一百万的付费用户，一个月就赚一千万，一年就是一亿两千万。再加上广告费，飞讯视频一上线就处于盈亏平衡，甚至略有盈余的状态。

    这是因为“制播分离”了，飞讯视频不用烦心内容的问题，因为有东方梦工厂在。

    要是像上辈子的视频网站一样，要自己拍戏的话，要是一个不好，还得赔钱。比如爱奇艺，别看好像很火，很赚钱的样子，事实上每年还亏了不少。更别说什么优酷土豆了，在阿里的神级负运营下，没倒闭只能说运气好。但凡是被阿里拿过来运营的产品，还没几个是能逃离被淘汰的命运的。腾讯视频只能说一般般，而且赚钱也不多，但腾讯不能关停，因为还涉及到微信公众号、微视等等的操作。

    所以说，长视频平台赚钱挺不容易。这也是为什么视频会员越卖越贵，越来越多视频需要会员观看的原因了——平台亏了啊！

    林辰皓有点吃惊，说道：“只有10%也赚了？”

    于洋则是吃惊：“只有10%付费吗？”

    方既明苦笑道：“能有10%就不错了，多少年轻人玩QQ？而年轻人普遍有什么特点？那就是穷啊！QQ会员、QQ红钻、黄钻、绿钻……哪一个不要钱？能有10%付费，已经超乎我的想象了。我还以为会不到10%呢。”

    方既明这么一分析，大家才算是明白，事实好像确实如此。

    北电上下都很关注网络视频的发展，没办法，行内人士已经有人评论到，网络视频的出现，将会促使光盘的消亡。

    方既明直呼内行，因为上辈子光盘消失的原因，确实是网络视频的崛起。

    而就在前两天，飞讯视频的软件版本也出来了，用飞讯视频软件看网络视频，能把广告减免得跟会员一样，只剩下十五秒。但是，只有会员能看的视频，还是只有会员能看。不过呢，下载飞讯视频，一个账号能有三天体验会员卡，能体验会员看视频的畅快感。

    这一波操作，也算是带领了网络视频的风气，许多网络视频纷纷开始做软件版。

    至此，飞讯视频的布局算是完成了。

    也正如方既明所料，成熟的运营模式，一下就把同行甩在了后头，奠定了龙头基础的位置。

    于洋感慨地说道：“没想到视频也能在线观看了。那以后是不是网络视频，会变成主流啊？！”

    这一点，也是行内人士很担忧的一点。

    “放心，大屏幕还是无可替代的，观影感受完全不一样。”方既明很肯定地说道，“电影放映是不会过时的。但是电视剧嘛，就难说了。”确实，随着网络的出现，已经极大地挤压了电视节目的时间。长久以往，电视估计真的要淡出大家的视野了。

    “小明，我感觉你坑了我……”林辰皓幽怨地说道，他现在已经是电视剧专业户了，没有电影找他。

    方既明嘿嘿说道：“放心，距离那个时候起码还有十年。十年后，你怎么样了都说不定呢。”

    (本章完)

