    埃及公主安玛奈特的陵墓，其实是一个巨大的地底溶洞。

    没有法老的金字塔那么宏伟、庞大，反倒显得格外阴森、恐怖。

    卢克率先进入，而后是亨利博士和他的“考古队”。

    狼王卢西恩，以及他的同胞，此时成了可有可无的不重要角色。

    因为有超人的存在，本来提心吊胆，危机四伏的魔幻之旅，正在像郊游、踏青的方向进行转变。

    大家神色轻松，顺着高强度尼龙绳滑下来。

    中空的溶洞灌进风声，发出如同鬼哭狼嚎般的凄厉尖啸。

    “水银……”

    亨利博士紧跟着卢克，仿佛这样比较有安全感。

    一滴浑浊的液体打在肩上，滑落下来，滚动到掌心。

    就跟秦始皇陵拿水银模拟江河湖海一样，古埃及人修建陵墓，也会大量使用这种名为“汞”的化学元素。

    在他们的认知中，水银可以压制死者的灵魂，同时也是防止盗墓贼闯入的一种手段。

    因为它具有神经毒性，会伤害大脑和神经系统。

    很多盗墓团队进入法老陵墓，一时不慎，吸入过多的汞蒸汽，就会精神错乱，发疯而死。

    这也是“法老的诅咒”、“恶灵索命”之类的惊悚流言，产生的原因。

    在那个愚昧的时代，人们往往会把自己不够了解的未知事物，附着上神秘、怪诞的解释。

    “水银是从顶部滴下来的，然后落到这些洞口。”

    亨利博士把手电筒打向地面，每隔一段距离，都布置着一个类似下水道入口的方形孔洞。

    “这意味着埃及公主的陵墓里，有完整的管道系统，我们可以顺着方向找到棺椁。”

    卢克一边听着，嘴角微微抽动，他觉得博见部完全就是一个作案经验丰富的盗墓组织。

    那些下来的考古队员，一部分人布置照明设备，一部分人探勘地形。

    看上去，他们也不是头一回打着考古名义，实施盗墓行为了。

    更可耻的，根据亨利博士所说，他们得到的收获最后都会上交国家，放进伦敦的自然历史博物馆——可那个地方本来就属于博见部。

    等于是左手倒右手！

    卢克不由感慨，论起不要脸，还是资本主义大法好啊。

    “这是陵墓的前堂，安玛奈特的木乃伊尸身在里面。”

    研究了一会儿那些巨大的雕像，带有原始气息的简笔壁画。

    亨利博士搓了搓手，指向一个黑黝黝的洞口。

    他有预感，这是一次大发现。

    卢克的视线不受环境影响，透过厚实的岩石，扫了一圈，确定了埃及公主棺椁的具体位置。

    “死神赛特的匕首，在你们的手里？”

    他扭过头问了一句。

    那可是关键道具。

    作为被钦定的至尊法师，卢克对魔法知识的了解也不算太差，略懂一些契约符咒、转生仪式的应用和施展。

    死神赛特与埃及公主安玛奈特签订签约，那把镶嵌红宝石的匕首是重要媒介。

    选中合适的肉身，再用那把匕首捅入体内。

    就能让死神赛特在人类的躯体中复活过来，并且得到完整的神力。

    这是一种绕过物质界规则的取巧办法，在卢克的印象里，老魔鬼墨菲斯托也做过类似的事情。

    后者与凡人结合，生下一名子嗣。

    然后占据那具肉身，由老爸变成儿子，就可以顺理成章地在物质界发挥一名地狱领主的全盛实力。

    否则，每次降临现世都要受到规则压制。

    “我们找到了那颗宝石。它落入到十字军的手里，后来作为陪葬品放进了棺材。”

    亨利博士回答道。

    “十字军东征时期，入侵过埃及。也许是在那个时候，他们得到了红宝石。”

    若不是博见部发现了红宝石，从而找到关于这位埃及公主的一些线索。

    亨利博士也不会发起这次行动，并且请到狼人充当保镖，引出后面的一系列事件。

    卢克皱起眉头，继续问道：“那么，匕首只有安玛奈特本人才知道在哪儿？”

    亨利博士点了点头，不然他也不会想着把埃及公主的棺椁启封。

    只有匕首与红宝石二合一，才能完成最后的仪式。

    用怪物对抗怪物，这是博见部成立之初定下的方针。

    如果能研究透死神之力，或者控制住安玛奈特，为自己所用。

    博见部等于在通往黑暗的道路上，迈出了一大步。

    什么？

    后果？

    也不能指望一个患有严重心理问题，产生邪恶人格的高层，能做出什么英明的决定。

    “从陵墓的结构来看，可以猜到安玛奈特是作为罪人被囚禁在这里。”

    “大量的水银浇灌在井口，压制灵魂，使得她永生不能安息，也无法转世。”

    “一般来说，棺椁所在之处，都会有狗头人身的看守者，用于警告闯入者。”

    “可这六位看守者，所注视的方向是水银井口，目的是镇压那具死去的木乃伊，而非其他。”

    亨利博士习惯性地进行学术科普，最后总结道：“在这下面，是一个忍受千年黑暗，煎熬折磨，充满怨气的邪恶灵魂。”

    博见部的那帮人听完，都不约而同靠近卢克所在的位置。

    后者倒是面色如常，他连地狱都去过，还跟老魔鬼谈过条件。

    若是真的有什么邪灵、恶鬼出现在面前，一套物理除魔直接超度送走。

    “把棺椁取出来吧。”

    卢克命令道。

    亨利博士观察了一会儿，找到打开的机关。

    轰隆隆！

    只听见剧烈的声响发出，地底溶洞震动摇晃。

    一具泛着斑驳锈迹的的棺椁缓缓上升，被锁链拉出水银井口。

    随后还有密密麻麻的骆驼蜘蛛，它们似是感受到异常，如同一层黑色“地毯”似的铺满岩石墙壁。

    “幸好不是圣甲虫。”

    卢克撇了撇嘴角，那玩意儿才是埃及陵墓的标配。

    生物力场倏然张开，把爬过来的骆驼蜘蛛隔绝在外。

    “找一架直升机，把棺椁拉上去。”

    亨利博士不愧是博见部高层，在伊拉克也能吃得开，很快就搞到一架直升机。

    那具用于封印安玛奈特的棺椁，经过上千年的黑暗岁月，终于重见天日。

    大片的乌鸦盘旋在半空，似是被某种神秘力量所吸引，如同聚集的乌云。

    “死神赛特的力量开始发挥作用了。”

    亨利博士面色凝重，乌鸦是死亡的象征，也是死神的信使。

    “安玛奈特完成了召唤仪式，签订契约，她拥有不死之身，只能被封印。”

    “估计，要不了多久就会复活过来。”

    卢克浑不在意。

    别说是死去的埃及公主，哪怕死神赛特出现在他面前，也造成不了什么威胁。

    埃及神灵，本身的实力大概跟维度魔神差不多。

    卢克真正感兴趣的，是“死亡”的概念力量。

    虽然赛特只是埃及死神，管不到其他地界。

    什么阿斯加德，奥林匹斯，天堂、地狱，统统都没他的事儿。

    但得到那份力量，也相当于拥有一部分的“死亡”权柄。

    “我希望她能早点清醒，带我找到那把匕首。”

    卢克看到地平线上黄沙漫天，浓烟滚滚。

    一场巨大的沙尘暴，正在朝着直升机扑过来。

    仿佛无法降临的死神赛特，想要阻止博见部带走埃及公主安玛奈特的棺椁。

    “将军阁下，那我返回伦敦了。”

    亨利博士瞥了一眼那具棺椁，心里有点发怵。

    他们降落到附近的机场，一架运输机随时准备起飞。

    卢克正想点头，那具缠绕着一圈圈锁链，锈迹斑驳的棺椁猛然发出震动。

    指甲划过的尖利声音，倏然响起。

    隐约间，还能听到女人的哭泣与喊叫。

    “别管他。”

    一个双眼空洞的考古队成员，如同傀儡般靠向棺椁，卢克拦下亨利博士。

    后者的想法，是把安玛奈特带回伦敦，而后进行研究，搞到匕首的下落。

    可在卢克看来，其实都一样。

    尽快把埃及公主唤醒过来，貌似还要更省事一点。

    棺椁附近的考古队成员，好像陷入幻象，被夺去神志。

    他们口中说着拗口、古怪的音节，切断那些缠绕在棺椁上的漆黑锁链。

    盘旋在半空的大群乌鸦，如同遮天蔽日的浓厚阴云，挡住头顶的炽热阳光。

    一只干瘪的手，扒住棺椁的边缘。

    浑身缠绕着破烂布带的纤细身影，缓缓地坐了起来。

    被制成木乃伊的埃及公主，安玛奈特苏醒过来。

    她有些机械地扭过头，那双幽暗的眼睛，盯住在场众人。

    还未等安玛奈特开口说话，把氛围营造得更恐怖，卢克便出声道：“公主殿下，你看我合适吗？”

    “能不能当死神赛特行走在人间的肉身？”

