    瓦坎达的众人，眼看着振金被奥创利用矿车取下。

    可他们也知道打开护盾这是个极其不正确的决定，要不然损失振金，保全整个国家民众的性命。

    要不然进行一场几乎是死战的战斗。

    特查卡摇头看着自己的儿子特查卡，以及苏睿，他叹气道：“一切自有命运安排，我们能做的就是保护好自己的子民。”

    特查拉神色凝重, 点点头。

    若不是苏睿自己设计了特殊的网络结构，不然这奥创直接就能侵入进来。

    诺大的瓦坎达，只怕是瞬间会被奥创控制。

    这些结合振金而创造的特殊科技造物，也都会成为他的囊中之物。

    屏障内，无数战士望着奥创士兵不断飞起，运输着属于瓦坎达的振金。

    他们回头看了看国王特查卡，只从对方眼里看到了悲戚。

    “就算是那个叫做李安的家伙也奈何不得我们的矿脉，可是这个机器暴徒, 竟然当着我们面, 抢走了这么多振金！”

    白猿喊道，他十分不甘心。

    苏睿这边也终于通过终端，绕过奥创的干扰，直接让几个矿车进行了对撞，让其毁灭。

    “早知道还是设置一个自爆程序，让这些机器直接爆炸开来，这样他们今天绝对无法从中获取到振金！”

    振金遗留地球不知多少万年，瓦坎达人已经将其视为神物，更是一种更私有财富。

    奥创的举动是何其的玷污！！

    “谢谢你们的振金...”

    奥创主体机器人漂浮在防护罩外，做了一个绅士礼动作。

    “你...这该死的机器人！”

    “哈哈哈....”

    奥创飞天而起，他没有留下来和瓦坎达人对喷，他马上要去准备启动毁灭计划，毁掉整个地球。

    “李安...祖国人...现在看来那个新身体已经不足以让我满意，我要有和你一样的身体，甚至更强的身体！”

    奥创突然发现自己的文档内，就有关于‘李安’的全部身体数据。

    数据内容足有数百个T。

    从动作行为习惯，到李安的战斗方式, 以及李安的装备, 每一个招式、技能，都详细记录。

    而且还有对其的详细分析。

    这文件的底端署名正是“托尼·斯塔克”。

    “这就是人类吗，猜忌、不信任，表面上的笑意，心底里却已经埋了很深的猜疑，这真是一种极度的扭曲。”

    奥创领着数千的机器人，飞在半空，直接去往了索科维亚。

    他没有继续袭击城市，而是直接进行设置计划。

    一旦成功，整个地球就能直接毁灭。

    “托尼·斯塔克？为什么我会这样的厌恶你？”

    奥创像是个憎恶自己的父亲的叛逆青年，心头充斥着许多奇怪的情绪，他无法自我开导，只能转移注意力，将人类的毁灭加速提上日程。

    半日后。

    南邦联的新神盾局基地内。

    尼克弗瑞丢下耳机，望着眼前的沃特显示器传出的情报资料，不由得暗自叹气。

    “这到底是是一个什么样的时代....”

    掏出怀里的惊奇队长联络器，他犹豫了许久。

    但看到显示器上的沃特标识，还是将联络器放下。

    “还有沃特，还有神盾局，还有复仇者联盟，还有...李安，一定能战胜这些困难的....”

    根据惊奇队长告知他的一些宇宙种族规则得知，若是人类不触底，就不会有再次反弹的机会。

    松掉了最后一根紧绷的弦，那就再也绷不紧了。

    不是整个人类灭亡的危机，她吩咐弗瑞不要联系她。

    “哎，但愿你们能够解决这些麻烦。”

    .....

    首儿在众人的坚守下，终于是守住了百分之30的建筑。

    这还是因为奥创士兵因为奥创的下一个‘索科维亚’计划的实施开始，导致他们纷纷离开。

    这才让首儿得以喘息。

    首儿的常住人口足有接近千万。

    这一场大战之后，剩余不到两百万人。

    这座现代化的都市，算是毁掉了。

    这个国家的遭受了重创。

    李安漂浮落下，站在人堆里，听着他们或是感谢的话，或是咒骂，或是那些抱怨他没能救下更多人的话。

    李安也第一次明白，超级英雄的能力越强，为何就要责任越大。

    当一个社会的秩序遭到了破坏，必须有人挺身而出。

    这是一个必须要做的事儿，必须要站出的事儿。

    李安回想起自己的父亲在见到陌生人落水后，奋不顾身，直接冲入水中，救下了对方。

    而后父亲告诉他，若是我不会游泳，或是技术生疏，我不会冒险。

    因为结果可能是两人一同溺水，我还有妻子、儿子，自己的父亲和母亲，我必须慎重。

    但在场的人没有人有这个救人的能力，而我有那样的实力，那我就会不顾一切，不假思索地冲出，帮助他人。

    “赵博士，你方便单独聊聊不？”

    李安将赵海伦唤出，跟着她一同去到了避难所外的坝子上。

    “我已经取得了那金属大箱子，里头装得是奥创想要转移意识的肉体吧？”

    “是...”

    赵海伦依旧有些恍惚，一身洁白的研究服已经被弄脏，短裙也破开许多小口。

    她抬头看着李安，这个戴着面具的男人很是陌生，却又是那么熟悉。

    因为祖国人正是赵海伦唯二崇拜的超英，另一个是索尔。

    但此刻她已经没了犯花痴的心思。

    “据我所知，转移他的意识，需要庞大的意识储存器，而那身体内却没有外部物理贮存器，他如何进行转移意识？”

    “绿洲算法....他能不断推演意识，构成类人的大脑结构，已经不再需要其他东西贮存设备的帮助了....”

    “绿洲算法？”李安不禁疑惑道。

    赵海伦虚弱的点点头，“对。”

    这他妈不是沃特公司的算法吗。

    “我要清除他的意识残余，需要怎么做？”李安问道。

    “不用管，4小时后，这些意识残余就会消失不见。”

    “好....”

    李安正要离开，赵海伦却突然跌倒在地。

    李安用念动力托住她，然后透视眼看去，这赵海伦的小腹竟然有一大团淤积物。

    “这家伙不能死，她的这肉体打印技术可是相当厉害，她的一些技术甚至于沃特都难以对其复制模仿....”

    心念一动，李安抬手，直接按在她小腹上。

    气能涌入，将这淤血直接消解，其中受损的部位也进行着修复。

    “祖国人干嘛呢...”

    “好像在摸赵博士...”

    “这赵博士也太敏感了，摸一下就直接抖起来了。”

    “敏感吧...”

