    是一位青年，身躯凛凛，相貌非凡，一双眼好似可射寒星，两弯美如双轮月，胸膛宽大，散发万人敌之威，气势轩昂，弥漫高傲之志。

    这一刻，青年都将炼飞絮的中心吸引了过去。

    而所有人，都绝对认识这青年，就是杨昭也知道，在白冰城内，他就见过这青年的画像。

    天雪郡府未来的新府主，天雪郡上和炼飞絮齐名的天才，万女宫的主人——藏天啸。

    “藏天啸...藏天啸公子...”震撼过后，还是只有震撼。

    或许天雪郡府的实力不如炼城背后的势力，但天雪郡府乃是名正言顺的这片地域上的掌控者。

    “藏天啸，你来这里做什么？”炼飞絮冷冷说道。

    在炼飞絮真正的猎杀名单上，藏天啸绝对首当其冲，但炼飞絮真的不能杀。

    “飞絮姑娘，虽然你们炼城不归我们天雪郡府所管，但这片地域还算是天雪郡府的，难道我不能来么？”藏天啸微微而笑。

    其看着炼飞絮，眼神深处也不由泛起贪婪邪恶。

    “不能，因为这里是炼城，这里是我的底盘！”炼飞絮斩钉截铁的说道，身上的气势已起。

    听见炼飞絮如此之说，藏天啸眼神深处的杀意瞬起，不过他没有表现，反而是微笑，“哈哈，都是炼姑娘性情中人，今日一见，果然如此，让天啸佩服。”

    “不过炼姑娘，那我藏天啸提前来接收此地，不算过分吧，不久之后，炼城就要成为过去了，父亲让我提前来处理一些事，这也不可以。”

    听见藏天啸此话，四周武者更加震撼，不可置信，什么情况，炼城要成为过去了？

    杨昭也在震撼中，目光看向炼飞絮。

    炼飞絮和身边几人的神色都不太好，很显然，这是真事。

    “哈哈，炼姑娘，接收之事，随后再说，　现在先说说这个人吧，这个人，是我天雪郡府的部下，炼姑娘的人为了要镇压他？”下一刻，藏天啸也回到了魑鬼之事上。

    “哦，是你的部下？他刚刚可是说自己是散修。”炼飞絮也回到魑鬼之事上，淡淡而语，“而若他真是你部下，那么天雪郡府和魑鬼有关系了？”

    “炼姑娘，一些话可不能乱说。”藏天啸笑道。

    “这些朋友们都可作证。”炼飞絮冷冷而语，“杨昭兄在梦境世界中杀的就是魑鬼，这么多眼睛，不会看错吧。”

    “是么，是谁说看见了？”藏天啸微微而笑，目光扫视那些站出来的武者。

    “没有，没有，我们刚刚什么都没有说，我们在梦境世界中什么都没有看见。”感受到藏天啸的目光，刚刚作证的所有武者，全部摆手而语。

    看见这些武者出尔反尔，杨昭愤怒不已。

    不过杨昭心中并没有过多的怨恨这些武者，他只怨恨自己实力不够。

    “该死！”这时候，炼飞絮心中也是怒骂一声。

    “炼姑娘，既然没有人证明，那就是这位杨昭兄弟胡言乱语了，请放了我的人吧，对了，这位杨昭兄弟可还杀了我最喜欢的养狗员，我以为长得是三头六臂了。”藏天啸轻语，目光已落在杨昭身上。

    轻语过后的瞬间，藏天啸就愤怒起来，“一个什么东西，本公子的养狗员你也敢杀？”

    杨昭根本没有反应，藏天啸就出现在了他面前，双指点出，直向他的眉心。

    不过一道身影闪过，挡住了藏天啸，正是炼飞絮。

    “藏天啸，这里现在还是炼城，这里人的生死，还轮不到你来抉择。”炼飞絮冷冷而语，气势不下于藏天啸。

    “炼姑娘，要为了一个什么都不是的东西，和天雪郡府彻底决裂么？”藏天啸淡淡道。

    “他不是什么东西，他是我炼飞絮的朋友。”炼飞絮重重道。

    炼飞絮如此说，藏天啸对杨昭的杀意越盛，他是谁，藏天啸，都不能让炼飞絮正眼看一眼，然而杨昭却成了炼飞絮的朋友。

    不过藏天啸还是压制住了心中的愤怒，虽然那道命令已下，但说到硬实力，一万个天雪郡府也比不上一个炼城背后的势力。

    而若不是那道命令，他今天也不敢出现在这里。

    “既然是炼姑娘的朋友，那这件事就算了。”收敛神情，藏天啸又恢复了笑脸，“只是，我的人，炼姑娘难道还要扣着不放。”

    炼飞絮没有办法，示意身边的人将那位中年人释放。

    “杨梦儿么？”藏天啸还没有离开，猥亵的目光落下杨梦儿身上，“听本公子的养狗员说，你虽有天病无法修炼，但却倾国倾城，是天雪郡少有的美人，今日一见，确实不差，可否到本公子的万女宫中？”

    “小昭在哪里，我就在哪里。”杨梦儿冷冷道，倚靠在杨昭身边。

    看见这，藏天啸心中的杀意真是犹如那汹涌岩浆。

    两个女人，竟然同为一个男子而违背他，这是他最不能忍的事。

    此刻，杨昭心中的杀意比藏天啸还要多。

    “青儿姐姐，我要咒术，强大的咒术。”杨昭心中怒吼，“就算那咒术消耗了我全部寿元，我也在所不惜。”

    “咒术有，但对他种下咒术之后了？你若死，就算炼飞絮答应照顾你姐姐，你姐姐又能过得很好么？”青儿怒斥道。

    “没脑子。”

    “现在战不过他，不代表以后战不过他，我给你一年半的时间，一年半之后，和他生死一战。”

    “藏天啸，我杨昭向你挑战，一年，一年之后，在那天雪郡府顶端，我杨昭挑战你，既分高下，也分生死，你可敢？”听完青儿的话，杨昭直接指着藏天啸，冷冷说道。

    并且，将时间缩短了半年。

    “这个家伙，真是...不过确实让人欣赏。”青儿既无奈又赞赏的自语。

    杨昭的挑战之言落下，四下再次陷入寂静。

    一些武者更直接抠了抠耳，在想是不是他们听错了。

    杨昭，一年之后要挑战藏天啸？

    这是笑话么？

    这不是笑话又是什么。

    藏天啸是谁，和炼飞絮齐名之天才，现在已是宗师七重天之境，以其资质，一年必到地境，并且绝不止地境一重天。

    杨昭确实天才，但一年，岂能赶上藏天啸，杨昭现在只是大师六重天，这其中的差距太大了。

    一年之后，杨昭能赶上现在的藏天啸，那都是奇迹了。

    “哈哈~哈哈！”藏天啸的笑声打破了此刻的死寂，“生死战，竟然有人要向本少提出生死战，在这天雪郡上，好像还从来没有出现过这种事吧。”

    “哈哈，有胆量，杨昭是吧，你很有种。”

    藏天啸的笑声有多大，杀意就有多少。

    今天，他真是彻彻底底的被鄙视了，因为这个男人，两个女人全部违背他，而且这个男人竟然要和他生死战。

    “杀杀杀！”藏天啸心中只有无穷杀意，他发誓，若不将杨昭祖宗十九代都杀遍，他就不是藏天啸。

    “我的胆量，用不着你说，谁若敢对我姐姐不利，我就会杀谁，一年之后生死战，你藏天啸敢不敢战？”杨昭再次问道。

    “本公子的第一次生死战，岂能不接受，本公子答应你，一年之后，生死战。”藏天啸冰冷回应。

    他真的现在就想把杨昭拍死，但有炼飞絮在，他做不到。

    “那好，回去好好享受你身为天雪郡府唯一公子的最后美好时光吧。”杨昭杀意无限，恨不得一年时间迅速到来。

    藏天啸不再说什么，深深看了一眼杨昭，离开了这里。

    他今天很失败，非常之失败。

    不过无所谓，用不了多久，他的一切都会回来的。

    “杨昭兄，你和梦儿姐先回房，这里的事情结束后，我去找你们。”待藏天啸彻底离开后，炼飞絮才反应过来，对杨昭说道。

    ......

    房间中，炼飞絮凝重而语，“杨昭兄，这一次你冲动了啊。”

    “飞絮姑娘，对我来说，在姐姐之事上，从没有冲动和后悔。”杨昭道，“若不是我现在的实力不够，藏天啸已死。”

    感受到杨昭的愤怒，炼飞絮眼中真的只有浓浓羡慕，她羡慕杨梦儿啊。

    女子，再强的女子，也时常会想着一位男子为她遮风挡雨，为她任何时候站出来，杨昭为杨梦儿，做到了一切。

    藏天啸是谁，整个天雪郡，哪个男子敢为自己的女人挑战藏天啸，如果藏天啸看上了哪个男子的女人，那男子只会屁颠屁颠的送出去吧，连一个不字都不敢说。

    看着杨昭，炼飞絮忽然发现，这个男子真的吸引她。

    从一开始就吸引她，现在更吸引她了。

    “杨昭兄，你对藏天啸了解多少。”顿了顿声，炼飞絮说道，“不说他的名声，就说他自身的实力。”

    决战事实已无法改变，那她就只能帮助杨昭，她也愿意帮助杨昭。

    杨昭摇头，轻语，“还请飞絮姑娘告知一些。”

    “天雪郡府一脉，他们的血脉为剑王血脉。”炼飞絮说道，“藏家老祖，修炼剑道，以剑入先天，以剑超越先天，成就天王境，只因剑王血脉。”

    “而藏天啸的剑王血脉，是剑王血脉中的佼佼者，我听说其血脉已拥有皇气，也就是说，其血脉有进化成为剑皇血脉的可能。”

    “而这并不是其最可怕之处，其中最可怕之处是其对剑道的领悟。”

    “他的剑意，已达三成大成之境。”

    “你师兄胜久，也是剑道天才，据我所知，他的重剑剑意，不到三成，只是二成圆满之境。”

    “飞絮姑娘，那么他比起你，如何？”杨昭凝重问道。

    “如果抛开血脉，他的天赋在我之上，虽然不想承认，但这是事实。”炼飞絮道。

    “看来，我挑战了一个最不该挑战之人。”杨昭笑语，一旁的杨梦儿，眼中已泛起一些泪水。

    “算是吧，杨昭兄，所以，如果杨昭兄答应，我可带你们离开这天雪郡，我并不认为古魔宗能让你和你姐姐安然无恙。”炼飞絮道。

    “飞絮姑娘就这么不相信我？”杨昭微笑。

    “相信，那只是我说的后路，我说了，我不想你死。”炼飞絮道。

    “多谢飞絮姑娘了，那么可否帮我一个忙？”杨昭拱手而语。

    “是想让我带你姐姐离开吧。”

    “是的。”

    “不，小昭，姐姐不会离开你的。”杨梦儿立刻拒绝。

    “姐姐...”看着自己的姐姐，杨昭不知道该说什么了，他也不想和杨梦儿分开，但这一次，他要面对的是藏天啸，天雪郡的主人。

    “其实，在你们姐弟到炼城的那一天，我就想对你们姐弟说一件事。”炼飞絮忽然这样说道。

    “什么事？”杨昭和杨梦儿都好奇起来。

    “在炼城，有我后面的一位前辈，她知道梦儿姐姐的病，能治，所想带梦儿姐姐离开这里，去治病。”炼飞絮道。

    “这是真的？”听见炼飞絮此话，杨昭和杨梦儿都激动起来，都眼中泛起泪花。

    杨梦儿的天病，才是杨昭和杨梦儿心中最大的坎。

    “真的，并且我保证，梦儿姐姐还会进入修炼之道，而且实力突飞猛进。”炼飞絮说道，“一年之后，杨昭兄，你未必能是梦儿姐姐的对手。”

    听见此话，杨梦儿眼中闪过精芒以及有点迟的决然。

    炼飞絮一句话触动了她，能修炼，并且一年之后实力大进，如果真是这，她就可和杨昭并肩作战，对付藏天啸了。

    “梦儿姐，相信我，所以现在，你跟我离开，是最好的选择。”炼飞絮感受到了杨梦儿的决然，继续说道。

