    不知何时，手背上再次浮现了六颗红星，代表了之前六星角斗士的身份，随着奥古斯话音落下，第七颗红岚星印浮现。

    罗克的精神力莫名地提升了0.35刻度，达到了8.08刻度，离学徒极限值越来越近了。

    这一战相对轻松，不是敌人变弱了，而是他自己变强了，在学徒阶中，他不再是弱者。

    据蒂莫西闲聊时所说，学徒阶的生物是不可能全面达到极限的，就拿巫师学徒来讲，仅选择了一个难度较高的选项——精神力，优势体现在感官、思维以及操纵方面。

    巫师位面可是一个大位面。

    又比如作弊诞生的半龙人，于力量方面达到极限，速度、魔抗、毒抗趋近于极限，但是，受到各方面的影响，他们最多合理地利用九成。

    如果拿来给巫师学徒用，能利用百分之一百二以上，换成她自己，在10号战场那种环境下，能利用出百分之两百。

    总而言之，学徒阶生物都有自己的短处，突出的只是某些方面而已。

    而毒素抗性、能量抗性等特质，很难通过修炼直接提升，即使是极限生物，能抗过精神毒素的很少。

    所以，罗克才选择了具现毒气弹，或许这就是奥古斯选择他的原因。

    “激动人心的一刻到了，我们的罗克先生，他会选择参加第八场斗赛吗？会选择追逐更高荣耀吗？”

    奥古斯料定他不会拒绝，更多的言语用在鼓动观众的气氛上。

    “奥古斯先生，规则和上一场一样吗？”罗克没急着回答。

    “当然，我们期待您的表现，做出选择吧，罗克先生。”奥古斯点点头。

    “我想我一直留在擂台上，已经表明了我的选择。”顿了一下，在奥古斯开口催促前，他回答道。

    “哦吼吼，那么，第八场荣耀斗战---开始。”

    伴随着奥古斯高亢的声音，伴随着铺天盖地的喝彩，擂台变幻，罗克进入另一个地方。

    “一个暴露狂。”

    此时，他所在的地方，脚下是坚硬的泥土混合石子的大地，几乎没有什么植被，初步判断是一处贫瘠的荒原。

    风徐徐刮动，风粒子和水粒子很活跃，像是临近海边的区域。

    敌人在前方，一种淡青色皮肤的生物，除了耳朵略修长，五官和正常人类没有区别，背后长着一对淡青色翅膀。

    目测一米三五，没有性别之分，能看出这一点，得益于对方什么也没穿。

    青翼生物正伸出手，手掌在空中缓慢地掠过，似乎在抚摸流动的风，露出一副陶醉的模样。

    “好强的风粒子亲和，‘风中精灵’用来形容这种生物最适合不过了。”罗克不由地感慨道，因为对方周围的风粒子活跃度，超出了其他区域四五倍。

    “我闻到了肮脏的气息，鲁莽的外来者，你不该闯入我的领地，让风的气息变得浑浊了，必须用你的血才能清洗干净。”

    青翼生物看向罗克，目光变得锐利，风卷缠绕在他周围。

    对方的语言很特殊，用一种奇怪的唱腔吟唱出来的，类似于某种祭歌，他说话时显得有些生涩，应该是长时间没和其他人交流过。

    以罗克的巫师语造诣，居然一下子听懂了大半。

    “你是什么人？凭什么说这里是你的领地。”罗克眼眸中闪过一丝精光，出言质问道。

    “就凭我诞生于这片土地，我的速度最快，从没有生物能逃脱我的捕杀，这里的风都会听从我的号令，而不搭理其他生物。”青翼生物傲然道。

    擅长速度和风系力量，只怕速度不是一般强悍，罗克暗暗想到，当即有了计划，他给自己施展了‘雾灵闪’，一重淡雾将他包裹，其间电弧不时闪动。

    “你看，这里的雾和雷霆在为我欢呼，我才是这里的主人，你只是冒牌的。”罗克一招手，周围更是雾气弥漫，雷霆不断游走。

    虽然不知道对方是什么情况，并不妨碍他为自己创造有利条件。

    “不可能！”青翼生物怒了，模样像是一头龇牙的野兽，“杀了你，必须杀了你，这个窃贼。”

    话毕，他怒气冲冲地朝罗克杀来，风为他加速，使得他的速度更加迅捷。他手中没有武器，在他周围形成一柄柄风刃，风刃逐渐变大，紧紧地护在他身旁。

    这速度确实非同一般，肯定能躲开毒气弹的瞬杀，而且这里的风粒子有些古怪，似乎真将青翼生物当做领主，能被他的情绪左右。

    必须速战速决，想办法限制敌人的速度！

    按照以往的规则，敌人的主场优势会越来越大，而且他周围的风刃在扩大，尽管速度较慢。

    罗克心里一凛，随即挥动了魔杖，施展了‘磁雾之矢’，大量磁雾箭矢在身前凝聚。

    他一手持魔杖，一手提长剑，大跨步朝前冲去。

    很快，两人距离拉近至不到十米，不约地发动了攻击，风刃和磁雾箭矢相向，形成猛烈的碰撞，发出‘轰隆’声。

    空中产生了大量的黄褐色雾气，雾气凝而不散。

    这时，罗克紧跟在雾气后，见青翼生物如自己一般，他再一次跨步上前。

    “来吧，让我们一决生死，看看谁才配得上成为这里的主人。”

    他举着长剑喝道，剑身缠绕着雾气，随着他前进，雾气自主地分开，簇拥在他周围，将他衬得不似凡类。

    “死吧，肮脏的窃贼！”

    见对方如自己一般，如同雾中君王，雾气分明听从了他的号令，青翼生物暴怒了，他伸出了手，风刃汇聚于手掌间，化为一柄风元素组成的弯刀。

    他扇动翅膀，在风能量的簇拥下，身形急速掠过，持着弯刀朝敌人杀来，誓要将眼前的家伙撕碎，证明自己才是这里的主人。

    “叮叮。”

    长剑和弯刀碰撞，第二击罗克仓促迎敌，印证了他的判断，这生物的速度比他要快上一分。

    “杀！”

    “杀！”

    两人的表现像是被触动了逆鳞，展开最原始的杀戮，第三波拼杀开始，两人再次朝对方杀去。

    “叮。”

    长剑和弯刀再一次碰撞。

    与此同时，浓烈的黄褐色雾气瞬间铺散开，将两人淹没其中。

    “抓到你了。”

    浓雾中，响起了罗克略带得意的声音，他也没料到计划实施如此顺利，周围浓雾滚滚，像是一重牢笼。

    下一刻，浓雾中传出一声悲愤的指责，以及一声惨叫。

    待浓雾消散时，只有罗克满是伤痕的身形立在地面，青翼生物已经没了生息，倒在他脚旁，眼眸不甘地盯着他。

