    太阳系边缘，恐怖到仿佛让整个世界都快要支撑不住的魂力，肆无忌惮地蔓延着，扭曲了方圆数千里的虚空。

    一股蕴含绝对冷意，又直达本源的魂力，冲击着精神天神的身体。

    蜥蜴龙都快要骂娘了。

    生命天神坑我！

    这驻守的敌人，哪里是合道级别的敌人……

    这他妈是创世神灵啊！！

    精神天神都快要崩溃了，一个小世界，竟然出动了一个创世级别的神灵在这里守门，这特么有毒吧！

    “吼！我还会再回来的，你给我等着！下次见面，我要将你碎魂万段！”蜥蜴龙咆哮一声，放下狠话，双翼一振，就朝两界空间门扑去。

    “魂闪。”兔子姬身后蓝色星幕包裹身子，下一瞬她就移形换位，出现在了两界空间大门的最前方，猩红又极具攻击性的兔爪“哧”地划落。

    速度实在太快，就像一道红芒闪落。

    精神天神被魂力撕扯，惨叫起来，身子朝后方倒落。

    “不用下次见面了，现在求你干死我呀！”兔子姬伸出湿滑的粉舌舔了舔自己的兔爪，笑嘻嘻道。

    “嗷！我宰了你！”蜥蜴龙头上神环光芒大盛，身后出现无数蕴含着各种意志的神兵，每一柄都蕴含着无法抵御的精神力，都足以轻易将一位合道超级大能的神魂污染或者撕裂。

    “哈哈，杀杀杀！今天不是你死就是我活！”

    兔子姬狂傲大笑，腥红的兔爪在星空挥舞出一道道宛如赤色星河的魂光，不停劈向精神天神。

    两人在星空碰撞，掀起的能量冲击比一次次惊天核爆还要夸张，从远处看去，又像超巨型烟花一般不停炸开。

    这些碰撞要是落在地球，能够把地球直接碾成渣。

    小福和小胖两个阵灵，正躲在大阵角落，目瞪口呆地望着突然变得狂野的兔子，不知道该说些什么才好。

    说好的爱好和平，心地善良的软萌小兔几呢？

    撕天神的精神体是什么回事？撕了对方天神的肉，还要吞进肚子里是怎么回事？并且还狂野着哈哈大笑又是怎么回事？

    这特么是直接从温顺可爱的小白兔，变成狂暴杀戮的疯兔子了喂！

    不过话又说回来，虽然兔子姬很疯狂，但战力却意外的很可靠。

    整天喊着自己是弱逼，结果真正干起来，竟然把精神天神吊着打……

    ……

    白琼海。

    神树之巅。

    “一分钟过去了。”天空天神道。

    “急什么？”生命天神有些烦躁道，“或许是驻守的几个合道超级大能实力不弱，并且有底牌，这才拖住了精神天神……放心，很快他就能完成任务，安全返回了……”

    女子看着纤手中的热花茶，继续道：“在这杯茶凉之前，精神天神就能回到我的面前。”

    生命小屋内。

    面容清新自然，柔美至极的女子，看着手中的地球仪，脸色阴沉至极：“至高权柄天神……真当我是好欺负的吗……”

    “小黑，小白，带上斩天剑，速速前往娲界！！”

    “是，娘娘！”

    一黑一白两位神蛇族女子躬身领命。

    太阳系边缘。

    轰轰轰……

    狂暴又恐怖的能量爆裂。

    数千里的虚空已经被打烂，混沌乱流在肆虐着。

    “千神浮屠！”精神天神双翼突然伸展几百里，仿佛两块幽绿色的布匹游动，然后从幽绿色布匹之中冒出无数威能极其恐怖的精神兵器。

    有欢欣天刃，苦痛魔刀，不屈鬼木，沉沦仙球，逆世神刺……它们一个个浮现，每一个散发的精神波动都强悍到无解，摄人心魄。

    在精神天神的一声令下，上千精神兵器朝不远处的兔子轰去。

    一时间流光铺天盖地，密密麻麻充斥着虚空，壮观至极。

    “有翅膀就了不起吗？看本王的披风！”兔子姬一甩身后的魂力披风，披风随着她的舞动瞬间扩张上千里，好像巨型星空天幕，将来袭的攻击全部包裹在一起。

    嘭嘭嘭嘭……

    一阵阵闷响传来。

    千神浮屠撞在兔子姬的披风上，竟然连对方的披风都无法撞破。

    “好可怕的攻击，竟然差点就把我的披风给戳烂了，这就是权柄天神的至高法则力量吗？真是让人恐惧啊！哈哈哈！”兔子姬又害怕又兴奋地大笑起来。

    精神天神看到自己的大招竟然对方的披风挡下，有些崩溃了，咆哮着张牙舞爪再次扑向兔子姬。

    兔子姬见状双爪结印交合，再次分开的时候，在中心缓缓浮现了一柄通体湛蓝的长叉。

    长叉刻着无数神印，激荡着纯粹又深邃至极的魂力本源。

    这是创世神灵最为标志也最为强大的力量，本源之力。

    拥有本源，即可开天。

    “让你尝尝我的西陵神叉……”

    兔子姬一手握着湛蓝长叉，一手对着精神天神虚空一握。

    无数暗黑色魂力化作锁链缠绕在精神天神的身上。

    前扑的精神天神，身子猛地一顿。

    兔子姬双足一跃，娇小的身姿高高跃起，跨越无数空间，来到了精神天神的面前，长叉迸发无尽魂力猛地刺出。

    “神叉……我叉叉叉叉叉叉叉叉叉……！！！”

    湛蓝色魂力光刺在漆黑虚空，划出一道道华丽虹光。

    幽绿色蜥蜴龙惨叫不停，身子被撕裂，被洞穿，被粉碎……

    ……

    太初大陆。

    四九仙宗。

    安林正像个老爷爷一样晒着太阳，跨界传音符突然响起。

    “喂，兔子姬，刚刚才来短信，现在怎么又打电话了？跨界交流很浪费能量的……放心，我的平底锅饭菜，一周两顿，少不了你的！”

    “不是，不是，我要加餐！”传音符传来兔子姬理直气壮的声音。

    “嘿……你皮了啊，凭什么要给你加餐，不都谈好价格了嘛。”安林不乐意了，平底锅那么好吃的饭菜，他还想多吃几顿呢。

    “刚刚娲界有精神天神来袭，我把它干掉了，你说该不该给我加餐？”兔子姬娇哼道，微微还有些喘息声。

    “握草！！”安林听到这话，差点把传音符摔在地面上，万分激动道，“你说真的？”

    “我兔子姬最老实了，骗你干嘛？你就说，给不给我加餐嘛？”兔子姬哼哼道。

    “牛逼了！我的小兔兔真棒！哈哈哈！”

    安林乐得手舞足蹈：“加加加，给你加餐！”

    “我要多加两顿！”兔子姬理直气壮。

    安林义正言辞拒绝道：“不，我要给你加三顿！！”

    ……

    （太初大陆势力盘点最终出炉啦，关注微信公众号:特立独行大蜗牛，点击历史消息即可查看～）