    第74章 不鸣则已，一鸣惊人

    “说起异人，我们师父倒是曾经提起过。”于睿看了眼李长源，淡笑着说道。

    “吕祖？！他老人家可有什么指示？”

    一听到吕祖，无论是曹雪阳还是高绛婷皆是瞬间精神大振。

    当世最强者的指引！没有谁不期待！

    面对两女期待的眼神，于睿也没有卖关子：“早在一个多月前，师父他老人家便曾着急我等六人，告知我们，少则一月，多则半年，便会有异人降临在我们这个世界。

    他说异人们的武学天赋极高，而且在死后还会复活，这会对现今的江湖局面以及国家大局产生极大的冲击，让我们早做准备。”

    “死而复生？！！”曹雪阳和高绛婷同时惊呼出声。

    见到两女失态，于睿也不惊讶。

    当初她在听到吕祖说异人们在死后可以复活时的表现，比两人好不到哪里去，她当然不好意思五十步笑百步。

    “是的，异人们确实可以死而复生。原本我还不信，以为师父的卦象出了差错，可现在我却十分笃信。

    在来的路上，我亲眼见到一个异人因为冲撞了一位脾气暴躁的二流高手，被人当场打死。可昨天，我在扬州城里又见到了那个异人，根据我的直觉，我敢保证是同一个人，而不是长得相像的另一人。”

    闻言，高绛婷与曹雪阳俱是黛眉紧皱，神情极为严肃。

    过了一会，曹雪阳更是忧心忡忡的说道：“如果真是这样，那确实如吕祖前辈所说，异人们的存在会对我们世界的各方格局产生巨大的影响，说不得承平已久的天下还会因为异人们的存在而重新陷入战火与混乱之中。”

    身为一名将军，她虽然渴望战争与荣耀，但却绝不希望战火燃烧到了自己祖国的百姓身上。

    保家卫国是她的使命，对外开疆扩土的战争，才是她所追求的荣誉。

    “诶，师弟，你别光顾着喝茶啊。你这次下山不就是想观察一下异人的情况吗，观察的结果如何？赶紧也说说你的看法，顺带说说，我们该如何处理这些异人。”于睿见李长源一直在一旁默默的喝茶看戏，脸上甚至还有一丝淡淡的微笑，不由赶紧拉他下水，也参与进讨论来。

    她有预感，李长源绝对早就有所对策了。

    果然，李长源不鸣则已一鸣惊人，一开口就将三女惊得目瞪口呆。

    “我收了个异人入了纯阳宫，他的天赋确实惊人，不过三天便将基础剑法和基础身法同时入门，堪称一代妖孽。而后我按照纯阳宫的规矩，在他基础武学入门后，还传了他纯阳宫的无上内功心法《紫霞功》。

    “哈？师弟你是认真的吗？这群异人来路不明，又不知其目的，怎么能如此草率的就传予《紫霞功》心法？”于睿惊问道。

    当然，她也不是是说反对，凡是李长源决定的她都会支持，她这么说只是表达自己的疑问不解，顺带想知道李长源为何会对异人们有这样的态度而已。

    对此，她虽然没有明说，但她知道，李长源必然能够理解她的意思。

    而事实也确实如此。

    不等于睿问起，李长源便主动说道：

    “异人的来历并不重要，重要的是，我们该如何来处置他们。他们既有强悍的天赋，又有死而复生的神奇能力，如果用得好，必然会是我们对付外族或者叛徒的一把尖刀。”

    “话虽如此，可我觉得这也是一把双刃剑。如果用不好，那必然会先给我们自己带来天大的损失，完全就是杀敌一千自损八百，得不偿失。”

    “雪阳，我们不会因为吃饭被噎着就再也不敢吃饭。同样的，我们也不能因为异人们可能闹事就不敢雇佣他们。”李长源摇头表示反对。

    “雇佣？”一旁的高绛婷敏锐的抓住了关键词。

    “不错，是雇佣。”李长源赞赏的看了眼高绛婷，引得高绛婷冷哼一声，直接扭过头去。

    知道她还在气头上，李长源也不在意，只是接着说道：

    “我和异人接触过，了解到只要有足够的利益，他们可以去做任何事。小到端茶送水，大到追杀仇敌，只要我们敢提，并且给出足以让她们心动的利益，他们都不会拒绝。而且只要接受了我们发布的任务，那他们就一定会认真的去完成任务，为此他们甚至会比信誉最高的刺客还要敬业。”

    “如果信誉度很高的话，倒也不是不能考虑，只不过.....追杀仇敌？异人们基本都还没有习武吧，他们怎么敢接受找人寻仇的任务？就不怕被人当场打死吗？

    我看他们是仗着能死而复生，所以有些不把江湖高手放在眼里了。没有学武都尚且如此，这要是学了武，成长了一些，怕不是都能把皇宫当后花园了！”说到最后，曹雪阳不禁翻了个白眼。

    “哈哈哈哈，雪阳，你未免担心过头了。只要我们有足够的实力能够镇压他们，接纳异人又能如何？在绝对的力量面前，无论他们有多不安分，都必须守我们规矩！”

    “你说的倒是有理。好吧，你说服我了，我会找人观察一下异人的情况，如果真是这样，倒也确实可以接触一番。”曹雪阳了然的点了点头。

    “对，就算是要接纳异人，也必须是品性天赋俱佳之人，我们要宁缺毋滥，所以先暗中观察准没错。”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?周末加班两天，现在又在外面出差，我实在太累了，沾床就想睡觉，这章几乎是强撑着写完的。另外今天先发这一章，差的章节我会慢慢补上，请诸位大佬理解一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

