 红玉的天劫突然非同寻常起来，乌云之中多了许多铁血气息，和先前大不一样，而且猛烈了许多，凭玄铁真人的目力一下子就看出问题来。而

    此刻在天劫之中的红玉，更是神色大变，本来她所面临的压力就够大的了，现在竟然突然多了一种让她恐怖的杀机，掺杂在天劫之中，而且幻想丛生，让她如临世间红尘漩涡，生出绝望无力感。

    “呵呵，卫首果然厉害，这下，这个女人危险了，”

    这自然是环峰上的那个卫首暗中做的手脚，此人是灵尊初期顶峰的强者，干涉红玉的天劫竟然有密法，让人不可思议。

    “哼，我这是用天地一体神体干扰大法干扰的她的天劫，发动之下，自动断绝神识，所以天劫根本影响不到我，当然，这也只能对低境界的人物动用，同境界都不行，会受到牵连，”

    这个卫首傲然道。“

    这么说，你个女人死定了？”卫首手下的那些铁卫问道。

    “差不多吧，不过也不能做的太明白了，否则的话会被人看出来，此女不死也会废掉了，”卫首冷声哼道。

    “真人，这到底是怎么回事？”

    鬼神宗主，红尘宗主还有蛮女这时也看出有些不妥，而鬼神宗主着急的问道。

    “我不清楚，不过我敢保证，这和环珠峰有关，刚才我感觉到那里有丝丝的能量波动，极为的隐晦，”玄

    铁真人神色之中射出恐怖的杀意。

    “王八蛋，这群人真是该死，我这就带人去灭了他们，说什么也不能让他们干扰红玉掌门的晋级，”鬼

    神宗主不由的破口大骂，这是一个急性子的家伙，说完，拔腿就走。“

    不可，”玄铁真人拦住了他凝重道：“现在我们没有任何证据，况且那些人极为恐怖，我们根本不是对手，只能引起动乱，影响红玉渡劫，”

    “可是，那就这样算了么，万一红玉掌门她——”蛮女也愤怒的说道。

    “现在只能看红玉的造化了，”

    玄铁真人神色凝重道，心中苦涩无比，身形一晃，就立在红玉渡劫的山峰和环珠峰之间，同时眼神凛冽无比，望向环珠峰，只要对方再敢有异动，他会不顾一切的冲过去。

    “卫首，看来这个玄铁真人知道是您暗中动的手脚了，”看到虚空之中，玄铁真人，手下的铁卫不屑的哼道。“

    那不会知道的，顶多只是怀疑，没有证据，即使那个逍遥在，也没有办法，没有证据，他能奈我何，哈哈哈，”这个卫首哈哈大笑道。

    “轰轰——”

    红玉的身体险些炸开了，披头散发，极为的狼狈，危险之极。

    “吼——”

    红玉大吼，与天抗命，体内的溺水之灵出现，结成了一道水波光幕，企图帮她抵挡天劫，可是那水幕被直接打散了。“

    红玉！”

    “掌门！”

    看到红玉在天劫下摇摇欲坠，直接倒了下来，顿时铁晶门的众人不上的大呼，可是没有人敢冲进去，因为一旦沾染天劫，自己也会跟着渡劫，危险无比。“

    嗖——”这

    时一个红衣女子冲了过去，是无情。“

    无情，你想做什么，快回来，”玄

    铁真人，鬼神宗主还有蛮女等众人不由的大喝。可

    是无情义无反顾，冲进了天劫之中，七八件防御重宝同时祭了出来，现在铁晶门极为的富有，功法，战技还有兵器也多，无情也得到了几件，现在拿出了她全部的实力，要为红玉挡劫。“

    师妹，你不能死，我欠你的，要还给你，即使拿我的命来补，我也愿意，”

    无情的神色冷酷之极，直接冲到了红玉的身边，挥出一掌，顿时山峰被她击穿了一个大洞，然后把红玉人投了进去，同时，几件防御覆盖在红玉的上方，自己也在渡劫，任凭天劫如何的迅猛，她立身于红玉的上方，末曾挪动一步。“

    不，不要，无情，”

    看到这一幕，玄铁真人，铁晶门众弟子惊呼起来，这样一来，等于是无情在帮助红玉和自己一起抗劫，双重的天劫威力到底有多大，可想而知。

    “想灭她，要经过我的同意才行！”无

    情的身情差点被爆炸，此刻，冷酷的望向苍穹，眼中闪过从来没有过的疯狂，望了一眼下方的生死不知的红玉，深吸了一口气，身形猛的冲天而起，体内的灵力开始逆转，越来越快，冲向了天劫，冲向了乌云，冲向了闪电。“

    轰——”

    无情自爆了，靠自身的自爆的威力用来抵挡天劫。

    天劫之下，人一死，天劫就会自动消失，而红玉的天劫本来已要到了尾声，这样一来，随着无情的自爆，两人的天劫竟然同时消失了。“

    无情，红玉！”天

    劫一消失，玄铁真人如电般的掠了过来，冲进了山峰，无情化成了满天的血雾，即使神也救不回来了，而红玉的身体破烂不堪，一身是血，惨不忍睹，被玄铁真人用神通裹起，直接冲进了铁晶门内部医治去了。“

    掌门，无情师姐！”

    铁晶门上下顿时一片悲恸，他们从来没有看到过如此惨烈的渡天劫的方式，也没有看到了玄铁真人如此失态过，均都知道红玉受了重伤，生死未卜了。

    “铁晶门所有弟子听令，启动大阵，有人胆敢闯入，格杀勿论！”蛮

    女的神色有些狰狞，代红玉和玄铁真人发号施令。

    “是！”整

    个铁晶门上下同仇敌忾，大声喝道，无形的大阵瞬间启动，把铁晶门护的严严实实。“

    刚才那个女人还真是疯狂，竟然不要命的救她，不过有些晚了，那个红玉已经废了，哼，”刚

    才的一幕，连环珠峰的那些人也有些震惊，他们没有想到红玉在铁晶门的威望这么高，不过那个卫首却是淡淡的冷哼道。此

    人说的没有错，此刻，铁晶门内部，红玉的状态很不好，神识若有若无，身体破败的极为的严重，玄铁真人用尽方法，最多也只能稳住红玉目前的情况而已，想救醒她根本不可能。

    “红玉，孩子，你会没有事的，无论付出多大的代价，师尊也要救你，”玄

    铁真人的眼神通红，这是自己最心爱的弟子，而且也是洛天的弟子，现在遇到这种情况，他心里后悔的要命，早知这样，说什么也要阻拦她渡劫，等到洛天来了就好了，现在弄成了这个样子，他可是难辞其究。“

    主人，我看这次谁还敢欺负我们铁晶门，敢有人不服，老夫第一个灭了他！”

    虚空之中，如同一片乌云一般，能量冲天，浩浩荡荡，以洛天为首，身边跟着天鹰尊者，天医宗主，还有明月宗，雷鸣宗，天鹰宗及天医宗的无数强者，后面更有数百万之众，进行了大迁移。

    不要说在小小的天南域，即使在外面的冥山，都一股极可怕的实力，让诸多的强者避退，纷纷变色，感觉铁晶门的实力如日中天，成为了天南域巨无霸的存在，而天鹰尊者更是兴奋长啸，眼中眸光四射，义气风发。“

    嗯，天鹰最近辛苦了，整合这几大门派，你功不可没，回到铁晶门，我任你为执法大长老，统管铁晶门诸多事宜，”洛天看了一眼天鹰尊者淡淡的说道。

    “多谢主人，”

    天鹰尊者恭敬道，现在他和洛天签订了生死主从契约，根本无法反坑，甚至从心灵深处，都认为是洛天的仆从，根本不怕他反水。当

    然，洛天这也是权宜之计，毕竟此人的实力是灵尊后期，对于自己来说不算什么，不过对于其他的人，却是一尊恐怖的存在。

    “只要此人忠心耿耿，等我实力再强大一些，就会解决和他的生死契约，到时让他主动的帮我才好——”洛

    天心中暗想，他并不想用这种方法控制一个人，现在也是没有办法的事。

    清平山铁晶门已经在即，洛天却是感觉到了整个铁晶门一股悲伤的气息。“

    嗯？”洛天的神色不由的微微一变。

    “令大军快速跟上，”洛天轻喝，同时加快了速度。

    “什么人，敢来我铁晶门，速度退出，否则的话，格杀勿论！”

    感觉到铁晶门大阵之外，一股强大的气息能量在涌动，顿时铁晶门内部传来了厉声大喝，大阵开始运转。

    “怎么？连我也认不出来了么？”洛

    天一袭白衣，如同领家少年，虚立空中，神色冷漠，大手一划，轻易的就破开了大阵，走了进来，毕竟这大阵是他布置，怎么能拦得住他，一进来就看到诸多的弟子正在严阵以待，不由的神色一变。“

    前辈？是前辈？您终于来了，请为红玉掌门报仇雪恨！”

    鬼神宗主，蛮女等众人看到是洛天，不由的大喜过望，甚至有诸多的弟子喜极而泣，鬼神宗主和蛮女还有红尘婆婆更是上前跪前，心境起伏的很厉害。

    “红玉？她怎么了？”洛

    天的神色真正的阴冷下来，眼中泛出恐怖的杀机，随手一挥，就把众人给托了起来。

    “前辈，红玉掌门不久前渡劫，却是遭人暗算，如今生死未卜——”

    鬼神宗主上前泣然道。

    洛天的心一下子沉到了谷底。

    “招待一下外面的人，都是自己人，我去看看红玉！”洛

    天神色如冰霜，抛下一句话，直接感应到红玉的气息，下一刻身形就在原地消失了。 