    方饮不懂陆青折怎么这样子说话，觉得有哪里很奇怪， 像是在闪闪发光的人身上， 找了一处不那么亮的地方。

    但他哪会不同意， 这时候头昏脑涨的， 别讲活到一百岁了， 把他命拿去都行，陆青折说什么就是什么。

    在答应下来的时候，他算是知道自己的德行了，朝自己争执绝对没效果，和自己讲道理不一定讲得通，但冲自己撒娇保准管用。

    “你喝醉了。”他道，拿玻璃杯敲了敲陆青折的胳膊。

    陆青折否认：“没有。”

    方饮将信将疑，和陆青折往山下走。陆青折走起来很稳， 也不多话，和自己见过的喝醉酒的人一点也不像。

    别人喝醉酒很闹腾， 爱吹牛逼， 或者吐个天昏地暗，再不然就是睡觉，身子沉得扛也扛不动。可陆青折没这样，把他拎去考场， 他可能还会提笔做题。

    “1＋1等于多少？”方饮追在他旁边问。

    陆青折顿住， 过了很久，这位拿过金牌的保送生犹豫地回答他：“11。”

    方饮笑了起来，挽着他说：“别逞强啊， 你稍微靠着我一点。”

    “不对，是2。”陆青折反应过来了。

    方饮还在笑，双手抱住他的胳膊：“行了行了，陆老师要退休了。”

    他走得蹦蹦跳跳，脚后跟忽然再度磨到伤口，他没能忍住，下意识地“嘶”了一声。

    陆青折本来很迟钝，这时候的反应却很快，他搀住方饮，弯腰去看方饮缩起来的那条腿。灯光昏暗，乍眼看去发现不了什么，他说：“你怎么了？”

    “可能脚后跟磨破皮了。”方饮不以为意道，“没什么事，这种一回生二回熟，我能扛。”

    军训那会一个小水泡就把他折腾得够呛，可这时候，他满脑子都是陆青折喝醉酒，懒得注意这些，连伤口都无关紧要了。

    这样一来，陆青折抽开了被抱住的那只手，转而扶住方饮：“走得小心点，小心磨出血。”

    方饮想说大概早就出血了，忍了忍，没讲出来，任由陆青折把自己带去了长椅上坐着。他打听：“你到底是糊涂了，还是没糊涂呀？”

    陆青折是真的有点醉了，但酒量不至于喝了一瓶就神志不清，他见方饮那么执着，不自禁问道：“怎么了吗？”

    方饮说：“想趁着不用顾忌那么多，再亲几下。”

    “这和我喝没喝醉有什么关联吗？”陆青折虚心请教。

    方饮毫无顾忌地牵起陆青折的手。在校外，他不怕路过的人为他们的关系感到惊讶。这里相对来说比较安静，偶尔有夜跑的人与他们擦肩而过，其中有个人回头多瞧了几眼陆青折。方饮不肯让人多看，拿出自己摘掉不久的帽子，扣在了陆青折的脑袋上。

    他道：“当然有，你清醒着的话，我要尽量含蓄一点，不能太那什么，否则我岂不是显得风急火燎的。”

    “喔。”陆青折也不知道理解没理解，应声道，“风急火燎怎么了吗？”

    “这要怎么说呢？无所保留的话，会显得傻乎乎的，在你眼里可能像笨蛋哈哈哈哈。”方饮道。

    陆青折见他笑得开心，跟着他笑。方饮就凑过去亲他，先是急迫的，再试着不那么横冲直撞，小心翼翼地触碰着对方。

    酒气浓重，不过没让人反感。方饮今晚倒了酒却没喝酒，现下在陆青折这里尝到了味道。他圈着陆青折的脖子，脚上的痛也感觉不到了，就觉得这个夜晚很好。

    灯光没那么亮，车子没那么多，仿佛是老天关照他们，连打扰他们的都没有。

    过了会，方饮舔了舔嘴唇，他趴在陆青折的肩头，感觉到陆青折低落的心情在好转，喃喃：“哥哥，我错了，下次不会和你闹脾气了。”

    这样说完，局面转变成陆青折吻他。他想着，完了，自己男朋友被自己传染了，也变得傻乎乎的了。

    回到了学校，宿管已经睡着了，方饮不好意思把人叫醒，和陆青折说自己室友没回来，又没法拿共用钥匙。

    “我室友也没回来，去我的寝室好了。”陆青折道。

    方饮顾着形象，死活不肯在陆青折面前一瘸一拐的，也不愿意让人背着，他再瘦也是个成年的男生，分量不轻。他微微踮着有伤的那只脚，尽量正常地随在陆青折身后：“还得去趟医务室，涂了药膏好得快。”

    陆青折说：“我寝室里有。”

    “咦，你居然有？”方饮惊讶。

    陆青折领着他去了自己的寝室，两人寝的条件比三人寝好得多，空间宽敞。给方饮拿了新的短裤，还有自己的睡衣，方饮先去洗漱，他把药膏找了出来。

    方饮洗完澡，身上带着陆青折常用的沐浴露味。陆青折让方饮抬起脚，斜着搁在自己的膝盖上，他拿着棉签小心翼翼地涂着药膏。

    方饮追着问他：“到底怎么会买这个？这个又不是碘伏，不算常用啊。”

    他喝了酒，抵不住方饮这么问，也不想搪塞方饮，干脆道：“那次去了你家，你家保姆说你脚上有伤。”

    “嗯？”方饮似懂非懂。

    陆青折看了会方饮，继而说得更直白些：“我买的时候，就在想，如果下次遇到你，那我就问一下，你伤好了没有，正好我这里有多余的药膏，你要的话就给你。只不过，当时左思右想，还是没问。”

    方饮嘀咕：“为什么？”

    陆青折道：“不管你要没要，都会让我心里很乱。以前感觉这是一件值得害怕的事情，不过现在想想，准确来讲不该是这种说法。”

    他这么讲述着，垂下眼睫，药膏很快干了，便拢着掌心，虚罩着方饮的那处小口子，像是握着方饮的脚腕。

    他说：“该是荣幸吧。”

    ·

    “还没有熟，真的还没有熟，汤底都没冒泡。”苏未再三劝阻，这才让虎视眈眈着火锅的几双筷子撤了回去。

    大家热热闹闹地围成一桌，一边焦急地等待着开锅，一边摘菜叶子，摘完了再开始削土豆或者理金针菇，把这些食材弄成平均的几份，放在碗里。

    纪映望眼欲穿，发现有小泡泡浮上来，立即往里面倒肥牛和羊肉卷。同学们欢呼着，感叹：“哎呀，真是要饿扁了。”

    之前为了垫肚子，在场会烧菜的都露了一手，尝了一圈，只有苏未的比较好吃，被大家早早地扫空。有女生说：“幸好纪映带了这么个救星，不然这位洗菜都差点把菜洗烂的小兄弟，要被我们给丢出去了。”

    “哈哈哈哈没想到苏未的厨艺那么好。”纪映道，“本来我是叫他来玩玩的，没想到现在全靠他。”

    苏未道：“我也是一般水平，主要是大家都饿了。”

    让纪映去掀过苏未眼罩的女生一直看着苏未，在虾滑陆陆续续熟透的时候，她给苏未捞了一块，道：“救星吃肉！”

    苏未朝她笑了下，她搁下勺子：“之前的事情，不好意思。那什么，以后打官司找我，给你打八折。”

    苏未没忸怩，爽快地说：“好的。”

    不少人喝了酒，在吃完火锅和烧烤后，纷纷去玩桌游或是点播电影。纪映和几个朋友在商量着接下来的活动，敲定下来后跑去了自己的房间，敲了敲房门再进去，见到苏未在看书。

    苏未好像永远那么文气，有些内向了。纪映不介意这些，问：“嘿，困吗？”

    见苏未摇摇头，指了指楼下，表示这里的环境那么吵，他没什么困意。纪映邀请他出来一起玩：“我开车，我们到市中心去转转吧？”

    苏未看了眼时间，大晚上的去市中心也不知道做什么。纪映看出了他的疑惑，解释：“我们去夜店，正好我有个朋友觉得自己的场子不够热闹，叫我过去。”

    感觉苏未不怎么想去，纪映道：“你成年了吧？去看看也没什么不好，也不是一定要喝酒。就像方饮，之前总是在那里喝牛奶。”

    搬出了自己的室友，对这地方因此变得放心了些。苏未抱着好奇心跟着纪映走，除了他们俩以外，还有三个同班男生一起去。

    那地方和Coisini临近，苏未见到了Coisini的招牌，门口有出双入对的男人。他愣了愣神，被纪映叫了一声，才转头往隔壁走。

    里面没苏未以为的那么混乱，要过安检。站着的酒保很多，板着脸维持秩序。除了灯光暗一点、音乐吵一点以及地方挤一点，没什么不适应的。

    到了二楼以后，空间就开阔了。来的同学陆陆续续喝酒，纪映为了开车没喝，吃了点零食，再开始打牌。

    他们点酒时，苏未特地注意了这里的服务生，和饭馆里的没太大差别，顶多是言行举止更加油腔滑调，和客人之间更像朋友。

    紧接着，服务生把衬衫袖子卷了上去，露出胳膊来。

    纪映用手肘撞了撞苏未：“你怎么盯着人家看？”

    服务生自信地抢答：“这还用问？觉得哥长得帅呗！”

    他们玩到三点钟，服务生陪着他们在包厢里摇骰子。最后，有个同学喝得上头了，服务生把人送到门口，再让纪映和苏未各扛一边。

    Coisini的生意红火，门口的人聚集成一团一团的，在打车。其中有个男生长得很精致，指间夹了一支烟，望过来扫了眼苏未和纪映，以及中间的同学。

    这个时候，纪映问苏未撑不撑得住，苏未道：“你是没见过我有多少力气吗？”

    纪映让同学全部由苏未一个人托着，他去把车开来。另外两个同学懒得等，跟着纪映一起离开。

    苏未感觉那个男生又在看自己，疑惑地转过头去，然而对方很快收回了视线，跑进了Coisini，再很快出来。

    和他一起出来的人很严肃，苏未眨了眨眼睛，再三确认自己没有看错，对方就是陈从今。

    男生问：“就是他这样的吗？”

    陈从今顺着男生指着的方向看过去，和苏未同样诧异地呆滞了一会，再莞尔地回答了那个男生。

    根据口型，苏未猜测陈从今说的应该是——

    “就是他。”

