    听玄奘这么一说，孙悟空反而来了兴致问道：“哪七分是真的，哪三分是假的？还请师傅解惑！”

    “她说她没有吞噬过人族是假的之外，别的都是真的。”玄奘淡淡的说道，眼中的神光渐渐收敛。

    听到玄奘这话，那小白蛇突然惊慌起来，眼泪一下子就流了出来，口中喃喃说道：“不要……不要说……”

    玄奘看着小白蛇这副样子忍不住叹息一声，刚刚他眼眸之中正在回溯，这也是天玄心眼附带的神通，能够倒推因果。

    “这小白蛇说自己没有吞噬过人族，其实她是吃过的，虽然只吃过一个人。”

    “不！”

    小白蛇声音凄厉的大吼一声，仿佛想起了什么极其痛苦的事情一般捂着自己的脑袋。

    孙悟空眼中火光渐冒出，他的心思本就十分灵巧，此时大概也猜到了，于是在那砸砸嘴。

    玄奘这个时候手中飞出一缕青光，进入小白蛇的脑袋之中，帮助她稳定情绪。

    “你自己说吧，我还可以给你一条生路。”

    听着玄奘的话，小白蛇脸上划出泪痕，无力的瘫坐在地上，很难想象这是一个高高在上的天仙。

    “没错，我只吃过一个人，就是我的那个恩公，那年他进京赶考……却不曾想半路遭了山贼，那六个该死的贼人抢了恩公所有的盘缠，在这荒郊野岭的还有半个月的路途要走，恩公司便活活的饿死在一个小山洞中。”

    “而那时候我只是灵智初开，饿的昏了头把恩公的尸体吃了下去。”

    “后来我修炼有成，日日夜夜这心魔困扰着我，让我三灾六劫，根本不可能度过……”

    “我知道我该死，但是还请上师让我报恩，素珍此后三生三世，永远记得上师的恩情！”

    孙悟空在一旁挠了挠下巴，嘿嘿笑道：“有趣，有趣。”

    听了这番言语，孙悟空实在难以共情，他从未经历过小妖怪从微末崛起，也不知其中的辛酸苦辣，这般表现倒也无可厚非。

    玄奘则是轻轻敲了一下孙悟空的脑袋，让他收敛，说道：“所以说你并非自愿，但是仍有罪过，我便罚你去大唐苏杭西湖底下苦思三百年，直到你给你的恩人报恩之后才可离去。”

    小白蛇猛然抬起头看着玄奘，眼角的泪水还未擦干，在地上磕着头说道：“多谢上师！多谢上师！”

    她这般表现自然是因为玄奘给他指出了一条明路，替他算出了她那恩公到底在哪里，反正已经在尘世中苦苦寻找了千百年，再等三百年又有如何。

    起码玄奘给了他希望，于是化作一条小白蛇遁入地中飞快离去。

    这时候孙悟空才有些不解地凑近过来，抬头看着玄奘问道：“师傅就放他们这么走了？要知道他们可是想害你的性命，吃你的肉啊！”

    “这不是没有吃到吗？”玄奘微微一笑并未多言。

    这时候天空突然传来一声中气十足的大吼，原来是那黑熊精已然到来。

    “孙悟空，你且出来和俺老黑斗个死活！”

    孙悟空一双眼睛冒出火光，露出兴奋的神色，连忙吞吐云雾飞到天空。

    他正愁刚刚没有打个痛快，没想到那黑熊精真的吃了饭就又过来与自己斗法。

    玄奘抬头看向天空两道身影，天空之中飞快交手。

    只是眨眼间二者就交手数十回合，金箍棒和黑熊精的爪子交击发出金铁之声，宛如洪钟一般响彻整个天地。

    这声音便让那些观音禅院的普通僧人露出痛苦的神色，玄奘只好施法保护他们。

    好在孙悟空和那黑熊经斗法的距离足够远，否则只是战斗的余波便可能要了这些僧人的命。

    金池长老趴在地上，仍然颤抖，似乎还没缓过来。

    他现在才知晓自己打主意的两个人是何等恐怖。

    一个曾是大闹天宫的齐天大圣，他引为倚仗的黑熊精也不是孙悟空的对手。

    而那相传没有修为的取经人不仅有了玄仙修为，反而一只手便能镇压天仙。

    此刻他心中暗暗叫苦，观音啊观音你可没教弟子，对付的是这等人物。

    “你在等观音的到来吧？”

    金池长老还颤颤巍巍的把头掩盖在袈裟下时候，一道温正醇厚的声音却传进了金池长老的耳朵。

    他连忙抬起头，却看到眼前正玄奘。

    玄奘看着金池长老呆呆的模样又重复了一遍：“你是在等观音吧？”

    “你……你如何知晓的？”

    金池长老在玄奘的一双眼睛之下，只感觉到仿佛所有秘密都被看穿一般。

    “我猜你并不是想要我的袈裟，你只是想要那件袈裟来引出黑熊精进入西行大劫，这时候黑熊精与佛门便有了牵扯，到时候再把它度化，化作佛门战力吧？”

    玄奘的声音仍然温柔，但是在金池长老耳中听着仿佛催命的号角。

    此刻天空中孙悟空还在和黑熊精斗法，二者舍弃了兵器，用上了拳脚武艺。

    孙悟空甚至使出了法天象地的神通，身躯化作十万丈大小，一举一动都携带着毁天灭地的威势。

    而那黑熊精也不甘示弱，似乎这等神通他也会，只不过他使用的不叫法天象地，只能将身躯扩大到万丈。

    要知道只有达到十万丈，那才能叫做法天象地，毕竟没有经历过传承的学习，他全凭一身强大的妖族肉体和孙悟空在斗，这万丈大的身躯只能称为天地巨象。

    孙悟空一看嘿嘿一笑，居然缓缓将自己十万丈的身躯变小直到和那黑熊精的法相差不多大，这才停下。

    “俺孙爷爷也不欺负你，便这般和你相斗，如何？”

    “俺老黑用得你让？”

    黑熊精冷哼一声，但此时已然对孙悟空多了几分敬佩，毕竟一个好的对手某种程度上也可以说得上好的朋友。

    虽然口中说着不需要孙悟空让，但是黑熊精也知道，若是孙悟空真的使用完全体的法天象地，他定然不是对手。

    就在二者准备交手一试高下的时候，突然自西方传来璀璨佛光照耀万丈。

    只见一个莲台无中生有，显现在天地之间隔绝孙悟空和黑熊精的万丈身躯。

    却见莲台上端坐着一道身形，定睛一看正是一手拿着玉净瓶，一手捏着兰花指的观音菩萨！

