
　　见杨林这般夸赞自己，鱼俱罗好笑的摇了摇头。

　　他落下一子，截断杨林的大龙，接着开口道：“就算我答应出山，并助你成功击退反贼联军。可接下来，又当如何？”

　　一听这话，杨林正要落子的手猛然顿住。

　　鱼俱罗接着道：“如今的大隋，可谓民心尽失。就算你我一时击退反贼，那些丢失的城池、丧失的民心，又该如何挽回？难道你还能指望那杨广，突然之间变成一个圣主明君？”

　　杨林沉默片刻，随即胡乱落下一子！

　　鱼俱罗抓住时机，拿起一子紧随其后！

　　眼下，杨林已彻底落入下风，再无翻身可能！

　　鱼俱罗双眼峥峥的看着杨林，语气郑重道：“若你根本没有什么长远之计，只是想着如何击退眼前之敌，那你现在就返回扬州吧！”

　　杨林闻言，一时竟不知如何回答。天籁小说网

　　最后，他只得道：“我大隋上承天意，结束百年乱世，使天下百姓重获安宁！可如今……却要葬送于那些反贼之手。老兄弟，你真的忍心……”

　　鱼俱罗直接打断道：“上承天意？虎臣兄，你觉得何为天意？”

　　“这……”

　　鱼俱罗好笑道：“我来告诉你，民心便是天意！如今的大隋，早已上承不了什么天意了！现在真正代表百姓，代表天意的，正是你口中的那些反贼！尤其是罗勇那个反贼头子！”

　　“我……”

　　“虎臣兄，说句不好听的。如今你和那杨义臣，你们的所作所为，其实都是在逆天而行！”

　　杨林低着头，看着眼前的那盘死棋，一言不发。

　　他的眼神之中，此刻满是迷茫与不甘。

　　也不知是因为无法破解眼前的死局所致，还是因为鱼俱罗的这番话所致。

　　亦或者，两者都有……

　　见杨林迟迟无法落子，鱼俱罗叹息一声道：“好了，胜负已分。虎臣兄，你请回吧。”

　　说完，他便要起身回屋。

　　见目前大隋唯一的希望将要消散，杨林情急之下，只得打起感情牌！

　　“兄弟且慢！不管怎么说，你先前也是大隋的臣子！先帝对你也曾是恩典甚大！难道，难道你就丝毫不念及君臣之情，眼睁睁的看着先帝与你我打下来的江山，被那帮反贼夺去！”

　　鱼俱罗停下脚步，满脸怒气的转身看向杨林！

　　“君臣之情？！他当年听信谗言，处死史万岁将军之时，为何不念及君臣之情？！当年我为史将军求情，在他寝宫门前跪了三天三夜！那时他为何不念及君臣之情？！”

　　杨林闻言，一时又不知如何答复。

　　鱼俱罗冷哼一声道：“自我当年弃官归隐之时，便与那杨坚再无半点君臣之情！今日你想用这所谓的君臣之情压我，却是打错了算盘！”

　　最后，杨林只得无奈道：“那，那你究竟要如何，才肯出山相助？”

　　“……除奸臣，废杨广，另立新君，重塑朝纲！”

　　“什么？！这，这是大逆不道！”

　　见自己这位老友，事到如今还如此冥顽不灵，鱼俱罗也只能发出一声无奈的叹息。

　　……………

　　本书角色属性：

　　本书角色属性：

　　30、姓名：杨义臣（本姓尉迟）；

　　年龄：60岁（当前年龄）；

　　称号：东岭关守将；

　　兵器：玄铁枪；

　　坐骑：雷云驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：90；智谋：98

　　统帅：99；内政：82

　　魅力：88；

　　武学：家传枪法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第536章：请求出山免费阅读。https://www.23sk.com 