    钱权二字乃是顾玄武人生道路上的明灯，骤然得知了青云山里可能藏着金矿，他登时心乱如麻的亢一奋起来。恨不能立时插翅飞去青云山，把整座山全都搬到自家院子里来。

    然而辗转反侧的度过一夜之后，他的头脑渐渐降温，理智也重新占据了上风。凭着他如今的势力，莫说是发现了一个也许有也许无的金矿，就算眼前真摆上一座大金山了，他单槍匹马，也是守不住。既然独占不成，那跟着分几分红利也是妙的，于是他把所有的金矿石都装进一只布口袋里，攥着口袋就奔帅府去了。

    他抢不到的好处，也不会白白让给别人。他要先把这份没主的大礼送给老帅，一旦将它搞成了国家大事，蠢蠢欲动的小军头们就没机会暗里私吞了。而自己随在老帅的屁一股后面，怎么着还不能得点金末子金粒子？

    顾玄武日夜奔波，并且还带上了他的胖朋友苏先生。苏先生是个有知识的人，在老帅面前也是很有分量的幕僚。而老帅本来就预备着要和小军头们打一仗，如今一听青云山有金矿，更是中了下怀————他若是强占了金矿，免不得要起事端，一旦起了事端，老帅就师出有名了。

    于是不过三天的工夫，一支勘探队伍便启程去了青云山。队伍成员都是在国外专修过矿业的留学生，据说水平是相当之高，只要是去了实地，就必定能带个结果回来。

    顾玄武为了事业不眠不休，这天好容易得了闲，大下午的想要回家睡觉，不料刚一进院，就听见月牙在西厢房呜呜的哭。他以为是小两口打起来了，连忙走到玻璃窗前向内望，结果只见月牙蓬着一头乱发坐在床上，而刘平俯身托着一条毛巾，正在为她撩一起头发擦脸。

    伸出手指一弹玻璃，顾玄武随即推门进了房：“你俩怎么了？月牙，他揍你了？”

    月牙接过毛巾捂在脸上，一抽一抽一搭搭的说不出话；刘平苦笑着直起腰，轻声答道：“上午带她出去烫头发，烫完回来一照镜子，就哭了。”

    顾玄武登时笑出了声，一边笑一边后退一步，仔细端详月牙的新发型：“狮子狗似的，不过也不值得哭啊，现在街上的一娘一们儿不都这个德行？看习惯就好了。”

    月牙在毛巾后面哽咽出了声：“你懂啥啊？”

    到了傍晚，月牙照例出来做饭，顾玄武才发现月牙的确哭得有理。她原来的长头发，又黑又密的一大把，现在被剪得只剩一尺多长不到两尺，松松散散的披在肩头，发梢全被烫成焦黄。发髻是挽不成了，小辫也编不得，并且大概是头发太厚的缘故，满脑袋都是卷子，蓬得一个脑袋有两个大。

    月牙感觉自己现在这幅模样，和妖怪也差不多了，又恨自己当时烫完便走，也没细看；结果不但毁了头发，还饶上不少的钱。哭丧着脸熬了一锅老萝卜，她喂猪似的打发了刘平和顾玄武的晚饭。

    入夜之后，她唉声叹气的上了床。刘平把安慰的话也说尽了，这时无话可说，就躺在被窝里伸手抱她，又探头凑上去想要亲她。月牙没心思，把头一扭，于是刘平的脸就陷在了她的蓬头中。刘平在她的头发里蹭了蹭，忽然感觉面孔很一温一暖，并且全是月牙的气味。踏踏实实的躺稳当了，他一头扎在月牙的头发里睡着了。

    月牙起初没当回事，又过了几夜之后，才发现刘平养成了新癖好，专把脸往自己的头发里拱。她没想到自己的新发型还把刘平哄舒服了，不禁哭笑不得。夜里两人钻了被窝，她小声笑问刘平：“你不嫌我丑啊？”

    刘平伸出一条手臂让她枕着，听了问话，他沉默了片刻，末了答道：“月牙，你知道，我只怕你会不要我。”

    然后他低头把脸埋到了月牙的胸脯间。而月牙细想了他的话，忽然眼眶一热，刘平既是她的丈夫，也是她的儿女了。只要她活着，她就得陪伴着他，拉扯着他。

    赶在自己落泪之前，她在他后背上用力拍了一巴掌：“没个爷们儿样！你看谁家男人天天害怕被媳妇踹了？”

    刘平没回答，把脸深深的往月牙胸口埋。

    月牙越想越是不忿，最后暗暗伸手在他手臂上狠拧了一把，拧过之后，他却是一动不动，无声无息。

    月牙等了半天，忍不住问道：“疼不疼？”

    刘平声音很闷的答道：“疼。”

    “疼咋不叫？”

    刘平抬起了头，在窗外透进的浅淡月光中去看月牙，两只眼睛一眨不眨：“我怕你生气。”

    月牙像个老姐姐似的摸了摸一他的短头发，心里很后悔方才的一掐，同时决定以后再也不欺负他了。

    月牙多愁善感的浮想了一宿，翌日早晨起了床，总像心里有愧似的，不但把洗脸水一直端到了刘平面前，甚至对顾玄武都一温一柔了许多。家里的女人一露了好脸色，刘平和顾玄武立刻松了一口气，都有了雨过天晴之感。顾玄武端着一海碗打卤面，开始挑三拣四：“月牙，卤子淡了啊！”

    月牙用小勺子舀了一勺盐，从厨房一路小跑着进了上房，把盐撒进盛卤子的大碗里，又说：“拌一拌。”

    顾玄武伸舌头一一舔一自己筷子上的酱汁，然后理直气壮的伸了筷子去搅卤子。月牙一时没拦住，一边转身往厨房走一边嘀咕：“你倒是换双新筷子啊！”

    顾玄武不以为然，当即反驳：“一家的人，穷讲究什么？”然后扭头去问刘平：“你嫌我吗？”

    刘平饿了，正在狼吞虎咽的往嘴里捞面条。鼓着腮帮子看了顾玄武一眼，他满嘴流油的无暇回答，只摇了摇头。

    顾玄武洋洋得意，又对刘平说道：“师父，告诉你啊，老帅这回兴许能给我放个旅长。”

    刘平把空碗放在桌上，因为实在是匀不出舌头来说话，所以只对着顾玄武一拱手，表示恭喜。不等咽下口中的面条，他起身又给自己盛了一大碗。月牙回了来，正赶上了个话尾巴，倒是诚心实意的挺高兴：“顾玄武，咋的，你升官了？”

    顾玄武沾沾自喜的一笑：“那是当然。等到委任状一下来，我就是先头部队！”然后他对刘平说道：“老帅已经派人去看明白了，说是真有金矿，但是不大。如果要开矿的话，影响不到青云观，不怕观里的老道干涉。摆在眼前的金子，傻子才不要。所以老帅要派我先去青云山，你跟我一起走吧，再把月牙也带上。放心，我是领着大部队走，你俩都吃不了苦！真要是交了火，也有地方安置你们。”

    有些内幕，顾玄武和刘平知道，但是月牙不知道。刘平迟疑了一下，随即说道：“你找出尘子也是一样的。他上次是措手不及，如果提前做足了准备，再加上你们的协助，应该不会有问题。况且光天化日下开挖，就算真有什么，也闹不出大祸来。”

    顾玄武摸一着下巴，有些为难。近一年的风一浪一都是和刘平一起闯过来的，忽然让他单独一人去做大事，他心里还空落落的不踏实了。

    刘平看出他的心事，便又补了一句：“反正青云山也很近，你先带兵过去，我和月牙留下来再等一等。如果真用得上我了，随时给我送个信就行。”

    月牙没有多问，猜出顾玄武所顾忌的肯定是些鬼神之事。平白无故的挖大山，能不考虑考虑山神老爷的意思吗？

    七天之后，顾玄武接了老帅发下来的委任状，走马上任成了顾旅长，彻底恢复了往昔的大人身份。他乐坏了，在外面一路绷着面孔，回到家后关了院门，才爆发似的哈哈大笑起来。

    然后他把刘平和月牙全部叫进了上房。刘平和月牙都向他热烈祝贺之后，他还意犹未尽。抬腿一马靴踩到椅子上，他拍着大一腿开始向面前的两口子展望未来，顺便许了许多大愿。月牙的钻石坠子也有着落了，说是等到他从青云山回来了，就一定给她买。

    刘平坐在一旁，胳膊肘拄在桌面上，托着下巴笑而不语。月牙站在一旁，一边嗑瓜子一边做听众。如此闹到晚饭时分，顾玄武真是饿了，才宣布散会。

    三个人肥吃海喝的快活了一晚上，翌日上午，顾玄武率领队伍，当真是出发了。

    因为他先前就有些大名声，资历很可以服众，如今又是老帅眼前的红人，所以队伍上下没有敢向他挑战的刺头。他耀武扬威的把军队开到青云山，先把富有金矿的半面山围住了，然后自己提了几样华而不实的礼物以及老帅的亲笔信，前往青云观拜访了出尘子。

    出尘子听闻自家后山居然有金矿，不禁大吃一惊。不过他的思路很类似顾玄武，一想到有金矿也轮不到自己独占，他索一性一做了个顺水人情，表示青云观对于开矿之事是不闻不问不干涉。至于山中地下的玄妙，出尘子想了又想，却是不知当讲不当讲————毕竟是没影的事情，一旦说了，没有证据，倒像是他有意作梗；可若不说，万一真挖出了灾祸，不知道军中失火，会不会殃及青云观里的池鱼。

    出尘子是一精一于人事的，在达官贵人面前，一张嘴素来极有分寸。顾玄武虽然算不得多么达贵，但是前途未可限量，而且身后还有一位老帅做靠山，所以出尘子沉吟良久，最后却是问道：“刘平来了吗？”

    顾玄武对于出尘子的印象很好，笑呵呵的答道：“他没来。来了也没事做，我就让他留在天津了。”

    出尘子垂下眼帘，决定还是静观形势，不要妄言。

    因为开矿的机械器一具都没有运到，有技术的工人也未招募齐全，所以青云山上除了士兵之外，依旧就只有勘探小队在活动。顾玄武对于矿务完全不通，唯一的任务就是坐等对头打上门来，所以并不亲自进山，只在山脚下借用了青云观的一片房屋，又派副官去长安县的大窑子里接回了几名花枝招展的一妓一女，终日饮酒作乐，十分快活。

    他一快活，文县的张显宗就不快活了，有心带兵杀过去，又没有十分的胜算。心事重重的站在一棵老树下，他仰起头对着岳绮罗勉强微笑。

    老树发了新芽，枯枝上生出点点鹅黄，近看没什么好的，远看倒是春意盎然。岳绮罗穿着一身桃红衣裳，大喇喇的分开双一腿骑在一股子粗枝上。季节一变，她的心境也随之有了变化，像一般十几岁的少女一样，生出了一点伤春悲秋的情绪。人一伤悲，脾气自然也就好不到哪里去；她本来不打算理睬张显宗，可是张显宗静静的站在树下，不说话也不离开，她默然良久，最后忍不住斜了他一眼：“有事？”

    张显宗把她当成了个带着神一性一的小偶像，有了心事而又茫然无措之时，就很愿意向她倾诉一番。移下目光盯住了她的一只脚，他低声说道：“出了一点麻烦，青云山被人占住了。”

    岳绮罗随着他的视线，也低头望向了自己脚上的绣花鞋：“谁？”

    张显宗答道：“顾玄武，现在改名叫顾国强了。”

    岳绮罗一听到顾玄武三个字，就想起了刘平。刘平是她心中的谜，世间的一切都令她感觉索然无味，除了道术，以及刘平。对着张显宗张开双臂，她俯身向下一扑，直接落进了对方的怀里。而未等张显宗将她抱稳，她已经像条小鱼似的，从他的臂弯中下滑落地。

    很久没有出门见天日了，岳绮罗忽然起了兴致。脚趾头在绣花鞋里动了动，她决定亲自出门去会一会顾玄武。因为顾玄武是刘平的老朋友，也是张显宗的新敌人。

    反正跟着张显宗也不坏，张显宗在她面前，时常一温一柔的让她坐立不安。

    岳绮罗定下主意之后，也没有和张显宗商量。入夜之后她径自出了张宅。宅子门口站着卫兵，对待她素来是毕恭毕敬；听说她要出门，连忙张罗着要去呼唤卫士随行。岳绮罗说道：“不必惊动他们了，我自己走。”

    卫兵知道她是带着一点神秘性的，不敢阻拦，立刻又问：“您是坐马车，还是坐汽车？”

    岳绮罗略微思忖了一下，随即答道：“全不用，你给我牵一匹小马过来。”

    卫兵领命去牵马，可是挑来选去，军马全都高大威武，不合岳绮罗的意。后来卫兵福至心灵，弄来了一头小毛驴。毛驴背上鞍辔齐全，正是一头时常出城、见过世面走过长路的好驴。

    把一根小鞭子双手送到岳绮罗面前，卫兵还问：“用不用再去通知参谋长一声？”

    岳绮罗摇了摇头，然后轻轻巧巧的飞身上驴。伸手摘下驴脖子上挂着的小铜铃铛，她一甩皮鞭，毛驴登时就善解人意的跑上路了。

    岳绮罗走的是小路，毛驴耐力好，在崎岖路上又是特别的灵活，反倒走得比马更快。天色将明未明之时进了长安县，她随便找了一家小旅店住下，足足的睡了一天。到了傍晚时分，她和毛驴全歇足了吃饱了，便又一起上了路，直奔青云山而去。

    出发之前，她研究过地图。如今估摸一着距离青云观还有五六里地远了，她把毛驴拴在了路边的野林子里，开始徒步前行。忽然念念有词的一甩袖子，前方多了两个探路的纸人，飘飘摇摇的给她打前锋。夜色越来越浓重，天空疏疏朗朗的点缀着几个银星星，一弯白月亮勾着几缕云。岳绮罗的体力一直是马马虎虎，初春的夜又是寒冷如冬。她把两只手揣进袖子里，吸着鼻子顶着寒风往前走。走着走着，纸人不动了，似乎是前方有无形的屏障阻挡了它们。岳绮罗心中一动，知道自己已然进入青云观的地界了。

    据她所知，顾玄武的军队全驻扎在了青云观后方的山麓一带，并没有进山，也没有一騷一扰道观。一挥手指挥纸人转了方向，她开始往后山走，结果刚刚走了不远，她便看到了成片的帐篷。夜深了，士兵也都睡了，帐篷之间偶然有火光闪动，是小队举着火把在巡逻。

    军队大营的一陽一气杀气都很重，纸人一旦离她远了，就像失去力量一般，摇摇欲坠的要倒。岳绮罗索一性一收了它们，想要亲自设法潜入军营。只要让她见了顾玄武的面，只要顾玄武是个人，她就有办法了。

    岳绮罗攥着手帕，一边擤鼻涕一边在黑暗中来回的走，同时忍着一个大喷嚏。军营周围三步一岗五步一哨，没有明显的破绽，于是她决定换个方向进攻，先从青云观与军营之间的一条小山路上进山，然后从山上往山下走。军营总不会四周全是固若金汤，都知道山里没有人，想必朝着大山的方向，便是军营外围的最薄弱处。

    她打好了算盘，开始摸一着黑踏上了坎坷山路。她记得在许多许多年前，自己仿佛是登过一次青云山，那时候青云山还不叫青云山，青云山上自然也没有青云观。自己进山是干什么来着？不记得了。山里是什么样子？也不记得了。

    她深一脚浅一脚的走，走着走着停了脚步，发现前方路上现出了一个大坑。月光之下，坑周的泥土还很蓬松，显然是个新坑。岳绮罗怀疑新坑和开矿有关，刚想小心翼翼的绕过去，不料一脚踩在地上，却是泥泞的一滑，让她险些跌了一跤。

    踉跄着站住了，她低头一看地面，就见地上亮晶晶的漫开一摊白一浊液体，方才被自己踩了一脚，液体和泥土混成了泥。莫名其妙的蹲下来，岳绮罗没看出液体的成分。眼皮向上一撩，她忽然又发现了新玩意！

    就在液体之中，还浸了几块尖锐的骨头，以及一副奇大的利齿。

    岳绮罗从衣兜里摸出一张小小的人形纸片，随手向外一挥。一个白脸笑眼的纸人立刻站到了她的身边。岳绮罗站起身，后退一步说道：“把它给我捡起来！”

    纸人能够领会她的命令，果然弯腰伸手，将一副大牙捧起来托到了她的面前。月光之下，岳绮罗看得清楚，就见牙床将近有人头大小，利齿尖端闪着寒光，齿缝之中竟然还有鲜红黏涎反射月光。可见黏涎是新鲜的————身一体都没了，只剩了一副牙齿，齿间的黏涎怎么可能还会新鲜？

    岳绮罗莫名其妙，一抽一动着鼻尖凑过去一嗅，感觉微微有点腥，倒是没有十分恶臭的异味。走回地上一滩液体跟前，她低头又想细看。不料就在此时，坑中忽然窜出一条白亮亮的怪物，张开大嘴直奔了她的脑袋。岳绮罗心中一惊，瞬间仰头向后一躲，同时就听“啪嗒”一声，正是怪物结结实实的拍在了地上。一边后退一边望去，她就见怪物足有一米来长，通体灰白，头部光秃秃的扁扁长长，一张大嘴十分醒目。眼看怪物对着自己又龇出了大牙，她情知不妙，转身就想逃，不料怪物纵身一扑，一嘴叼上了她的小腿。岳绮罗惊叫一声扑倒在地，回身一看，却见自己的小腿虽然陷在了怪物口中，可怪物瘫在地上，并未发力，长大的身一体眼看着失了形状，软一软的竟然化成了水。

    岳绮罗一下子全明白了。小腿隐隐的有些刺痛，不知道怪物的尖牙有没有刺破裤子伤到皮肉。千辛万苦的撬开牙关收回小腿，她也来不及细看，爬起来就要往山下跑。可是一步迈出去，她“咕咚”一声跪下来，受了伤的腿竟是不能使力。

    她慌了神，心想万一坑里再爬上来一只怪物，无论它死得有多么快，恐怕自己都难逃一劫。扶着身边的小树站起来，她对着纸人后背一扑。只听“咔嚓”一声，纸人真成了纸人，被她压了个四分五裂。

    岳绮罗摔了个大马趴，真是急了。右手指尖在地上快速划出一道符，她用力一拍地面，同时轻声叫道：“生！”

    附近地面立刻缓缓隆一起一个土包一皮。土皮四分五裂，一具很有年头的野狗一尸一骸破土而出，腐烂得只剩了一身骨架。岳绮罗见状，气得一挥手。附在野狗身上的魂魄立时消散，骨头在地上散成了一堆。

    岳绮罗换了右手，继续在地上画符，想要召唤出得力的一陰一兵来救自己下山。手掌狠狠一拍地面，树下土中却是拱出了一名士兵。

    士兵穿着一身血衣，胸前弹孔清晰可见，不知是死于战争，还是死于军法；不过身躯还算完好，两只眼珠一起向上翻着，一张嘴张得很大，仿佛是临死之前还在呐喊。岳绮罗没心思再挑拣，爬起来蹦上士兵的后背。而士兵在她的一操一纵下，就拖着两条腿一步一顿的往山下走去了。

    岳绮罗搂着僵冷一尸一首的脖子，一颗心狂跳不止。小腿越来越疼，让她心慌意乱的忍不住想：“我这么漂亮，不会被毒死吧？”

    想着想着，她落了一滴泪，不是怕死，是舍不得自己的好皮囊。

