    

    “说好的，关中沃野千里！”

    “封地富庶呢？”

    “怎么会是，这副模样？”秦江看着眼前景象，整个人都有些傻眼了。

    这里简直就是饱经战乱，历经灾荒，最为破碎的地方。

    跟他想象中的关中沃野千里，物产丰超。

    半点边都不占。

    这时，秦江目光微微一动，他看到角落中，一名道黑影正在偷偷观望他。

    “什么人？”秦江警惕心大起，猛然朝那里喊出声。

    对方听到秦江的话，立刻转身逃跑。

    旁边的禁卫早就在秦江开口的刹那间，向那里冲去。

    他们快速拦住那道黑影，把她带到秦江面前。

    “大人，人我们已经抓到，听凭大人处置！”禁卫已经将来人带了过来。

    眼前的人，身体纤弱，衣衫破烂，蓬头垢面。

    当她抬起头的时候，秦江微微一愣。

    那是一名面黄肌瘦的小女孩。

    那名小女孩看到秦江也在看向她，顿时目光怯弱，面带惊恐，转身就要逃跑。

    “不要怕，我不是坏人！”秦江对她离去的背影喊道。

    那名女孩这才小心翼翼看向秦江。

    秦江看到她这副惊恐神色，转头对身旁护卫说道：“去马车里，把我们的食物取一些，给她吃！”

    旁边的禁卫听到秦江命令，立刻转身回到马车内，取出肉干，饼，以及清水。

    “这……！”那名女孩看着秦江取出的食物，眼中露出一丝渴望。

    只不过她还是目光怯弱，傻傻站在原地。

    “吃吧！”

    秦江将食物塞到那名女孩怀中。

    “这是给你的！”秦江柔声说道。

    “真的？”那名女孩仰头看向秦江。

    “这还能有假，你要是不吃，我可收走了！”秦江说话间作势要将食物收走。

    那名女孩这才猛的将食物抱在怀中：“我吃，我吃！”

    说完，她直接抱着食物，大口啃了起来。

    “慢点吃，别噎着！”秦江看她吃的太急，直接递过水，让她喝一口。

    不一会，那些食物，都被风卷残云，一扫而空。

    “嗝……”对方摸了摸圆滚滚的小肚子，露出了满足的笑容：“吃饱了！”

    “小妹妹，怎么一个人出来，你的家人呢？”秦江低头看向对方的脸。

    听到秦江的询问，对方本来还有笑容的脸，瞬间凝固，而后眼神黯然。

    “他们……他们……他们都死了！”她语气怯弱，带着掩饰不住的哀伤。

    秦江顿时感觉心里一沉，口中喃喃自语：“都死了吗？”

    “他们，都是被饿死的！”小女孩继续说道。

    秦江举目四望，看向四周。

    遍地荒野，杂草丛生，更有许多不知道是人，还是牲畜的白色骨骼，散落一地！

    未曾想，这场灾荒，竟然来到如此可怕！

    他幽幽叹息。

    这场赈灾，还是来的有些晚了！

    不过他也庆幸，万幸嬴政没听李斯在所说，不然这凄惨景象，还要持续不知道多久。

    只是！

    这情景，还是太过残酷。

    史书上，每一次大灾。

    写的都是，白骨千里，遍地赤蝗。

    人相食，易子而食！

    还好秦江这次来得快，秦王下令以工代赈旨意也下发了。

    不然那人相食，易子而食！

    这种事情，恐怕也要发生！

    那名小女孩看着秦江问完她家庭情况后，就不再说话，依旧张着一双大眼睛，好奇看向秦江。

    也不知道

    “那你知道，这附近还有什么人嘛？”秦江继续开口询问。

    “有，还剩下三百多活人，不过他们恐怕也撑不住几天了！”小女孩手对秦江详细说道。

    “还剩下三百多个活人！”秦江眉头拧成一团。

    他倒不是单纯心疼，自己的五百户封地，变成了三百多个人。

    而是感慨古代天灾的残酷。

    五百户，少说也是两千人左右。

    而现在只剩下将近十分之一。

    太残酷了！

    “带我去看看！”秦江对小女孩开口说道。

    “嗯！”那名小女孩点了点头，一路小跑到前面，为秦江带路。

    他们一行人前行数百丈，终于来到庄园内。

    秦江他们一行人到来，并未引起太多人的关注。

    倒不是他们冷漠，而是几乎所有人，都躺在地上，微闭双眼，跟躺尸一样。

    要不是还喘气，恐怕秦江还以为，他们是死人了！

    长久的饥饿，已经耗尽了他们的体力和精力。

    许多人都在闭目等死！

    “活下来的，全都是身强力健的年轻人，看样子，老人已经先挨不住，只剩下这些人等死了！”秦江目光波动。

    “看样子，这玉米必须尽快种植下去！”他双拳紧攥，他下了决心。

    只要随身农场内的玉米种植好，立刻拿出一部分，推广开来。

    只要今年玉米推广开，完全成熟丰收。

    这种惨绝人寰大饥荒，绝不会再发生了。

    只此一处，就是这样！

    别的地方，还不知道什么样呢！

    玉米，必须推广！

    不过眼下，他还是要解决这些人的吃饭问题。

    不只是因为这些人是他封地的人，更重要的是，这些人也是一个活生生的人。

    从现代穿越而来，他实在是拿这些人当工具。

    “来人！”秦江继续开口。

    立刻有禁卫来到秦江身旁候命。

    “你速回咸阳，将这里的情况禀告陛下，请陛下速速派人送一百石粮食过来！”秦江对身旁侍卫下令。

    “诺！”那名侍卫领命后，迅速骑马离去。

    一百石粮食！

    就是一万斤粮食！

    足够三百人吃一个多月的了。

    他也没要太多。

    这一百石粮食，对秦王嬴政来说，这些粮食并不算多。

    绝不会像李斯说的那样，掏不出来。

    “你们，去把车内，我们携带的食物，取出一半，给他们分了！”秦江继续对其他禁卫下令。

    一百石粮食！

    那还远在咸阳内。

    这一来一回，加上中间办手续的时间！

    恐怕要两天！

    他得先让这些人有口吃的，撑过两天时间。

    不然粮食运到，人饿死的差不多，那可就是他愚蠢了！

    禁卫们听到秦江的命令，并未立刻动身，而是小声提醒道：“大人，我们所携带的粮食，也并不多！”

    “要是都给他们！？”秦江果断开口。

    先救眼前的人要紧。

