    

    “伊曼，”施林通语重心长说道：“此番前去，或许路上便会发生许多意外，我不想看到你出事。”

    眼见施林通眼中尽是担心，伊曼思来想去好一会儿，最终还是答应了施林通，与陈桥还有李丽质他们一道回长安城去。

    “放心，我定会保护好我自己，也会保护好岳丈、保护好整个楼兰国的。”施林通笃定地说道。

    尽管如此，伊曼心中仍旧十分不安。

    “况且，大人也答应我，若是发生任何我无法应对的事情，便立刻派人传信会长安城，他自会率军前来替我解围。”施林通如此说道。

    “当真？”听到此言，伊曼眼中的不安登时便退去不少。

    施林通笑了笑，说道：“自然当真，你见大人何时骗过我们？”

    “就算大人当真答应了你，你也要千万小心，我那王叔想来便最是阴狠毒辣不过，若他当真要做些什么的话，只怕会让人防不胜防。”伊曼忧心忡忡说道。

    “别怕，我不会有事的。”

    隔天一早，因着伏岚还要当真举国百姓的面宣读罪己诏，施林通便在陈桥的嘱咐之下，带着四名黑龙军将士先行一步了。

    那四名黑龙军将士本也就机锋营中人，眼下跟随施林通离开，自然是没什么不愿意的。

    看着施林通的背影逐渐消失在滚滚黄沙之中，陈桥紧皱的眉头却仍旧没有放松下来，不知为何，看着施林通离开的背影，他总是隐隐觉得有些不安。

    一个时辰之后，伏岚也终于回到了宫中。剩下的人也早已经将所有行囊收拾好，只等伏岚换下女王的服饰，众人便能够出发了。

    “储香身子进来如何？此番我们便要快马加鞭回长安城了，情况紧急实在容不得任何耽搁。”陈桥看着站在自己面前的辛志诚和储香说道：“若储香身子实在受不住的话，你二人便走得慢些。”

    其实陈桥也很想快马加鞭先行回去长安城，可到底还是放心不下李丽质和伏岚，还有无论是李丽质还是伏岚，都有过日夜兼程的时候，虽说会有身子疲乏的情况，可到底还是不会有什么大碍。

    “大人放心，宫中御医已经给储香开了一些防止晕车和安神的药丸，到时候若实在受不住的话，便一路睡回去就好了。”辛志诚开玩笑一般说道。

    储香斜睨辛志诚一眼，随即便对陈桥说道：“此番多谢陈将军了。”

    陈桥知道储香因何致谢，便也只笑着摆摆手，“便是看着施林通和辛志诚的面子，我也绝不允许有人胆敢对楼兰不利。”

    因着施林通一早便已经离开，眼下伊曼也已经坐进了马车之中，陈桥朝着伊曼所坐马车的方向看了一眼，拍拍辛志诚的肩膀，接着又看向储香，“照顾好伊曼。”

    “大人放心。”

    储香朝着陈桥徐徐福了福身子。

    随后，一行人便各自上了马车。最初一道离开长安城的十名黑龙军将士，之前便有两人被陈桥派去长安城送信，眼下又有四人跟着施林通离开。眼下跟在陈桥身边的也只剩下了四人。

    “驾！”

    马鞭高高扬起又重重落下，马匹吃痛，瞬间便撒开蹄子往远处跑去。

    “这便要去长安了，你开心吗？”

    宽敞的马车之中，去的时候仅有陈桥和李丽质两个人，回的时候却已经多了伏岚、懿丫头和陈玥安。

    颠簸的马车上，李丽质坐在陈玥安身边，满面笑容地看着陈玥安。

    其实直到现在，陈玥安仍旧无法相信，陈桥他们竟然当真带着自己一道离开了东女国，因着马车前行地飞快，侧面的窗帘时不时便会被风吹起，陈玥安十分新奇地看着窗外飞速退后的风景，一直怯怯不安地脸上终于也浮现出了笑容。

    这一路，果然一如陈桥所说，除去必要的停顿之外，剩下的时间都在赶路。到了第十天的时候，所有女眷之中出去伏岚和因为是第一次出门，所以很是兴奋的陈玥安之外，都已经难以支撑。

    看着李丽质苍白的脸颊，陈桥忍不住叹息一声，“若非事发突然，我是觉不愿意让你受如此颠簸之苦。”

    李丽质却是笑着摇摇头，“没关系，只要能尽快回到长安城，我可以坚持。”

    伏岚怀中抱着睡得甚是安稳的懿丫头，看向李丽质的目光也分外担忧，“长乐，我们已经走了一半的路程，很快便能回去了。”

    李丽质脸色苍白地点点头，“放心，我没事。”

    原本是想要带着李丽质出来散散心，谁知楼兰国竟然突然出事，看着李丽质萎靡不振的样子，陈桥眼下只想将那些在楼兰国中生事的人，一刀砍了了事。

    日夜兼程之下，不过二十天的时间，一行人便从东女国回到了长安城。

    “哇——”

    撩开窗帘，陈玥安眼睛一眨也不眨地看着马车外街道上的繁华景象。

    来往的走卒贩夫在看到她的时候，也总是会向她报以热情而且充满善意的笑容。

    陈桥怀中，李丽质正沉沉睡着，最后几天的时候，李丽质已经是在坚持不下去，陈桥不得已向辛志诚要了几粒安神药丸。

    “长乐，我们到了。”

    陈桥轻柔抚上李丽质的脸颊。

    李丽质疲惫的睁开双眼，看到陈桥担心的目光之后，露出一个笑容，她靠着陈桥坐起身来，听着外面街道上传来的喧哗声，以及已经恢复平稳的马车，李丽质轻轻呼出一口气。

    “总算回来了。”

    一行人直直回到将军府，辛志诚几人也在将军府门前下了马车，若是当真要出兵的话，储香和伊曼便要如同往常一般住在将军府了。

    “老奴见过将军！”

    听到陈桥等人回来的消息，吴管家便以最快的速度赶到了门口，将陈桥等人迎了进去。

    “这位小姐是？”

    其他人吴管家自然都认得，唯有陈玥安是他第一次见，难免心生疑虑。

    看到面前这个枯瘦且看上去不太想个好人的吴管家，陈玥安忍不住往李丽质身后躲了躲。

    “陈玥安，我妹妹。”陈桥对吴管家说道。

    虽然无论从哪里来看，陈玥安都绝不像是陈桥的妹妹，可既然陈桥已经说出这样的话来，吴管家自然是不会再多言什么。

    “老奴见过小姐。”

    吴管家摆出一个自以为非常和善的笑容，殊不知看在陈玥安眼中，却比他面无表情时更加可怕。

    看到陈玥安一直躲着自己，吴管家无奈摇摇头。

    将几人安顿好之后，陈桥便与辛志诚一道赶往了黑龙军大营。按照陈桥推算来看，若是日夜兼程的话，想来施林通他们应该也不过十几天的时间便能赶到楼兰，加上先前自己让他带上的信鸽，若楼兰当真有什么不对劲的地方的话，那些信鸽应当也已经回来了。

    果然，陈桥和辛志诚才刚一走进大营，沈勇达、王义还有那色便都迎了上来。

