    离开严家，刘晔一路疾驰，于次日就到了郑宝营中。

    “子扬先生，我久候多时矣！”

    后者对他早已挂怀多日，此刻一听人来了，当即便大喜过望。

    要知道，现在的刘晔，可不是当初一般，连一点点名头都没有了。

    由于刘备的征辟，外加鲁肃表现出来的能力，当初的一些事情，早在江淮一带传开了。

    有人就说过，刘晔的能力绝对超过鲁肃十倍，甚至百倍。

    也有人说，两人大概是差不多的。

    还有人说，刘晔要稍差鲁肃两三分，但某些地方应该是不分伯仲的。

    毕竟，刘备当初跑的时候，可就只是征辟了这俩人啊……

    林辰当然是不算在其中的，他是自己找上门的。

    也因此，本来就很看好刘晔的郑宝，内心里自然就更加看好了，介怀什么的，当然也是不会有的了。

    就算是有，他肯定也不会表现出来。

    “真吾主也！”

    刘晔深深感慨一声，满脸激动的道：“晔一直寻访明主至今，方才发现，主公才是一方英主也。晔，终归来晚，还望主公勿要介怀当初躲避之事。”

    “怎么会呢？！”

    郑宝大笑三声，直接拉着刘晔便走进了帅帐，便走还边道：“世人皆道，子扬胜那子敬数倍，乃至数百倍，我而今能得子扬先生相助，乃是荣幸，怎会有介怀之说？”

    “主公胸襟广阔，果英主也！”刘晔惭愧地摇了摇头，一脸叹息的道：“当初之时，晔便觉得主公比之刘备胜上不少，后来经过这一系列事之后，晔更加坚定这一信念了。”

    “哦？可是那刘备当初请先生之时……”郑宝一脸八卦道。

    他很好奇，刘晔为什么这么说。

    后者险些被噎死。

    他那么说，主要是让郑宝觉得，自身只是差了谋士方面，否则早就占据了江淮一带，说不得比刘备势头还大。

    但郑宝却完全没有理解。

    这让他怎么解释？

    幸好刘晔也是聪明之人，稍稍一顿后，便开始狂拍马屁了。

    说实话，之前他还真想试试郑宝，看看他是否有成势的可能。

    但是经过这么一次之后，他算是明白了，眼下这人差的太远了。

    所以……

    狂拍马屁就完事了。

    “先生所言，我早已知也！”

    过了许久许久，浑身骨头都酥了的郑宝，一脸幸福地看着刘晔道：“不过，我更加好奇的是，先生此来，可是有何计策教我？”

    “自然是有！”

    刘晔见到时机已经成熟，迫不及待地点头道：“之前我曾搜集过一些庐江…也就是刘备所据之地的情报，而今我敢断言，不论是舒城也罢，还是桐乡城也罢，自关羽走后，必是空虚无比！”

    “眼下而言，主公只需出一奇兵，便可兵不血刃的拿下舒城。”

    说完，他自信满满地问道：“主公觉得，晔此计如何？”

    “关羽确实走了，但留守的鲁肃，也绝非庸碌之辈，连袁术都不敢南向，我……”

    郑宝却是犹豫了。

    “袁术不敢南向，乃是因为中了他的虚兵之计（类似空城计）！”

    刘晔断言道：“而我与鲁肃早已熟知，一眼便知，此刻他乃是故布疑阵，主公只需出兵即可。”

    “这……”

    郑宝还是有些挣扎，想了又想之后，他才道：“这样吧，我先派些斥候过去，若是真如先生所言，某必即可出兵！”

    “如此，先生以为如何？”

    刘晔内心大感失望，但脸上却满是激动：“主公当速行！”

    很快的，郑宝就从斥候那里收到了消息。

    舒城确实空虚。

    看那情况，鲁肃应该是对袁术极为放心，亦或者是真如刘晔所言的故布疑阵。

    因此，他再不犹豫，当即便拜刘晔为军师，整饬三军后，便在傍晚时分出兵了。

    很快，郑宝的军队便到达了舒城城下。

    城头之上，鲁肃淡然地坐好，让人打开城门之后，笑着让人传信道：“子扬可敢让人入城？”

    刘晔见此，心中大定，连忙对郑宝劝说道：“主公，此乃故布疑阵，不可犹豫，当速行！”

    “好！”

    自觉已经看破空城计的郑宝，当即便下令进军。

    然而，他刚刚进了城，还没等他耀武扬威，城门便哐的一声被关上了。

    紧接着，空虚的城中，竟不知何时跑来了许多兵马。

    郑宝整个人都懵了。

    他再没见识也知道，自己怕是被坑了。

    “刘子扬！”

    下意识地，他就要去找刘晔的麻烦，可是当他转过头的那一刻，他更加茫然了。

    自己麾下的人手，不知何时，居然被刘晔给忽悠了。

    要知道，这才半天啊。

    “此计，本来是准备留给袁术的，倒是没想到，子扬竟是将这巢湖贼军骗了过来。”

    就在双方大眼瞪小眼时，鲁肃终于到了，他遥遥望着被保护起来的刘晔，笑道：“子扬，果然大才！”

    这句话，既是给刘晔的行为定性，又是一次测试。

    不是给我准备的？

    果然，刘晔听后脸色一变，心中暗道一声糟糕。

    自己这特喵成了上门送菜的了啊。

    人家林辰分明就没跟他搞默契的意思。

    再想到之前那过分的脑补，他的脸色瞬间变得很是难看。

    “我不如子敬也…”

    刘晔虽然很是不舒服，但还是解释道：“不过这些人确实是我骗来的。”

    “此计，乃是子源所说的空城之计。”

    鲁肃却是摇了摇头，道：“当然了，说是空城，实际上城中还是有埋伏的，且城门也被我做了手脚……”

    他们两人谁都没有去管郑宝。

    反正是一个死人了，看他作甚？

    ……

    也就在刘晔下定决心，并且还直接坑了郑宝的时候，林辰和张飞已经攻破了却月城。

    黄祖本来想跑的，但当他站在城头上，看到西北方向的溃兵时，便大叫了一声“吾败矣”。

    紧接着，当邓龙和张硕二人开了城门之际，他连适当的反抗都没有。

    因为他知道，自己彻底败了。

    邾县那边，恐怕已经是被刘备军攻下了。

    此刻的他，连退路都已没了——这也是邓龙和张硕二人开城门的原因。

    否则，他们就算不死战到底，起码也会跟着黄祖一起逃命。

    可是邾县的失去，便代表着西陵不能去了，说不定连安陆一方，也被刘备安排的妥妥当当的了。

    再继续顽抗下去，他们就要陪着黄祖一起死了。

    而不论是邓龙也好，还是张硕也罢，他们都很年轻，根本不想就这么早早的去死。

    “二位开城纳降之举，我必上报主公，为二位表功！”

    林辰毫不托大的走了过去，礼数周到地对二人行了礼——当然，是在曹难的保护之下。

    邓龙和张硕好似对此早有预料，对视一眼后，便同时拱手道：“多谢林军师！”

