
沐程君也收了手说：“小子，身手不错。”

“大叔过奖了。”沐冬夜说道。

沐程君见他不仅伸手不错，礼节也不错，心情十分舒畅，说：

“此子前途无量。”

“多谢大叔手下留情。”沐冬夜说道。

“哈哈哈……”沐程君哈哈大笑了起来。

自从他醒来，头一回心情这么舒畅的。

沐冬至见沐程君对沐冬夜很是喜欢，心里的底气也稍微多了一些。

她看向沐程君，说：“我有话要跟你说。”

沐程君伸手摸了摸沐冬夜的脑袋，爽快的跟着沐冬至走了。

两人来到了河边。

沐程君不动声色，沐冬至说：

“你应该知道我想说什么吧？”

沐程君的眉头皱了皱，觉得这丫头说话有些强势，不如那几个孩子。

“不知道。”

“不用装了，我娘已经见过你了，我也就不再拖延时间了。

我会找秋阳师傅帮你看病。

看好病之后，你自然会记得从前的事。

到时候，你要怎么选择，我都会尊重你，但是我不希望你为了荣华富贵对我们赶尽杀绝。”

沐冬至鼓足勇气说出这些话。

她说的时候语气十分平稳，但是她自己却知道自己差点就忍不住哭出来了。

可是眼前的情况不容她哭。

秋阳师傅说的对，高阳郡主的身份地位都太高，而且对爹也一往情深。

如果爹真的选择了她，那她能求的就是让他不要对他们娘几个赶尽杀绝。

虽然秋阳师傅没有说出他们面临的危险来，但是她自己是能想得到的。

戏文里有过这样的。

沐程君愣了一下，再一次打量了这丫头。

她想的可真多。

“你先前不跟我相认，就是怕我会杀你们？”

“万一你为了荣华富贵而杀人灭口呢？”

“在你心里，你爹就是这样的人？”沐程君心里不悦。

沐冬至听到他主动提到爹这个字，终于忍不住哭了起来，说：

“我当然不相信我爹是这样的人。

可是高阳郡主身份高贵，又对你一往情深，不远千里从京城那么远的地方追随你来。

别说你一个男人，就是我都是感动的。

我又凭什么认为我们能让你放弃她？”

沐程君有些哭笑不得，这丫头说的都是什么话？

他伸手摸她的脑袋，说：“傻孩子，这些乱七八糟的都是谁告诉你的？”

“郡主她自己跑到许家哥哥那里，让他不要给你治病的。”沐冬至说道。

沐程君的手一顿，问：

“所以，我吃了好几天的药都没有效果？”

“嗯。”

“你早知道这事，还跟郡主一起胡闹来坑爹？”

“那里有？我不过是想让你跟冬青多培养培养感情，等到你回复记忆的时候，我们也好多一些把握。”沐冬至说道。

沐程君又气又好笑，自己的女儿到底是受了谁的荼毒，怎么会想这些乱七八糟的歪主意？

不得不说，这些歪主意也确实让他的心境改变了不少。

他先前也不过是来试试看，如果真的找不回从前的记忆，干脆娶了高阳郡主算了。

正如她所说，郡主为他做的，确实很令人感动。

但是，他知道自己有孩子之后，怎么还能继续那种想法？

他只想找回记忆，想知道一切都是怎么回事？

他现在已经确信了沐刘氏是他媳妇的，要不是他媳妇，不可能说出那样的话。

还有沐冬夜这小子，像他。

还有冬青那奶娃，粘他。

血浓于水啊。

“那你还不赶紧给我引荐你的师傅，让你师傅帮我看看脑袋，看看爹还能不能想起以前的事？”沐程君说道。

沐冬至瞪大眼睛看着他，喊道：“爹。”

“乖~”

沐冬至哇的一声就扑在了沐程君的怀里，这些天小心翼翼的，这会儿全部都松懈了下来，终于忍不住了。

沐程君心头暖暖的，拍着她的脑袋，说：

“都嫁人了，还这么幼稚？”

“我嫁人了也还只是个孩子。”沐冬至说道。

沐程君闻言，一把抓住她的胳膊将她甩到了后背上，说：

“对，还是爹的好孩子。”

沐冬至有些不自在，但是沐程君却背着她往药厂这边走。

“爹，我小时候你经常背着我呢。”

“哦？是吗？以前我们在家里都干什么？你跟爹说说。”

于是，沐冬至开始跟沐程君说起在家里的事情来了。

沈修远听小武说沐冬至跟大都尉去了河边，连忙追了过来。

他远远的看到了沐程君背着他媳妇，心里顿时就酸了起来。

他快步跑了过来，对着沐程君作揖道：

“小婿见过岳丈大人。”

沐程君将沐冬至放了下来，打量着沈修远，越看越满意，说：

“免礼了。”

沈修远这才直起腰来。

沐程君对沐冬至说：“这个女婿爹很满意。”

沐冬至的脸红了红。

沈修远却不动声色的将沐冬至给拉到自己的身边，说：

“岳父的病还没好，咱们赶紧给他看病才是。”

沐冬至说：“我一高兴，都给忘了。”

沐程君见沈修远的小动作，哈哈大笑了起来。

现在这些小年轻，还真是。

他闺女不过才十岁，他背一下还怎么了？

女婿这就醋上了？

醋上的好，越是醋，越是说明人家在意自家闺女。

“爹，走，咱们去看病去。”

“嗯。”沐程君嗯了一声。

沈修远生怕沐程君又来背沐冬至，连忙牵着她的手，拽的紧紧的。

三人去找了李秋阳。

沐冬至说：“秋阳师傅，快给我爹看看。”

李秋阳诧异的看了看她，又看了看沐程君，问：

“你们相认了？”

两人都点了点头，沐程君说：

“我见过她娘了，也见了冬夜这孩子。

这孩子像我。”

李秋阳呼了一口气，说：“你肯认就好。

我还怕你变成陈世美呢。”

沐程君听到这话，立刻就知道自家的闺女是被这个李大夫给带坏的。

这要是在朝里当大官，怕是要不三个月就会被人给排挤走。

“来，我给你看看。”李秋阳说道。

沐程君立刻伸出了手。

李秋阳立刻用医疗系统来给他诊断，发现他的脑袋里确实有淤血，淤血压迫了一些神经，所以他才会失忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66610529"  chaptername="第229章  这丫头联合外人来坑爹">加入书签</a>
</div>
