    慕无忧在沙发上趴了一会就站起来了，双手叉腰，“我要去午睡了，你们自己随意。”

    “你现在怎么一副主人的架势，这也是我家，用得着你跟我客气。”

    “慕嫣，你真的是思想过于复杂，还喜欢乱解读。

    我出于礼貌告知一声，你也能脑补出这么多，厉害了。”

    “你也不看看你刚才是什么样子。”

    “懒得跟你说。

    姐夫，我去睡觉了。”

    陆修沉笑了笑，“好，去吧。”

    慕无忧直接冲上了楼，慕嫣朝着她吼道：“动静小点，搞什么呢？”

    慕无忧故意跺脚，“你再吼我试试看，我保证你不得安宁。”

    “看把你厉害的。”

    慕无忧哼了哼，回了自己的房间，先洗了一个澡，之前在医院只是随便找了一身衣服换，她一直觉得身上还有一股血腥气。

    洗过澡，把头发吹个半干就趴床上，随手抓起一本书，想起什么，又把书放下，给陆骁开视频。

    那边马上就接通了，嘴角轻勾着，显然很开心。

    “无忧。”

    慕无忧直接道：“陆骁，我警告你，如果你想来我家，不要自己开车哦，让家里的司机送你过来。”

    “为什么？”

    “大哥，你刚发生车祸啊，心里就没点阴影吗？”

    这样的事情可别再发生了，她不确定再来一次还有没有救人的本事。

    急救室那场景她永生难忘，现在想想脚底都还窜凉。

    “应该是没有的。”

    “不管你有没有，反正安分一点，让司机送你。

    你要是敢一个人过来，我就把你从我家丢出去，认真的，没跟你开玩笑。”

    “你专门开视频就是为了给我说这个事。”

    “就是啊。”

    陆骁看了她一会，“你怎么突然对我这么好了？”

    “哎，摸着良心好好说话，这是突然的吗？

    我过去对你很差吗？”

    “倒也不是。”

    “你今天出了这么大的事情，我关心一下你怎么了，不要多作解读。

    没事就在家好好休息，不要四处走，让干爸干妈多给你做点补血的菜品，你真的留了很多血，挺吓人的。

    我刚刚洗了很久才把身上的血腥味洗干净。”

    “我也洗了很久。”

    “自己知道就好，你这一出事把大家闹得。”

    “知道了，我下次会注意安全的。

    你在做什么？”

    陆骁不想听她训话，适时的转移了话题。

    “准备午休了。”

    “都快可以吃晚饭了，还午休？

    现在睡了你晚上又睡不着了。”

    “晚上的事情晚上再说，现在无聊，就想睡觉，我刚刚说的话你都听进去了吗？”

    慕无忧可不是那么好忽悠的，又把话题转了回来。

    “都听进去啦。”

    “重复一遍。”

    陆骁虽然有些许无奈，但还是老老实实重复一遍，还自己加了一些注意事项。

    “这个态度倒还是不错的，我也就不唠叨你了，免得你嫌我烦。”

    “我怎么会嫌你，不会的。”

    “姐姐我不是瞎子，你什么表情我看得很清楚，少在我面前撒谎。”

    “真没有，只是你刚才的样子挺可爱的。”

    “可爱你个头，我最讨厌别人说我可爱了。”

    “你本来就可爱。”

    慕无忧炸毛了，一字一顿的道：“给我闭嘴。”

    “好嘛。”

    两人安静的对视了一会，最终是陆骁打破了沉默，“无忧，你遇到事情了也要告诉我好不好？”

    慕无忧顿了好大一会，才点头，“好。”

    “那你休息一会。”

    “好了，挂了。”

    慕无忧把手机一扔，被子一拉，不到五分钟就睡着了，唇角轻扬，一片安详。

    慕嫣偷偷过来看了一眼，看她睡得很沉，也就下楼了。

    龙玥问道：“怎么样？

    睡着了吗？”

    “呼呼呼的，跟猪一样。”

    “你睡觉也是这样的，谁喘气还没点声音啊，她可不会打呼噜，再累都不会，顶多呼吸沉一点。

    你不要一天天猪化她，怎么说也是个青春靓丽的小姑娘，要面子的嘛。”

    慕嫣挽住龙玥的胳膊，不以为然，“妈妈，小猪多可爱啊。”

    “可爱你自己留着用。”

    “我岁数大了，已经过了那个年纪了，不合适。”

    “在我们面前说自己年纪大，扎谁的心啊？”

    “哎哟，我这是和小泡泡比的嘛，又没和你比。”

    龙玥白了慕嫣一眼，突然严肃起来，“嫣儿，无忧到底怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “她现在这样不正常啊。”

    “她一直都不正常啊。”

    “你别和妈妈抠字眼，你知道妈妈在担心什么？”

    慕嫣不愿意在母亲面前表现出自己的焦虑，笑了笑，“这一点我刚才已经和那只小猪交流过了，人家想得开得很，她说担心也没用，她不贷款焦虑，过好现在的日子就是了，走一步算一步，我觉得挺有道理的。”

    “哎。”

    龙玥只能叹气。

    一次又一次，每一次都很无力。

    “妈妈。”

    “好啦，不用担心我，我没事的，做你们的妈妈不坚强一点早就倒下了。

    饿不饿？

    我去做饭了。”

    “这还没吃多会呢，还不饿，小猪崽一时半会也起不来，今天晚点吃饭吧。

    不过汤可以先炖着，炖得久才好喝。”

    “无忧是小猪崽，我成什么了？”

    慕嫣忍不住哈哈大笑，撒娇道：“妈妈，你干嘛要带入自己啊。”

    “你这样说，我很难不联想到自己身上。”

    “那我不成猪姐姐了。”

    慕嫣指了指自己的鼻子。

    “可不是嘛。”

    慕嫣趴在龙玥肩头，再次忍不住笑出声来。

    龙玥摸了一下她的脑袋，“你要不要也去睡会？

    今天你也没午睡。”

    “我现在没那么多瞌睡了，一点也不困。”

    “你是不是睡眠不好？

    你以前很爱睡觉的，和无忧一个德行。”

    “妈，你一天天操这么多心不累吗？

    我没事，可能是年纪的问题吧。”

    慕嫣有些无奈。

    “我能不操心吗？

    真后悔生这么多，真的是操不完的心。

    你们几个，除了大宝，没一个是省心的。”

    “谁让咱妈厉害呢，就是要比别人多吃一些苦。”

    慕嫣亲昵的搂着龙玥的脖子。

    “好啦，自己一边玩去。”

    慕嫣哭笑不得，好像不管长多大，在父母的眼里都是孩子，“玩什么玩，我都多大的人了，我去帮你。”

    “不需要，我先把汤炖上，其它的暂时还不弄。”

    

