    猫牙tv，韦神直播间。

    “这棒子的主播真不要脸啊。”

    “这不是明摆着要五打一吗？”

    “大神真惨，这下是没了。”

    “心疼大神，被人这样针对。”

    韦神的粉丝都不看好苏离的结局，这种情况，就算职业选手来，他们也觉得难以存活下来吧。

    “这种情况，应该差不多能了解他的真实实力了。”

    基地里，永远说道。

    韦神点了点头，表示认同队友的话。

    这情况看似很难，但对于职业选手来说，还是可以应对自如的。

    而且，如果这些棒子队不想失去比赛的资格和成绩的话，也不能做的更过分，那苏离的处境在职业选手眼中，就不算糟糕了。

    只要实力够强，还是可以应付的。

    就看，苏离该怎么打了。

    “这些主播，终究也只能做一个主播了，上不了台面。”

    韦神忍不住说了一句。

    显然，这些棒子的做法，让他极为鄙夷。

    ......

    “无聊的把戏。”

    休息室，king看到这一幕，嘴角撇了撇，眼神非常不屑。

    毕竟是和职业战队有过接触的人，所以他对于国内这些主播的做法，也是有些耻笑。

    “嘿嘿，不过能受到五支队伍的针对，这个国宝tv看起来很不简单呢。”

    金毛队友笑道，显然，他们并不知道这第二局究竟发生了什么。

    “再不简单，他也要倒在这里。”

    King的语气丝毫不在意，他有超绝的自信，认为自己是这一届最强的，无人可挡。

    ......

    “一个军事基地居然跳了六支队伍，不知道国宝tv能否杀出重围，创造不可思议的奇迹呢。”

    男解说激情道。

    “来了，哗啦啦的一片撑伞声，他们几乎同时开伞了。”

    “这么壮观的一幕，没想到居然能在比赛上看到。”

    ......

    “人是真特么多啊，这群比都是棒子吧！”

    开伞后，玄玄子看了眼附近，被周围密密麻麻的伞给吓了一跳。

    “五队。”

    二娃扫了一圈，说道。

    苏离点点头，包括他们，这军事基地，总共有二十四个人，整个上空都被降落伞给遮住了。

    “跳c字楼一号楼，我跳楼顶，你们去一二楼。”

    苏离很快就分配完毕。

    队友也没有任何的意见，这种时刻，唯有专注听指挥，不出任何的差错。

    军事基地的队伍很快就分散开来，有队伍去了k字楼，有队伍则去了卫星楼区域.......

    整个基地，几乎所有的区域都被一一占领。

    而c字楼，除去国宝tv，还有一队和他们几乎同时落了下来。

    是dsb的队伍，他们是上一届的第七名，队内四个都是王者，实力不俗。

    “一个一个楼顶，二号你和我一起去一号楼的楼顶，把那个白金崽给杀了。”

    通过服饰，他们一眼就判断出要去一号楼楼顶的是苏离。

    “好，一个白金崽居然敢跳楼顶，简直是不怕死。”

    二号冷笑了一声，他们这种仗势，对方不想着在基地好好躲着，居然敢落地出现在他们眼中，简直是在找死。

    两人和苏离几乎同时落地。

    楼顶有三把枪，一把ak，一把uzi，一把s686。

    三人分别落在了一把枪上面。

    苏离将地上的双喷迅速捡了起来。

    而看见他的武器，dsb的一二号选手的脸上都露出了笑容，他们的手里的动作同样不慢，将地上的武器分别捡了起来，然后换弹。

    因为军事基地这突发的情况，所以导播早早就将视角锁定在了这里。

    所以这一幕，落在了所有观众的视线中。

    完了完了！

    此刻，所有人心里都知道，苏离一把喷子要栽在这楼顶了。

    尽管喷子是一把近战杀伤力极大的武器，但对方毕竟有两个人，就算苏离枪法很好，可以放倒一个，但势必会被另一个人击倒。

    但那前提是，得苏离的枪法好才行。

    这可能吗？

    很多观众都摇了摇头，一个白金守门员，面对的可是两个王者。

    实力的差距摆在那里，想要放倒简直是痴心妄想。

    此刻。

    就连苏离的粉丝，都觉得苏离危矣。

    他们对苏离一直都有自信，也一直相信落地刚枪没有人可以赢过他。

    但那是建立在苏离能拿到顺手的枪的条件。

    可是现在，他们清楚的看到苏离捡到的是一把s686，这是一把双喷，威力巨大。

    可是，苏离直播的时候，从来没有用过这武器啊。

    喷子可是一把需要很高熟练度才能掌握的枪。

    关键是，一次就能喷两发，然后就要进入换弹时期，这在面对两人的情况下，容错率极低，胜算也很低。

    “我们要相信大神！”

    “没错，如果连我们都不相信他，那我们就不配当粉丝了。”

    “......”

    “砰！”

    “砰！”

    一号楼楼顶，响起了两道喷子的声响。

    紧接着，在所有人目瞪口呆，不敢置信的目光之下，dsb的一二号玩家甚至没来得及开枪，他们的游戏角色头上，就蹦出了血雾。

    然后，两人看着自己的角色血量瞬间归零，噗通一声跪倒在楼顶。

    双倒！

    这一幕发生的太快，快到导播甚至都来不及切镜头，解说都不知道发生了什么。

    两位男解说张大了嘴，脸上写满了惊讶：“击倒了，来自国宝tv的队长苏离，他竟然瞬间放倒了dsb的两人。”

    观众们渐渐反应过来，现场一片哗然，紧接着呐喊声响起，一个个都在怒喊。

    “苏离！”

    这一刻，镜头虽然没有捕捉到苏离的操作画面，但后者能瞬间击倒两个棒子，单是这一点，就足以让他们为之兴奋，为之呐喊！

    “草！这特么是作弊！”

    比赛台，dsb所在的区域，传来了不可置信的棒子语，两个被苏离击倒的棒子面红耳赤。

    “没事，我能击倒他，你们两个我可以扶。”

    三号队友在二号楼的楼顶，此刻捡到了一把m416，在两个队友被击倒的一两秒迟钝后回过神来，连忙说道。

    然后朝着苏离的位置开枪。

    枪声响起。

    苏离早就提防着其他楼顶的情况，所以在击倒两人后，并没有贪心去补枪，直接就是趴在了楼顶的掩体后面，躲开了对面的枪线。

    “这人棘手，不简单。”

    当自己的枪线空了后，dsb的三号选手脸色已经是变得无比凝重，之前白金崽的称呼也默默收了起来。

    此刻，他清楚，他们都被对方的段位给蒙蔽了。

    这个人，很有可能会是这局游戏最为棘手的对手。

    c字楼仿佛就在此刻僵持了下来，三号玩家虽然瞄着苏离起身的位置，但剩下的队友也不敢冒然前去支援。

    毕竟，对面楼里，还有三个队友，不能忽视。

    在这僵持期间，导播回放了苏离的第一视角，是刚才他瞬间放倒两人的画面。

