
所以，白老相信，只要继续拖下去……

过不了多久，这个绝世大魔头肯定只能退去！

到时候，他们就可以再次用尽最后的法力击杀罹阴，再打开虚空阵法通道从容离去了。

然而，算盘打得好是好。可万神教的教主，真的会给他们这个机会么？

答案是否定的！

当第二次索要自己的“手指头”被拒绝之后，这位绝世魔尊彻底怒了！

“尔等……蝼蚁……不识好歹……击杀！”

天空中的巨大人脸，缓缓吐出这句话之后。嘴巴便越张越大，像是空中有一个要把一切都给吞噬的巨大缺口。

噼里咔嚓，劈啪啪！

伴随着到处电闪雷鸣的声响，一条条黑色闪电如同游动的毒龙，全都朝着那巨大人脸的嘴部位置击中而去。

最后，轰的一声！

一股粗大的黑色霹雳光柱，直径起码粗达三丈，朝白老等人轰鸣着直射而来。

他们无法躲避，只能硬抗。

然而，这样的威力，他们能抗的过去么？

明显是不可能的！

在这散发着惊天魔威的恐怖霹雳光柱之下，他们自己也能够感应得到，几乎没有办法对抗。

白老低垂着头，叹了一口气：“这大魔头，果真太强了。只希望，他距离真正苏醒、离开神隐之地还有许多年吧。否则，后果不堪设想。”

旁边的张紫仙虚弱的笑了笑，还是说到：“这点白老不用担心，这大魔头肯定还早着呢！否则的话，以他的实力，何必要等到罹阴即将被我们灭杀、都哀声求救好几次才出现？想必这次灭杀我等之后，他好不容易积累的元气又会大伤，伤势更重……”

不得不说，这紫仙也的确是洒脱。

在生命的最后关头，还能够想到这些，并且觉得自己等人的死亡是有用的！

黑色的霹雳光柱，眼看就要击中这五位天师级强者了。异变，突然发生！

白老的头顶上，突然绽放出一道璀璨的土黄色光芒——厚重、磅礴、大气、沧桑。却又带着一种悲天悯人、泽被万物的气息。

仿佛世间的一切，都是在这种温暖的土黄色光芒孕育之下，方才诞生。但同时，又有一种言出法随的威严之感！

这股光芒一浮现，立刻往五人身后一射，居然打开了一个黄色的漩涡——分明是一个阵法通道啊！

白老露出震惊无比的表情，忍不住脱口而出：“这，这是……前辈的气息？难道说，他之前助我一臂之力时，也在我身上留下了气息，以便横跨空间都能进行追踪么？”

他还在惊讶之时，但听“铿锵”一声剑鸣之音！

虚空震颤。只见一道璀璨夺目的土黄色剑光，从那个漩涡通道之中骤然飞射而出，只是轻轻环绕了一圈儿。

那上百道黑色雷霆闪电组成的“牢笼”就尽数崩溃，不复存在。而这一道土黄色剑光，几乎没有什么太大损耗！

这样的力量，让人惊叹无比。

然后这土黄色剑光，调转剑锋，朝着已经近在咫尺的那粗大黑色雷霆电光柱斩了过去！

咔嚓，轰隆！！！

土黄色的剑光，和黑色的雷霆电光柱撞击在了一起。激荡起无边无际的威能和恐怖冲击波。

黄和黑交杂着的罡风，呈云环状朝四面八方扩散开去。白老等人都被这大风吹得有些睁不开眼睛，在空中往后翻飞了近百米的距离，才堪堪稳住身形。

等到在空中站稳，才睁开眼睛，之间那道土黄色的剑气依然没有太多消耗，只是颜色淡了一点儿罢了。

白老先是一愣，然后顿时脸色涌起一股混杂着感动、愧疚的复杂表情，喃喃自语：“前辈……辛苦您了！原来，您当时就怕我们出意外，所以在帮我的同时，就留了一道气息在我身上。当情况最危急时，就挺身而出帮助我等。可这样一来，必定会对您造成很大的损耗啊。这么多年的休养生息，唉……”

他觉得有些内疚。

一个沉稳而平静的声音，在白老、张紫仙等五位零组的天师级强者脑海中响起。

“不必太过愧疚自责，你们做的，很好！我也会尽最大努力保全你们五人。至于说力量的损耗……既然这大魔头都不怕，强撑着保护他的人。我又怕什么？”

很明显，这是零组总部深处的那位“神秘前辈”在对白老等人说话！

与此同时，土黄色的剑光从天而起，划破长空，朝着天空中的那张巨大人脸斩杀而去。所过之处，乌云开裂、魔气退散。而且还越来越大、越来越长。

最后，这道跨空间而来的剑气，长达百丈开外！简直惊世骇俗。

轰隆，咔嚓！

巨大的剑光一闪而过，把天空中那铅灰色乌云凝聚而成的巨大人脸直接一分为二，斩成了两半。

呼啦啦，呼啦啦……乌云翻涌不息，重新变成了正常的云层。

那万神教教主模糊晦涩的声音，再次响彻整个神隐之地。这一次和之前不同的是，带上了一丝丝又惊又怒的音调。

“轩辕……剑气……你……难道不怕……再次破碎么？”

“不怕！因为我知道，你伤得比我更重。当初你用计让我本体破碎，结果引得嬴政大怒、疯狂全力出手，你能苟且偷生的活命已是侥幸至极。”

土黄色的璀璨剑光中，一个沉稳大气的声音反驳到。

紧接着，这道长达百丈的巨型剑气在神隐之地阴沉沉的空中环绕了几圈，仿佛在寻找着什么。然后……找到了！

铿锵！

它猛然竖立过来，从笔直变成了带着一点儿弧形，朝着空中的某个方位斩杀而去。

那里立刻传出惊怒之音：“你……该死！”

一个同样百丈大小的黑色骷髅头凭空浮现出来，脑门上还有一个太极图的形状。赫然正是万神教的腰牌兼令牌——无极枯骨令上面的浮雕图形啊。

张开大嘴，似乎是要吞噬这道土黄色剑气……

轰隆！！！

剑气和骷髅头撞在了一起，虚空爆裂。无论是罹阴，还是白老、皇甫玄机等人，全都睁不开眼睛。无边无际爆发的法力波涛，让他们也都只看了个模模糊糊的景象。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9537423"  chaptername="第1766章  轩辕剑气！">加入书签</a>
</div>
