    “盗窃案，新开路小区内部发生了好几起盗窃案，窃贼来无影去无踪，没有撬门，也没有别锁，直接鬼使神差的进入了房间里，神奇般的拿走了很多东西！”吴圣贤介绍道。

    “还有这种事儿？”陈昂微微皱眉。

    “谁说不是啊！我跟我叔办案这么多年，还没有见过这么奇怪的入室盗窃案，简直让我有点上头！”

    “今天上午走访了好多家，都毫无头绪，郁闷的要死！来这里办的第一个案子，感觉就贼打脸。”

    “行了，不说了陈叔，我还要去下一家看看，就不打扰你了！”说完，这个叫吴圣贤的小子就要离开。

    “等下，反正我自己也没事儿，跟你们一起去看看？”陈昂突然来了兴趣儿。

    “行啊！只要陈叔觉得方便，我们都没问题的。”

    就这样，吴圣贤和其他几个民警，带着陈昂和张嘎，往新开路的小区走去。

    一路上，其他几个民警都找话跟陈昂聊，他们发现，这个外界传的很强大的老板，这个国内最牛的龙腾集团‘总镖把子’，给人的感觉特别平易近人，就像是邻家大哥哥似的。

    最终他们进入小区，来到了该小区二号楼一单元303室。

    这个房间里的住着一家三口，孩子上小学，两口子一个在龙腾的医疗公司上班，一个在老家伺候田地。

    就在上周的一个下午，他们一家三口出门走亲戚，晚上差不多九点多回来，就发现家里藏在鞋盒里，被褥里的钱没了。

    除外，抽屉里的一个金戒指和两个银镯子也没了。

    一开始，他们还以为是自己儿子偷的，好一顿审问，因为他们家的小子一直有小偷小摸的坏毛病。

    这个年代，啤酒都兴中奖，瓶盖儿上都会写着再来一瓶。

    他父亲好喝啤酒，攒的中奖瓶盖儿放在抽屉里，留着以后换酒喝，却不想都被自己的儿子拿到小卖部换零食吃了。

    不过最终，他们发现，这钱还真不是孩子拿的，而且细一想，自己家的孩子没这么大的胆子。

    要知道，平时在桌子上放十块钱，孩子都不敢拿，别说这么多钱外加金银首饰了。

    之后他们一了解，发现，这个小区好多人家都丢了东西！

    这个小区的门口装有监控，但小区内部却没有安装。

    调取门口的监控，没有任何异常，期间没有什么值得怀疑的对象。

    所以，很多人都认为，是小区里出了家贼了，不定哪一户业主，干出了这种缺德带冒烟的事儿来。

    但问题是，别说找到窃贼，现在他们连小偷是怎么进入每个住户房间的方法，都特么不知道！

    走进这个房间里，陈昂四处看了看，特别是门窗，确实都没有被盗窃过的痕迹。

    这就很奇怪了，小偷是怎么进来的？

    冷不丁的，他看到这家住户的阳台。

    “话说，能不能是从阳台翻窗户进来的？”陈昂提出疑问。

    “不可能，窗户是我亲自锁的，而且阳台的窗户也没有被撬过的痕迹，他不可能从这里进来的。”住在这里的男主人很肯定的说道。

    “是嘛？”陈昂微微皱眉，然后凑近，结果仔细查看，发现，在这扇窗户上，有一个地方，有那么一个很不起眼的白点儿！

    “这是什么？”陈昂指了指问道。

    “不知道，许是脏东西吧？”男主人满不在乎道。

    确实，谁家的窗户上要是有个白点儿，谁会在乎？谁会管顾？

    本来陈昂也没多想，但猛然间，他想到了自己没有重生前，看过的一本侦探小说。

    “我说，你们家里有没有钉子？”陈昂问道。

    “要钉子做什么？”男主人不理解。

    “有就拿来！废什么话！”

    “哦！好……好的！”男主人点了点头，很快拿来了一根又细又长的钉子。

    这之后，陈昂将这个钉子对准那个小白点，又要来一个钝器，直接对着钉子敲了下去。

    ‘砰！’

    只听一声脆响，奇怪的一幕发生了。

    这个小白点瞬间消失不见，取而代之的，是掉落在阳台外面地上一个很小的塑料棒儿。

    同时，窗户上小白点的地方，出现了一个圆圆的小孔，细一瞅，能看个对穿。

    很明显，这个小孔早就存在，只是被这个白色塑料棒堵在里面，一般不容易被察觉。

    乍一看，就是一个不让人怎么在意的小白点而已。

    “这……这什么情况？我这窗户没有这种小孔啊？难道买来的时候，这扇窗户又质量问题？无量的商家！”男主人愣住了，随即就显得很愤怒。

    “你什么脑子？这跟商家没关系，我现在知道小偷是怎么进来的了！”陈昂起身拍拍手，从容笑道。

    “陈叔，咋进来的？”吴圣贤赶紧虚心求教。

    其他的民警也都围了过来，侧耳倾听。

    “瞧见这个小孔了吗？这是小偷事先用钻头在外面钻出来的。”

    “等钻出了这个小孔后，小偷将一根钢丝顺着小孔伸进来，通过自己熟练的操作，用钢丝将锁上的窗栓直接打开，继而打开了窗户，从容进去。”

    “等离开的时候，在用这个塑料棒从外面给堵上，做到人不知鬼不觉！”

    “我靠！还能这样？”吴圣贤惊呆了。

    “我觉得是这样的，你可以去别的失主家看看，是不是都有这个情况！”

    那吴圣贤不敢怠慢，赶紧照做。

    结果发现，陈昂说的全对！

    所有的失主家里，都有这个情况！

    这一下子，就把小偷的作案方法找到了。

    如果说，是小区内的人作案，那么只需要知道，住在小区里的业主，谁有电钻，谁家里有能制造这种小塑胶棒的材料，那就一目了然了！

    电钻这个东西，虽然很常见，但是一般人还真没有，这个范围，一下子就缩小了。

    至于这个案子能不能破，这就不是陈昂的事儿了。

    其实陈昂也是侥幸，刚好遇上了，刚好没重生前，就看过类似的案子……

    然而就因为与此，吴圣贤对陈昂的佩服之情是犹如黄河之水连绵不绝。

    他们专业的人怎么都没有发现的细节，人家陈大老板一个照面就找到个关键的线索。

    要不然怎么说，人家陈大老板厉害，在什么领域上，人家都比任何人都高出一大截儿来。

    这陈老板根本就不是凡人，简直神了……

