    木叶。

    正行走在街道上的日向云泷眼神微微一动。

    就在刚刚，他的眼前跳出了一行提示。

    “160点灵魂之力……”

    是日向姬月那边贡献的。

    最近我们的小舞女很勤快啊……

    日向云泷心中想着，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    反倒是大蛇丸，这段时间不温不火的，安分得让他有些诧异。

    这有点不像是他的性格啊……难道是准备憋一波大的？

    轻轻摇了摇头，日向云泷迈步走回日向宅邸。

    ……

    惨白色的灯光，照在银白金属舱身上，反射出令人心寒的光泽。

    一共十个银白色、类似休眠舱一样的东西，并排而放。

    舱身内充满乳白色的液体，时不时浮现的气泡，证明里面似乎存在着活物。

    在这些休眠舱的旁边，大蛇丸眼中透着狂热，双手不停的在操作台上输入着指令。

    当最后一项指令输入完毕，他转过身看着眼前的培养舱，整个人因为兴奋而显得有些癫狂：“终于……要完成了……”

    “整整三个月……”

    他压抑着心中的激动，紧盯着面前的培养舱。

    约莫一分钟后，培养舱内的乳白色营养液慢慢消退、排出，露出了其内赤裸的人体。

    人体克隆！

    这三个月以来，除了定期去木叶监狱提一波审讯完的囚犯外，他所有的精力，都耗在了这件事上。

    为此，他耗光了所有积蓄，购置了各种各种珍贵的仪器，在村子外建立了一个全新的秘密实验基地。

    人体克隆技术，乃是禁忌之术，一旦暴露，带来的后果难以想象。

    培养舱缓缓开启，使得内里的克隆人暴露在了空气之中。

    大蛇丸站在培养舱边上，用饱满期待的眼神，注视着克隆人。

    随着时间的一点点流逝，培养舱内的克隆人却没有一丝睁眼的迹象。

    渐渐的，大蛇丸眼中的期待化作了失望。

    “失败了么……”

    他伸出手，指尖按在克隆人的眉心。

    他能感受到，这具躯体下蕴藏的肉身能量。

    但却并没有任何一丝精神能量存在的迹象。

    生命，是肉身能量与精神能量的结合。

    眼前的克隆人，与其说是人，不如说是有着人形外表的细胞组合物。

    他，是死的。

    “到底是哪里出现了问题？”

    大蛇丸收回手，将培养舱重新关闭，眼中浮现思考之色。

    肉体的培育，无疑是成功的，但精神的培育，或者说是作为生物存在证明的灵魂的培育，却是失败的。

    “该怎么做，才能让克隆人拥有灵魂……”

    大蛇丸低声呢喃着。

    明明灯光亮如白昼，他的影子，却显得格外狭长。

    ……

    第二天，准备妥当的日向云泷在母亲晴子担忧的目光中推开了房门。

    宅邸大门口。

    日向云泷刚到此处，角落的阴影处内，带着猫咪面具的日向理便缓缓出现。

    “理前辈，让您久等了。”

    此时是7点30分，距离约定的时间还有半个小时，日向云泷来得算早了，没想到对方来得更早。

    “走吧。”

    来到日向云泷的身旁，日向理声音略带沙哑的开口。

    日向云泷对他微微点头。

    而后，两人便一同离开了村子。

    身为忍者，在没有携带什么重物的情况下，他们并没有选择没有使用载具，而是徒步在官道上奔行。

    这是一个忍者的基本功。

    从木叶出发，想要达到月之国，以中忍的脚力，需要大概三天的时间。

    日向理为人沉默寡言，如非必要，他很少开口讲话。

    其实不止是他，绝大多数被刻下笼中鸟咒印的分家忍者，性格都大抵如此。

    就这样，三天的路程在沉默的氛围中一晃而过。

    ……

    “噼里啪啦……”

    干燥的木柴燃烧着，发出细微的脆响。

    火光驱散了黑暗，照亮了这处不大的空间。

    这是一处山体小洞。

    洞内的空间并不大，在搭了一个火堆后，剩下的空间只够日向云泷和日向理两人相对而坐。

    此时已是深夜，洞穴外隐约能听见不知名的昆虫鸣叫声，偶尔更远处还有兽吼声传来。

    这里是火之国的边境，距离月之国只剩约莫小半天的脚程。

    三天赶路下来，两人都感到了疲惫。

    日向理摘下面具，从怀中掏出干粮，就着水壶里的凉水细嚼慢咽的吃着。

    火光映照下，日向云泷能清楚看见他的面貌。

    日向理的年纪并不大，看上去也就十七、八岁。

    在这个年纪，就成为村子的特别上忍，足以证明他的优秀。

    他左眼上方的眉毛处，有一条伤痕，伤痕将他的做眉毛切成了两半，并且伤疤的最下端距离他的左白眼只有不到半厘米的距离。

    可以说，只要当初造成这一伤痕的敌人攻击再往下一点，日向理的左眼便会彻底失明。

    伤痕的更上方，是遮掩住笼中鸟咒印的护额。

    感受到日向云泷看向他额头的目光，正吃着干粮的日向理下意识的偏过头。

    下一刻，他才反应过来，面无表情的重新转过头。

    沉默了一会儿，他声音沙哑的开口道：

    “明天到了地方，任务由你自己独立完成。”

    “不到生死关头，我不会出手。”

    日向云泷点点头：“我知道的，理前辈。”

    简单的对话后，洞穴内又陷入了安静，火柴燃烧的声音清晰传入两人的耳中。

    日向理想了想，面无表情的看向日向云泷，再度说道：“这是你第一次执行任务，有什么想问的吗？”

    “……暂时没有的，理前辈。”日向云泷摇摇头。

    “……”

    见日向云泷没有问题问自己，日向理点点头，身体后倾靠在石洞的岩壁上：“我先休息会，前半夜你守夜，后半夜我来。”

    说完，他便闭上眼睛假寐休息起来。

    看着休息的日向理，日向云泷笑了笑。

    他倒是没想到，表现得沉默冰冷的日向理，对于自己这个同族却意外的照顾。

    比起前半夜，守着后半夜的人无疑更加辛苦，但这三天来，每天日向理都是主动后半夜守夜，并且都提早一个小时醒来，让他有更多的时间休息。

    日向云泷目光看向黑暗的洞外，跳动的火光，让他的侧脸看上去有些明暗不定。

