    第215章

    陈墨打开虚空交易所，仔细一番搜索之下顿时看到不少好东西。

    世界星核卡、神魔之井卡、永恒之井卡……

    还有各种顶尖的宝物，都能提升随身半位面对虚空能量的转化速度。

    陈墨主要查看卡牌，毕竟卡牌才是根本。

    最差的卡牌都是传奇，他甚至在其中看到了南天门（伪）这张传奇卡牌，能够具现一座南天门从虚空汲取转化能量，同时还能贯穿虚空形成空间传送等能力。

    他在万龙帝那里看到的南天门，十有八九就是这张卡牌。

    这些卡牌都非常珍贵，他如果砸锅卖铁倒是也能买一两张。

    但是他手头的高级别资源目前都有用，血源魔金和死魂铁这种传奇金属他都有大用，所以想来想去还是只有做无本买卖才能发家致富。

    亡灵军团还没成型，稍微大一点的诸天世界碎片他都没办法。

    但是那些很小的世界碎片，他完全能想办法进行掠夺。

    质量不够，他可以想办法数量来凑。

    辛苦几年，等虚空冥界能达到能量的收支平衡，等到亡灵军团成型，到时候他就有源源不断的资源产出能支撑他的修行，这就跟投资一个道理，没有前期投入哪来的后期收获。

    不过想要探索诸天，他需要一艘更好的虚空飞梭。

    他目前所有的虚空飞梭不过是抽奖得来，本身只不过是最低级别的虚空飞梭，只能在虚空学院附近的虚空探索，稍微远一点虚空中的危险增多，就他现在那艘虚空飞梭跑都跑不掉。

    在这方面，沐放歌就是一个经验教训。

    沐放歌的虚空飞梭也很差劲，因为他极少离开虚空学院没在这方面投资，如果他有一艘非常好的虚空飞梭，当时也不会被变异的灯火虫群在虚空给轻易灭掉。

    但是一艘好的虚空飞梭，价格可着实不便宜。

    陈墨若有所思，看来他要冒一次险了。

    翻开命运天书，食指在书页上滑到沈玉楼的名字下面。

    这个沈玉楼，手中可是有两张传奇卡牌。

    而且不过将将二星卡师，都毕业几年了才是二星卡师，由此可见沈玉楼的天赋好不到哪去，只是早年运气好得到一个传奇的遗物，纯粹依靠资源才以首席生毕业。

    两张传奇卡牌，值得他进行一次冒险了。

    几年过去，沈玉楼才成为二星卡师。

    除了资质不算太好，他不敢离开虚空学院也是一个因素。

    沐放歌不去探索诸天，好歹沐放歌还是一个制卡大师，沈玉楼又没有出色的制卡天赋，他也没有沐放歌吃软饭的脑子，所以这几年沈玉楼毕业后生活的很不如意。

    他现在还有资源修炼，完全是因为他有一个残破的半位面碎片。

    同样来自于传奇的遗物，被他委托制卡大师封印在他的扇子里，当时一年级学年末考核，沈玉楼就是将一年级的考生收入他玉扇内的世界碎片，然后装了个逼，将所有考生丢进空间传送漩涡。

    如果得到那一把玉龙扇，足以让他的虚空冥界得到不小好处。

    毕竟其中虽然只是世界碎片，却是来自于传奇的随身世界。

    更别说传奇卡牌紫青双剑卡和真龙九变卡，如果有这两张珍贵的卡牌，他现在什么问题都能解决，这样两张卡牌落在沈玉楼手里实在是有点明珠暗投。

    虚空瞬移，陈墨消失在宿舍前往龙门大都市。

    抵达龙门大都市，陈墨很快接近一栋楼，观察了一下后前往制卡师分会。。

    这栋楼是龙门大都市分配给沈玉楼的房产，每一个毕业的卡师都有，只不过借助虚空龙的感知可以发现里面没多少活人，这也说明沈玉楼根本就没有多少塔奴。

    翻开命运天书，陈墨开始修改沈玉楼的命运。

    当年他比沈玉楼弱小，命运天书写下他的名字都用了不少命运神力。

    但是现在他比沈玉楼强很多，只用命运点数就足以影响沈玉楼。

    呆在家里发霉的沈玉楼，突然感到家里很憋闷。

    所以他决定出门转转，乘坐能量卡驱动的电梯下到一楼，沈玉楼走出大楼准备召唤自己的坐骑，然而就在这个时候他眼前一花，手里的玉龙扇已经消失不见。

    正不知所措，诸天万界时间倒退。

    沈玉楼重新回到大楼内，他只感到突然间手里的玉龙扇没了。

    紧张的查看了一下，他放置在储物卡内的两张传奇卡牌也不见了。

    就在刚才，有人盗走了他的传奇卡牌和玉龙扇。

    他整个人心态都崩了，号称最安全的虚空学院，竟然有人胆大包天夺走他的传奇卡牌和玉龙扇，想都不想他已经通过虚空学院毕业生的身份卡向虚拟神格告状。

    传奇卡牌被盗，绝对不是一件小事情。

    虚拟神格第一时间赶到，使用了各种手段，却丝毫没有调查出来沈玉楼的传奇卡牌和玉龙扇是怎么丢失的，就仿佛在一瞬间东西就没了，甚至让他都找不到丝毫蛛丝马迹。

    最后唯一得出的结论，动手盗卡的可能是传说甚至半神。

    虚拟神格迟疑了，他要不要继续调查？

    继续调查只能惊动主人，但是调查出来又能怎么样，动手的很可能是虚空学院自身的传说，这个传说只是盗卡并没有杀了沈玉楼，值不值得为此继续调查下去。

    再三考虑，虚拟神格决定到此为止。

    如果盗卡的传说只此一次，那么下不为例。

    如果虚空学院还出现更多的盗卡事件，纵然动手的是传说他也一定会调查下去，他的主人是神话，他并不惧怕传说，只不过同为虚空学院的高层多一事不如少一事。

    反正丢卡的又不是他，只不过是沈玉楼这样一个没背景的倒霉鬼。

    虚拟神格伸手在沈玉楼额头一抹，沈玉楼完全忘记了自己丢卡这件事。

    这样就行了，沈玉楼忘记丢卡这件事也就不会声张了。

    他已经很忙了，能偷点懒不香吗？

    远在制卡师分会的陈墨，看着命运天书中多出来的玉龙扇和两张传奇卡牌心跳加速。

    他每天都能时间倒退一次，他每天都能完成一次盗卡。

    不过沈玉楼不是肖恩，他是一定会告状的，虚空学院如果有多个卡师丢失了珍贵卡牌，纵然再难调查虚拟神格也一定会调查下去，到时候就会发现每一次丢东西他都出现在附近。

    然后根据大数据分析他的嫌疑最大，就算没有捉贼拿赃也能锁定他了。

    所以在虚空学院，如果没有特别大的收获他不会轻易利用时间倒退盗卡，再说了他也不是不讲道理的人，都是同学如果没有得罪过他，他也不好意思薅羊毛薅的皮都给扒下来。

