一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王老在一旁听着几个人的话语，眉头跟着微微一皱，他倒是知道这里面的情况。

    或者其实是可以说，那个地方他是去过的，自然知道这个地方到底是怎么不对劲。

    想要扭转那个地方的风水局，可没有这般的简单。

    心中如此的一想，在看看一旁的几个人来，眉头微微有几分皱了起来。

    “吴先生，你这个地方着实不好弄，非要改造这个地方，变成一个完好的风水局么？”

    王老扭头，看着一旁有几分眼巴巴的中年男子，有几分迟疑的询问道。

    中年男子闻言，脸色带着几分难看，“这...，就没有其余的办法了么？”

    中年男子还当真不想要放弃这个地方，其实也不能够说是不想放弃，主要还是因为被一些特殊的愿意。

    一旁的几个人，此刻都是在看着中年男子，思索着对方为何不能够放弃这地方。

    “吴先生，你这个地方着实难以调和，就是一处阴煞之地，若是入住进去，只会给你们一家带来灾祸，为何还要如此的执着？”

    恒彦林在此刻抬起头看了一眼，此刻微微注意了一下这个中年男子，顿时嘴角微微一勾。

    “他怕是已经入住进去一顿时间了。”

    众人闻言，顿时微微一怔，随后脸色蓦然一变。

    中年男子听闻这话语，也跟着脸色一变。

    “你是如何看出来的？”

    中年男子看着一旁的恒彦林，眼神之中带着一丝丝不可思议的神色。

    恒彦林说完之后，便是扭头回来，回应道，“这还能够看不出来么？”

    一旁的众人们眼神闪动不停，在此前的时候，还以为恒彦林也就只是学习了一些皮毛而已，压根就没把恒彦林放在心上。

    但是此刻恒彦林这突然的一句话，让他们明白过来，或者面前的这个恒彦林，本事当真有那么一些的。

    心中想到此处，一些人看着恒彦林的眼神，也带上了些许的敬意。

    这般的年纪，就有了这样的本事，可是当真了不得了！

    中年男子这会儿也不隐瞒了。

    “诸位也应该知道这个地方，此前我并不知道这个地方的异常，如今都已经入住进去一段时间了，这要是不修改此地的风水格局，到时候只会一直危及我一家老小啊！”

    中年男子最近也知道了许多事情，知道就这个地方来说，可不是你想要走就可以直接走了，然后还没事情的。

    进入入住进去了，这个地方都已经沾染上了你的气息，就代表你已经被牵连进去了。

    想要中途就退出去，可没有这般的简单。

    听闻这话语，一旁的众人脸色纷纷大变，随后对视了一眼，随即纷纷叹了一口气。

    他们自然是知道这个事情的，若是入住了这等阴煞之地，就已经代表着被沾染了此地的气息。

    如此一来，即便已经不在此地了，但其实也已经被影响到了。

    这会儿的作用，可能也不是那般的明显，但是随着时间的推迟，到时候只会越来越严重的。

    也难怪，中年男子一直就是不肯放弃的样子，原来还有这么一个原因在这里面。

    “诸位，可有其余的办法，能够扭转此地的煞气？”

    男子看了看周围众人一眼，眼神之中满是渴求的神色。

    只是众人们闻言，尴尬的对视了一眼之后，便都是沉默不语了。

    要是当真可以的话，他们此前的时候就已经出手了，也不用汇聚在此地，一起商议了。

    见着这些人都是沉默不语，中年男子自然明白这些人的意思，极为失望的低头之时，眼角也是瞥见了一旁的恒彦林。

    在见到一旁的恒彦林之时，他的脸色顿时一怔，随后连忙快步走到恒彦林跟前。

    “这位小兄弟，你刚刚能够一眼看出来我的情况，你有没有办法可以扭转原本满是煞气的风水格局？”

    吴先生这会儿也没有其余的办法了，见着一旁的恒彦林直接求问道。

    虽然是有几分病急乱投医，但恒彦林刚刚一句话，可是连其余人都没有看出来的症状，让他对于恒彦林多了几分信心。

    只是这在一旁的其余人看来，就显得有几分可笑了。

    能看出来一些症状，这确实是本事不小，但是想要布局可是千难万难的，更何况还要扭转风水格局，这里面的难度又是提高了一层。

    可以说，没有个数十年的功力，完全是不可能做到的。

    而此刻，对方居然是把希望寄托在了恒彦林身上，这简直有几分可笑了。

    “吴先生，你就算是在心急，也不能够乱找人啊。”

    “就是啊，像是这样的格局，若不是一些风水大家，压根就是不可能做到的。”

    一旁几个人在此刻，纷纷开口说道。

    他们其实也不是想要针对恒彦林，只是这会儿的情况，不得不让他们去针对恒彦林。

    自己这些人好歹在这里，那都是有头有脸的人物了。

    一旁的恒彦林呢？不知道从哪里冒出来的也就不说了，对方的年纪可就摆在这里。

    对方求着恒彦林去，这里面的意思不是在说，他们的本事不如恒彦林么？

    这不是在打他们的脸么！

    这一下，也就让他们在此刻，有几分羞怒间开口说话了。

    吴先生这会儿也反应过来，知道了这些人的意思，但是他也不想去理会了。

    就算是自己有这样的想法，那又能够如何？

    这些人脸自己都帮忙不了，自己可就没有什么有求与这些人的了！

    倒不如是看看，恒彦林有没有这样的本事。

    在说，就算恒彦林没有的话，对方身后的人呢？

    这般年纪轻轻，看起来本事就有几分的样子，对方身后的师傅想来是极为了不得的。

    吴先生与其说是求助与恒彦林，其实倒不如是在求助与恒彦林背后的师傅。

    这会儿求助与恒彦林，依照年轻人好面子的程度，若是等到恒彦林自己也束手无策的时候，定然会回头求助与自己师傅去的。

    这一点，吴先生可已经想到了的！

    恒彦林哪里知道对方的想法，扭头便是见着面前这男子，极为渴求的将自己看着。