    林辰满怀歉意的收敛起域场，又变成了四星气息。

    “白飞，不好意思，自然反应，没吓到你吧？”

    白飞张张嘴巴，感觉脸颊有些发烧。

    掩饰修为这么轻松？

    而自己，竟然无法看透？

    这差距，貌似有点明显啊！

    “林辰，你怎么这么强大了？秘境之行，收获不小吧？”

    箫龙笑着道。

    “多谢处长关心，幸得院长关照，否则，能否活着出来都是未知数，一切收获，都是院长所赐。”

    林辰很谦虚的道。

    对于任狂，他是由衷的佩服。

    虽然信仰没有满级，但绝对算是死忠粉。

    苏洛等人先后下了飞机。

    看到被樱井法子抱着的任狂，白飞眼眶顿时红了，也忘了装逼，一个箭步窜上去。

    “老大，你受伤了？告诉我，谁干的，我白飞不弄死他，就不是男人。”

    任狂感受到他真切的关心，也是心中一暖。

    “没人，我自己弄的。”

    白飞吃惊道：“自己弄的？老大，你这玩得也太野了吧？”

    他的眼神顿时古怪起来，看向宋雅、苏洛、田雨欣，露出一阵贱笑。

    “咳咳，三人行，可以理解，五人行，必受伤。”

    任狂差点没一口喷出来。

    这浑蛋白飞，脑子里都装的些什么不良东西呢。

    明明一件很严肃的事，他都能想歪。

    田雨欣娇嗔的瞪了他一眼。

    八段实力爆发。

    白飞再次倒退，满脸骇然。

    “你……你也是八段修为？”

    苏洛淡淡道：“别一副没见过世面的样子，丢我危机小组的脸。”

    “八段有什么了不起，宋雅学姐，还有我都是八段。”

    她有些嫌弃的看了看白飞，道：“环境果然对武者的影响很大，在家里一个月，你就这点收获，真让人失望。”

    白飞委屈得想哭。

    任狂笑道：“好了，别逗他了。”

    “你小子，也算不错了。”

    白飞顿时大喜：“还是老大慧眼识珠。”

    对于任狂的伤，大家虽然担心，但也没有过度放在心上。

    毕竟，大家都知道，这小子是打不死的小强，恢复起来很快。

    樱井法子抱着任狂，脸上挂着淡淡笑容，都快僵硬了。

    一路走去，果然吸引了无数目光。

    尤其是学院之中，鼓乐喧天，鞭炮齐鸣，那叫一个热闹。

    数万学子，列队欢迎，情绪激动。

    对他们来说，这绝对是学院目前最大的荣誉。

    超级联盟对昆仑雪域遮遮掩掩。

    但武道学院，可没打算这么做。

    在选拔之时，相关资料，就已经人尽皆知。

    大家自然之道冠军意味着什么。

    这说明，武道学院已经彻底站稳了。

    成为了可以和联盟抗衡的巨无霸。

    这对士气的鼓舞，堪称巨大。

    这一个月来，学院欣欣向荣，学生们斗志昂扬，干劲十足。

    没有钱，可以申请借贷。

    根据天赋和表现，每个人都有一定的额度。

    利率完全可以忽略不计。

    在海量资源的支援下，他们比起超级家族弟子，也不遑多让。

    有动力，有潜力，有资源，还有毅力和恒心。

    要是还不能进步，不能突破自己，那就是真正的庸才了。

    当然，也不能一概而论。

    毕竟，人的天赋有强有弱。

    可架不住基数大。

    全国有理想有天赋的普通学子，几乎都汇集而来。

    数万人之中，必然会出现一批精英。

    苏洛等人，纷纷展露出自己的气息。

    五星强者如云。

    整个中海都在瑟瑟发抖。

    这样的气势，让外来的武者们胆战心惊。

    油然而生敬畏。

    任狂，并没有参与欢迎仪式。

    这是属于武道学院试炼者们的荣誉时刻，他没有必要抢风头。

    樱井法子将他抱回了宿舍。

    任狂躺在床榻上，有些歉意的道：“法子，能不能帮我宽衣解带，我好些天都没洗澡了。”

    樱井法子浑身一僵。

    眼眸之中，闪过一丝羞恼。

    “老爷，你这要求是不是有些过分？”

    “过分吗？我不觉得。”

    任狂吃惊的道：“法子，你怎么会这么说？以前，咱们更过分的事情都做过啊！”

    “你忘记在玉家村的小树林了？”

    “你当时还说，等我们出去，你一定要施展浑身解数，让老爷我满意呢。”

    “虽然我现在身子骨不大好，但你来动，应该问题不大。”

    任狂笑盈盈的道。

    看向樱井法子的眼神，有些放肆。

    樱井法子讪笑道：“老爷，不是法子不愿意，我是担心您的身体呢。”

    她娇嗔的在任狂的脸上摸了一下，道：“等你身体恢复，法子一定让你得偿所愿。”

    “没什么事我就先出去了。”

    她转身要走。

    任狂突然道：“这人间景色相比秘境如何？”

    “好多了。”

    樱井法子说道。

    任狂看着她有些惊慌的背影，嘴角的笑意却是越来越浓。

    片刻后，宋雅从外面走进来。

    她径直来到床榻前，直接就来解任狂的衣服。

    任狂倒是吃了一惊：“学姐，你……你怎么不参加欢迎大会呢？”

    宋雅道：“最大的功臣躺在这里，我哪有什么心思参加欢迎大会。”

    “学弟，你真的想，我可以帮你。”

    宋雅撕拉一下，用力过大，直接将任狂的衣服给撕烂。

    任狂目瞪口呆，颤声道：“学姐，你……你别这么激动。”

    宋雅脸色微微一红，一把就捂住了任狂的嘴巴。

    “你叫这么大声干什么？”

    幽香扑鼻。

    雄伟砸脸，任狂差点窒息。

    心脏瞬间狂跳一百八。

    他第一时间就屏蔽了镇魂铃。

    任心娇嗔大叫：“哥哥不要，我要看。”

    任狂满头黑线。

    小孩子，千万别学坏。

    宋雅吐气如兰，热气在任狂的脖子和耳边飘荡，让他毛孔都在颤抖。

    “学弟，法子不愿意，我来。”

    学姐的话，像一颗惊雷，轰得任狂全身酥麻，一时之间，他几乎失去了思维能力。

    冰山女神宋雅学姐，一直在他心中有着特别的位置。

    她身上带着一丝母爱，让任狂莫名的心安。

    他不知道在第一块暗黑石碑前，自己和宋雅有没有做出格的事。

    但学姐那冰冷又迷离的眼神，还有衣衫半解的雪白风光，一直在脑海挥之不去。

    成为他心中保留的一副美丽画卷。

    此刻，宋雅学姐却是主动来照顾自己。

    他根本就没有半点抵抗之力。

    宋雅虽然很紧张，但也很大胆。

    “学弟，其实我什么都想起来了。”

    “在那暗黑石碑前，虽然神智迷失，可感觉骗不了人。”

    “现在，我想重温一次。”

    “心甘情愿，无怨无悔。”

    她的声音逐渐低沉下去。

    任狂却是突然看着房门，露出一丝诡异笑容。

    “太久不食人间烟火，先感受一下人间真情吧。”

    原本准备布置法阵，却是停下来。

    门外，樱井法子身子僵硬。

    眼眸之中，泛起一丝冰冷。

    没有丝毫的情感。

    她就像是一块雕像，站在门前，无声无息。

    听着里面的呢喃细语，脸色原来越精彩。

    “学姐，经过你的治疗，我感觉身体好多了，你不愧是我的灵药啊！”

    任狂感慨的声音响起。

    “不如，你休息一下，让我自己来。”

    宋雅声音依然高冷，不容人拒绝。

    “不行，你的腰椎被石头砸伤，现在还没恢复呢。”

    “你别动，我可以的。”

    ……

    樱井法子，嘴角抽搐了一下。

    “对了，学姐，别忘记运转素女心经哦，这对你也有很大的好处，胜过苦修十年。”

    宋雅惊喜道：“学弟，这门神功不知道是何人所创，真是太玄妙了。”

    任狂笑道：“要说这创造素女心经的人，当然是素女了。”

    “听说这素女是王母的侍女，服侍王母多年，深得其真传。”

    “要我看，我素女心经，肯定是西王母的心得。”

    宋雅吃惊道：“看不出西王母这么高贵圣洁的一个人，原来也好这一口。”

    任狂笑起来。

    “阴阳，乃生命之道的精髓，王母擅长此道，有什么奇怪？”

    “听说，王母有面首三千呢。”

    咔嚓！

    突然，走廊传来一声脆响。

    宋雅大惊：“学弟，有人！”

    “你怎么没布置隔音法阵呢，这下好了，传出去丢死人。”

    任狂笑道：“无妨，应该没人会乱说。”

    他眼中，却是泛起一丝冷意。

    西王母，你可真够阴险啊！

    按照推演，天族死一万，王母就会苏醒。

    可前后，天族都死一万五了。

    王母却没有苏醒，这很不正常。

    数据说话。

    任狂可不会认为自己推演出错。

    那么，真相只有一个。

    王母苏醒了！

    但她并没有选择大杀四方。

    而是附身在某人身上，潜逃出了秘境。

    现在看来，她选择的这个人，就是樱井法子。

    难怪，樱井法子失踪后，什么都没干，修为直接暴涨。

    难怪，她都不需要炼化，招魂幡便能被她掌控。

    随意出手，对能量的控制都达到了精妙无比的地步。

    高贵如她，岂会看得上世俗之人？

    任狂逗樱井法子，从中看出端倪。

    虽然西王母演技很好。

    但任狂对樱井法子很了解。

    这小妮子，最想做的事，就是勾搭任狂，和任狂共享云雨欢乐。

    平时，更是恨不得成为任狂的挂件，长期黏在一起不分开。

    女人喜欢一个人，眼神是藏不住的。

    可樱井法子回归后，看任狂的眼神，有着很大的不同。

    虽然表面看很热情。

    但骨子里的感觉，却不会错。

    现在，任狂甚至故意让她偷听。

    还刻意侮辱西王母。

    果然，她最终还是没忍住。

