    这一击，看来后果要更加严重啊。

    然而，林寒冷笑，眼神中喷发出火炬一般的光束，像一尊不朽的战神。

    底气十足，就算雷电圣子将湮灭指的威能加大，他也无惧。

    “破！”

    当下，他大吼，声音像万重惊雷，在无垠星空之中炸响。

    洪荒铸剑炉，狠狠地撞向磅礴的指力。

    现在的洪荒铸剑炉，空前强大，上面同样也缭绕出一缕缕仙光，似是可破尽万物。

    最后，指力与之狠狠的相撞，星空上方，绽放出绚烂的神芒，像两条星河相遇，五颜六色的七彩神光，铺洒满整个星空。

    其中的毁灭之力，任何一缕降落下来，都可以让在场的天才和一些势力之主死亡。

    无数人仰头看着这一幕，心中都充满浓浓的恐惧。

    这战斗级别太强，他们犹如蝼蚁，只有仰望。

    光面持续了六七分钟，才逐渐消散。

    这时，擂台上一片寂静，林寒和雷电圣子遥遥相望，谁也没有退后一步。

    林寒的身体笔直的如同标枪一般，眼神冷冽，一头发丝飞舞，透着一股凌厉气度。

    雷电圣子仍旧那么的超然，体表有混沌青光弥漫，神秘而强大。

    “挡住了？”

    很多人吃惊。

    雷电圣子，动了杀心，就算仓促下提升指力有限，毕竟也是五行境的超级强者。

    林寒却硬生生的挡住，太震撼人心。

    不少人都觉得，林寒现在像全身会发光一般，风采炫目的逼人。

    许多少女，更对林寒眼神中满是崇拜的小星星。

    这件事传出去，林寒的名声将会再度大燥。

    三才境少年，挡住天资逆天的五行境圣子必杀一击。

    如果雷电圣子是万古罕见的妖孽，那林寒是什么？

    “混账！”

    雷电圣子怒吼出来，拳头都不由攥紧一些，咬牙喝道。

    不能接受，这对他名声是巨大的污点。

    “小子，你死定了，今天我若不杀你，誓不为人。”

    他狠狠阴森的说道，恼羞成怒。

    轰！说完，再次朝着林寒拍出一掌。

    含恨下出手，威势自然比起之前的攻击，更加强悍十数倍。

    这一掌，不亚于毁天灭地般，让四周响起巨大的惊哗。

    “你就是个无赖，不要脸。”

    灵宣不禁怒斥，站起来气愤道。

    说好林寒接下这一掌，他就不再对林寒出手。

    眼下，他还发动攻击，杀气大增，分明是出尔反尔。

    四周很多人也都吃惊，雷电圣子这样的确有些过分。

    到他这种级别，说话要算话。

    林寒见状，也忍不住狠狠的咬了咬牙，现在他伤的极其严重，近乎都已经站立不住了，体内神力，极度亏损。

    这样必杀杀招，他根本接不住。

    雷电圣子，如此言而无信。

    也让他心中升起一抹戾气。

    如果今天他能渡过此坎，雷电圣子，他也定然不会放过。

    “混账，真当我们两个是死的不成。”

    就在这时，小胖子和金毛王终于忍受不住了，当下大喝，两人手中结出一个繁琐的印结，然后，小胖子心神一动，体内冲出一个紫金的钵盂，朝着雷电圣子的一掌打去。

    在紫金钵盂上面，绽放着一股精纯无比的佛光，像佛门某种至宝出现一般，虚空中响起万重诵经声，宏大无比。

    还有一股磅礴如海的能量爆发，极度惊人。

    就算是雷电圣子，原本势不可挡的一掌，在这紫金钵盂之下，威势都变小了一些。

    “佛门至宝，这两个家伙，是佛门中人？”

    见状，很多人都意外，吃惊起来。

    谁都知道，佛经在仙界十八境之中，属于一个比较独特的地位。

    他们与世无争，一直盘踞在仙界之中的一方星空，在外界几乎都很少看到佛门的人走动。

    不过，佛境的强大却是毋庸置疑的。

    宇宙经历诸多征战，各大境域都有过辉煌和衰败。

    佛境却一直能进入十八境战力前五，从不掉落。

    这是比较低调，很少在外面展露神通手段。

    有人言称，如果他们真的绽放，排名要比表面强大太多。

    古来，许多仙祖级别的高手，都对佛境，保持着一抹客气。

    所以，佛境的人无论走到哪里，都会让人格外重视。

    紫金钵盂爆发出来的气度，着实强悍。

    上面有一股普度众生的气息，仿若有一尊无上大佛，盘坐在那里，让人忍不住想要对他顶礼膜拜。

    轰隆！最后，在一众人惊悚的目光中，紫金钵盂光芒大盛，将雷电圣子凶猛必杀的一掌，直接崩碎成碎块，在星空中坠落而下。

    并且，一股强悍的反噬力袭来，让得雷电圣子，都忍不住倒退几步。

    雷电圣子也脸色一变，没想到会发生这种变故，当下他目光望着小胖子和金毛王，眼中散发着可怕的冷意，森然道：“你们两个是谁，竟敢坏我好事，找死不成？”

    说话时，神色有些郑重，小胖子和金毛王都很不简单。

    似乎体内有着某种封印，封印所有实力。

    不过，现在他们掐出来的某种法印，却能够短暂的解开封印，爆发出强悍的实力。

    这让他微微有些忌惮。

    毕竟，众所周知佛门功法，比较霸道。

    出现两个不知深浅的佛境年轻高手，他当然要小心。

    “我们是林寒的兄弟，雷电圣子，出尔反尔，不知道丢人吗？”

    小胖子和金毛王，也不好受，虽说挡下雷电圣子的一击，却震得他们身下的座椅都瞬间炸开了。

    然后小胖子和金毛王，倒退五步才停下。

    小胖子面色冷冽，冷笑道。

    正如雷电圣子所想，他们虽说的确是被师傅下封印，出世历练。

    但毕竟，师傅不可能真的眼睁睁的看着他们，出了什么事，死在外面。

    所以封印上，有一线余地。

    只有在真正的遇到危险之际，他们可以解开部分，催动紫金钵盂，进行对敌。

    只不过这种方法，会对他们的本源会造成不小的损伤，不到万不得已的情况下，不能轻易使用。

    眼下，眼看着林寒要出事，他们自然也是顾不得这么多了。

    

