    李诚一家三口纷纷扭过身去。

    袁博将小麻袋递给李爸，温声：“这是我媳妇从海边带来的海货。不值钱，但口感很不错，你们不嫌弃的话带些回去尝尝看。”

    “不不不！”李爸受宠若惊，摇头罢手：“哪里好意思！不行不行！我家李诚还要拜托你们照应，我们空手而来，咋还敢好意思拿贵重的海货。”

    “不行不行。”李妈说太不好意思，不能收下。

    袁博微笑解释：“我媳妇每次回来都带好多，她还有一艘海船，合作的兄弟隔三差五就给我们这边寄海带和紫菜。自家有渔船，不差海货吃。”

    “爸，妈，收下吧。”李诚腼腆低声：“这边煮汤经常下海带和紫菜，真的很下饭很好吃。”

    李爸和李妈笑呵呵收下了。

    “那我们就不客气了，太谢谢小袁！”

    李诚挥挥手：“过年我就回去，你们保重身体，早晚注意保暖！”

    三轮车发动了，李爸和李妈探头回去，给儿子和袁博挥手，直到两人的身影模糊看不清，才舍得扭回头来。

    夫妻两人对视一眼，眉眼很快笑开了。

    “看着环境不错，就是山风大了些，其他都蛮好的。”

    “嗯，挺好的。儿子似乎很喜欢，看着脸上终于有笑容了。”

    “主要是人家小袁没将他当成工人看待，当朋友了呢！”

    “应该是。”李爸揶揄：“这些你总可以放心了吧。人啊，得多看看，多接触，才能知道自个做得咋样。以人为镜，可以明得失。看看人家的父母，再看看我们，难怪儿子总偷偷郁闷咱们管他太多。”

    李妈无奈低笑：“知道了知道了。”

    顿了顿，她捏住老伴的手，凑在他的耳旁。

    “他爹，你有没有发现燕子的未婚夫看着很眼熟？”

    李爸眨巴眼睛，转而摇头：“没印象……小伙子人长得极好，可能是桀骜不驯吧，给人持才自傲的感觉，没什么人情味。”

    李妈睨了他一眼，问：“真没有？真的？你就没觉得他很眼熟？我咋觉得在什么地方见过他……奇了怪了。”

    “他不是留过洋吗？”老爸忍不住提醒：“会不会跟你的外甥女云月认识？”

    “啊～～”李妈恍然想起，脸色变了变，一把捏住老伴的大腿。

    李爸吃痛“哎哟”一声，皱眉质问：“干啥？痛哎！”

    “他——”李妈激动支吾：“他——他是云月之前的那个——那个丈夫！”

    李爸目瞪口呆，一时反应不过来。

    “你说啥？什么丈夫？不——你会不会看错呀？怎么可能！”

    李妈吞了吞口水，眼睛无处可放，被这个消息击打得措手不及。

    “没错没错，肯定是他！咱们家里还有云月寄来的照片，你不信的话咱们可以翻出来看看。我记得我姐跟我说过，云月跟他是同校的校友，因为同乡会认识。对对！我姐当初说那小伙子是帝都人士，模样长得极好，学的是机械专业。”

    “哟！”李爸惊呼：“几个信息都对上了——该不会真是他吧？”

    李妈点点头：“可不就是他吗？帝都人，留过洋，都是学机械的。去年我们去省城的时候，我姐说云月跟他早离婚了，各分东西。那男的后来回国，两人早就没联系了。当年他们在国外领证结婚，啥都没有，我姐总心疼云月太委屈。谁知两人很快闹掰，我姐一家子连一面都没见着这个女婿，他们转身就离婚了。”

    “云月后来又嫁人了，是不？”李爸好奇问。

    李妈嗔怪睨他一眼，忍不住骂道：“你瞧你那垃圾脑子，整天装的都是啥？！去年我姐是怎么说的？你都忘光了？！”

    “额？”李爸微窘，不满嘀咕：“你跟你姐一见面就叽里咕噜不停，一说两三天。我和你姐夫顾着下棋喝茶，压根没心思听你们姐妹俩‘东家长西家短’，哪里知道你们究竟说了些什么。”

    李妈忍不住翻白眼，解释：“我姐说云月一直没结婚，明年就要三十岁了。本来有一个当地的大财主一直在追求她，可她最终还是没接受他。”

    “哦哦。”李爸又问：“她现在在做什么工作？有没有想过要回国？”

    李妈低低叹气：“我姐说，她在那边的研究室时不时收到排挤，虽然待遇不错，薪酬也高，在那边有房有车，可日子过得不怎么舒畅。我姐巴不得她能回国，三天两头写信让她回来。国外再好，也比不得自己的家乡好。我姐希望她能回国，找一个踏实男人结婚，好好发展事业。都快三十岁了还没成家，成就再好也没个意思，我姐和姐夫两人都愁白了头。”

    “咱们不是别人国家的百姓，去到别人家的地盘难免受歧视。”李爸附和点头：“你姐和姐夫这么想就对了，知识和技术学了，咱们就回自己的地盘。待遇工资再好，心里不快活也没啥意思。”

    “可云月一直不肯。”李妈撇撇嘴：“离得大老远，打越洋电话又忒贵，我姐一年到头顶多跟她打两回，聊不到几句就匆匆挂上。每次问她，她总说再等等，也不知道她究竟还要等什么。”

    李爸好奇问：“上次你姐夫不是说省城哪座大学的校委会想要邀请她回来任教吗？大学教师的待遇都蛮好的，教学任务不重，还有寒暑假，福利好工资也高。”

    “再高也比不得国外呀！”李妈解释：“云月是一个很上进很有雄心志向的女孩子，她多半是看不上，所以一直没回来。”

    李爸“哦哦”两声，道：“两人离婚后，她还孤家寡人，男方都已经找好姑娘订婚了。”

    “是啊。”李妈低低叹气：“她顾着精进学业，顾着发展事业，把自己的终身大事都给耽搁了。也可能是上一段的婚姻太仓促，一朝被蛇咬十年怕井绳，至今还没法缓过来吧。”

    李爸忍不住咕哝：“这也忒凑巧了吧！帝都在北，云月还在国外，你姐他们一家子在省城，咱们竟能在惠城的城郊碰上他——这是啥缘分呀！”

    “凑巧罢了。”李妈语气略带着不悦：“他跟云月已经是过眼云烟，什么关系都没了。当年云月结婚的时候，阿诚才十几岁。他对云月只有小时候的一些模糊印象，根本不怎么了解。这件事你可别让阿诚知道，免得增加不必要的麻烦。”

    “那肯定没必要。”李爸道：“他只是儿子的一个暂时同事罢了。儿子顶多在这里待一年半载，回去上班以后，估计这辈子都不可能再遇上。”

    李妈再次提醒：“你的脑子可给我记清楚了哎！”

    “好的好的。”

