    第37章 第三十七援军到来

    “咔嚓！”就在那名刺客的匕首卡要刺中的逐星的时候，一道闪电突然从空中落打在了这个刺客身直接把这个刺客秒了。

    “乱世捍天，你们乱世皇朝是想要跟我们天月星拍卖行开战吗？”在这个刺客被秒的时候，一道声音传来过来。

    随这道声音一道身影出现在了林枫逐星跟乱世皇朝一群人面前。

    “二姐！”待看清人影逐星兴奋的叫到。

    没错这道人影就是逐月，不过来的人应该不止逐月，因为刚刚那道闪电不可能是逐月释放出来，应该是蔷薇身边的那那位叫作紫罗兰的女玩家。

    果不其然随着逐月身后走出了几个人影，他身后还跟着一群人林枫目测应该有几千人吧。

    待到这几千人临近林枫看清了领头的几个人，顿时惊呼道：“怎么是你们三个？”

    林枫眼前的三人就是林枫的老熟人浩然正气，蔷薇，跟狂傲魔神，而紫罗兰就在其中。

    “这么见到我们很惊讶吗？我们是来帮你的。”浩然正气道。

    “帮我？”林枫疑惑的问道，他记得没有联络过浩然正气三人啊，便把头转向逐星。

    “我只联系了我二姐”逐星看到林枫看向她便说道。

    “其实是我们回城的时候看到逐月在集合玩家，我们便去询问是这么回事，这不听说你有难我们三人也各自集合了一千多人过来帮忙了。”浩然正气说道。

    “谢过三位了。”林枫对浩然正气三人道。

    “谢的事情先不急，他们你准备这么处置？”狂傲魔神指了指已经被几千人围了起来的乱世捍天等人对着林枫问道。

    “小星，怎么处置他们你说吧。”林枫向逐星问道。

    “嗯...不知道哎，他们又没有对我们造成什么伤害，放了我心里又不舒服。”逐星想了想摇摇头道。

    “天月星拍卖行所属玩家，我现在宣布对乱世皇朝进行宣战，以后只有在野外见到乱世皇朝的人就杀，打不过叫人，杀一个人我奖励500 RMB，以视频为证。”逐月这个时候冷冷的道。

    此刻的乱世悍天在几千人的包围中已经傻了，他刚刚听到了什么天月星拍卖行对他们乱世皇朝宣战。

    天月星虽然在《天下》里个拍卖行开始在以前的网络游戏中天月星拍卖行虽然也充当着商人的角色，但是天月星拍卖行开始有创建公会的而且规模实力底蕴都不比华夏网游十大工会弱。

    只是天月星拍卖行一直以来都不参加公会争斗，而且行事比较低调，所以名声才没有华夏十大公会大。

    额.......林枫本来还想说什么不过想想这是人家的事情他跟逐月也就只是有过几次交易而已。

    随后乱世皇朝的玩家就被这几千人清理完毕，装备金币药水掉了一地。

    不过装备基本上都是白板装备只有两三件黑铁器还都是低级的黑铁器。

    打扫完战场后，林枫他们便回城了。

    回城后林枫跟逐星便来到了拍卖行里准备看看平原狼王爆的战利品。

    “你们三个跟着我干嘛啊？”林枫看着浩然正气狂傲魔神跟蔷薇道。

    林枫回城之后后面这三人就跟着自己，刚开始林枫以为是顺路，林枫跟逐星说想找给安静的地方瓜分应该平原狼王爆的装备逐星就把林枫带道拍卖行没想到这三人就一起跟了过来。

    “我们找你有事情你们先瓜分一下战利品，不需要的装备我们三个人买了”浩然正气说道。

    “找我有事情是假，想买装备是真的吧。”林枫听到这话顿时明白过来是怎么一回事了笑道。

    “想买装备是真的，找你有事也是真的。”浩然正气道。

    “行吧，我先看看装备。”林枫说道，一边说一边拿出一件装备出来。

    第一件装备是一把长枪。

    平原枪

    品阶：青铜器

    攻击+25 防御+15

    状态：未鉴定可鉴定次数：10

    需要职业：骑士

    需要等级：30级

    看完属性林枫直接看向了浩然正气。

    “啥都不说了。3万RMB这把枪我买了”浩然正气看道平原枪后就已经忍不住了，看道林枫看向他便道。

    “等等。”林枫看着激动的浩然正气说道，然后看向逐星道：

    “我把这杠枪买给浩然正气没意见吧，卖到的钱我们平分。”

    “装备都是枫哥哥你打的怎么处理我都没意见，钱我也不要我不缺钱，而且今天能升怎么多级我已经很满足了。”逐星听到林枫的话林枫道。

    “不行，钱你必须要这些装备也有你的一份，怎么处理你也可以提意见，你说卖咱们就卖要是你有其他处理方面你也可以提出来，你要是在这样以后我就不带你练级了。”林枫听到逐星的话严肃道，只是原则性问题。

    “好吧。”听道林枫这么说逐星这才道。

    “那啥，星姐这杆枪卖给我没意见吧，我们两家可是世交啊。”浩然正气满脸堆笑的看着逐星道。

    林枫听到浩然正气的话心想“没想到他们还认识啊，不过听浩然正气的语气好像有点怕逐星这小丫头。”

    浩然正气的王家跟逐星所在的柳家一直有生意往来因此世代交好，而逐星因为长相可爱所以倍受两家人的喜欢。

    所以小时候浩然正气欺负她她叫跑过去跟浩然正气的爸妈告状，浩然正气就免不了一顿皮肉之苦。

    直到现在只有浩然正气做什么事让这小丫头不高兴了，逐星都会找浩然正气的爸妈告状，虽然浩然正气现在不会被他爸妈打，但是一顿责骂是免不了的。

    “既然枫哥哥都说了就卖给你把。”逐星道。

    “放虚拟交易平台上吧。”浩然正气一把夺过林枫手中的平原枪道。

    “别急，或许还有其他你想要的。”林枫说完掏出来另一件装备。

    乃是一件法袍

    平原法袍

    品质：青铜器

    精神+20 智力+5 防御+10

    状态：未鉴定可鉴定次数：10

    需要职业：法师牧师

    需要等级：30级

    看完林枫直接给了逐星，随后拿出了第三件装备一共法杖。

    平原法杖

    魔法攻击+25 精神+15

    状态：未鉴定可鉴定次数：10

    需要职业：法师牧师

    需要等级：30级

    “要吗？”林枫看向逐星问道。

    “不要，我身上这根法杖是加治疗效果的。”逐星道。

    “三万RMB，要就拿出。”林枫看向蔷薇道。

    蔷薇直接拿过林枫手里的法杖递给了身后的紫罗兰。

    紧接着林枫拿出来了平原狼王爆出了第二件装备，是一双鞋子。

    “等等。”林枫刚要查看一下属性旁边的浩然正气突然道。

    (本章完)

