    门口发生了一起不小的闹剧，一名已经快要突变的感染者被小镇的人从车上发现，直接开枪打死了。

    那正是中年男人没救过来的女儿。

    当然、最后他们还是进入镇子里，由莫平招待新来的成员。

    有新的异能者加入，莫平也向他们询问了同样的情况，得到的答案与南希说的差不多。

    这让他陷入了犹疑。

    是否该听取南希的话放弃这么大一个生活小镇出去奔波，迎接随时会到来的死亡，还是固守在这里，强行用武力将突变者压下去。

    难以抉择。

    暮色降临。

    南希收好的东西没有多少，大多都是这两天伙伴们身上穿的衣服，除此之外也没别的了。

    她去厨房用瓦斯炉做了个海鲜火锅，大家饱餐了一顿。

    饭后尤里给母狮做了检查，随后对南希说：“只有一只。”

    只怀了一个崽，这在南希的意料之中，毕竟之前小A就说过。

    她今晚多给了母狮几个大鸡腿，以及一些小皮吃的宠物粮，让它饱餐了一顿。

    让几只宠物在家看着，南希和同伴们前往了学校，准备去帮助陆睨把孩子都给安排好。

    等他们到达时，学校大门已经打开了，里面停着两辆大巴车。

    孩子们都在教室内呆着。

    南希带着人走进教学楼，陆睨正站在右手边的第一个班级里，包括她之前的几个同伴也在，正在对原本在这里的孩子和自己的人做区分。

    “喊到名字的全部抱着棉被去车上呆着。”陆睨拍了两下手掌，大声说道；“我们马上要去新的地方了！今晚就在车上过夜！”

    孩子们都自发的站好，南希让靳修齐把叫到名字的孩子往大巴车上带，2号和6号在车门边守着，顺便钦点人数。

    南希和尤里站在教室内，犯懒的小三蹲在走廊里，他目光不耐的看着不断走出来的小孩，肩膀突然被人拍了一下。

    他回过头去，看着跟自己蹲着差不多高的一个男孩，满眼疑惑，“怎么？”

    “你们和那群新来的伙伴要走了吗？”他怯生生的问。

    小三点点头，目光没在孩子的身上多停留，只懒懒应了一声。

    “可以带我走吗？”孩子继续小心翼翼的问。

    这让尤里稍稍回神，疑惑的看他，“你是车上原本的孩子？是就去排队等叫名字。”

    男孩摇摇头，紧张的绞着手指，声音也变得很小，“我不是，我是这里的孩子。”

    “哦、那就回去呆着吧。”小三并不想和他多说话，转回了脑袋继续发自己的呆。

    “哥哥说他被领养后就会回来看我的，但他没来，他不会不来的。”男孩小声说着，他没得到小三的回应，也依旧没有停下声音，“每一个出去的人，都没有回来过。”

    小三回眸，总算有了正视这个孩子的心思，“所以呢？你在怀疑什么?”

    “他们都死了。”男孩说出这句话的时候眼里盛满了恐惧，“一定是都死掉了，可我不想就这么死掉。”

    小三看了他半晌，不知怎么的突然就想到了自己之前的过往。

    “你希望我救你？”他问。

    男孩点点头，“把我带走吧。”

    “外面的世界会让你死的更快。”

    “没关系。”男孩的声音格外的有力。

    小三沉思一会，最终从地上站起，脱掉了身上的外套，将男孩包拢在外套下把他抱了起来。

    此时正好碰到靳修齐带着孩子出门，小三抱着人走到他身边，“帮个忙。”

    靳修齐还挺诧异他怀里怎么突然多了一个孩子出来，但很快、他就从小三的眼睛里读懂了点什么。

    “行。”他应下后就施展开了精神力，瞬间控制住在教学楼门口守着的小镇人，小三成功把这个不属于车队的孩子给运送上了车。

    南希从一开始就站在教室里，她没看到之前那个兴高采烈跟她说要被领养的大孩子，低声问陆睨，“我和尤里出去的时候，有人去你同伴那送过肉吗？”

    这个肉指的什么，大家心知肚明。

    而说起这个，陆睨的神色就有点僵硬。

    “有、现在还有一部分肉在碗里放着。”

    南希皱了皱眉，“没有丢掉？”

    陆睨摇摇头，“我到是想把肉还给人家，但我一直在帮你看人，况且我们家不是来了几个女人吗？给我伙伴当老婆的那些人。”

    南希表示有印象。

    “她们要吃，所以也拒绝我把肉还回去。”陆睨苦笑一声，“而我的那些同伴...妥协了。”

    相比起那些肉块来，温柔乡显然更得男人们的喜爱。

    所以南希之前见到的那个孩子已经...

    她垂落在身侧的双手不自觉的收紧，目光冷寒。

    这座学校除了陆睨自己带来的这群孩子以外，还有不少外面捡进来的，而他们无法把所有人都带走。

    眼看着教室里的学生一个个少下去，剩下的全是本来留在这的，南希觉得自己的情绪糟糕极了。

    她身边站着的尤里，伸手拉住了她的手，向她投来目光。

    南希扯了扯嘴角，“好了，都在这了，我们走吧。”

    为了方便，陆睨空置了一辆大巴，把所有的孩子都集中在了一辆车里。

    孩子们的身体普遍娇小，两个位子坐下三个人没问题，过道上也可以在挤一挤。

    剩下的那辆空置大巴车，她给了她的同伴们。

    大概是出于愧疚又或者是什么情绪，陆睨的同伴将空置的大巴车的油抽干，给了陆睨。

    “你还有一晚上的时间来考虑。”

    他们还是希望能陆睨可以留下来，而她注定给不了他们想要的答案。

    陆睨直接跟南希说了一声明天见，就坐进了大巴车里。

    明天天一亮，她就会跟随着南希的队伍出发。

    望着外面黑沉沉的天空，陆睨坐在驾驶座上有些恍惚，她冲着天空低声祈求，“好歹、让孩子们活下来几个吧，不管是一个还是两个，活着就好。”

    帮完了忙，南希和同伴们就打算回去了。

    路上、小镇忽然响起警报。

