    

    “如果只是通过剥离系统来提高自己的基因融合率的话，那就算基因融合率已经很高了，实际上却也没有多厉害，”陈桥说道：“如果遇到一个基因融合率相差无几的人，也只有一败涂地这一个下场。”

    “当真？”元媚枝惊讶道，她先前可是从未听说过这样一个说法。

    陈桥点点头，继续说道：“先前鲁原安来黑龙军大营的时候，我就发现了这个问题，他基因融合率虽然高达百分之八百，可实力却远远不及。”

    看到元媚枝震惊的表情，陈桥又问道：“你们应该没有人跟鲁原安动过手吧？”

    听陈桥提起鲁原安，想到先前鲁原安对自己做下的事情，元媚枝脸上不由闪过一丝愤恨的表情。

    “所有系统宿主都知道鲁原安的基因融合率有百分之八百，大家躲他还来不及，又怎么会去跟他发生冲突。”元媚枝苦笑一声说道。

    听到元媚枝这样的解释，陈桥倒是也能理解了。

    “其实当初鲁原安被剥离系统之后，卓木盛已经非常震惊了。”元媚枝又道：“原本卓木盛是根本没有把将军和黑龙军放在眼里的，可是鲁原安的事情之后，卓木盛才终于明白过来，将军和黑龙军并非不知一提的小人物。”

    听到这样的话，不说陈桥，就连其他人都发出了一阵阵笑声，不过这笑声中却并未饱含任何讥诮和嘲讽。

    这天，众人都早早便睡下了。

    隔天一早，陈桥便带着齐子枫和王义一道朝着北境而去了。

    余下的其他人，则也很快投入到了战前的准备之中。

    沈勇达带着雷虎营直奔先前他和辛志诚踩好点的地方做埋伏，燕淮也跟随在侧，等到雷虎营将士们做好埋伏之后，燕淮才又在此基础上找了一处自己的藏身之地。

    辛志诚则同一时间做好了五个城镇的埋伏工作，杨旭景率领着一部分机锋营将士居中，也做好了虽是策应的准备。

    那色则带着乾狼营的将士一路直奔边境线，拉起了一条长长的战线。

    许鞍山和元媚枝则留守黑龙军大营，随时准备应对突如其来的意外。

    从黑龙军大营出来之后，陈桥和齐子枫还有王义便一路向北而去了，不过短短两个时辰的功夫，三人便已经穿过现在早已经变成无人之境的突厥，到达了突厥北面的边境上。

    “将军，咱们去什么地方拦截卓木盛。”齐子枫说道。

    陈桥扭头看了眼跃跃欲试的齐子枫，说道：“不是拦截，是直捣他们的老巢。”

    “直捣老巢？”听到陈桥这话，王义愣了一下，之后便不由开口说道：“先前大人不是说遇到卓木盛之后，便想方设法把他带去设有埋伏的地方吗？”

    闻言，陈桥不由笑了一声，说道：“我如果不这样说，你觉得他们会答应我离开吗？”

    这倒也是……

    王义默了。

    如果陈桥当时直接就对他们说出自己的这个谋划，只怕当场便被所有人都拦劫下来了。

    “将军就不担心我和王大哥也不答应吗？”齐子枫幽幽说道。

    “所以你们两个要现在回去通风报信？”陈桥挑眉问道。

    齐子枫也默了。

    现在这个时候回去通风报信，等他们再赶回来的时候，只怕陈桥都快要抵达卓木盛的老巢了。

    “可是卓木盛到底还有十五万兵马，如只有我们三个人，只怕还是会有些吃力地……”王义皱着眉头说道。

    陈桥摇摇头，说道：“当然不是现在就去，我们要等那十五万大军离开之后，再去打卓木盛一个措不及防。”

    “大人是说，卓木盛不会与大军一道出发？”王义惊讶道。

    因着先前无论黑龙军远征什么地方，陈桥大多时候都会首当其冲，所以王义本能的便以为卓木盛也会随军出发。

    听到王义这一问，陈桥撇撇嘴角，说道：“像他这种又多疑又狠心的人，就怕就算是面对自己的基因融合者，也不会完全信任，更遑论是贸贸然与大军一道出发？”

    “这……”王义还真是没有想到事情会这样发展。

    听到陈桥的话，齐子枫却是不屑地冷哼一声，“就他这样的人，也难怪需要一直躲在那样鸟不拉屎鸡不生蛋的地方。”

    陈桥笑了两声，没再多说。

    随着离开突厥境内，三个人的速度也放缓了下来。

    临行前一夜，陈桥便让元媚枝和唐元一道给他话了一副通往卓木盛老巢的地图，随着他们逐渐进入完全陌生的环境，想来先思而后动的陈桥也终于打开了地图。

    “前面好像有情况。”

    就在陈桥低头看地图，王义和齐子枫主意警惕四周的时候，似乎看到了什么的齐子枫忽然大喊一声，随即便朝着那处不同寻常的地方掠去。

    陈桥闻声而动，紧接着便也冲了过去，王义则稍稍落后了一些。

    等三人终于到了地方的时候，就看到了满地已经被野兽啃食的面目全非的尸体。

    随着一路往北，周遭的气温也开始逐渐下降，中原现在虽然已经进入了夏季，可北面却好似才刚刚迎来初春。

    看了眼满地的尸体，齐子枫有些犹豫地看向了陈桥，“将军，这是……”

    陈桥皱着眉头观察片刻，随即便松开眉头对两人说道：“这些人应该就是当初沈勇达和辛志诚救下元媚枝的时候，所杀的那些张锡知的基因融合者了。”

    一听陈桥这样说，原本已经紧绷起神经的两人也总算又放松下来。

    “估计是因为气温低，所以这些尸体一直都没有腐坏，倒是成了周围野兽的吃食。”陈桥又看了一阵说道。

    经过一场小小的意外之后，三人又继续看着地图一路北上了。

    “说起来，沈勇达和辛志诚跑了也是够远的，居然都出了突厥的边境了。”往前走了一段路之后，王义不由感叹一声。

    陈桥笑笑，说道：“这两个人，肯定不知是找适合埋伏的地方，没准儿还想知道卓木盛的老巢到底在什么地方，只不过意外遇到了元媚枝，这才打消继续往北的念头。”

    闻言，王义和齐子枫也不由无奈起来。

    “那些人看起来也不像是士兵的打扮，”齐子枫摸着下巴说道：“看起来只是拿着刀剑的普通百姓啊。”

    陈桥点点头，“应该就是离他们老巢不远城镇里面的百姓，估计张锡知之所以给他们进行基因融合，很有可能也就只是为了要追杀元媚枝。”

    “谁知偷鸡不成蚀把米，不仅没能顺利杀了元媚枝，结果还自己的基因融合者还被沈勇达和辛志诚杀了个干净。”王义很是感慨地说道。

    “不过，那些也很有可能不是张锡知所有的人马，到时候咱们还是小心一些，万不能让卓木盛提前得到消息。”陈桥提醒两人一句。

    “是。”

