
　　在那花雨之中，竟是有着许多的倩影，脚踏着花瓣，手持着油纸伞，从天而降。

　　等到这些女子落地之后，将面纱摘去，这容貌,身材，气质，竟都是不输最初的那十名女子。

　　“噢。”

　　在场的男子一些都忍不住嘴里发出了一声惊叹。

　　没有想到一下子竟然是出现了这么多的身材，容貌都出众的美人。

　　要知道，美好的事物，绝大多数的人都是喜欢的,这些年轻女子都是拥有着美丽的长相和出众的气质,自然是会吸引人的视线了。

　　毕竟光是看着,就给人赏心悦目的感觉。

　　很快，一批接着一批，那些美丽的女子都是伴随着花瓣从天而降，不多时，已经是有着百位美丽的佳人出现在了众人的眼前。

　　这些女子全部都整齐的站着那儿，举手投足之间都尽显优雅气质。

　　因为最初的时候，就提过王爷收养了百位义女，从这些女子的容貌气质和身材来看的话，恐怕这些女子就是王爷所收养的义女了。

　　就在众人都被眼前的这些女子的容貌所折服的时候，一声鸟儿的叫声传了出来。

　　众人抬头看去，只见天空之上一头飞行魔兽出现在了眼前。

　　这飞行魔兽上面，四名女子从天而降落了下来。

　　这四人的容貌相比起前面出现的百名佳人而言，有过之而无不及，而且最主要的是，这八名女子的实力已经是达到了后天境的气息。

　　估摸着都是在后天境初期的水准之中。

　　同样是被收养，这四人是较为出众的四人。

　　因为无父无母，也没有名字，四人又很优秀，所以也是用着花的名字来称呼她们四人。

　　分别是,茉莉、百合，玫瑰，水仙。

　　当然了，不仅仅是这四人，其余的女子也是容貌气质出众。

　　最主要的是，这些在场的女子应该都是王爷所收养的义女，所以全部都是保持着完璧之身，清纯无比。

　　虽然说或许这些女子被当做工具培养，就是想要将那些年轻一辈的高手给留在王府之中，为其效命。

　　但是毕竟也是有着王爷义女的名义，自然是不会亏待的。

　　在这些美女佳人全部都到场之后，施德贤也是眼神示意她们自我介绍。

　　百位佳人开始一个个的自我介绍了起来，然后分别是展现了自身的才艺。

　　独舞和群舞也都是十分精通。

　　这外部传言的的确没错，这些义女一个个都是琴棋书画都十分精通，还能歌善舞，这又如何不让在场的这些男人心动呢。

　　君天夜看了这些女子的歌舞之后，也是能够理解，为何许多的昏君会不理朝政,这么多身姿曼妙的美人齐舞，谁看的都迷糊。

　　“兄弟,你觉得那些美人哪个更好。我看中了那个弹琵琶的，你觉得怎么样？”

　　这时和君天夜坐的很近的一名男子开口问道。

　　一边说，一边视线一直也是盯着在欣赏。

　　“的确不错。”

　　“是吧。不过看兄弟的样子，似乎对这些美人没有什么兴趣啊，难道说你是......”

　　年轻男子说着，也是下意识的离君天夜的距离稍微的远了一点，上下打量着君天夜。

　　君天夜长相十分英俊，而且皮肤很白，第一印象给人一种温文儒雅的书生气息，在加上君天夜从始至终，看着那些美丽的佳人，似乎都没有什么兴趣一样，让男人不得不多想。

　　“阁下误会了，我内心是很激动的，只不过我这个人有点怕生，所以有些不好意思看她们。”

　　君天夜当然也不可能说自己也不想来的，但是收到了邀请函不得不来，也只能够假装合群了。

　　这些女子虽然好看，但是君天夜现在对于女人原本就没有什么兴趣。

　　女人只会影响他修炼的速度而已。

　　“原来如此，那么你得加油了，你看那些人，全部都是冲着这些美人来的，竞争压力很大啊。”

　　男人还真以为君天夜是不好意思，还善意的提醒了一下。

　　估计是觉得自己势在必得，或者是觉得君天夜没有什么竞争力吧。

　　在那些女子全部都表演完自己的才艺之后，施德贤走上了前说道；“这些全部都是王爷所收养的义女，想必各位应该也有所耳闻了。”

　　“俗话说的好，美人配英雄。在场的各位都是年轻一辈的英才，这些也是王爷的义女，可谓是绝配。”

　　“但是想要真的成为慕王府的人，娶王爷的义女也不是一句话就可以的，自然还是希望各位才俊拿出自己的实力出来征服这些佳人。”

　　“前辈放心，我们就是为此而来的，自然是不会让各位佳人失望了。”

　　“没错，就请前辈出题吧。”

　　下面的人也都十分的激动，毕竟这些都是王爷名义上的义女，虽然说没有继承权，但是名义在这里摆着。

　　要是能够娶到的话，那么能够进入慕王府不说，以后也是前途无量的。

　　况且，能够娶到如此的美艳娇妻，金钱，女人，地位可以说基本上都能够拥有了。

　　施德贤看着大家的热情都很高，那严肃的脸上也是略微的浮现了一丝笑容，点了点头。

　　因为慕王府当中，只需要优秀的人才。

　　这里有着四百多人，而美女佳人只有百人，况且也不可能是一次性都将这些佳人给嫁出去。

　　毕竟这些可都是王爷收养的义女，虽然没有继承权，还是有着一定的身份地位的，自然不是随便就能够娶的。

　　所以竞争的压力还是很大的。

　　这里四百多人可都是年轻一辈的精英了，想要从这么多优秀的人里面脱颖而出，迎得那些王爷义女的欢心，自然不是那么容易的事情。

　　施德贤说道：“各位，今日我不是主持者，请在等待片刻，自然是会有人前来主持的。”

　　众人只能够是在此等待着。

　　不过他们也很好奇，施德贤作为王府的管理都不是这一次的主持者，那么还能够有谁呢，总不可能是王爷吧。

　　虽然这些女子是王爷所收养的义女，但是这种事情，还不至于让王爷出面。

　　除非是义女出嫁的话，王爷才会露面。

　　像是这种事情，应该都是施德贤这个管家来处理的。

　　当然了，施德贤作为王府的管家，每天要处理的事情很多，所以像是考核的事情，他可能也管不过来，就交给手下的人来处理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百章 百位义女免费阅读。https://xs.23sk.com 