
　　“既然你们蓝电霸王宗嫡系之间可以相互感应，那为什么龙儿会不知道？”徐然问道。

　　“二龙毕竟不是蓝电霸王宗的人，就算是心有所感，也只会以为那是他们武魂融合技的正常感应。”玉阳冕说道，脸上尽是羞愧之色。

　　众多长老听及此事，也感觉面子上有些挂不住。

　　玉小刚虽然被逐出家门了，但是毕竟以前也是蓝电霸王宗的少宗主。他做出这样的丑事，蓝电霸王宗自然也没面子。

　　近几十年蓝电霸王宗遭受的灾难都是玉小刚带来的。

　　若不是因为当代武魂殿教皇似乎对玉小刚还有感情他们早就想着要把玉小刚捉回来好好悔过了。不过即使现在他们对玉小刚不管不顾，他们还是有些担心。

　　他们可知道玉小刚骗比比东的过程和目的都算不上光彩。要是有一天比比东醒悟过来了，那他们蓝电霸王宗也要受到玉小刚的牵连。

　　“既然一切都已经清楚了，那你们就要告诉龙儿真相。让她看清楚玉小刚的人品才行。”

　　徐然说道，脑海中想起那道熟媚的身影，嘴角上翘，露出一抹笑容。

　　有玉元震和玉阳冕两位蓝电霸王宗的最高层作证，柳二龙就算是再相信玉小刚也会直接破灭掉对他的一切幻想。那时候柳二龙不仅不会对玉小刚有丝毫的留恋，还会恨玉小刚。

　　而这便是徐然想要看到的。

　　这还只是刚开始，他要一步步的瓦解玉小刚的希望。

　　玉小刚的底牌不是比比东吗？

　　啧啧，玉小刚会知道什么叫绝望的。

　　“太上长老，我们马上便会告诉二龙真相。顺带再去狠狠的教训玉小刚这个畜生一次。这畜生行事太过卑劣了。”玉元震和众长老纷纷说道。

　　此时他们哪里不知道。

　　这是太好事啊！绝对是大好事！

　　要是太上长老和柳二龙在一起了，那他们蓝电霸王宗还愁不能崛起？23sK.com

　　想着这些，连玉元震的目光都带着一丝冷意。

　　这次，只要不把玉小刚这个畜生儿子揍死，就要把他往死里揍。

　　家族大事重于一切，他看得出来，太上长老对玉小刚很是厌恶，这一点就足以将玉小刚打下死刑了。为了家族他甚至还愿意将玉小刚这个畜生儿子杀掉。

　　但是玉小刚和比比东有那种关系，要是玉小刚真死了，恐怕武魂殿又会对他蓝电霸王宗出手。

　　草，这就是玉小刚在外面惹的好事！

　　比比东那是他能招惹的起的女人吗？等比比东真正明白了一切的时候，不仅仅是他，蓝电霸王宗也将会迎来一场大灾难。

　　“你们去安排吧。我不希望龙儿会和玉小刚有任何一丝一毫的瓜葛。”徐然点了点头朝着外面走去。

　　只需要等玉元震将一切的经过告诉柳二龙，那个任务就可以轻松解决了。

　　“生活真是美妙啊。”徐然感叹道。他来到斗罗大陆就是一路开挂，横推一切无敌。

　　叶泠泠，柳二龙，千仞雪，还有天水城的水冰儿她们……

　　很快他的实力就能提升到无比可怕的地步。

　　当然指的是魂兽的修为，这次的技能点自然要首先将魂兽修炼点到十万年。十万年的祖龙，放眼大陆，也算是绝对的强者了。

　　就算是那头深海魔鲸王也绝对不是十万年祖龙的对手。

　　“到时候说不定连武魂殿都可以横扫了。”徐然喃喃道。

　　“宿主哥哥，你想什么呢？虽然你的魂兽修为很强，但是也不能滥用，尤其是在武魂殿，杀戮之都，海神岛这些地方。”

　　“不然的话，会提前引起神界的注意的。”系统小姐姐说道，一头血脉比龙神还可怕的凶兽出现，足以让神界震动。

　　在神界，魂兽神早已消声遗迹，而徐然这能够威胁到神界安全的祖龙出现了，可想而知，还未成长起来就会遭到神界的镇压。

　　其他的地方还好，在神邸的传承之地，那些神邸都是有着感应的。

　　“那又如何？大不了……”

　　“有道理，先猥琐发育。”徐然深以为然的说道。不过实力还是先提升上去。不在那些有神邸传承的地方暴露自己就好了。

　　忙完了一切，徐然决定明天出发回天斗城，在此之前自然是去附近逛逛，顺带订做一些女仆装。毕竟，叶泠泠以后可就便是他的小女仆了，自然……

　　到时候和雪兄谈天说地的时候，还可以带上小女仆上上茶什么的，玩点花儿的。不然千仞雪还真以为他取向有问题了。

　　依靠蓝电霸王宗，这里附近城池的生意十分红火。

　　徐然和独孤雁两人出现在附近的服装店里，便引起了很多人异样的目光。毕竟，两人的相貌和气质都是相当不凡的，出现在外面轻而易举便能吸引到无数人的目光。

　　徐然找独孤雁要了叶泠泠的三围数据，然后又按照小舞，竹清她们的体型挨个订做了几套不同的女仆装。

　　这样，晚上的话，就可以……

　　“徐然，你看我穿这件裙子好不好看？”独孤雁拿着一件黑色薄纱短裙在徐然的面前晃来晃去，美眸眨了眨，诱惑道。

　　她的心里怦怦乱跳，看着这件短的不能再短的小裙子，有些害臊。她不明白，这种裙子，要是穿在身上，真的不会走光吗？

　　以前她虽然一向穿着火辣，但也只是穿着短一点的短裤，这样的短裙却是从来没有尝试过。

　　“好看，雁雁穿什么都可以。”徐然说道，饶有兴致的打量着独孤雁。

　　以独孤雁的身材穿这样火辣的衣裤自然是极好的。

　　“那我去换换。”独孤雁眨了眨眼睛，又拿了一件安全裤，和高腰短衫走进了试衣间。

　　徐然他们这里是专用的贵宾间，都也不需要担心有什么人来。

　　见独孤雁在里面磨磨蹭蹭半天没有出来，隐隐还传来脱衣的沙沙声，徐然感觉有些按捺不住，直接走进了试衣间。

　　他想玩点花的。

　　“啊。徐然你干什么？”独孤雁正对着里面大大的穿衣镜梳理着自己的头发，然后便看到了镜子徐然从后面一把抱住了她。

　　“宝贝，你说呢？”徐然轻笑道，看着前方试衣镜里独孤雁那张慌乱不已的脸颊。

　　“别，会有人过来的。”独孤雁慌了，紧张的说道。

　　“我会注意的，我的实力你还不放心吗？”徐然说道，手掌放在独孤雁的小腹上，将她抱在怀里，然后朝着她那秀丽的脖颈吻过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百九十七章 我们一定会揍死那不肖子的免费阅读。https://xs.23sk.com 