    “我老了，打算将幽州让给侯爷，你们感觉如何？”刘虞说完这番话，更显苍老许多。八一小说＜网 Ｗ?Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ若是有可能，他还是要为汉室复兴奋斗的。但他老了，身体和精神完全不行了。与其幽州遭受公孙瓒的肆虐，刘虞倒是希望能够给幽州的百姓找一个好归宿。

    刘虞此话一出，满堂皆惊。

    田畴等人还以为刘虞说的是和战事有关，没想到是“让幽州”。

    这些人跟随刘虞多年，闻言第一念头就是劝告主公放弃这个想法。

    田畴急忙道：“主公为何如此说，虽然主公老了，但还有公子……。”

    谁知刘虞摆了摆手，“知子莫若父，我幽州三十万户，一百多万百姓，我……你们明白了吧？”

    刘虞真的是老了，早晚这个位置需要让出来。而刘虞的儿子，还没有他爹这两把刷子。刘虞都守不住幽州，就别说刘虞的子孙了。

    刘虞手下这些人忠心是有的，但他们突然现，刘虞若是挂了，根本就没有值得效忠的对象。

    在这么一个乱世，想要好好活下去，不单单他们，还有幽州的百姓，乃至于刘虞的后辈，都需要一个强有力的依靠，显然，仁德显与四海的冠军侯是极佳的选择，而公孙瓒这样的诸侯根本不用考虑。

    刘虞麾下这些人，以田畴和阎柔为。

    在同僚希望的目光下，田畴走出来说道：“侯爷为人，仁德大义，幽州若得侯爷治理，百姓之福。”

    阎柔也是说道：“遍观天下，诸侯林立，而一心为百姓谋福者，唯有侯爷一人尔。皇叔让于侯爷，实乃上顺天意，下顺民意之举。”

    其余等人立刻呼应赞同，他们齐敬佩道：“皇叔仁德，为我幽州众生，寻得依托。”

    “既如此……。”刘虞叹了口气，就对使者道：“可否受累再去一次，请侯爷尽快前来，就说我幽州三十万户百姓，二万兵马，都等待侯爷到来。”

    刘虞此举，全然是为了幽州的未来，使者十分敬佩他的大义，急忙：“敢不效力！”

    随着使者的离去，消息就传开了。蓟县十余万百姓沸腾了，他们欢呼雀跃，呼喊着刘虞和秦峰的名。在刘虞之后，他们又迎来一位仁德之主，这就是乱世之中最值得百姓欣喜的事情。

    使者快马疾行。

    当天夜里。

    邺城，秦峰府邸，前宅议事厅。

    秦峰打着哈欠，伸着懒腰，只穿着白色的里衣就来了。因为军师有紧急军情，这让秦峰顾不得穿衣服。

    “有何要事。”秦峰接过俏丫头递过来的凉毛巾擦了擦脸，就问道。他现到来的徐庶喜笑颜开，就纳闷。军师笑着，说明有好事。但秦峰这边根本没有动兵的地方，他就琢磨不透了。

    徐庶躬身一礼，道：“恭喜主公贺喜主公。”

    “大半夜的，喜从何来？”秦峰不解道。

    徐庶激动道：“刘虞皇叔的使者回来了，带来了一个消息，刘虞皇叔愿意将幽州托付给我主。”

    “哦~，原来是这样呀。”秦峰淡淡道。

    徐庶不由佩服，心说我得到这个消息的喜欢，不免忘形，你看主公就是气度不凡，十分沉着。

    “什么！刘虞要让幽州给我！”

    谁知徐庶刚嘀咕完，秦峰一蹦三尺高，大惊失色。

    徐庶不仅汗颜，心说主公的反应比我还大，看来是刚才还没睡醒，慢了半拍。

    秦峰这么大的反应也是正常，毕竟这件事情太大了。这可是半州之地，如今天下大乱，各地诸侯龙虎相争，为了一郡之地，数万大军殊死搏杀，不知死伤凡几，就别说刘虞治下半州之地了。另外，刘虞是名正言顺的幽州牧，他让位给秦峰，秦峰就可以名正言顺的讨伐北平的公孙瓒、辽东的公孙度。

    不过秦峰很快冷静了下来，道：“刘虞皇叔为何让徐州给我？”

    徐庶立刻道：“这还没有来得及细问，使者就在外面等待。”

    秦峰就起身，道：“我去后面换衣服，你马上带使者来这里见我。”

    “喏。”

    少顷，秦峰换上冠军侯的服饰，重新来到大厅的时候，使者已经在等待了。

    使者当时就跪了，他也是得到了徐庶的提点，马上说道：“侯爷，刘虞皇叔年迈，身体已经不行了，而刘虞皇叔深知他的子嗣不足以托付幽州，未免幽州百姓遭受涂炭，刘虞皇叔愿意将幽州交付给侯爷。皇叔没有别的心愿，只希望侯爷能够善待幽州百姓。”

    秦峰一阵长叹，“刘虞皇叔以恩厚实政，仁能洽下，忠以卫国，我不如也。”

    迟恐有变，于是，秦峰连夜起身，五千陷阵营骑兵护驾，直奔幽州城。

    一天一夜的急行军，中间只休息了不到半日，一路疾驰近千里，第三天上午九点多钟头，秦峰和他的陷阵营，就出现在了蓟县城外。

    秦峰回头望去，五千陷阵骑兵，阵营严正，虽喘息，但还有余力。他不禁欣慰，“陷阵精骑，实乃本侯中流砥柱也。”

    五千陷阵营，马匹皆是上乘战马。其中很多，都是秦峰引进罗马那些战马，优良培育出来的全新马种。这些战马继承了西方血统中的强劲身躯和东方血统的强耐力。这让秦峰麾下的这支骑兵，拥有着非一般的长途奔袭能力。

    “参见侯爷。”城池内外上下，幽州军拜倒在地。

    但凡换主人，多少都会有抵触心理。但现在的幽州军上下，却是充满了喜悦。这来自于秦峰是一位强有力的诸侯，同时又是一位仁德的诸侯，这两种品质相加起来，十分折服人。

    陡然，蓟县城内爆出了百姓震天的欢呼声，随着城门大开，秦峰便看到，年迈的刘虞颤颤巍巍率领州中文武步行而出，双手捧着托盘中放置着户籍印绶。

    秦军立刻下马，迎了过去。

    “我以年迈，然侯爷依稀如旧……。”刘虞突然拜倒在地，举起户籍和印绶，“幽州以后就依靠侯爷了……。”

    另一方面，公孙军侧。

    公孙军三万大军，八千白马义从，铺天盖地，兵力强盛。他在前番败给秦峰后依旧有如此众多的骑兵，得利于他和草原鲜卑族的交易。

    “什么，秦子进又来支援刘虞那老匹夫了？”

    公孙瓒在路边得到战报后，他想不通，“如今天下诸侯相斗，秦子进不思本身扩展势力，三番二次救人空耗钱粮兵力。假仁假义，假仁假义！”

    关靖焦急道：“主公，如今秦子进的五千陷阵骑兵先到蓟县，如何是好？”

    公孙瓒一甩马鞭，“如此如此这般这般……。”

    顿时，麾下文武全部震惊了。(未完待续。)