    “小山，怎么了？这么慌张。”

    “少，少爷，完蛋了，肯定是那两个家伙来找我索命了。”

    林宇听得大皱眉头：“什么索命不索命的，进屋里坐着说。”

    “是，是。”

    林山依然抖个不停，左摇右摆地进了屋。

    屋中。

    婉儿给林山倒了一杯热茶，他喝了几口脸色才终于好了点。

    “少爷，吴家的事您已经知道了，不过您知道吗，闯进吴家的那两个杀手一个缺右腿，一个缺右手，刚好和那两个贼人一模一样啊！”

    “当真？”

    “真的，千真万确啊！我按您的吩咐，一大早就去给吴公子送药方，正好碰到他们在处理他过世的事，我从他们管事的人嘴里听到的。”

    林山说着说着差点要哭出来。

    “可能只是凑巧而已，毕竟人死不能复生，那两个家伙怎么可能去吴家杀人。”

    林宇想不明白林山为什么会这么害怕，这种猜测又没有证据。

    从原主的记忆来看，这个世界并没有什么神神鬼鬼的事，和前世所在的地球一样很正常。

    林山肯定是在自己吓自己。

    想到这，他又补充道：“还有，那两个人多点能耐你也不是不知道，也就会些三脚猫功夫，怎么可能闯得进吴家要地。”

    “少爷，那两人活着的时候是不厉害，可说不定那两人已经尸变成邪物了呢。”

    林山解释道。

    “尸变？你鬼故事看多了吧，哪有尸变这种事。”

    林宇觉得林山有点莫名其妙，竟还把故事代入现实了。

    “少爷，您……”林山有些讶异地看着林宇，随后轻声提醒道：“那些案卷，您忘了？里面记录的可都是真事啊，我好不容易才帮您办来的，那可都是官府的绝密啊。”

    “案卷？说起案卷，那里面到底写了些什么？”

    林宇忙追问道。

    他早就想知道那些案卷到底是什么东西了，那似乎关系到原主的死因。

    只可惜原主的记忆中关于那一块有残缺，而自己的父亲又把案卷全给扔了。

    “少爷，您没看那些案卷么？”

    “我……你就别管了，你现在跟我说说里面到底写了什么。”

    “少爷，这……老爷因为案卷的事非常生气，我怕……”

    “都这时候了你还怕这怕那的，赶紧说。”

    林宇连连催促道。

    林山心中天人交战了一番，最终一狠心道：“是，少爷，我说。”

    他凭着有限的记忆将那七本案卷的内容复述了一遍，虽然缺了很多细节，但依然听得林宇皱眉不已，一旁的婉儿更是花容失色。

    “世界上竟还有这种事？怪不得会被官府列作绝密。”

    林宇算是明白了，为什么林山会往尸变那块想。

    因为那些事是真的就意味着这个世界有超凡力量存在，那会发生尸变也不奇怪了。

    只是他想不明白的是，原主看了那七本案卷怎么会被活活吓死。

    这实在有点太夸张了，那胆子是有多小啊。

    “也许不是吓死的，另有其他死因。”

    林宇心中暗暗思忖着。

    林山见林宇半天不说话，心中越想越怕，哭丧着脸问道：“少爷，我，我现在该怎么办？”

    “别慌，这里还有个问题，如果那两个家伙真是来索命的，怎么会跑去吴家杀人。”

    “少爷，那两个家伙毕竟已经不是人了，只是凭着生前执念在行动，大概是找错路了，误闯误撞跑进了吴家，可迟早会找到我们这来的啊。”

    林山的惧意丝毫不减。

    “那你也不用担心，既然他们杀的是吴家大少爷，那就算找上我们林家也是冲着我来的。”

    林山摇头道：“少爷，哪能啊，他们不止杀了吴公子，还杀了其他三人，年纪都和你我差不多，他们不是只奔着嫡长子去的。”

    “还杀了其他人么？”

    林宇沉吟一声。

    暗道可能是其他人的命不重要，所以吴家派人来告知时才没有提及。

    “不管他们要杀谁，我们先别乱了阵脚。”

    林宇正色道：“小山，你先去把那两兄弟的名字来历弄清楚，然后安排几个人去昨天埋尸的地方看看，确定是他们两个作祟后，我再来想办法。”

    “少爷，那两人的名字我昨天已经问出来了，大的叫何文，小的叫何武，来历倒是还不知道。”

    “行，那你赶紧找人去埋尸的地方看看尸体还在不在，不要自己吓自己，就算真是邪物，也不至于白天出来作祟。”

    这么一说后，林山的恐惧倒是消退了一些，便领命道：“是，少爷，我现在就去。”

    林山离开，屋中又只剩下林宇和婉儿两人。

    “少爷……”

    婉儿欲言又止，声音中充满了恐惧。

    “婉儿，你也怕？”林宇捏了捏她的小脸，“别怕，晚上和我一起睡。”

    “是。”

    婉儿红着脸应了一声，轻轻低下头去，不敢直视林宇。

    林宇一看，心道看来婉儿是往那方面想了。

    他安排婉儿和自己一起睡自然不是为了那事，单纯就是担心那两家伙如果真变成邪物杀过来，可能会先把外屋的婉儿杀了。

    睡在自己旁边，至少能保护她。

    再说了，现在这种情况谁还敢晚上干那事，得打起十二分精神应对随时可能到来的危险。

    就算不是那两兄弟死而复生，也得注意着点，毕竟现在根本不知道对方为什么会莫名其妙把吴家大少爷给杀了。

    手指在桌子上磕了磕，林宇起身道：“婉儿，走，跟我去街上散散心。”

    “是，少爷。”

    婉儿乖巧地点头，跟着林宇一起离开屋子。

    林宇当然不是去散心的，而是想去母亲昨天说的黑市转转，看能否买到上乘的武学书籍。

    昨晚的时候，他本来是想用元能继续强化融合剩下的那四套武功，可后面转念一想，这样做有点太蠢。

    那四套武功都是残本，需要消耗不少元能来推演补全。

    倒不如多花点银子去买完整的甚至是上乘的武学书籍，这样消耗同样的元能就能提升更多的实力。

    毕竟元能很稀缺，而银子对他来说并不是什么问题。

    当然除了这件事外，他还想看看能否在黑市买到陪葬品，还有就是去铁匠铺买一把趁手的宝刀。

