    “格林威治标准时，宇宙世纪0096年4月1日晨6时。我等新生奥古、新吉恩共同军完全掌握月面月芽发电基地。从现在开始的40小时内若不恢复电力供给的话，将会导致月面都市严重损害。

    将旧世纪的恶法——《连邦法》奉为金科玉律、吸取宇宙开拓者的血汗钱以满足私欲，用强大的军备将人民置于达蒙克雷斯之剑下的地球连邦，我等当然有权利使用谋略予以制裁！

    以下是我等的要求——其一是释放所有的政治思想犯。其二是释放所有不当居留以及软禁的旧吉恩系的科学家。以及归还阿克西斯暨新吉恩舰艇。若不在1小时内透过全媒体回复，并在20小时内履行的话。我等将采取所有必要的手段。

    在履行我等的条件后，即立刻恢复电力供给，并照约定撤退，我等并非嗜杀之徒。重复一次！我等已经完全掌控包含核燃料设施在内的月芽基地。”

    “以上就是刚刚发布的声明全文。”

    “有详细报告吗？”

    “有。”黑子清了清嗓子。

    “3月31日晚22时，联邦巡逻舰E23在距离月面八千七百公里的地方失去联络，推测被击沉。”

    “3月31日晚23式51分，托勒密天文台报告发现所属不明的舰影。”

    “4月1日凌晨0时46分，月面巡逻舰队的三艘克拉普级以及五艘巡逻舰和不明舰影遭遇，发生交火。”

    “4月1日凌晨1时05分，月面巡逻舰队失去联络，推测被击沉。”

    “1时35分，联邦军发布战备命令，驻扎在月球的联邦第二舰队起飞，前往迎击。”

    “1时51分，联邦宇宙军第二舰队人员完成集结，拔锚起航。”

    “2时45分，联邦第二舰队接敌，报告了“敌舰队是由姆赛级、锲贝级、穆萨卡级以及留露拉级混编而成，两部大型MA，威胁极大，需要增员”的信息。

    “3时09分，联邦第二舰队失恋。”

    “4时15分，自称新奥古的锲贝级后期型以及姆赛级后期型组成的编队出现在“月芽”基地上空。”

    “4时30分，月芽基地守军失联，”

    “5时，月面都市格拉纳达、冯布朗遭遇新吉翁和新奥古的袭击。”

    “5时23分，冯布朗和格拉纳达被占领。”

    “6时，新吉翁和新奥古发布联合声明。”

    “以上就是今天的事件的全部流程，现在，联邦军、隆德贝尔以及ecoas的舰队正在和新吉翁——新奥古联军在月芽基地、格拉纳达以及冯布朗对质。”黑子面无表情的念完了报告书。虽然黑子现在是任职后勤部门，但是关键的情报通告任务也是她在简直，虽然御坂系列、御坂美琴以及李平这几个超能力者都能使用空间传送，但是总是没她跳的快。

    当然，也可以选择使用御坂网络进行情报传递……但是就没有气氛了不是吗。

    话说黑子自从和御坂美琴一同离开学园都市，跟着李平等人东奔西跑了五年之后，常年在战场上呆着的白井黑子也成长为了身高1.75的健美御姐了。

    毕竟在现在的战场上，就算是level5的空间能力者，也常常需要领着单手剑进行战斗。

    虽然李平会提供相当的身体素质和力量。

    但是如果没有合适的发力方式和格斗姿势的肌肉记忆，黑子迟早会死的很惨的。

    ——虽然黑子也拥有李平的人渣之戒指，但是死的没有价值是很丢人的啊。

    无论是作为白泉控股的大小姐还是作为前level4现在level5（不计算戒指和幻想御手的加持）超能力者的尊严，黑子都不允许自己在这种事情上丢人。

    常年锻炼和训练之下，让白井黑子练成了一身健美而高挑的身材。

    “月球那边出事了？”御坂美琴揉着眼睛走了进来，好久没见李平人，被卡莲激了一通，一上头和李平折腾了一晚上。

    “姐姐大人！”嗯，黑子对御坂美琴的执念还是没变过。

    “总觉得不会这么简单。”李平搓着下巴。

    “嗯？”×n

    “筹码少了，诉求少了，后果小了。”李平把报告书递给拉克丝。

    “没错。”拉克丝浏览了声明和战斗记录后做出了相同的判断。“如果是我的话，起码加上承认吉翁共和国为国家，取消0099年放弃自治权的条款的诉求。威胁的筹码起码是三枚核弹，后果起码是一个发电基地两个月面都市不可逆的被全面破坏。”

    雷比尔和提安姆眉头一跳，看着这两个人都不过双十之数，心都挺毒啊。

    “不对，以吉翁的那群人的特性，应该起码有造成不列颠作战级后果的手段才会做出这种事情来。”李平盯着报告书的内容。

    别人不知道新吉翁号的性能，自己还不知道吗。

    阿纳海姆电子工业代工的超大型MA，MA机体全身装备了精神力骨架，并且拥有名为精神力感应传导矩阵的超常规兵器。

    根据在阿纳海姆潜伏的情报人员传回来的情报，这个新吉翁号上使用的精神力骨架的质量足够造七八台独角兽高达。

    如果有高成长度的新人类驾驶员的话，把氦三罐子压到聚变或者把殖民地丢下地球跟玩似的。

    “弗尔弗龙托的下落呢？”

    “月面，镇压月面都市格拉纳达的新吉翁一号机就是弗尔弗龙托开的。”

    “老板，有人找你。”米蕾·阿什福德被一个御坂妹妹用空间传送带到了实验室里。

    “谁？”

    “现任联邦宇宙军代理司令官，亚拉索.高普大将。”米蕾把电话递给李平。拜最新的量子通讯机所赐，就算在这个都快到火星轨道的位置，和地球也能进行低延迟通话。

    “又是熟人啊……”圣诞老人……我是说雷比尔将军感叹了一句。

    “破损幽灵的司令官阁下，寒暄的事情我就不啰嗦了，事态紧急。”

    地球上，高普大将背手站在窗前，用免提通话的模式通过桌子上的电话和李平联系着。

    “月球上的部队手里有一个麻烦的东西，几年前，联邦战略实验室丢了一件战略级武器，大陆架震荡器，如果是在地球上使用的话，大概能把北美大量送到海底去。”

    “……？？？？”李平头上蹦出来好多小问号。“我说高普大将……你们联邦在地球上没敌人吧？”

    “谁说没有，G8集团内部也是矛盾不断，这个大陆架震荡器就是中印饿三国联合搞出来的。

    不过这都不重要，直到去年我们才确认这个东西在吉翁那里，为了防止这个武器被用在地球上，地球各个主要国家都安装了反震荡装置。”

    “……所以他们就把这玩意给弄到月球上去了？”李平一阵胃疼。

