    “照片上的女人确实像温惜，但也有可能是个跟温惜长得像的人，你看这几张照片都是侧脸角度，根本没露正脸，是有团队故意凹角度陷害温惜吧。”

    “温惜是谁？最近怎么这么火，热搜爆了好几条了，我还第一次见一部作品没有，还这么火的女明星。”

    温惜在家看到热搜下面的评论，她的手指紧紧的攥了一下，手指的骨节泛白，又缓缓松开。她深深的呼出一口气，随后将手机放在一边。

    钟敏给她打了电话，让她好好休息放松一下，这几天的工作就先暂停，三天后进组电影不会有影响。

    剩下的事情她会去处理。

    钟敏叮嘱温惜，不能冲动地登上微博意气用事。

    温惜也明白。

    她站起身，来到了落地窗前。

    微风吹进来，女人的手紧紧的握住了栏杆，她没有想到，沐舒羽会把自己做过的事情安排在她的身上。

    这几张照片上的人都是沐舒羽。

    但是因为她跟沐舒羽很像，单单用苍白的语言，是没有办法证明这上面的女人不是自己。

    以前，沐舒羽就几次三番的把自己做的事情栽赃到她身上，用江婉燕来威胁自己不得不承认，而现在，沐舒羽竟然还想这么做，她微微勾唇，可是，现在没有任何人能威胁的了自己了。

    -

    下午四点。

    北城十三中一条街。

    往里面，就是一个叫做“蓝吧”的酒吧。

    招牌有点破，现在不到晚上，还没有开灯，显得有几分老旧，安雯走进去，里面的员工正在打扫，安雯走进来之前，看到外面写着，晚上7点营业。

    “抱歉女士，你可以等到晚上7点再过来。”

    吧台前一个工作人员，黄色的头发，穿着背心，露着肩膀上的纹身，看上去有些不正经，但是说话的口吻倒是还很客气。

    安雯打开包，取出皮夹，她看都没有看，从里面拿出一叠钱，少说有五六张，递过去，“我找人。”

    黄毛姓陈，叫徐允辰，是这里的老板兼调酒师，他并没有立刻接过来，反而打量着面前的女人，“这位女士，我们店7点才营业，现在人都没有到齐，你怕是找不到。”

    “你怎么知道我找不到？”安雯说，“你连我找谁都不问，就断定我找不到吗？”

    徐允辰道，“你是来找阿恒的吧。”

    安雯一惊，就听着徐允辰说道，“两个小时前，有人过来找他，但是阿恒今天没有来这里，他这几天欠了钱，到处躲，我也不知道他躲哪里去了。”

    安雯的手捏紧了手里的钱，她心里隐隐有些不安，难道是沐舒羽的人提前来了吗？

    “中午来的是什么人。”

    “是张老板的秘书，方恒这孙子欠了方老板8万块钱，现在不知道躲那个犄角旮旯里面。”

    徐允辰看着安雯的脸色，迟疑的问，“方恒是欠了你们钱吗？”

    这几天来这里追债找方恒的人不少，都是来找方恒要钱的，方恒嗜赌，欠了一屁股债，东躲西藏。

