    酒入喉，微醺，船帆动，鱼随。

    看着出现在不远处的小岛，东泽眼神一凛，勾动身体中的剑意。

    剑势如同狂风暴雨一般，疯狂地向外扫去。

    引得空间都震动了起来，原本还在厨房中切菜的米霍克浑身不由一阵，随及他转过身子，看向东泽和罗宾驾船而来的方向。

    “是那个人！！”

    那个埋在他记忆深处的存在，那个他等了许久的对手，等了这么长的时间，本来他还以为对方看不上世界第一大剑豪的名头，不会来找自己了呢！

    那个人他真的是等了好久了，甚至连自己挚友香克斯的邀请都没有去。

    “强者啊！请让我见识一下这大海到底有多壮丽吧！”

    随后米霍克，穿上了自己的衣服，带上了那顶西洋帽，将黑刀——夜背在身后，跨出了许久都不曾越过的大门。

    鹰眼的动静不由吓了外面的那些狒狒们一大跳，身为这座岛上为数不多的动物，他们与鹰眼乔拉霍尔米霍克相处久了，也熟悉了他的秉性。

    没想到今日，他会踏出这座城堡。

    看着作鸟兽散的狒狒们，鹰眼没有在意，这一刻，与强者交手的时刻，与剑道碰撞的时刻，他有些等不及了，他要去看看那位给自己带来压力的强者到底是谁！！

    ......

    香波地群岛，cp0一行人，不知在谁的哪里得到了情报，在一间隐蔽的小屋里展开了激烈的讨论。

    “那个人是世界政府新任的王下七武海，没有确切的证据，擅自动了那个人，无疑就是在打世界政府的脸面！”

    “可是这一切猜测不都指向那个人！！”

    “雷神——艾尼路是他的手下，当初在香波地群岛许多人都看到过他们在一起！”

    “瓦特玆圣发生惨剧的时候，艾尼路也在现场，并且曾与瓦特玆圣有着激烈的言语冲突！甚至艾尼路还发动了恶魔果实的能力，场面一度就要失控！”

    “但当时他不是被人拦下来了吗？”

    “之后的事情我们不也知道了，是一个剑豪长刀脱手，无意之间杀掉了瓦特玆圣吗？”

    “呵呵~~”

    “这个说法，你觉得五老星大人真的相信吗？”

    “据我所知，响雷果实就能通过雷电的力量控制金属，那柄长刀不也是金属吗？”

    “这只是你的猜测，况且真凶已死，你让我们拿什么去和他对峙，难道凭借区区一个猜测，你就打算让一位王下七武海束手就擒！”

    “那可是青雉和卡普联手推上去的人！”

    “别人不知道卡普得到恐怖，难道你也不知道吗？万一真的惹怒了那个老家伙，虽然杀你不行，但是废掉你我想他真的就能干的出来！那个老疯子！”

    “我们可是天龙人大人手里的枪，拿人需要什么证据！这件事可是涉及天龙人，他卡普就算是在不靠谱，也不应该插手这件事儿吧？”

    .......

    “来了吗？”

    站在船头的东泽感受到身前一股气息的波动，不由轻声自语道。

    作为世界上最出名的大剑豪，他的气息极为的独特，就如那柄黑刀——夜一般，华丽无比的外表之下，隐藏的是致命的杀机，已及千锤百炼的刀技。

    “那就先打个招呼吧~”

    东泽轻轻一点无双剑匣，一柄带着锯齿状的飞剑，带着一缕火花飞了出来。

    正是东泽命名为横的飞剑。

    此剑状若鲨齿，唯有剑柄之处设计的与二叔手中的鲨齿有些许的不同，剑鄂更平滑，方便收纳。

    而后一记夹带剑意的攻击猛然爆发。

    八道剑气破空而出，如猛虎出闸，势不可挡。

    帆船前方的空气发出阵阵撕裂般的轰鸣，发出刺耳的声响，似乎无法承受如此雷霆一击。

    原本无形的剑气在横剑剑意的加持下透出一股殷红。

    横剑攻于技，以求其利，是为捭。

    横剑之计用技攻伐，求的是利，是为开，为的是打开局面，所以横贯八方给人的感觉就更显霸道。

    不似百步飞剑讲究一击必杀，横贯八方更加绚丽，到这绚丽之中也带着致命的杀机。

    感受到阵阵破空声而至，鹰眼眼睛猛地一亮，身体兴奋地开始颤抖。

    见闻色霸气感知中，飞过来的不过是八道剑气，但是给他感觉却好似天地同力。

    剑意就是天地规则所化，给他如此的感觉，倒也说得过去。

    他所梦寐以求的对手，果然没让他失望。

    黑刀——夜被他快速拔了出来，而后双手握柄，黑刀被他举国头顶，而后落在身后，做出了一个蓄力的动作。

    如同老鹰一样的眼睛，死死地盯着眼前的空间，然后催动见闻色，眸光不断地向外延伸。

    直到锁定了那八道疾驰而来的剑气。

    “不是斩击吗？”

    看到那八道剑气，鹰眼微微一愣，有些好奇，之前他感受到攻击无比的凶猛霸道，还以为会是极为出众的斩击，毕竟身为剑豪，对敌最常用的手段就是斩击。

    特别是覆盖了武装色之后，其威力足以一剑开山，一剑断江，单纯的剑气的威力可就远远不足了。

    现在剑气以雷霆不及掩耳之势窜到了他的见闻色以内，他才知道，原来那道攻击竟然与自己猜测的相差甚大。

    “不过，我可不会放水！！”

    话音刚落，八道威力无匹的斩击从黑刀——夜之上破空而出，带出的波动让他脚下的土地都四分五裂起来。

    一击既出，东泽心头微微一动，单凭这一击，已经丝毫不逊色之前雷利不开“神避”的普通斩击了。

    剑气对斩击，本来是毫无悬念的。

    但是东泽的这一击又不是单纯的剑气，剑意破开剑气威力的上限，其威力甚至都超过了夹杂武装色霸气的斩击。

    下一刻，鹰眼眼睛一眯，见闻色霸气的感知中，他清楚地看到了自己的斩击与那道剑气的交击后的情况。

    自己的斩击就像是张白纸一般，被那道剑气一扫而断，看的他心里一凸。

    “把卡能！！”

    “这到底是怎么回事？？？”

    第一次接触剑意，鹰眼也懵了。

    ……

    “神击！”

    沉默片刻，一道红黑色斩击冲天而起。

    “这是～”

