
　　“一会儿有没有空？要不要去奶奶那里看看？”沐黎安问。

　　“好啊。”

　　孟盈的爽快，让沐黎安有点意外。

　　吃完了早餐，孟盈心满意足，“很好吃。”

　　“那明天早上我再给你送来。”沐黎安极显温柔。

　　“这怎么好？你要是天天给我送，我们家阿姨可能会失业。”孟盈开着玩笑，看了一眼站在一旁的保姆。

　　沐黎安笑，“没事。我给你送早餐，保姆照顾你其他时候。”

　　“好。”

　　孟盈又答应了。

　　“大哥等我一会儿，我先上楼换衣服。”

　　“去吧。”

　　沐黎安看着孟盈的背影，脸上的温和笑容看起来无比宠溺。

　　保姆在一旁看着心里很不是滋味，总觉得先生再不回来，家里一定要发生大事了。

　　保姆把餐桌上的东西收完，孟盈也下来了。

　　她穿了一件黑色的v领短裙，性感漂亮的锁骨美得让人移不开眼，v领开得非常有分寸，不深不浅，明明就能看见里面的春光，但就是看不到。

　　裙摆到了膝盖，露出修长笔直又白皙的小腿，连脚踝都像是艺术品。

　　两边的长发束起来，精致美艳的五官是化了妆的，妖娆美艳。

　　今天的孟盈，美丽又性感，妖娆又灵动。

　　她像天使，又像妖精。

　　沐黎安真的有那么一瞬间，被她吸引了。

　　仿佛，魂都要被她勾走了。

　　“大哥，走吧。”孟盈笑着走向玄关。

　　沐黎安这才看到，她的后背还有小小的心机。

　　后背那里是一个蝴蝶节，露出了两部分小小的美色。

　　他见过无数女人，但是没见过像孟盈这么勾魂的女人。

　　她的一颦一笑，真的能够让你的心神都失了。

　　沐黎安收了心神，跟在她后面，一起出门了。

　　保姆看着这一幕，又摇头又叹气。

　　……

　　孟盈坐在副驾室，沐黎安开着车。

　　“渝城和这里是不是很不一样？”沐黎安跟她聊着天。

　　“差不多。”

　　“确实。天境城其实就是一个比较独立城，有一套自己的生存法则。等你在这里住久了，你会发现这里跟外面真的没有什么区别。”

　　“嗯。在这里有一点好。”

　　“什么？”

　　“对于招惹自己的人，可以随便弄。”孟盈红唇微扬，“我进城的第一天，就有人来招惹我。然后……很爽。”

　　那一次，是兰宇的人。

　　她想，沐黎安一定知道。

　　沐黎安面不改色，只是笑了笑，“那这里确实适合你。不过，我还要提醒你一句，这里的能人异士很多，脾气不好的也多，甚至还有一些……怪物。总之，能不惹就别去惹。当然了，若是真的不小心惹了，还有我在。”

　　一个“我”字，就很有自己的小心思了。23sK.com

　　孟盈勾了勾嘴角，一双媚眼扫向沐黎安，“大哥是天境城的准城主，我招惹了谁，大哥都能帮我摆平吧。”

　　“现在天境城并没有什么所谓的城主了。现在沐家已经不比父亲在世时那么强大，很多人已经不听从于沐家了。你也看到了，你干爹，还有佐天凌他们，都自成一派。若是哪天他们联合起来，天境城就会成为他们的囊中之物了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，669、沐黎安的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 