    “唰”

    身影微动之中，秦风小心翼翼的绕开了一道漩涡和能量河流，出现在了那一片源头之地。

    虽然在开始的时候已经感觉到了，这一片的空间裂痕和寻常的地方不一样，但是当真正的看到了之后，却还是让秦风心头一震。

    这里，四周以狂暴河流包裹，形成了一个天然的屏障一般，虚空之上，更是有着一道巨大的漩涡。

    这一道漩涡，可怖十足，仿佛是恶魔张开了自己狞恶的嘴巴一般，随处可见有一股股强大的狂暴河流被对方吞没下去。

    不过，哪怕是对方吞噬，却依旧没有动摇这一道屏障的庇护，在这屏障内部，惊人的出现了几尊山峰，这几尊山峰，每一尊都是带着一种阴冷的气息，整体呈现灰白色，看上去了无生机。

    但是，秦风所感觉到的那一缕灵魂波动却分明是从这山峰之中的一处地方出现的。

    “唰”

    秦风的身影微动，已然和这九幽焱雀踏入到了这个空间裂缝中。

    周围的面积大的很，这比起秦风这些天所见到的那些空间裂痕要大出很多。

    而在空间裂痕之中出现山峰，对于秦风而言，这还是首次见到。

    “嗤……”

    双目开合，当秦风踏入这里的瞬间，双目已经紧紧的朝着这几尊山峰中的一尊看了过去：

    “出来吧！”

    随着秦风的话语落下，很快，一股晦涩的波动缓缓的蔓延出来。

    “呵呵……没想到，这么多年过去了，竟然还可以在这里见到有人来到这里……”

    声音，缓缓地弥漫出来，在这声音之中带着一抹兴奋和激动。

    随即，便可以看到，在这一尊山峰之中，弥漫出一道奇异的光华，这光华如流水一般，迅速的流转，而后凝聚出一道虚影。

    这一道虚影若隐若现，但是可以模糊的看到对方的容貌。

    这是一个看上去四十岁上下的中年男子，面容含笑之中，俊朗的面容着实不俗，那笑容纯粹，让人可以在瞬间升起好感。

    对方是纯粹的灵魂之体的形式出现的，而且从这若隐若现的姿态上来看，此人现在的灵魂力量，已经消耗的差不多了。

    “阁下是……”

    秦风的眉心微动，顿时开口叫道。

    “桀桀桀……你在说我吗？”

    骤然之间，随着秦风的话语刚刚的落下，突然之间，对方身上猛的涌动出一股强大的邪恶之力。

    这力量，邪恶到了极致，哪怕是对方的灵魂之体都在瞬间变成了漆黑一片。

    原本若隐若现的形态，此刻竟然变得凝结了不少，双目之中，更是有着丝丝的猩红在闪烁。

    看着秦风的眼神之中，仿佛在看待一只猎物一般，那贪婪的姿态，瞬间弥漫而出。

    不只是如此，在这方圆数十里的空间之中，骤然的掀起了一场惊天的寒意。

    这股寒意，仿佛实质一般，竟然将这空间都冰冻了起来一样。

    “该死……”

    秦风的身上，眉心快速的闪烁，一道道的雷芒更是闪烁到了极致，破邪之力快速的涌动，就要在他即将试图出手的时候。

    一声怒吼却狠狠地爆发出来：

    “给本宗……滚回去！！”

