    白鸽脸色难堪的点头，狗牌定位如果都找不到的话，那就只有一个结果了。

    狗牌被某个变异兽给吞了，亦或者彻底被损毁。

    王天娇叹了口气，如果找不到尸体，而且还没有狗牌，最后的结果就是统一火化，而且因为没有身份识别，老张最后会被认定为失踪。

    家属连丁点补偿金都拿不到。

    众人之间的气氛正在逐渐凝固，悲痛和凄凉让人感到压抑。

    “行了，先把兄弟们带回去吧，白鸽，你带着人先去将兄弟们火化，我和江柳回去收拾遗物。”王天娇下令道。

    ……

    夜莺小队驻地，王天娇在回到驻地后再次掏烟，泛黄的手指夹着香烟微微颤抖。

    “小子，干咱们这一行的，今天生明天死，有些事情看开就好了。”

    分明是你自己最看不开吧，江柳看着王天娇的表情轻叹。

    王天娇深吸一口，他带着江柳来到吴铮的房间，伴随着房门被打开，淡淡的酸臭味从中传来。

    “艹，吴铮这家伙又把袜子乱扔！一会就他么让他洗袜……”

    王天娇话说一半硬生生又憋回去了。

    胡子拉碴的脸上撤出一抹强笑：“你看我，还以为吴铮这家伙活着呢。”

    江柳沉默不语，他虽然刚刚加入特别行动队，但和吴铮之间也有过几次接触。

    这位身材壮硕且憨厚的汉子给他留下了相当深刻的印象，尤其是那次王天娇受伤的时候，吴铮为了救王天娇差点没给自己跪下。

    江柳抽了抽鼻子，不知为何他感觉鼻子有些发酸。

    他仔细观察着这处房间，房间内相当杂乱，客厅上的桌面摆放着瓶瓶罐罐，吃剩下一半的罐头还有几块包裹着的肉干。

    房间的角落则是各种便携式单手杠铃以及各种武器配件，这些东西整齐的罗列摆放在一起，和桌面上的杂乱形成鲜明对比。

    看得出，吴铮对这些东西似乎相当爱护。

    这处房间不大，除了书桌和各种训练工具以外就只剩下一张床了，被子整齐的叠放在床头，而床脚则是一只只散发着味道的袜子。

    王天娇看着房间叹了口气，相比其他职业者，吴铮的生活可以是说相当贫瘠，那肉干应该是给他小妹准备的，吴铮自己客舍不得吃。

    特别行动队的高风险和高死亡决定了他们同样能够拥有高薪水。

    毕竟这么高的死亡率，钱要是再不给足，那就真的是只有傻子才会加入了。

    就拿江柳自己来说，他现如今一个月的薪水在一万螺母币，这还仅仅只是刚入职而已。

    吴铮每个月的薪水要比江柳高出许多，最少得有三万螺母币，可他房间内却没有任何奢侈品，甚至连性偶都不没有。

    这让江柳感到相当不解。

    王天娇一屁股坐在吴铮的床上，顺便若无其事的将压在屁股下面的臭袜子扔到一边。

    “我之前没和你说过吴铮的事情吧？干脆趁着这个机会给你讲讲。“王天娇自嘲一笑“说不定哪天我也死了，到时候可真就没人知道吴铮的事情了。”

    江柳暗自挠头，他有点纳闷。

    为啥一个个非要立flag呢？！

    不知道flag不能随便乱说吗。

    王队当真是烟不离身，他又双叒一次给自己点上一根烟，伴随着青灰色烟雾飘荡，萦绕的烟雾逐渐笼罩房间。

    王天娇的表情被烟雾所遮盖，关于吴铮的故事从他口中娓娓道来。

    “吴铮这小子当年和你一样，当时他和他妹妹在地表流浪，那个时候的我呢，也才刚刚加入夜莺小队没多久。”

    “当时啊，刚好是执行完一次任务，原本我们正准备着撤离，吴铮带着他妹妹就冲出来了。”

    “小时候的吴铮啊，眼睛那叫一个清澈，虽然浑身乌漆嘛黑瘦的像个小猴，但是那双眼睛啊，是真的好看。”

    王天娇似乎陷入了某种回忆，他的眼眶逐渐湿润。

    “当时我也不知道是怎么想的，不顾队长的反对就将这对兄妹给带回来了，结果还别说，吴铮这家伙还真就有职业者的天分。”

    “那他妹妹呢？”江柳抬头问道。

    王天娇狠吸一口，烟龙从他口中喷出。

    “医院躺着呢。”王天娇的脸色越发复杂：“六年之前，吴铮这小子去剿灭天堂之眼的外围成员，结果让对方跑了，后来这家伙顺藤摸瓜找到了吴铮家住址……”

    王天娇没有继续说下去，他轻轻叹了口气，坐在床上的他双手捂住脸缓缓弯腰。

    “后来吴铮小妹就住院了，至今也没出院，每年都需要较大笔的钱，这小子几乎所有的钱都交给医院了。”

    江柳听后默默然不语，这个世界上每天都会发生无数悲欢离合，有人生有人死，有人喜结良缘有人中年丧偶。

    终归还是那句话，人类的悲欢离合并不相同。

    “和你说的有点多。”王天娇抽了抽鼻子，他起身仔细打量着面前的房屋，不放过一丝一毫，似乎想要将其烙印在自己的脑海当中。

    “行了，开始收拾吧，房间内所有私人物品都收拾起来放杂物间。”王天娇顿了顿：“吴铮的这些杠铃放我房间去。”

    搞半天原来我还是个劳动力。

    江柳这边开始行动，顺便面无表情的将吴铮的臭袜子扔到垃圾桶当中。

    ……

    A级兽潮至此告一段落，夜莺特别行动队的成员从十二人骤减到了七人。

    整个小队的气氛略有压抑，估计得用许久才能够恢复过来。而作为刚刚加入小队的江柳，他最近的生活相当忙碌。

    夜莺小队减员将近一半，可他们所负责的工作却丝毫没有减少，现如今一个人干着曾经两个人的活。

    上午巡逻下午训练，晚上还需要打造装备，江柳的生活相当充斥，可他喜欢这样的生活。

    在见到S级职业者的强大后，江柳越发迫切的希望能够获得力量。也只有在拥有了足够的力量后，他才能够自保。

    “江柳，紧急任务，迅速来客厅。”

    制造间内，挥汗如雨的江柳胡乱用毛巾擦拭身上的汗水，他将手中锻造到一半的武器直接扔进了废品桶，随后快步向地面赶去。

    等他来到楼上后，白鸽已经全副武装。

    “长话短说，我们这次的任务是剿灭几名天堂之眼成员，立即出发。”

