 看着童万能慌张的样子，童胜和包不同全都是一脸惊讶的样子。

    童万能看着手里的罗盘，上面的指针不停的转动起来，不管是他如何调动四周的风水之气，罗盘上的指针还是没有只在准备的位置。

    见自己的罗盘失去了作用，童万能索性放下手里的罗盘，来到院子里面，看着远处那道冲天而起的蓝光。

    童胜和包不同不解，但同样也看到了这道蓝光。

    “父亲，出什么事情了。”

童胜不解的问道。

    童万能没有开口回答，只是一脸凝重的看着那道蓝光。

    童胜不解，拿起童万能之前拿起的那块罗盘，在手上拨弄了几下，结果看到这罗盘上的指针都是乱的，而且还没有方向。

    这个？

    童胜一脸吃惊，包不同看到这一幕，也是一脸雾水。

    “父亲，我们童家，是整个固原市风水最好的地方，怎么风水一下子就乱了，到底出了什么问题。”

    童胜问完，童万能看着那道冲天的蓝光收回了心神。

    “那是因为，有人镇压了整个固原市的风水。”

童万能内心滂湃的说道。

    童胜和包不同，听到这里也是一脸惊叹。

    “镇压整个固原市的风水，这可是大手笔啊，到底什么人能有这么大的能耐，能把整个固原市的风水都给镇压了。”

童胜询问。

    童万能并没有回答自己儿子的问题，脑子里在想的是另外一件事情。

    虽然他不知道是谁拥有这么大的手笔，但是此人的出现，必定会影响他们童家的地位，所以现在是敌是友，必须要划分清楚才对。

    “能出手镇住整个固原市的风水，此番手笔非我能敌。

镇风符是我童家至宝，非关键时刻不能动用，此番场景犹如昨日重现，到底是什么人，能毫无顾忌的使用镇风符。”

童万能在心中暗暗说道。

    此番场景他就是死都忘不掉，早在几十年前，童万能就见过镇风符的威力，一符之威，可镇一城风水。

    “父亲，你说会不会是风水协会的手笔，这些年我们双方之间，明争虎斗的，风水协会的底蕴我们一直摸不清楚，固原市除了我们家，就是风水协会有这个实力了。”

    童胜的话，通万能也在思考。

    “对方能好不吝啬的用了镇风符，显然是在向我们童家宣战，知道镇风符是我们童家的底蕴。”

    “镇风符的威力你也看到了，别说是我，就算是你爷爷，也不可能制作出这样的符篆，我们家的镇风符，还是你祖爷爷留存下来的，到了我的手里，就还剩下这么一张。”

    “风水符不同于驱邪之类的符篆，制作难度何其困难，身为风水师，连风水符都制作不出来，这还是风水师吗。”

    “胜儿，我之所以对你严厉，是因为不想童家就此败落，你爷爷尚可制作一些简单的风水符，为父也能照葫芦画瓢一些，但是你……，不说也罢。”

    童万能是真的很铁不成钢，可是他又有什么办法，谁让自己要了这么一个废物儿子，三十好几的人了，才三品下的境界。

    如果不是童家在固原市还有些威望和实力，恐怕他儿子，早就不知道被打死多少回了。

    加上童万能自身的问题，童家衰败，是在所难免的事情。

    现在镇风符的出现，更是让童万能的心跌落了几分。

    “看镇风符展露的位置，像是在风水协会，不断对方是敌是友，我们都过去瞧瞧，看看是何人在镇压固原市的风水。”

通万能说道。

    童胜与包不同相视一眼，跟上了童万能的步伐。

    此刻，整个固原市的风水师，几乎都感觉到了风水之气的异动，纷纷从屋子里面出来，看着那道冲天而起的蓝光。

    固原市风水协会的天台上，此刻站着不少人，为首的两位，正是风水协会的两位会长，郑皓会长和王威副会长，两人一个五品下一个四品上，实力不可小觑的存在，只要是固原市的人看到他们两个，肯定会记忆犹新。

    这两个人的长相样貌，就是动画片里的大头儿子和小头爸爸一样，一高一矮一胖一瘦的，非常好辨认。

    矮胖的那位是协会的会长，高瘦的那位是副会长。

    此时二人看着不远处的一栋大厦顶上，也是思虑颇多。

    “郑师兄，眼前这大楼，是周氏的企业楼盘，也是固原市风水最乱的地方，童家明里暗里几乎占据了所有的股份，现在大楼的风水出了问题，看来童家还是忍不住动手了。”

    开口说话的，正是固原市风水协会的副会长王威。

    在镇风符飞天的那一刻，风水协会的人就感受到了，所以来到了天台上。

    镇风符这样的符篆，若非风水宗师，无人能制作出来，放眼整个固原市，也只有风水世家童家才有这样的东西。

    “唇亡齿寒，童家是风水世家，占据周氏企业几乎所有的股份，周远的能力不错，是个赚钱的一把手，现在办公楼这里出了问题，等于是抓住了这钱罐子的钱根子，除非童家不想赚钱，否则的话，他不可能如此袖手旁观。”

    “只是，让我没有想到的是，这童家竟然也舍得用这等好东西，除了宗师境的风水师，我能实力，根本不可能制作出镇风符。”

    郑皓说完，看着天上的那道蓝光，突然想到了什么。

    “童家舍得用镇风符压制固原市的风水，我们绝对不能错过这一场好戏。”

    “我们过去看看，看他童家是如何除了这大厦上面的风水的。”

    郑皓和王威带队，离开了风水协会，朝着周远所在的办公大楼走来。

    今晚的‘盛况’，难得一见，除了风水协会和童家之外，还有一些大隐于市的风水师和阴阳师也冒了出来，全都站在四周的高楼大厦的天台上观望。

    在距离周远大厦不远处的天台上，两位身着红蓝彩衣、面如童颜发似鹤绒的老者并肩而立，看着眼前的一切，面露微笑。

    “此子的实力虽然不强，但是手段不俗，一手镇风符，竟然把固原市的风水师都给揪了出来。”

身穿红色彩衣的老者说道。

    随着一人开口，站在旁边的蓝衣老者赞许的点头。

    “可惜，是个半阴之人，否则的话，老子现在就过去收了他。”

    收他？

    红衣老者诧异的看着身旁的蓝衣老者，无奈的呵呵笑了起来。

    “老东西，你的徒弟千千万，但凡有些资质的你就收，徒弟虽然不少，可你指导教育过吗，贪心不足，小心那一天闪了腰。”

    红衣老者说完，蓝衣老者也不生气，而是伸手一招，一张黄纸出现在了他的面前，紧接着开始以血为引，以指为笔，在黄纸上，书写着什么。

    几个呼吸之后，两千道符文加持在黄纸之上，使得整张符篆，流光溢彩起来，在上面，还蕴含着浓厚的道意。

    “镇风符，一符之威，可以镇压一城风水，看来传言不假。”

    蓝衣老者说完，红衣老者一招手，符篆落在了他的手里，接着手指一揉，蕴含着极具道意的镇风符，化作了尘埃。

    “不要忘了你我的身份，风水界的事情，我们还不能随意插手，至于你也不要见谁就要收徒，此子身上的麻烦不少，我们身为卫道者，不适合过多的插手。”

    “走吧，那位还在京都等着我们，这里的异象看完了，是不是该走了。”

    蓝衣老者虽说极不情愿，但是也无可奈何啊。

    两人的出现和离开，都没有惊动任何人。

    当然，所发生的的这些事情，我是不知道的。

    看着天上的蓝光，我再次抽出一张镇风符放在了水盆里。

    “天外来客乘风来。”

    “水月镜花指明路。”

    “四海存风挂帆起。”

    “风生纳气存八方。”

    “起！”

    随着第一道镇风符进行到了尾声，我手里第二道风水符再次升空，再次冲天一道蓝光。

    之间蓝光升空，原本楼顶上还有些暴乱的风水，现在彻底稳固下来。

    我拿起水盆里的罗盘，上面的指针，已经指在了准备的位置上。

    看来这里的风水是暂时被压制住了。

    我波动手里的罗盘，跟着罗盘上的指针变动方位。

    现在我需要找到楼顶上的风口才行。

    于此同时，在我第二道符篆升空之后，朝着大楼这边赶来的童家和风水协会，全都停下了脚步。

    童万能看着升空的第二道镇风符，整个人直接愣在了原地。

童胜和包不同两人，虽然不清楚这是怎么回事，但看着童万能的神色，就知道事情没有这么简单。

    “父亲，你怎么了。”

童胜试探性的问道。

    童万能没有理会自己的儿子，而是看着头顶上空的蓝光。

    本来一切他都还抱有希望，想着风水协会的实力也不过如此。

    但是现在，随着第二道镇风符升空，他最后的一点希望也破灭了。

    他们童家能屹立不倒，最大的依仗除了超人的风水术外，接着就是珍藏的镇风符了，本以为风水协会只有一张镇风符，用了也就没有了，但是现在，看着又一道蓝光升天，童万能心里的最后一点希望也灭了。

    本以为，童家在他手里还能坚持几十年，但是现在看来，童家的灭亡，指日可待了。

    如果没有了镇风符，童家必定失去往日的光辉，加上他这次去给一位大领导指点风水失败，更加注定了童家的结局。

    风水协会，已经不是他们童家能对付的了。

    “父亲，你没事吧。”

童胜再一次开口。

    童万能摇摇头，叹息一声：“没事。”

    说着，童万能继续前进。

    看到这一幕的，不止是童家，风水协会的人也都看到了，郑皓和王威停下脚步，看着第二道镇风符升空，面面相觑起来。

    “这童家，还真的是挺下功夫啊，一连两道镇风符。”

王威不淡定的说道。

    郑皓听到之后，也是深思。

    “走吧，我们且看看这童家的底蕴是有多深厚。”

    两路人马，相对而来，在周远办公大楼下，两队人马巧遇，四目相对，所有人的内心，都是一惊。

    童万能看着眼前的风水协会众人，同样身为风水师，这两股势力的交锋，可谓是仇深似海的胶着着。

    在看到郑皓和王威的时候，童万能脑子里一片空白，随即反应过来是掩不住的兴奋。

 