    “来客人了？

    这一期的唯二客人来了？”

    林浩等人纷纷的趴在栏杆往下看去，林浩怎么感觉这个声音还有些熟悉？

    虽然变化挺大的，可是还能感觉到一些熟悉。

    然而他们这个动作，镜头也跟着往下晃，搞得直播间两千多万人，一块跟着歪着脑袋往下看，结果看到的是电脑桌旁边放满纸巾团的垃圾桶，顿时哭笑不得的发现被节目组给耍了。

    “哈哈，看啥呢，这呢这呢。”

    然而那女子的声音从另外一边的门口处响起，所有人都下意识的回过头。

    “玲珑姐你来啦。”

    楠歌开心的朝门口的女子奔赴而去。

    陈导懵逼了，工作人员懵逼了，因为他们也不知道楠歌邀请了谁，现在看到本人之后，人都傻了，卧槽，楠哥说的没错，还真是王炸啊。

    直播间的观众也认出了这个人，全部哗然。

    “我滴妈呀，大歌子真没开玩笑，真是王炸啊，这已经不只是大腕啊，这是国际超级大腕啊！”

    “我的天，楠歌是什么神仙操作，这样的大佬都能请来！”

    “我女神来，吼哈哈，这节目绝对要火，大歌子下血本了啊，连国际大腕都请来了，要知道现如今人家的地位可比大歌子高太多了。”

    ……云清雅，沈惜颜和林恩他们都纷纷上去欢迎，林恩还暗自给楠歌竖起大拇指，牛批，这样长居海外拍戏的国际大腕都能请来，就为了参加一个闹着玩的综艺节目，真牛批！唯有林浩站在原地不为所动，纳闷的说道：“你咋来了？”

    楠歌等人不由怔住了，啥，啥意思？

    林浩连这种大腕都认识？

    连沈惜颜都满脸疑惑，自己老公是越老越神秘了啊？

    “嫂子好。”

    许玲珑跟沈惜颜拥抱了一下，沈惜颜还在原地懵逼，许玲珑已经朝林浩跑了过去，一把将林浩给抱住：“林浩哥，好久不见，有没有想我啊？”

    “撒手，赶紧撒手，你别霍霍我，晚上你嫂子要是让我跪榴莲甚至是跪铁钉，我可逃不脱。”

    林浩没好气的将许玲珑给推开。

    许玲珑一头染成金色的波浪卷长发披在身后，穿着时尚又有国际范，比当年更加成熟，更加的有范，气质更是霸气御姐范，跟当年那个乖张调皮的丫头简直判若两人了。

    直播间的观众无比震撼，又在纳闷，林浩到底啥人啊？

    是楠歌朋友就算了，怎么连许玲珑这个常年定居海外拍戏的国际大腕都认识？

    而且似乎关系还不错？

    陈导懵逼过后，都顾不得这些了，连忙走进镜头内，激动的跟许玲珑握手：“许小姐能来，我真是深感荣幸啊，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊，我代表生活体验官节目组，感激，感谢您的到来，欢迎！”

    许玲珑笑着跟陈导握了握手，很御的开口：“我可不是给你们面子来的，我就是听说我的朋友和我哥捣鼓了个节目，我怎么说也得过来看看，再说，我都快十年没吃过我哥做的饭了，机会难得，我能不来吗？”

    楠歌惊讶不已的走过来，还是有些不敢相信：“不是，林浩哥，你，你跟玲珑姐还认识？”

    林浩嘴角抽了抽：“这话我该问你才是，要是知道你的朋友是她，我就让她半路回去了，她来凑什么热闹啊。”

    “呃，我进圈就是玲珑姐介绍的，初期都是玲珑姐帮的忙。”

    楠歌耸耸肩，她现在才明白过来，恐怕自己的演艺事业能够这么顺风顺水，还是因为搭了林浩的人情。

    经过互相介绍才知道，许玲珑跟林浩早认识了，后来许玲珑离开，不知道怎么就心血来潮进了演艺圈，不再给天降正义金融团队当保镖了，然后看了那时候楠歌的直播，知道楠歌跟林浩的关系，就干脆帮了她一把。

    许玲珑自知自己跟林浩无缘，最终跑去了海外拍戏去了，更是扬名国际，但是圈子里根本没人知道她跟林浩的关系，更不知道她是个幻灵师的身份。

    并且还是个比陈浩北还要强悍几分的幻灵师。

    倒是楠歌挺无语的，原本以为自己今天的成绩，都是靠自己努力打拼得来的，现在看来，大部分都是林浩的朋友帮忙才有她的今天，她的努力只是一部分。

    难怪她入圈之后顺风顺水的，甚至几乎没有那个资方敢对她下手，想潜规她或者什么的。

    观众可陈导都有些看不懂了，都纳闷，林浩到底是谁啊，居然认识这么多大腕，以前林浩想借楠歌进圈捞钱的说法，完全就是屁话，就这些人脉，林浩想进圈，那简直是一句话的事情。

    “好了，既然现在人都到齐了，那就宣读一下节目规则。”

    陈导站了出来。

    林浩等人坐在小亭子里，翘着二郎腿，斜眼看着陈导。

    林浩则是招呼林恩：“林恩，赶紧去将家伙都给我拿出来，他要是提太过分的要求，定制太严苛的规则，先揍他一顿再说。”

    陈导嘴角抽了抽，硬着头皮说道：“本来我们节目开播前就确定了的事情，就是唯一转播权，还有每期节目播放权，所获得的所有钱，都捐赠出去，且不接广告。”

    “但是现在这个情况大家也看到了，广告我们还是要接的，但是通过我们渠道卖出的所有产品，其中三分之一的收益，将全部用于公益事业，钱不跟经过我们的手，广告费我们更不要，这些钱有专业部门进行监管，且公开透明。”

    “这没问题，我同意。”

    林浩觉得这个可行，钱不经他们手，广告费他们也不要，单纯做好事，这厂商也能够得到一个做好事的名声，还不错。

    “我在此承诺，我们代言的产品，会首先经过我们的团队专业检查合格才会代言，且捐赠的项目将公开透明，公平公正，虽然这些钱不经我们的手，但是我们得为支持我们的观众和粉丝们负责。”

    林浩认真的对着镜头说道。

    这个事情，直播间的观众纷纷拍手称好，他们算是看到了，这是一个真正的公益节目，自掏腰包还没钱赚，邀请的嘉宾也没有任何出场费和片酬，甚至是连代言都不要广告费。

    而且每个购买产品的人，都等于是做了慈没钱，厂商不用给广告费但是要他们捐钱，卖的越多就得捐善，参与其中，这种人人参与者，简直是让大家都热情高涨，纷纷要求快些推广出来。

    “好了，现在开始说这次节目的要求和规则！”

    陈导的声音突然严肃起来。

    “来了，看来节目组想好点子整我们了啊。”

    许玲珑笑着说道。

    楠歌连忙点头：“以我对参加过的综艺节目的了解，肯定是制定很坑的规则，为难我们的嘉宾和mc，制造看点。”

    “咳咳，先安静一下，让我说完。”

    陈导顿时感觉很没面子，却没辙，在场的诸位他谁都惹不起，就很蛋疼。

    “我们这个节目既然叫生活体验官，那就是来体验农村生活来的，所以，这里一切生活所需，都需要用劳动换取，包括种田插秧，都可以换取你们需要的物资或者食材。”

    陈导刚说完，大家顿时不屑一顾：“切，还以为多大的事呢，那没事了。”

    陈导得意的说道：“这可是很大的事情，你们不被允许使用任何货币，只能以物易物，要想换钱也行，劳动换取。”

    “要钱有啥用啊。”

    林浩撇撇嘴，看向众人：“你们带了啥东西？”

    “我带了不少家乡菜，剁椒和老坛酸菜。”

    楠歌第一个举手。

    林恩带来了各式调料，中西餐的都有。

    “唔，还不错，我这就更不需要担心食材的问题，那最好吃的烤肉，我这管够。”

    林浩点点头，这足够了，根本不需要找节目组换或者购买，他识海空间多的是。

    云清雅倒是尴尬的表示，她就带了衣服和化妆品，不知道是这个样子。

    “你呢？

    大老远的跑来，别跟我说你什么都没带。”

    林浩挑挑眉看向许玲珑。

    “当然不能空手来啦，我带来了两个帝王蟹，大奥龙，还有西班牙火腿，还有一大堆其他的。

    估计就咱们这些人，够吃十来天没问题。”

    许玲珑笑道：“一会让人送上来。”

    林浩摊了摊手看着陈导：“你看，咱啥也不缺，换个求，你有奥龙和西班牙火腿换啊？

    还是有大帝王蟹啊？”

    陈导脸都黑了。

    直播间的观众更是乐疯了，戏称陈导是遇到了一群无赖啊，专门跑来破坏规则来的。

    陈导没好气的说道：“不允许私自带食材，一切食材全部没收！”

    “不让带就不让带呗，林恩，你带人将这些东西都拿给老乡，然后告诉老乡，他们留下三分之一，三分之二以他们的名义送给我们。

    送的就不是自带的了。”

    就这还能难倒林浩？

    “好嘞，我这就去办。”

    林恩笑呵呵的拉上云清雅跟楠歌她们一块去忙活去了。

    陈导人都傻了，没你这么玩的啊！看陈导绷着一张脸，想哭哭不出来，想笑又比哭还难看的表情，林浩跟许玲珑都笑疯了。

    “行，算你们狠！节目组还有规定！无论是嘉宾还是主持人，平均下来每天劳作不能少于五个小时。”

    陈导气得牙痒痒，却没办法。

    “没问题啊，玲珑你看到这院子没，挺脏的，我交给你个任务，你啊，就将这院子打扫打扫，不用太久的，就五个小时扫干净，这不会太为难你吧？”

    林浩给许玲珑第一个安排了任务。

    许玲珑微微蹙眉，简直无比的配合：“这，恐怕有点难啊，五个小时估计干不完啊林浩哥。”

    “是挺为难你的的，这工作量太大了，没事，今天干不完你明天接着干就可以了。”

    陈导这次是真要哭了，你丫可真是个规则终结者啊，干啥你都能跑偏搞出花来！ 

