    孟缘勃然大怒：“你们这帮懦夫！不应该以死保卫秦臧吗？”

    一名相熟的小部族首领叹息：“首领这又是何必呢？东爨降唐了，他们不照样过得好好的？为西爨，我们战了，也败了，这就足够了。”

    孟缘怒视着他，许久才颓然叹气：“你们去罢。身为首领，当以身相殉。”

    柴令武率着司徒雷等人过来, 闻言不禁击掌：“勇士！本官向来最钦佩忠勇之士。相信我，无须大唐刻意针对，你死之后，自然有人占你的钱财、住你的宅子、睡你的婆姨、打你的孩子。”

    司徒雷嘴角起了一丝弧度。

    要不是场合不合适，他铁定大笑出声。

    长史这毒舌，还是未改当年国子监博士时的风范啊！

    孟缘横在颈上的刀子抖了抖，突然坠地, 堂堂一六尺男儿竟然蹲到地上，抱头痛哭。

    柴令武的毒舌，戳中了他的心思。

    最宠爱的儿子才八岁啊！

    （唐尺一尺合三十余厘米。）

    秦臧县的人马，默不作声地按府兵们的要求列队。

    首领都这模样了，结果还需要多说么？

    痛痛快快哭了一场，孟缘还是认命，降了。

    三千多府兵、辅兵押着近五千西爨俘虏进入秦臧县，昆州大都督府的凛凛威风瞬间映入秦臧县百姓的心。

    虽然是战败一方，秦臧县的百姓却没有多少畏惧感。

    东爨、西爨本是一体，才分开多久？

    言语、习俗还基本相通呢。

    同族的征战，目的是为了土地、人口，掠夺财富在所难免，滥杀却几乎不存在。

    因为，这不利于日后的掌控。

    孟缘甚至看到，在城门外为昆州大都督府欢呼雀跃的人中，自己的长女赫然在列。

    女大不中留了。

    趁人不注意，司徒雷悄悄向柴令武请教：“长史，为什么要留孟缘的性命？反正不是我们杀的，他自刎不是更好么？”

    柴令武轻笑：“你对兵事有一定的认知, 对政事却不精通，这也是我将你安排在兵曹上的原因。打下秦臧县，对我们而言不是难事，可治理呢？我们带了多少人来，能留多少在秦臧县呢？”

    “打，是立威；治理，则是怀柔。所以，留下各部首领，让他们率部臣服于大唐，才是上上之策。”

    “凭我们的人手，不足以直接管理千户、万户的西爨子民，所以我们只需要管理原部族首领即可，让他们再去管各自的子民。”

    司徒雷笑了笑，提出异议：“可是，长史就不怕再出个爨翫么？”

    柴令武微微摇头：“现在，大唐的大都督府、折冲府在这片土地上扎根，与当年史万岁打了就走的情况不一样，反叛的代价, 他们承担不起。”

    也就是如今大唐四顾无敌了，要是南诏的大势一成，这话就得打脸。

    秦臧、一平浪、磨豫、黑井四部的兵马, 除了不能随意走动外，倒也没人太在意他们。

    四个首领坐在议事厅里，愁眉不展。

    事到如今，还有选择的余地么？

    虽然一肚子鬼火绿，奈何自己不争气啊！

    大唐能留自己等人到现在，就是存了招揽之意，除非后继自己作死，否则唐军不会轻易再杀人。

    拳头没人家大，只能守人家的规矩。

    大唐的规矩，比起西爨，肯定要多很多。

    自由自在的散漫日子结束了哇！

    “听说，如今东爨的日子好过了许多？”磨豫首领巴胡质度率先打破了沉寂。

    “听说连要什么没什么的螺山县，都开了造纸作坊，很是挣了一大笔。”一平浪首领陈刘度语带艳羡。

    不是一平浪的盐矿不挣钱，可历来西爨把盐矿的收益卷走了，他们连汤都没得喝，矿工家中的汤都是淡的。

    西爨是不太管他们的事，可收钱是特别狠的。

    没办法，洱海边缘的六诏已经崭露头角，西爨快压不住场子，只能竭泽而渔了。

    黑井首领尕倮党次唾弃：“就你巴胡质度降得最快！娘的，要不是日蚀引起的骚乱，说不定我黑井还能拼一拼。”

    侧坐的孟缘沉默了许久，才悠悠开口：“你们就不觉得奇怪，唐军为什么非要选在今天，为什么非要在午时会猎？我们各部已经乱了，为什么唐军连一丝骚动都没有？”

    尕倮党次怔了怔，黑脸上浮现出一丝狐疑：“你不说我都忘了，唐军是真没受影响，应该是真掌握了日蚀的时辰。嘶，我部族中的大鬼主都只能预料到日，从来不曾说到具体时辰呀！”

    你一言我一语，竟将柴令武当时的状态说了个八成。

    两个折冲府的战斗力，他们心知肚明，即便各部在全盛状态也不能匹敌。

    遭遇日蚀，各部骤乱，更没有反抗之力，堂堂万人，竟被人砍瓜切菜一般收拾，连真实的一成战斗力都没有展现，挫得一匹。

    巴胡质度叹气：“反正我们也为西爨尽过力了，打不过而已，归唐也是不得已。”

    其他三人的目光在巴胡质度脸上来回打量，似乎要看看他脸皮有多厚。

    磨豫是最早弃械靠边站的，你哪来的脸说“尽力了”？

    踏着夕阳的余晖，柴令武走进议事厅，径自坐上主位。

    “套话就不用说了，成王败寇，你们如今除了归顺大唐，别无他途。本官之意，设下秦臧县、一平浪县、黑井县、磨豫县，你们担任首任县令，主管具体事务的县尉还是你们委派，上佐县丞必须由昆州大都督府任命，部族以后逐渐照唐律行事。”

    “黑井、一平浪的盐，本官会遣人教你们提纯。至于盐价，以安宁县盐矿价为准。”

    柴令武大喇喇地下令。

    陈刘度、尕倮党次眼珠子都快瞪出来了。

    居然不是如西爨一般盘剥？

    原本以为，盐工们怕连犊鼻裈都没得穿了呢。

    一个参照安宁县盐矿价，就能让黑井、一平浪迅速改善民生，提升部族的实力。

    两地早就对肥得流油的安宁县盐矿眼热了，眼下能获得同样的定价，自然喜不自胜，连连对柴令武表达了忠诚。

    “磨豫，把你们的芒果与酸角制成果脯，本官尝试往长安销售。”

    根据中国中医药出版社出版的《百草皆药》一文记载，野芒果树的果实不能食用，印度人最先发现这种树，并栽培成可吃的芒果，还用它来遮蔽热带的骄阳，已有有4000多年的栽培历史。

    至于秦臧县，除了莱菔，也没有啥特色经济，只能让他们养猪、养牛了。

