一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云翊的脸上说的理所应当，叶安看过来的时候，一样带着些无赖。

    嘴角勾着抹邪冷，让人捉摸不透。

    “你这么说，好像也对。”叶安觉得，云翊的话，也找不到反驳的地方。

    那就说明，他说的也有道理。

    就在这时，附近不远的地方，突然响起了一阵打斗声。

    俩人相视了一眼，直接朝着声音传来的方向走了过去。

    穿过一条小巷，就看到有两个人在打斗。

    是考生玩家。

    叶安一眼就认了出来。

    很明显，这里两个人都是下的死手，都想要致对方于死地。

    “他们想获得杀人的积分。”云翊沉声开口。

    叶安注意到在那两人之间，插了一把旗子。

    这意味着两个人开的是单挑挑战模式。

    除了他们两个人之外，任何人都无法插手其中。

    也就是说，在他们挑战模式结束之前，他们没有办法攻击他们两个人中的任何一个。

    叶安干脆靠在了墙边上，看了起来。

    那两个人把对方都是往死里打。

    反正这个游戏里，打死了也不会真的死了。

    在现实世界里，被约束着无法杀人，可在游戏世界里，就没有这些制约。

    杀死一个玩家，就有30的积分。

    这比刷怪可要快的多了。

    其实不开单挑模式，也可以杀死玩家的。

    但为了不让人插手，会有很多人在这个时候选择单挑模式。

    “我投降，我不打了！”处在劣势的那个人立刻投降。

    但另外一个人却不乐意，一旦对方投降，在这种模式他就不能动手了。

    “混蛋！”他怒骂了一声，不信邪的再次打向了那个人。

    系统：“该玩家已认输，您不可在单挑模式发起攻击。。”

    他根本没有办法再对那个人进行攻击，打到那个人身上的力量，根本就像是打在了空气中。

    叶安眼睛闪烁了一下，原来看起单挑模式之后是这样的。

    “叮——”

    随着系统的一阵提示音，那旗子消失，单挑模式结束。

    那个人立刻一拳头挥了过去，重重的击打在另一个人的脑袋上。

    突然手里出现了一把匕首，刺向了那个人的心脏。

    随着噗通一阵落地声响，那人已经倒在地上一动不动。

    紧接着，他的身体在地上闪烁了几下，化作一道数据流在原地消失了。

    叶安看到系统里玩家总人数开始减少了一个。

    同时，积分榜上也发生了变动。

    “轻轻松松就是30积分，啧，不知道有多少玩家又要开始自相残杀了。”云翊忍不住砸了一下嘴。

    “可是如果这个游戏不结束，哪怕最后自相残杀到只有一个人，也会一直被困在游戏中吧。”叶安冷声说道。

    云翊眼底闪过一丝诧异，面上却不动声色，看着叶安。

    接着说道：“所以想要这个游戏结束，就必须要拿到那十二章卡牌。”

    叶安看向他，有种似曾相识的默契。

    这个时候，那个刚杀完人的人满脸兴奋，“果然还是杀玩家的积分高的多。比辛苦刷怪强多了，一不小心还容易被怪弄伤。”

    如果被那些感染者弄伤了的话，玩家也会成为感染者。

    那么他们在游戏中的角色任务就会完全走向另外一条线。

    这不是他们想要的。

    叶安走了出去。

    “你做什么？”云翊虽然猜到了，但还是问了一句。

    叶安嘴角微不可见的泛起一丝冷意，“刷人头。”

    游戏监测区。

    “已经有一名考生在游戏被击杀淘汰了。”其中一二个主考官开口说道。

    “去看看他，虽然游戏体验有点差，还是去看一下问问感受吧。”万诺命令道。

    “明白。”

    万诺继续目不转睛的盯着眼前各个屏幕游戏小图中，各个玩家的动静。

    这个时候，去看淘汰考生的考官急匆匆的走了过来。

    “主考官大人，那名考生醒不过来了。不管我们怎么叫，都醒不过来！”他声音有些焦急。

    “你说什么？”万诺的声音也变得有些急躁，“你说醒不过来了？”

    “是的，我们用了各种方法把他叫醒，但都醒不过来。就好像……突然死掉了一样。”

    万诺坐不住了，立刻起身，“带我去看看！”

    “是！”

    游戏里面。

    叶安看着增长的30积分，总算她在绑上摆脱了倒数了。

    在之前杀了一个高级感染者之后，叶安整个身体的实力，明显比刚进游戏的时候增强了一点。

    在击杀了这个玩家之后，很明显又增强了。

    她点开积分榜，林落他们的排行跟之前差不多，没什么太大的变化。阿加莎也从最后的梯队一下就冲到了前面的第一梯队里去。

    咦？79号的排名竟然已经紧跟在了她身后？

    他的积分是怎么来的？

    除了这个疑惑之外。

    想到阿加莎刚刚一直点自己组队，一直被云翊拒绝了。该不会单鬼他们认出自己，找自己组队也被拒绝了吧？

    叶安立刻看了一下系统消息。

    果然。

    单鬼他们找自己组队的消息全部都被拒绝了。

    她神色泛冷，四处寻找云翊的身影。

    在她刚刚“刷人头”的时间，云翊就消失了。

    刚打算去找他算账，云翊就已经出现在了她的面前。

    但叶安现在的注意力却不在云翊身上，眼神直勾勾的看向了他手里的那把枪。

    “你这把枪哪里来的？”她把算账的事抛到了脑后，直接问道。

    云翊扬了一下手上的那把枪，跟炫耀似的，“刚刚击杀了一只怪，爆出来的。”

    在游戏中，对于跟自己在对立面的NPC，一般都统称为怪。

    而这些感染者，则可以称之为人形怪。

    听到云翊的话，叶安心里有些不平衡了。

    “为什么我爆出来的就是匕首。”

    云翊唇线上扬，“大概，我人品好吧。”

    叶安嘴抿了起来，不爽。

    第一次她竟然被人炫耀人品好。

    她突然有种想退出组队杀队友的冲动。

    云翊薄唇动了一下，“交易。”

    “对方请求与你进行交易。”叶安立刻就收到了系统刚提示。

    “同意。”她有些疑惑。

    云翊拿着手里的枪，三两步走到了叶安面前。

    直接伸手抓过了叶安的手。

    叶安想把手抽出来，但却被云翊抓的死死的。

    他眼睛盯着叶安，将手枪放在了她手里。

    系统：“叮——交易成功！”

    “你给我了？”叶安有些吃惊，云翊竟然会把枪给她。