    话说着，艾尼路便立刻在他们头顶制造了一片雷云。

    卡塔库栗知道艾尼路要干什么，在艾尼路制造雷云的同时，他已经先一步闪现到了艾尼路面前，一枪向他刺了过去。

    与此同时，林墨还在思索要抽取谁的果实能力。

    突然，一道小小的身影出现在了蛋糕城堡已经被打烂了的大门边上。

    一个身材娇小，嘴唇微微突出，留着浅棕色的波浪头发，穿着一件显眼的粉红色上衣以及橙色紧身胸衣的女孩，就扒在门口，打量着被打倒的斯慕吉和克力架，还有被海楼石小山压着，已经没有了反抗能力的大妈。

    林墨视线一转，就和女孩对上了。

    女孩见自己被发现了，立刻装势害怕的缩了缩身子。

    林墨一眼就认出了那女孩的身份。

    她叫夏洛特·布琳，也是大妈的孩子，是个善于演技，善于模仿的人。

    布琳是超人系记忆果实能力者。

    能力者可透过伸手探进指定对象的脑部，将某段记忆像胶卷般抽出其体外并读取，被抽出记忆的对象短时间内会处于昏厥状态。

    能力者还可以创造出别的记忆，透过编辑置入指定对象的脑部，达到记忆窜改的效果。

    甚至还能创造特殊丝线扫过指定对象，令该对象短时间内回忆起某段记忆而陷入混乱。

    总之，记忆果实的能力，用的好的话，还是很恐怖的。

    原本林墨还想抽离布蕾的镜镜果实的，现在好了，布琳的出现，让他改变了主意。

    “就你了。”林墨冲布琳露出了一抹恐怖的笑。

    布琳不明所以，莫名有些害怕的往后退了半步。

    林墨便在心底开口道：系统，抽取记忆果实。

    ‘滴滴！记忆果实抽取中，抽取成功。’

    随着系统提示音的结束，林墨脑海中，出现了飞船上，冰箱里有一颗猕猴桃突然转变成了恶魔果实的景象。

    与此同时，被抽离恶魔果实的布琳，突然两眼一抹黑，晕厥了过去。

    得到战利品后，林墨便把视线转移到了正在和卡塔库栗打架的艾尼路身上。

    没多想，他便冲还在看热闹的小白和卡库喊道：“好了，该走了。”

    卡库和小白立刻回到了林墨身边。

    艾尼路还想继续跟卡塔库栗打。

    林墨给小白使了个眼色，小白直接一个转身，变成了一条十米多长的白龙，一尾巴把艾尼路给卷了起来，然后林墨和卡库跳到了小白身上。

    小白就带着三人，直接飞走了。

    当然，在离开之前，林墨把压在大妈身上的海楼石给收了回来。

    这东西，在这个世界可是比金子还值钱。

    卡塔库栗本来要去追他们的，但还没走几步，察觉到大妈那边的动静，犹豫了下，他还是放弃了去追林墨他们，立刻回头，去查看大妈的伤势，见大妈没什么事，才稍稍松了口气，视线不由又看向林墨他们离开的方向，喃喃道：“他们到底来这是为了什么…”

    小白带着林墨三人很快就飞出了万国区域，然后，在即将降落的同时，林墨就把存储在系统空间里的飞船给放了出来。

    飞船凭空出现，可把卡库和艾尼路给惊到了。

    “船长，这…”卡库惊愕的问，“飞船这么大，你藏哪了？”

    林墨则不以为然的说：“一个很安全的地方。”

    “喂，你是不是有什么事瞒着我们？”艾尼路倒是很直接的问了出来，“以前我就想问，那些那么大的历史正文，说消失就消失了，你把东西都藏哪了？说，你是不是有个什么能装很多东西的藏宝袋？”

    林墨：“…”

    艾尼路恍然大悟：“对，一定是这样！你一定有能装下很多东西的神奇袋子，别说历史正文和飞船了，是不是你的袋子里，连人都能装进去？”

    林墨：“…”

    林墨：“装不了活物…”

    艾尼路冲卡库得意一笑：“看吧，真被本雷神说中了。”

    卡库则笑了笑，没说话。

    林墨懒得跟他们多废话，落在飞船上后，直接进了船舱，把冰箱里的恶魔果实收进系统空间后，就回了房间。

    艾尼路则不屑道：“真小气，有这么好的东西怎么不早说，以后买物资就不愁没地方装了。”

    “行了吧你。”卡库无奈笑道，“飞船的仓库还是很大的，装满的话，也够我们几个人吃很长时间了，好了，你准备开船吧。”

    话说着，卡库忽然想到了什么，有些奇怪的问：“傻大个，我们是不是忘了什么？”

    艾尼路则好笑的问：“能忘了什么？小白，你，我，还有船长，不都在这了吗？”

    “不是，老夫总觉得好像少了点什么。”

    “少了什么？”

    “好像…少了佩罗娜…”

    “额？”

    另一边。

    当佩罗娜浑浑噩噩醒来的时候，她所在的游轮已经在蛋糕岛的港口停了下来。

    “可恶，卡库酱居然没帮我，哼！混蛋艾尼路，我跟你没完！”佩罗娜骂骂咧咧了两句，忽然发现了卡库留下的字条，看到上面让她跟他们在蛋糕岛集合的内容，佩罗娜的嘴角不由微微抽搐了下。

    没再多想什么，她便离开了所在的客房，跟着游轮上的游客一同下船，在经过蛋糕岛港口工作人员的检查，没问题后，便进入了蛋糕岛，开始寻找卡库他们。

    但她找了一大圈，愣是没找到他们。

    当他她准备找家酒馆去打听消息的时候，林墨一行人打伤大妈，然后已经离开蛋糕岛的事就传遍了蛋糕岛的大街小巷。

    得知林墨他们已经走了的消息，佩罗娜沉默了。

    飞船上。

    卡库和艾尼路通过简单的猜拳，分出胜负后，卡库便硬着头皮，来到林墨的房门外，敲了敲门。

    林墨随意的声音从中传出：“进来。”

    卡库推门而入，然后笑哈哈的说：“船长，佩罗娜应该还在蛋糕岛，我们要不要去接她啊？”

    林墨抬头瞄了眼卡库，随意道：“你自己看着办。”

    卡库愣了愣：“额，老夫看着办就行了吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    卡库想了想，便继续道：“要不这样吧，让艾尼路和小白去，万国的区域还是很大的，小白会飞，艾尼路的见闻色范围很广，他们两个一起去的话，能更快找到佩罗娜，并把她带回来，我们就在这等他们，应该一个小时内，就能把人接回来。”

    林墨倒是无所谓：“好。”

    得到林墨的同意后，卡库就把计划给艾尼路和小白重复了一遍。

    只要是林墨的命令，无论是什么，小白都会照做。

    但艾尼路就有点不大情愿，但还没来得及发牢骚，就被小白强制带走了。

    然后，就如卡库所估测的那样，一个小时后，小白就带着一脸不爽的艾尼路和还在生着闷气的佩罗娜回来了。

