    “大嫂，麻烦你多劝劝大哥，对于今天的事情，我先去找找有没有什么线索，我们一定会将背后的凶手找出来的！”慕夜站起身来，一脸坚定的对白雪说道。

    没有大哥，就没有他和慕安的现在，而且他们是一家人，不可能眼睁睁看着大哥有危险，他们这些兄妹没有半点表示。

    “我知道了，但是你也要小心，那背后的凶手肯定是非常狡猾凶狠的。”白雪抬头说了一句，慕夜点了点头，起身就离开了，慕安看到慕辰现在这个样子，觉得自己还是不要留下来给他们添麻烦了，于是就跟着慕夜离开了。

    “慕辰，你别不说话，父亲的死我们都很意外，但是我相信你一定可以为父亲报仇的。”等人都走了之后，白雪伸手将慕辰抱进了怀里，柔声哄着。

    她知道那种失去亲人的痛苦，当初爸爸妈妈去世的时候，白雪也是非常痛苦的，甚至恨不得跟着爸爸妈妈一起离开这个世界算了。

    她没有见过慕辰这个样子，她宁愿慕辰哭出来，或者生气砸东西都没有关系，这么憋在心里，一定会出事的。

    “白雪，对不起，我说了要给你一个盛大的婚礼的，没想到却被毁了。”良久，被白雪抱在怀里的慕辰这才开口说道。

    听到慕辰的话，白雪脸上似感动似无奈，“这有什么关系，以后我们再举办一次婚礼不就好了？你要是觉得对不起我的话，那我们就三五年的举办一次，你想办多大就办多大。”白雪安慰道。

    “好。”慕辰伸手环抱住白雪的腰，低声应道。

    “你，”白雪突然红了脸。

    原本慕辰被她抱在怀里，慕辰的头就枕在自己的心口，可是刚才在慕辰答应了自己之后，居然在她心口咬了一口，白雪身体都忍不住颤抖了一下。

    原以为慕辰只是不小心的，但是随着慕辰的呼吸越来越重，白雪觉得有点不对劲了，那炙热的大手已经在白雪身上开始游移，白雪紧张地看了眼书房门口，房门已经被关上了，但是不保证不会再有人进来。

    “慕辰，我们回房间去好不好？”白雪缩了缩身体，轻抚着慕辰的后背。

    她知道慕辰现在的情绪很不稳定，这个时候慕辰想要她的身体，白雪也不好拒绝慕辰，只是白雪的目光落在书房的门上，还是有点担心。

    可是慕辰根本没有理会白雪，急切的吻就落下来了，慕辰紧闭着双眼，让人看不到他眼中的情绪，但是在和他的接触中，白雪知道慕辰心里压抑的痛苦。

    一直以来，慕辰都认为自己的父亲是死于意外，可是现在突然被告知不是意外，慕辰心里肯定是难过的。

    而且，后面发生的一系列的悲剧，都是因为慕辰父亲的死，慕辰的母亲才会成为了他的婶婶，而慕辰在慕家也生活不下去，当年造成这个悲剧的源头就是慕辰父亲的死。

    微微叹了口气，白雪也不再理会会不会有人闯进来的事情了，紧紧搂住了慕辰的脖子。

    书房外面，刘能站在门口，脸色有些僵硬，原本应该离开的刘能，却还是选择站在了门口。

    刚才遇到慕夜和慕安的时候，虽然他们没有将事情告诉他，却郑重的请他帮忙看好老大，别让老大一个人单独行动。刘能不知道发生了什么事情，但是想到老爷子的郑重，现在这两兄妹眼中的担心，刘能点头答应了。

    来到书房的时候，刘能本想问问老大接下来怎么处理，只是听到那些声音，刘能耳尖都红了，连忙拿出耳机戴上。

    也不知道过去了多长时间，书房的门咔嚓一声被打开，刘能立马摘掉了耳机，回头看向门口。

    只见慕辰抱着已经昏睡过去的白雪走了出来，脸色阴沉得可怕。

    “老大，你没事吧？”刘能担心的看着慕辰，这样的老大让他都觉得有点害怕。

    以前就算是刚出来那会儿，被自己的兄弟背叛，害得公司差点倒闭，老大也没有过这个样子，看来这次真的是出大事了！

    “半个小时之后来我的房间。”慕辰艰涩的丢下一句，抱着白雪就回自己的房间了。

    刘能摸了摸自己的鼻子，也不知道老大是怎么想的，要说情况严峻的话，老大还有心思做别的事情，想不明白，刘能只好走到慕辰的卧室旁边继续站岗了。

    慕辰将白雪小心翼翼放到床上躺好，俯身在白雪的额头上亲了一口，昏睡中的白雪似乎不安的皱了皱眉头。

    慕辰苦笑，刚才自己魔怔了，还好没有将白雪弄伤，否则慕辰自己都要心疼死了。

    不过，也正是因为有白雪在，慕辰才能从那些疯狂的念头中抽身出来，可以说白雪是能让他镇定下来的镇定剂！

    渐渐地，慕辰收起了眼中温柔的神色，这一次不仅仅是为了要给父亲报仇，更重要的是要保护好白雪，那些人的存在就是一个定时炸弹，就算他二十四小时陪在白雪身边，也不一定能将白雪保护好。

    所以最好的办法就是主动出击，将那些暗中的危险全部铲除！当年发生过的事情，他不会再让它发生了，他一定会保护好白雪的！

    给白雪盖好被子之后，慕辰去了浴室冲洗了一下，换上了一身简单的家居服，半个小时之后，刘能准时敲响了慕辰的房门。

