    钟溢跟林芳进了房间，关好门后。林芳突然来了一句。

    “刚刚白洁坐你前面感觉怎么样啊。是不是很爽啊。”

    钟溢心中一惊，刚刚好像有点得意忘形了，当着林芳的面吃了好几次白洁的豆腐。但也不能承认啊，打死也不能承认自己很爽。装作听不明白的样子说道。

    “什么爽不爽的，我自己都不知道。芳芳姐，你什么意思啊。”

    “好了，别装了，我又不是没有看到，我也没有怪你的意思。就是提醒你，别给我动真格的，知道吗。”

    “噢！那不会，我怎么可能是这样的人。兔子还不吃窝边草来。”

    “你的意思是在外面你就可以胡来了是不。我告诉你，在外面更不行了知道吗，他们两姐妹来了快半年了，大家知根知底，没有什么事。外面的女人万一有病怎么办。你给我老实点。我先去洗澡了。”

    说完林芳拿起自己的睡衣就进了卫生间，留着钟溢一个人傻愣愣的留在房间想着林芳刚刚说的话什么意思。难道暗示自己可以胡来吗。

    钟溢连忙甩了甩的，把这种可耻的想法给甩了出去。

    但想到自己回来以后，林芳好像变了许多，以前对白静处处堤防，现在好像也没有什么戒心了。对钟溢占白洁的便宜也是睁一只眼闭一只眼。

    这个可耻的想法又一次回到钟溢的脑海中。

    “难道真的可以，还是芳芳姐故意在试探我。”钟溢喃喃自语的道。

    就在钟溢胡思乱想的时候，林芳穿着睡衣从卫生间里出来了，看着还在发愣的钟溢。

    “在想什么事情呢，那么入神。对了今天程军说应该给我们的餐厅想一句营销语，你有什么好的建议。”

    钟溢听到林芳的话回过神来，脱口而出说了一句。“我不是在溢芳，就是在去溢芳的路上。”

    林芳回味着钟溢的这句话，越念叨越顺口，捧着钟溢的脑袋亲了一口。还摸了一下钟溢的头顶。

    “你这脑瓜子怎么长的，我们几个想了一下午都没有想出来，你就这么随便的就想出来了。来再让我亲一口。明天我就告诉他们去，就说是我们老板亲自定的。”

    说着在钟溢的脸上亲了几下，才放开钟溢。到了衣柜给钟溢拿了睡衣塞在钟溢手上说道。

    “等会你洗好澡，穿好衣服再出来，等会白洁他们过来了，看到不好，知道吗？快去洗澡吧。”

    钟溢拿着睡衣，刚刚走到卫生间门口，听到了敲门的声音，打开房门后，白洁穿着那身蓝色的睡衣站俏生生的在门外。

    “芳芳洗好澡没有。”

    钟溢看的有点愣神，有点结巴的回道：“洗，洗好了。就，就在房间里，里面。等着你，你们呢。”

    白洁看着钟溢说话的样子，噗嗤一笑，那是风情万种，尤其是刚刚用手捂着的凶口，手已经拿掉了，更是引人入胜。想入非非。

    白洁扭着身子走进房间，对着林芳说道：“芳芳，牌在哪。我们先理起来。上次两副牌，打过红心，还没有整理呢。”

    “就在写字桌第二个抽屉里，你先拿一下，我先喷一下水。你要不要也喷点。对皮肤很好的。”

    “我先理牌，你喷好后，我再来喷点。”

    看着白洁走进房间，钟溢才恋恋不舍的走进了卫生间里，发现自己憋的有点难受。连牙都没有刷，直接脱了衣服，用冷水冲洗起来。

    等冷静下来后，才刷了牙齿，又用冷水冲洗了一边后，擦干身子。穿上睡衣。这才走到了房间里面。

    “老板，你先到床上来帮着打几把，等我妹来了，你再给她打就行不啊。”

    “要不你们再等一会，等白静上来了，再开始打也行啊。我看会书。”

    “让你打几把，你就来打，快来。先让我赢几把牌再说。钟溢你把钱包里的零钱给我。今天我要杀的他们两个丢盔弃甲。”

    白洁说道：“还是先记账最后付吧，上次那本笔记本在哪，我过去拿。”

    “也在放牌的抽屉里面，钟溢快上来，先打几副白静差不多也快来。”林芳说着已经开始发牌了。并催促道。

    钟溢也只能按着林芳说的来到床上，抓起牌没有多久，房间门被推开了。

    只见白静穿着那件上次看到过的粉红色的睡衣，头发还有点湿漉漉的跑了进来。还是真空上阵，比白洁更加的诱人

    到了钟溢身后，看了一下钟溢手中的牌后，一见是两王一对二，不管别的是什么牌，直接靠着钟溢身边，动手就把牌给抢了过去。

    “老板，我自己打你走开，谁先喊地主啊。”

    “白静，那么积极是不是一手好牌啊，我直接一块五，就是不让给你。”林芳抓起底牌，直接叫了地主。

    钟溢看着他们三人，这那是斗地主啊，简直就是争奇斗艳。各种风格的美。还都穿着清凉的睡衣。

    “钟溢，把空调打开，没有你什么事了，你看书也好，玩电脑也行。别来打扰我们打牌。”

    林芳看着牌，头也不抬的跟钟溢来了一句。

    钟溢把空调打开后，也没有心思上网，假装拿了一本书，躺到了床上，幸好买的床够大，钟溢还能在一边拿着个靠枕躺着。

    钟溢眼睛一会看看白洁，一会看看白静。脑子里却充满了不和谐的画面。

    可能是打的有点累了，白静往后一趟靠在钟溢身上，说道。

    “这样坐着腰酸死了，芳芳姐，老板借我靠靠。”

    “你靠着呗，要不打好牌我跟你姐去睡，也让给你要不要啊。”林芳自己靠着床背说道。

    “那不要了，我现在靠靠就行了，这样舒服多了。”

    在另一边的白洁伸了个腰说道：“坐着是累，靠的地方也没有。老板把脚苟起来，我坐过来靠一下。妹妹你坐上去点。”

    钟溢也乐的给白洁做靠背，依言就把脚苟了起来。

    差不多到11点的时候，白洁打了一个哈欠，说道：“今天就到这里了，我去睡觉了，老板，你要不要跟他们打几把啊。”

    林芳却把牌一推，拿出刚刚记着的笔记本说道：“今天就到这了，来来，我们算一下账。白静你输了12块，拿出来。白姐赢了4块，我赢8块钱。”

    白静却直接起身跑出门外后，才说道。

    “这钱先记着，下次一起付。我睡觉去了。”

    林芳也没有去追白静，却很仔细的把账给记上了。等着白静发工资后再算账。

    白洁也从床上坐了起来，跟林芳说了一声，也出了房间，回自己的房间去了。

    等白洁白静走后，林芳把牌跟记账本收好，也躺到钟溢旁边。

    “刚刚是不是看的很舒服啊。两个大美人啊！”

    钟溢一听林芳又开始作怪了，连忙说道：“我刚刚在看书，也没有注意啊。”

    林芳掐了钟溢一下，“你当我瞎啊，眼睛都快突出来了，我又没有说你什么。连我自己看她们两，都会多看几眼，何况你呢。你说她们两谁好看的。”

    “我看还是白姐好看的，成熟一点。比较有女人味。”

    “你就喜欢年纪大了，我倒是觉得白静好一点。青春活泼。而且还有点傻乎乎的。但好像白姐也不错。像你说的比较有女人味。”

    今天不知道怎么了，林芳尽然没有吃醋，以前可不是这样的，还跟钟溢讨论起白洁白静两姐妹的谁好看的问题。钟溢不由得觉得奇怪。

