
　　嗡！

　　伴随这颗种子的渐渐枯萎，一缕缕黑色的幽光，从枯萎的种子内部，渐渐散射出来。

　　最开始时，这些幽光还只是普通的光芒而已。

　　但待包裹它的曼陀沙华种子，渐渐枯萎成干料碎屑后,这些幽光竟然渐渐开始旋转扭曲起来，开始两两结合，宛如一条条基因链条，向四面八方扩散。

　　见此一幕的曼陀沙华，似乎相当惊异。

　　它伸出了几根树枝，用最柔嫩的芽尖,全身心感受着这些诡异又陌生的法则之力。

　　许久之后，它似乎察觉到了这些法则的一些内容。

　　“末日崩塌灭亡，异族的身体遗传信息，吞吃进化的新躯壳。”

　　精炼出最简要的基因信息后，曼陀沙华意识到这所谓的九幽之晶，竟然是一个因为世界灭亡后，逃亡向宇宙深空的文明。

　　它们由于还没有掌握深空探索技术，不得已情况下，只能将自己的身体构造遗传信息，刻录在这块神秘的晶体之上。

　　也就是说，这块所谓的九幽之晶，代表着一个物种的身体基本构造信息，是由无数最本质的基因法则构成。

　　千头虫王则是无比激动。

　　“太好了，太好了……”

　　数不清的头颅兴奋喃喃着，其中一些竟是有些热泪盈眶。

　　“不枉我耗费了如此巨大代价，才打开的秘密，有趣。连世界都毁灭了,这个文明竟然还想到了这种苟且偷生的办法，将自己的身体遗传信息刻录在这里面,作为种子宇宙中飘荡，以期待有一天能够复苏吗？”

　　曼陀沙华居高临下,傲然之色，竟是以些许讥笑的情绪喃喃。

　　毕竟九幽之晶内所展现的末日崩塌景象，确实让此刻正处于生机盎然巅峰时期星幕世界的曼陀沙华，很难切身感受到那种恐惧和绝望。

　　不过紧接着，曼陀沙华突然又想到了什么。

　　“不过这些法则之中，似乎还有一条隐秘的信息，它们不仅仅是将身体的遗传信息刻录在了这块石头里，还有他们的精神灵魂，以一种特殊的方式储存在了……”

　　千头虫王闻言，一些头颅的情绪似乎产生了些许变化。

　　就在这时。

　　只见已经之前枯萎成碎屑的曼陀沙华种子，此刻竟然渐渐开始蠕动起来。

　　似乎有什么东西在苏醒着。

　　这无疑吸引了曼陀沙华和千头虫王的注意力。

　　“是九幽之晶的污染。”

　　千头虫王满面杀机的说着。

　　曼陀沙华本要随手将这些碎屑清理掉，但又突然停了下，犹豫片刻后，甚至为这些碎屑注入了些许生命机能，让这些原本只是简单蠕动的碎屑渐渐成型，变成了一個简单的木头人。

　　它环顾四周后，注意到了九幽之晶。

　　随即便是拼命的想要朝着九幽之晶扑去，进而被曼陀沙华抽飞了。

　　重新爬起来的木头人，脑子似乎有些不灵光,继续向九幽之晶扑去。

　　“就是这个东西,污染了九幽之晶，导致我们我发揭开孢子纪元的奥秘，还是尽快清理掉吧。”

　　千头虫王再次建议道。

　　然而曼陀沙华却仍旧无动于衷。

　　它一次又一次将这个悍不畏死的铺头人抽飞后，对其渐渐产生了一些兴趣，并没有理会千头虫王。

　　面对着眼前的这位暴风大陆统治者，千头虫王也不敢有丝毫造次，只能老老实实的等待。

　　毫无疑问，这个木头人，便是远古蕨神了。

　　只是此时的它，明显还处于相对蒙昧的状态，没有太多的理智。

　　“是谁！？”

　　正在玩弄木头人的曼陀沙华，敏锐察觉到了些许不同寻常。

　　一股股强大又陌生的气息，几乎是同时在四周出现了，它在反复确认后，实在是难以置信。

　　“是我啊。”M.23sk.com

　　此时千头虫王的一个脑袋，也随之张开了，随扈有什么东西要从它的体内爆出来了，紧接着它竟是又长出了一个头的同时，将老蚕王也吐出来了。

　　可以说，从这一刻起，这个诡异中的事，便不再是历史真实发生的事了。

　　“这就是伟大的曼陀沙华吗？”

　　在这片虚幻已经集结完虚幻气运的羽化，看向这株参天巨树，目瞪口呆问道。

　　“这里大概是六万年前的时代，是我所有存储室中最凶险的一个，如果连这里都弄不死它们，我也没有办法了。”

　　千头虫王回应过后，曼陀沙华也看向了它。

　　“这么说，你就是这些异族的精神灵魂载体吗，一旦它们的身体重生后，便将它们的精神灵魂移植进去。”

　　曼陀沙华在这一瞬，终于明白了自己以消耗一颗种子为代价，所打开的孢子世纪谜团。

　　“你的力量，还真是诡异。”

　　羽化不禁疑问道：“当年这件事以后的真实情况如何？”

　　现在的老蚕王，对于这位不朽者，终于算是有所了解。

　　很显然它和超体人一样，并非这个世界的生物，甚至于它本身也许根本不算是一个生物，而是一件可以进化的机械装置载体，用来储存承载那个末日世界生物的灵魂。

　　九幽之晶可以看做是塑造它们身体的种子。

　　当初它坠落在这个世界，引发生态系统大灾变，将这个原本只有依靠光合作用生存的植物世界，污染成了各种动物横行的星幕世界，显然就是这位不朽者，也就是千头虫王的计划。

　　为的就是让九幽之晶内的欣喜，通过这个世界的生机，培育出异族的全新身体。

　　如此一来的话。

　　待时机适合，这位不朽者再释放体内储存的异族灵魂，便可以让这些已经失去母世界的文明，在异域世界获得新生了。

　　这也就不难解释，不朽者的能力，为何会是诡异了。

　　因为它的诞生，本就是异族为了储存自己的灵魂记忆，它只是一个适合灵魂记忆冰封沉眠的罐子而已。

　　玩弄灵魂记忆是它最擅长的手段。

　　只是它没有料到的是，面对逐渐被九幽之晶污染的世界，远古蕨神竟然找到了办法，它也将自己分裂成了无数份，主动被那些变异生物吞噬，进而和九幽之晶形成了你中有我，我中有你的形态。

　　两者相互影响制衡之下，原本仅仅只是用九幽之晶培养的没有灵魂血肉躯壳，只知道吞噬进化的异族载体们，竟然渐渐诞生了自我意识，也就不再适合异族的重生了。

　　千头虫王惊恐之下，想要重新提取回九幽之晶，却发现异族NDA已经被这个世界全面污染了，渐渐融入到了它们的身体，隐藏在了遗传信息内。

　　“后面……就是超体人的封锁了。”

　　不朽者阴森道：“事实上，我才是第一个发现这个世界的域外生命体，比那些超体人更早！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零一十七章 被污染的躯壳免费阅读。https://xs.23sk.com 