    

    “不需要，你忙自己的事去。”

    水云梦的声音，突兀的在水月儿耳边响起，用的是水属性特有的传音方式，别人听不见。

    水云梦不仅是院长，也是水月儿姑姑，水月儿不敢不听。

    水月儿只能止住脚步，恋恋不舍的望着陆枫身影消失的转角，心内忐忑。

    陆枫跟着葛婆婆，从楼梯登上三楼。

    来到教室外，葛婆婆敲门道：“院长，贵客带到。”

    “嗯，请他进来，你回去工作吧。”水云梦带有些威严冷意的声音传来。

    “是。”葛婆婆推开门，对陆枫做了个请的动作。

    “谢谢，葛婆婆。”陆枫礼貌的道一声。

    闻言，葛婆婆表情缓和了一些，对陆枫点头致意，而后自去门口守着。

    礼貌用语不花钱，随口那么一说，却往往容易得到对方好感，尤其是面对上了年纪，又或地位不高的人。

    “你叫什么名字？”水云梦在讲台上翻看书本与教案，像是在忙工作，看都不看陆枫，口中问一句。

    她是假装工作，故意无视陆枫。

    其实在门打开的一刹那，她已经在用眼角余光，打量了下陆枫。

    暗道，确实一表人才，颜值、气质让她都感觉眼前一亮，嘴巴又挺会说话。

    很有做渣男的基础。

    渣男外形往往不错，容易给人好的第一眼印象，又能说会道，不然哪有机会渣。

    “在下，陆枫。”陆枫走进门，对天水学院院长抱拳施礼。

    侧面看过去，她琼鼻翘挺，红唇丰润，明眸善睐，竟是一个侧颜极美的成熟女人。

    一身旗袍式的修身衣裙，勾勒出丰满曼妙的身材，高耸的胸脯，纤细的腰肢，两条玉臂暴露在外，修长雪白的美腿在裙摆开叉间若隐若现，玉足踩着一双暗银色高跟鞋，泛着惑人的光泽，诱人升腾起最原始的欲念。

    她站在讲台前，双手撑在讲台上，上身前俯，这让她的肥熟丰臀，更显得格外挺翘浑圆。

    让人恨不得冲上去，顶撞…

    陆枫与陆枫的小伙伴都颤动了一下。

    二龙没告诉我，天水学院的院长水云梦，是一位只侧面看，就魅力巨大，引人无限遐想的熟女。

    她只是静静的站在那儿，一股成熟女人身体特有的香味便扑面而来。

    有点顶不住啊。

    不知为何，面对这样的水云梦，自己对美女的免疫力，瞬间破防了。

    “路峰么？名字有些耳熟，你找我，有什么事？”

    水云梦言语直截了当。

    大陆上很多人叫卢峰、陆风，路丰等，只听这个名字的发音，耳熟很正常。

    天水学院偏居一隅，消息相对闭塞，只有全大陆高级魂师学院精英大赛等，她们会派战队去参加，毕竟武魂殿教皇给的奖励非常丰厚，也是展示天水学院实力时候。

    水云梦装作随意的瞥了陆枫一眼。

    看到陆枫目光大胆的盯着她身子看，她强压的怒气中，又多了三分愤懑。

    她是个强大魂师，一瞥就能看出陆枫是盯着那些地方看。

    果然是浮浪子弟，不可信。

    刚刚撩了水月儿，现在居然又对本院长生出非分之想。

    这种人没前途，不能让水月儿与他交往！

    水云梦心念转动时，身体也转过来，正面对着陆枫，把臀部藏在了后面。

    被一极为俊逸的男子，盯着看，她除了更愤怒，也不免心生异样，无法坦然给他看。

    “在下代表商盟，与院长谈谈并购的事。”陆枫也觉得自己有些失态，自顾自走进来，环顾了下房间。

    这是个授课的地方，不是院长办公室。

    从见面地点，以及水云梦的态度傲然与冷淡，很显然，她非常不待见自己。

    “为何不是柳二龙柳长老来见我？”水云梦双手抱在胸前，依旧没有从讲台边下来。

    讲台比陆枫站的位置高出两阶，所以她是居高临下发问，带着强势。

    而双手摆在胸前的姿态，陆枫用前世微动作心理学分析，是一种抗拒，拒绝的态度。

    宛如一朵带刺的玫瑰。

    正面去看，水云梦也是相当惊艳。

    年龄应该有三十几岁，但她滑嫩的肌肤仍然如凝脂一般光润，岁月丝毫没有在她容颜上留下半点沧桑痕迹，反而更让她多了一股少女所没有的别致风韵。

    艳光照人，很有味道的女人。

    “柳长老去蓝电霸王龙家族了，收购事宜由我接手，这是柳长老给你的信。”陆枫不卑不亢走上前，从储物腰带中拿出一封信，递过去。

    靠近后，能闻到水云梦身上散发出来的独特幽香，目光也禁不住被她身前水滴形蓝钻挂坠吸引，不免也扫一眼挂坠周围的高耸。

    水月儿胸脯与臀部也算饱满，但水云梦却是极其丰满，虽然略逊朱竹清、朱竹云的极致火爆，但却多了一股势不可挡的熟妇妩媚韵味。

    水云梦接过信件，却并没有马上打开看。

    她水汪汪湛蓝美目微眯着，时刻都在注意陆枫的一举一动，敏锐捕捉到陆枫又盯着她不该看的地方看。

    虽然陆枫只是瞄一眼，但她怒气隐忍多时，处于发怒边缘，所以这一眼，就引爆了她。

    “看什么！竟敢对本院长如此无礼，莫非是故意羞辱，欺我天水学院无人？”

    水云梦叱喝声中，释放出魂力威压，顷刻间罩住陆枫。

    她是一名七十一级魂圣，武魂是攻击兼辅助，但与许家星冠武魂相反，她偏向于辅助。

    偏向辅助的魂师，能在三十几岁修炼到七十一级，已经难能可贵，否则以她这岁数与魂力等级，做不上天水学院院长的位置。

    空气中，水元素暴躁起来。

    陆枫感受到，水云梦的魂力威压，与别人有所不同。

    自己像是被抛进柔和深水中，压力之外，有一种溺水窒息的感觉。

    但奇怪的是，适应水云梦魂力威压后，陆枫居然感觉很舒坦，像是在给他按摩。

    想想原因，一个是，归功于几个月不间断在水下锻炼与战斗。

    还有一个最重要原因是，陆枫能感觉到，自己星辰之树木系武魂与水属性魂力似乎有相辅相成的地方，这可能也是自己对她的魅力没有免疫力的原因。

    而从水云梦话语中，大抵猜出她不待见自己的主要原由。

    本来她看过信件，就能明白，但她先入为主，变成一种受害者心态，情绪不断积累，很容易触怒。

    我家二龙老师也说过，水云梦与她性格相反，是个特别温柔如水的女人，不是暴躁易怒类型。

    面对魂力威压，陆枫魂力释放，轻松抵御住。

    水云梦蓝色美眸中掠过震惊之色。

    “你竟是魂宗……”        

