    司马瑶被封天宇有力的手掌掐着脖颈，面色涨红，好看的眉头紧皱。

    “放开我家小姐。”

    一道凛冽的风声从背后袭来，封天宇松开手，发现一把黑色的匕首从他刚刚抓着司马瑶脖颈的地方掠过，如果不是他抽回手臂速度快，想必他现在的手腕已经被切下来了。

    “咳咳……”

    被救下来的司马瑶捂着脖颈，剧烈咳嗦。

    身材高挑，面戴黑纱的女人回到司马瑶身边，隔着面纱封天宇能感受到女人对他投来的杀人目光。

    “小姐，我早说过这些人对你有杀意，不要帮助他们为好，现在结果你也看到了，这些人被救了非但不领情反而对你动手。”

    “我说过要你们救了吗？”

    封天宇背负双手，神色平淡，“你们未免有点太自以为是了。”

    即便这些人不出手，他也有办法逃脱。

    “小子，你在找死？”面纱女人磨着牙齿，体表升腾起黑色的雾气，杀机已经溢于言表。

    “幽姨，你不要这么冲动。”

    揉了两下脖颈，司马瑶的脖颈上出现了一条明显的手掌印记，她却没有在意，反而对封天宇伸出手，“封天宇，上一次见面的时候我对你多有得罪，我向你道歉！我是司马家族的人，司马家族作为圣界历史的记录者，家族子弟有记录各大洲大事的任务，我来这里就是为了记录南天州最近发生的大事。”

    “你去记录你的历史，与我何干？”

    “我发现相比于记录南天州的事迹，记录你更有意思，我早就觉得你不凡，经过刚刚的战斗验证我的想法没有错。”

    司马瑶有些得意的说道。

    这场涉及南天州四大势力的战斗开始之前，她便来到了这里，隐匿在合适的地形记录着。

    原本这场战斗会是南天州四大势力之间新老一辈的碰撞，然而在封天宇登场后，风头完全被他一人占据。

    先是一人击垮了全部的天才，随后吸引了老一辈的仇恨，导致涅槃强者们乱战在一起，下一轮比赛进行不下去。

    封天宇一人的出现，搅乱了原有的比赛，也为司马瑶增加了记录素材。

    记录四大势力的战斗就好比记录一场早已预定结局的故事，封天宇身上发生的故事却神秘位置，到底是什么样的出身跟经历让封天宇能如此强大，越想司马瑶越好奇。

    看出司马瑶沉浸在自我陶醉中，封天宇摇摇头，二话不说就带着兄弟姐们们继续向远处飞行。

    “封天宇小儿，哪里走！”

    就在这时天空中一道巨大的雷霆脚掌落下，横跨数百丈落在他们面前，脚掌的主人雷烈飞快的落了下来，一身雷霆奔涌，汇聚到半空形成雷龙。

    雷龙咆哮，环绕在封天宇等人的面前，阻挡他们的去路。

    跟随雷烈一同降临的还有奔雷阁十多名涅槃修士。

    “这位阁下，封天宇与我有恩怨，这件事与你没有干系，若是你现在后退刚刚的事我能既往不咎。”冷着脸，雷烈对着面纱女人说道。

    闻言面纱女人看向了旁边的司马瑶，在发现司马瑶没有离开的想法后，她叹了口气，“雷烈阁下，在下司马家族的护道者，这些人是司马家族的客人，还望给我们一个面子，放过他们。”

    “司马家族，那个号称圣界历史记录者的家族？”

    “呵呵，我给你个面子放过你们，谁来给我面子，报我爱徒的仇？今日这几人必死，你们若阻拦，便一起死吧！雷神四斩，斩阴阳！”

    双手合十，环绕在雷烈周身的雷龙在这一刻齐齐飞到半空，环绕在他手臂之上，形成一把缠绕着雷龙的巨大刀刃，对着封天宇的头顶狠狠劈下。

    这一击逆转阴阳，雷烈周身生出黑白两色气体，天地一下消失变为一片混沌，雷烈身处于这混沌的中心。

    以他为原点，黑白的雷霆迸发，清者上升浊者下降。

    天地只有黑白，余下之物全部粉碎。

    面对这可怕的斩击，面纱女人身上衣物猎猎作响，眼神内满是紧张，双手在半空掐诀，一座黑色的光幕从她身体蔓延出去，试图将封天宇等人包裹。

    然而黑色的光幕在触碰到黑白两色神雷时便被分开，飞向不同的地方，导致她只能勉强护住自己和司马瑶。

    雷烈身后的其他涅槃强者也顺势动手，各色的法宝携带着天道之威落下，幻化出一座座山川大河，要将封天宇等人碾碎的渣滓都不剩。

    眼看攻击来到头顶，封天宇神色平静，轻喝一声：“天道兽分身！”

    唰！

    一声轻响，他身上浮现出五色的光芒，五色神光中一只身体细长好似图腾的紫色怪物伸出长着吸盘的手，一颗五色光球诞生，所过之处奔雷阁的涅槃强者纷纷惊呼。

    “我的法宝怎么跟我失去联系了？”

    “我的神通也不受控制了。”

    一个个法宝从天空坠落，各色的神通也失去效力融汇在一起，形成一股力量的风暴，就连雷烈都面色变化，身上缠绕的粗长雷龙接近崩溃。

    “这是什么力量？”

    五色神光所过之处，所有力量都无法操控，这也就算了，最让他惊讶的是封天宇展现出的力量。

    封天宇此刻变身成的怪物，居然有涅槃境界，且散发的威势不弱于涅槃巅峰。

    难道封天宇是一个大能，之前只是伪装成少年天才隐藏实力？

    在他疑惑的功夫，封天宇已经利用变身后的天道兽操控五色神光，将十多名涅槃强者的攻击引导着向地面落去。

    轰隆！

    十多名涅槃强者，其中还有一名涅槃巅峰，全力出手之下的攻击融合在一起，当有开天辟地的威力。

    攻击化作绵延千丈的彩色光柱，直插大地，硬生生在大地上砸出了一个不知道多深的坑洞。

    以坑洞为中心，方圆数十里的地面全部塌陷，黑域内距离较近的房屋纷纷陷入地下，不少修士惨叫着想要飞到天空，结果被飞溅的巨石砸碎了身体。

    大地一片混乱，紧随攻击之后，一声惊人的嘶吼传来。

    “嗷！”

    这声音不似人类能发出，反倒像是野兽的叫声，洪钟大吕，响彻天地。

