
　　时间一点点到过去，竹兰的脸色也越来越白。

　　这可把李氏吓坏了，婆婆可千万别出事啊，她都不敢想公爹回来的场景了，明明屋子很热，李氏后背都湿了。

　　中午，竹兰肚子里有孩子，没胃口也硬吃了一碗粥。

　　李氏是吃不下了，她的心思都在婆婆身上了。

　　周老二是担忧的什么都吃不下，一动不动的站着等消息。

　　竹兰要坐不住了，终于听到了娃娃的哭声，只是哭声很柔，竹兰惊喜的站起身，“生了。”

　　李氏一屁股坐在了椅子上，“可算是生了。”

　　宋婆子很快出来了，只是没抱孩子，“恭喜主母，二太太生了个千金。”

　　竹兰问，“赵氏和孩子情况如何？

　　宋婆子迟疑了下，随后道：“二太太伤了身子，日后很难再有身孕了，孩子早产又憋了的救了，身子骨虚弱，需要仔细养着。”

　　竹兰猜到了，不过，母女能平安就是大幸了，“这些一个月麻烦你照顾了。”

　　别人她不放心，这次赵氏生产宋婆子出了最大的力气，孩子交给宋婆子，竹兰更安心，小家伙在赵氏肚子里就遭了罪，她希望小家伙能平安长大，而不是没出月子就夭折。

　　宋婆子应着，“是。”

　　周老二回神了，先是告诉赵氏和孩子都没事，又一听赵氏很难再有身孕了，周老二愣了，那岂不是二房只有一个儿子了，沉默片刻，还好有儿子了。

　　产婆很快出来了，虽然宋婆子给赵氏把了脉，可还是请大夫进去看看，确认赵氏没事需要养着后，竹兰彻底放心了。

　　竹兰跟着进去看了孩子，小家伙还没雪晗家双胞胎生的时候大，头发没几根，竹兰看着都心惊，深怕小家伙随时断气一样。

　　竹兰出来，李氏已经送走了产婆和大夫，竹兰道：“做的不错。”

　　李氏扶着婆婆，“娘，二弟妹平安了，我送您回去。”

　　竹兰为了克服恐惧，硬着扛着，她的确累了，“好。”

　　出来二房的院子，李氏道：“娘，您真好。”

　　她知道几个儿媳妇里，婆婆最不喜欢二弟妹了，哪怕婆婆心里不喜欢，知道二弟妹要早产，娘果断的买了人参，现在更是亲自坐镇。

　　她们几个儿媳妇不是闺女，没了能再娶，还能娶到身份更好的儿媳妇，可婆婆没这么想，她和赵氏的身份最低，婆婆也没想过换了她们，这样的婆婆，她不当亲娘一样对待，她都愧疚。

　　竹兰拍了拍李氏，“今个吓到你了。”

　　李氏好几次都要哭了，她知道，周书仁一定吓唬老大两口子了。

　　李氏，“没吓到。”

　　竹兰失笑，也不揭穿李氏，竹兰站在李氏面前给李氏紧了紧披风，“别凉到。”

　　李氏咧着嘴，“嗯。”

　　周家添了新人口，因为孩子太弱了，都没看孩子。

　　赵氏是晚上的时候醒的，因为怕赵氏知道伤了身子情绪波动大，竹兰叮嘱都不许告诉赵氏，等赵氏出了月子再说。

　　周家添人口也算是喜事，只是孩子不好，洗三没办，这都知道周家新添的孙女情况不好了。

　　竹兰每日都会询问孩子的情况，小丫头脆弱的很，喝奶都费劲就要喝药，竹兰心里堵得慌。

　　竹兰尽量不让周书仁担心，周书仁忙着府衙就够忙了，回来还要时刻惦记她，最近周书仁掉头发又严重了。

　　半个月后，孩子硬是了不少，竹兰心里的郁气散了不少，脸上的笑容多了。

　　周书仁都看在眼里，心里想着，孩子未出生真的疼竹兰啊，一点都不闹腾，竹兰忧心，他也老老实实的，还是亲儿子好啊，心疼娘。

　　周府的满月酒也没办，竹兰的意思，小家伙好了一些，也比正常的孩子弱，还是稳妥些的好。

　　赵氏也知道自己伤了身子很难怀孕了，赵氏沉默了许久，要不是竹兰让人看着，赵氏饭都吃不下了。

　　两天后，赵氏才想通了，竹兰一直让宋婆子盯着赵氏，她可不希望赵氏迁怒小家伙。

　　一转眼，周家来津州一个多月快两个月了，周书仁衙门的事都撸顺了，周书仁的时间多了，最近几日，周书仁心情挺不错的，只是今个心情不大好了。

　　竹兰心想，这小两个月的斗智斗勇，周书仁坑服了不少人，应该没人敢下绊子了，“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百五十章 生了免费阅读。https://xs.23sk.com 