    箱子里有三件东西。

    一个装着十几个玻璃瓶的透明盒子。

    一个透露出种种病毒气息的罐子。

    还有一块月牙形的玉佩。

    任狂呼吸急促起来。

    他猛地拉开自己的衬衣，将脖子上悬挂的圆弧形挂件取下来。

    咔擦！

    两块圆弧形的玉佩接触，竟然完美契合，形成了一个完整的阴阳鱼。

    这竟然是一个八卦形的玉佩！

    一股清凉的感觉随之传来，让人精神一震。

    任狂怔怔磨砂着圆形的玉佩。

    这是母亲留给自己的唯一饰品。

    他格外珍惜。

    无数次扛过邪医的折磨，全靠玉佩传来的清凉气息保持清醒。

    只是想不到，玉佩只是一半罢了。

    任狂细看，却不知道这些瓶子里是什么东西。

    看起来很诡异，似乎是活物。

    有的是红色，有的是黑色，五颜六色，让人眼花缭乱。

    但，这些瓶子，却又给人一种危险无比的感觉。

    盒子上更是贴着几个大字。

    “危险，勿动。”

    其实，就算任狂想动，也动不了。

    因为，透明的盒子，没有任何缝隙。

    他完全不知道如何打开。

    如果强行打开，一则是怕损伤里面的物品。

    二则是，这是母亲最珍贵的遗物，不能被破坏。

    任狂最感兴趣的，是那个罐子。

    罐子里，绝对是剧毒。

    但不知道用什么办法密封住，没有半点泄露。

    任狂一怔。

    难道母亲未卜先知，知道自己会得到神秘的九星牵魂花，需要毒素？

    他不再客气，大手放在罐子上。

    顿时，一股无法形容的爽感传来。

    任狂感觉三万六千个毛孔都舒展开来。

    胸口，第二片叶已经完全变白。

    没想到罐子里的毒素这么强大。

    有了它，还需要什么苏洛？

    任狂心满意足的将罐子放下，大声道：“田心小姐，我想在这里休息一晚，可以吗？”

    田心满脸羞红，似乎想到了什么。

    她咬咬牙，道：“当然可以，楼上就有我们的贵宾室，堪比五星酒店。”

    任狂将手提箱装好，再次放进保险箱中。

    看到田心满脸羞涩，他有些疑惑。

    这个田心经理，怎么这么喜欢脸红？

    自己又没对她做什么。

    田心心情忐忑不安。

    如此尊贵的客人，换谁都会用尽一切心思去巴结。

    可是，自己守身如玉。

    就这样交出去，真的很不甘心。

    但，贵客的要求，又不能拒绝。

    这一刻，她内心作战，混乱至极。

    暗中观察着任狂，更是心脏狂跳。

    虽然穿着打扮有些土里土气，但其实长得非常好看呢。

    好像以前一个红遍亚洲的明星尊龙。

    似乎，把自己交给这样一个贵公子，也不错。

    至少，能为家族获得一些助力。

    否则，按照目前的趋势，田家很快就要遭受打击，变成二流，甚至三流家族了。

    这上面的房间，本就是为了贵客准备。

    奢华程度，堪比总统套房。

    服务自然也是顶级。

    田心开门，插卡。

    紧张得手心冒汗。

    任狂对住的地方邀请很低。

    连监狱的硬板床，他都能三年如一日，睡得心安理得。

    “嗯，我很满意。”

    任狂参观了一下，感觉很满意。

    “你怎么还没走？”

    见田心满脸羞红的站在那里，一副任君采摘的模样，任狂有些疑惑。

    田心咬咬红唇，小声道：“任先生您不是说要帮我检查检查身体么？我……我已经做好准备了。”

    她把心一横。

    女人，迟早要经过那一关。

    任狂满怀歉意的道：“对不起田小姐，你的身体状况很复杂，我今天已经没有精力帮你了，等过两天，我一定帮你好好诊断一番。”

    田心怔住。

    难道自己想错了？

    这个任狂，不是觊觎自己的美色，而是关心自己的身体？

    他是怎么知道自己身体有毛病的？

    要知道，她的身子骨弱，并非一天两天，而是天生。

    这病症无解，隔一段时间就要爆发一次。

    一次比一次严重。

    据医生说，自己顶多能活到25岁。

    也就是说，只有两年生命了。

    她只想在临死前，为家族多做奉献，让父亲和妹妹，能平平安安的生活。

    任狂笑道：“不用这么惊讶，你的病都写在脸上了，放心吧，有我在，你死不了。”

    田心这才确定，任狂说的检查身体，真的只是检查身体，而不是那种意思。

    顿时，她满脸羞红，简直不敢见人。

    “谢谢任先生，我……我先走了，有任何吩咐，可以拨打客服电话。”

    她落荒而逃。

    进了电梯，脸颊都是红红的。

    羞死人了！

    幸好自己还没做出什么出格的举动。

    她对任狂的观感，瞬间变好。

    之前虽然没有监控，但她还是偷看到了一切。

    任狂真情流露，流下眼泪，更是深深打动了她。

    现在，自己以小人之心度君子之腹，实在是不应该。

    任狂没有想那么多。

    他从罐子里吸取了足够的毒素，足够自己这几天修炼。

    对于治疗田心，自然就没有那么着急。

    毕竟，一开始就帮人按摩治疗，很容易引起误会。

    第二天一大早，任狂就起床洗漱。

    今天，已经可以去学校报道了。

    既然身体需求解决，该考虑精神享受了。

    中海大学浩瀚的古文，我来了。

    他兴冲冲的给田心打了个电话，便是离开银行，直奔学校。

    中海大学作为全国知名学府，学子三万多。

    覆盖各种专业。

    也汇集了各方人才。

    任狂的目的自然不是学习，而是看书。

    所以，他选了个异常冷门的专业，那就是考古系。

    考古系一向是费力不讨好的学科。

    除非不差钱，单纯爱好者，才会选择这个极端冷门的行列。

    这一行，不仅需要大量的文化知识，还需要足够的胆识，以及足够的耐心。

    而毕业后，能施展拳脚的地方也不多。

    想发财，很难。

    人来人往，好不热闹。

    任狂走在人潮中，感受着别人的欢乐，也露出了开心的笑容。

    镇守边疆，祛除邪恶，不就是为了让天下百姓们安居乐业么？

    这一刻，任狂感觉自己的付出没有白费。

    这盛世繁华，没有辜负期望。

    不过，相比名车接送的其他学子，他显得非常的独特。

    一个有些年头的背包，就是他的所有。

    他找来找去，硬是没找到考古系的报名处。

    这让他有些郁闷。

    突然，有人激动大喊：“狂哥，你怎么在这里？你不会也是新生吧？”

    任狂转身一看，好家伙，一个大猩猩一般的大汉正飞奔而来。

    周围同学纷纷闪开，骂骂咧咧。

    白飞看到任狂，就像是看到亲人一样热情。

    “谢谢你狂哥，昨天我可是大出风头。”

    “我爸一开心，决定三年不管我，真是太爽了。”

    任狂心中唏嘘。

    有爹妈的孩子，无不想着摆脱控制，获得自由。

    但他们可知，其实，没有人管的孩子，更渴望亲情呢。

    白飞一身名牌，整得花里胡哨。

    不像学生，倒像个摇滚明星。

    不管往哪里一站，都是焦点。

    任狂不着痕迹的远离了几步，一副我不认识他的样子。

    但白飞却不愿意放过他，直接过来，一把将他背包给抢过来。

    “这种粗活，让小弟我来做就行了，狂哥，你报的什么系，我帮你报名去。”

    任狂为难道：“你知道考古系接待处在哪里么？我找了好久都没找到。”

    “考古系？”

    白飞惊呼起来，眼睛瞪得铜铃一般大。

    周围的学生纷纷侧目，吃惊的看着任狂，似乎任狂是什么怪物。

    任狂一怔：“考古系怎么了？”

    “呵呵，居然真有人报考中海大学考古系，真是勇气可嘉。”

    “听说了吗？中海考古系是全国，不，是全球，最多进神经病医院的学科，没有之一。”

    “还真有不怕死的报考考古系，真是开眼了。”

    “大家记住他的模样，今后看到躲远点。”

    ……

    众人议论纷纷，眼神怪异。

    白飞哈哈大笑：“真是英雄所见略同，我们哥俩可真是有缘啊！”

    任狂吃惊的道：“你难道也是考古系？”

    白飞挤眉弄眼的道：“只有考古系最轻松，我是来大学享受生活的，又不是真的来学习的，当然要选最轻松的学科。”

    任狂顿时有些无语。

    “走吧，我知道考古系接待处，嘿嘿，告诉你一个秘密，接待处的学姐，可是位大美女。”

    任狂无动于衷。

    美女？有病毒可爱吗？

