    动物都是有灵性的，消防员有些错愕的看着那只鲜血淋漓的猫，前爪皮肉翻飞，血肉横飞下甚至能看到里面森森白骨，可它却感觉不到疼似的，哀戚地刨着废墟。

    不少人看到这一幕眼眶已经泛酸。

    这时，蹲在地上发疯挠地的年年，身子忽然一僵。

    那是一只手，手上还戴着厉景深当年送的手链，上面镶钻的锁，已经失去了原有的光泽，上面沾满的血和灰烬。

    “喵呜……”年年用头抵了抵那只手，想要她再摸摸它的头，然而那只手再也抬不起来了。

    年年舔了舔没有指甲的手指，然后颤抖地抬起见白骨的前爪够了够手腕上的坠子，然后用嘴叼住想要把人给拖出来。

    可是它一只猫的力气太小了，再加上全身的伤，已经没有多余体力，嘴里叼着手链无助地发出“喵呜”的哀叫，蓝色的眼眸里溢满了水。

    “这里有人……”消防员赶紧过来。

    年年嘶吼着，做出防御，龇牙咧嘴的对着消防员不许他们靠近，它只是一只猫，没有人高大，力气也小，现在的它别人一只脚就能碾死，面对人高马大的消防员它也害怕，可它更害怕的是失去重要的人，所以它要好好保护身后的人。

    消防员走近：“小家伙，我们得把压在里面的人带出来。”

    “喵呜。”年年像是听懂了，它能感觉到这些人没有恶意，它回头看了一眼身后那只手，眼睛上的毛已经被打湿了，它瘸着腿走到一边认真看着。

    消防员把压在上面的木板石块给移开，当看到压在下面的女人后，饶是见过不少死人的消防队长也忍不住倒吸了一口凉气，所有人都皱紧眉头，轻手轻脚的把人给抬出来。

    跟着来的医护人员上前检查，半晌后抬头摇了摇。

    “人已经没气了，她死了……”

    “不可能！”厉景深冲过来就听到了这一句，他脸色一点一点苍白下去，本就苍白病态的脸，如今失去了血色，“她不可能死！你们让开！”

    消防员和医护人员被这突如其来的暴呵声吓了一激灵，几个人面面相觑，互相从各自眼神中明白了讯息，随后退到一旁，把地方给空出来。

    迎面吹来一阵寒风，让人忍不住发怵，明明在外面，周围还有鸣笛声，可厉景深就是觉得很安静，安静到他能听到自己的心跳声。

    他脚步虚晃的走过去，每上前一步，心口上就疼一寸，像是有只手插进了心脏拧成一团再撕碎，忽如其来的剧痛让他忍不住捂住心口。

    他可以自我催眠沈知初没有死，现在躺在废墟里断了气的女人不一定是沈知初。

    女人身上大面积烧伤，赤裸的一双脚已经被火烧的焦黑不成样子，视线从脚往上慢慢移动，血肉模糊的手指，戴在右手碗上的手链，随后目之所及是那半张面目全非的脸。

    现实是残酷的，手脚被火烧的变形他可以骗自己：如果脸上也是同样的烧伤分不清五官，那躺在那儿的一定不是沈知初。

    可现在她的脸被擦干净，一半脸苍白如纸，另一半脸血肉模糊。

    他曾经看过一种刑罚，把烧烫的烙铁贴在脸上，而沈知初那半张脸就跟那一模一样。

    那一瞬间，有一种无法言语的东西忽然间在心里崩塌了。

    他茫然的看着沈知初，心思沉痛，身心俱疲无力，大脑被刺激的发懵，世界上悲惨的事总是毫无预兆的。

    明明这几天一切都那么顺利，沈知初没哭没闹，还跟他说话，明明再等三个月，她就能康复了……

    为什么不等他？为什么不多等等他？

    这一刻，他的自以为是全都烟消云散，他变得懦弱胆小，躺在废墟里被火烧的面目全非的，就是他的爱人。

    年年看着厉景深靠近不顾疼痛挡在了沈知初面前，朝着他龇牙哈气，以弱小的身躯紧紧保护着身后的人。

    曾经黏过他的猫，现在对他宛如是在对待敌人，愤恨到像是要把他撕碎，他这几个月到底做了什么？连年年都那么厌恶他？

    他明明是为了沈知初好，可为什么结局和他想的完全不一样。

    两个小时前，沈知初忽然打来的电话，陆霆川替沈知初带来的“大礼”，大屏幕上忽然播放的视频，夏明玥真正面目，被欺骗的九年。

    厉景深如梦初醒，从他和沈知初互相认错人那一刻起，他们的结局就注定成了悲剧，于是无论他如何挽回，道歉，都成了伤口撒盐。

    就连后来他们相拥而眠，亲吻，牵手，做这些亲密的动作都是伤人的存在。

    更别说他亲手打掉沈知初肚子里的孩子，间接把她双腿弄断囚困在轮椅上，就像沈知初说的那句话：鸟断了翅膀是没法活的。

    “砰——”厉景深跪了下去，尖锐的石头扎进膝盖，钝痛袭来，可他却毫无感觉似的，连眉头都没皱一下，他痴痴的看着沈知初那张完好的半张脸，随后伸出手。

    手背上传来剧痛，是年年咬住了他的手，嘴里发出“呜呜”声，在愤怒也是在哭。

    厉景深没去挣扎，他抬起另一只手去抓沈知初的右手，那条沈知初一直没能取下手腕的手链被厉景深轻轻一拽就掉了下来。

    厉景深目光跟着落下去，那条手链是他这么多年来，第一次给沈知初过生日买的。

    手链是找人专门定做，有把小锁当装饰物，要想解开只能拿他这里的钥匙。

    沈知初试过各种方法都没能取下来，而如今，她的右手被火烧小，露出骨头，手链以最惨痛的方式从她手腕上掉下来。

    厉景深愣住，他的眼睛空洞而无神，大颗的眼泪从眼眶里坠下，看着睡在地上的沈知初，只觉得胸口闷的窒息。

    “这就是你送给我的‘惊喜’吗沈知初，我以为我自己已经够狠了，没想到你比我更狠，我知道你怨我恨我把你关在这里，可我真的只是为了要补偿你治好你的胃癌。”

    “沈知初你别睡了好不好？睁开眼睛看看我，别给我开这样的玩笑，你不是要走吗？我给你治腿等你病好了，你想走就走我绝对不留你了……”

    “沈知初我真的错了……”

    无论他怎么说，周围始终没有声音，双耳仿佛失聪他一个人跪在寒风里，全身冷的发抖。

    这次是真的是狼来了。

