    她清晰地嗅到了他唇齿间的药香，清晰地感受到了他唇的热度，他的唇比她的唇要热很多，也比她的唇稍稍硬了一点。

    毕竟男人的唇再柔软也比不上女子的唇的……

    她身子发僵，强压住想要逃走的欲望，感受他的吻——

    他的气息已经火热，喷在她的脸上让她觉得有些不舒服。

    不对！没有心跳如雷的感觉，没有眩晕的感觉，甚至她能感受到他的嘴唇其实有些干，有些磨的慌……

    唇和唇的摩擦只有两秒，顾惜玖却再忍不住，骤然抬头，将龙司夜猛然一推！再然后一个瞬移，人已经在帐篷外了！

    “惜玖……”龙司夜心中一沉，追了出来。

    顾惜玖心乱如麻：“龙宗主，对不住！”转身瞬移而去，连花也不采了。

    龙司夜呆住，站在原地，风吹得周围的花唰唰作响，已将天亮，而这些漂亮到不可思议的花也将要凋谢——

    是否他的爱情也如这梅月花一样只璀璨那么一时？

    他手指冰凉，整个人像是一脚踩进了深渊里，扑上心头的是让他恐惧的绝望。

    ……

    顾惜玖回到自己的小窝时天已近薄明，极远处的天空中有晨曦慢慢地染上来，露出一丝透亮。

    她心跳如奔雷，手脚却冰凉，原本想躺下眯一眯的，但胸臆间似有潮汐在翻滚，让她安枕。

    她干脆坐了起来，用冷水洗了一把脸，也顺便让发热的脑子清醒一下。然后坐在床上双臂抱着膝盖开始思索。

    先把脑海中如同乱麻似的思绪理了理，然后她绝望地发现，她对帝拂衣和对龙司夜的感觉真的很不一样！

    和帝拂衣在一起她容易小性，容易计较，容易脆弱，容易敏感，还容易开心！

    她见了他会心跳，他吻她时她心很慌，热血向上直冲，大脑容易空白……

    这些症状很像言情小说家笔下的男女主在一起时的描写，她原先一直以为这些症状是那些小说家杜撰的，是忽悠人的。

    但她却是真的出现了！

    而和龙司夜在一起她就很理智，喜欢分析和他在一起的优势，她貌似在龙司夜面前从来没撒过娇，更多的时候是把他当成可以信赖可以倚靠可以并肩战斗的同伴……

    龙司夜吻她的时候，她居然还有心感应人家唇的热度，唇的软硬，她甚至没有心跳的感觉！

    “惜玖，你是不是弄错对龙司夜的感情了？你确定对他不是对兄长似的喜欢？”这是帝拂衣当时问她的，她那时候真的不敢确定，而且也真的恼羞成怒……

    现在看来却像是箴言，她似乎被他说中了！

    难道自己真的喜欢上帝拂衣了？

    这个念头一冒出来，她心像是溺水似的一窒！

    那感觉就像是自己走在一片草长莺飞的花园里，却忽然发现足下是会吞人的泥沼，心里一阵冰冷又一阵火热！

    这个人给她的感觉太不稳定，温柔时如水般柔软，但狠辣起来又让她无比心惊！

    她一直以为自己喜欢的是宁静的港湾，