    第二天一大早毛利一家就来到江原家门口，摸出江原藏在门口花盆底下的钥匙顺利的进入江原家，把还在睡懒觉的江原叫了起来。

    最近江原沉迷于阿笠博士发明的各种游戏，基本上每天回家都要玩到天亮，所以例行的晨跑也改在了中午时段。

    当然对于江原现在的身体素质来说，晨不晨跑都无所谓，晨跑能提供给江原的更多的是一种锻炼的习惯。

    别管我起的多晚，只要刚起床就还算是晨跑~同理，不管起的有多晚，只要我刚起床哪怕是下午吃饭也应该算是今天的早饭~

    江原被柯南的小手晃醒，一睁开眼睛就看到柯南满脸兴奋的大脑袋。江原一时间有些迷茫，约好的法餐不应该是晚上去吃吗，现在他没记错的话应该是早上才对。

    柯南这家伙来的这么早干什么？

    “江原，别睡了赶紧起床，吃点东西我们去医院复查！”毛利小五郎打了个哈欠之后对江原招呼道。

    江原精神方面的问题一直都是这些请朋好友之间的心结，以前的时候虽然知道江原去医院治疗，但是为了不刺激到他，这些长辈一般不会轻易开口过问。

    这一段时间他们发现江原的精神状态和原来有着天壤之别，最起码一点都不自闭了，这让他们感到一阵开心。

    不管怎么说这都是在往好的方面发展。

    被强制开机的江原挠了挠头顶的鸡窝头，然后看向替自己小伙伴感到高兴的柯南问道：

    “柯南就是你小子把黄军带过来的？”

    “？”

    “不好意思窜台了，话说我这还没确认康复呢，你们一个个的这么兴奋做什么？”对于毛利一家的兴奋江原感觉有些无奈，自己现在再去检查肯定不会有精神方面的问题，这是一定的。

    毕竟有精神问题的原身这会儿已经不知道跑到什么地方去了，江原最多算是穿越过来的外来户。

    至于江原穿越之前更是健康的一批，除了996之外找不到任何损害健康的方面。

    不过江原还是能从毛利一家的态度中感受到他们弄弄的关心之情，这种发自内心的关心让江原心里暖暖的。

    当然柯南该坑的时候还是要坑，这和关不关心他没有什么关系，主要是看不惯这种没节操的都能摊上一个这么专一的青梅竹马。

    ............求月票............

    在毛利一家热情的张罗下，江原被迫解开被子的封印，从温暖的大床上磨磨蹭蹭的下了床，跟着他们来到米花综合医院心疗科。

    “怎么样，医生？”毛利小五郎紧张的看向风户京介，生怕坏消息从风户京介的嘴里吐出来。

    “怎么说呢......”风户京介一脸纠结，看了看自己的诊断书又看了看江原之前的档案：

    “从今天的检查结果来看，江原先生精神方面的问题已经痊愈，根本看不出来江原先生曾经患上过精神方面的问题。”

    “如果不是我一直负责江原先生的治疗，我甚至会觉得几位是过来消遣我的...”

    风户京介沉默片刻之后说出这番话，随后放下手里的病例换上一副欣慰的笑容看向江原：

    “那么江原先生，祝贺你彻底康复~”

    “欧耶~”

    “芜湖~”

    “太棒了，江原！”毛利一家为江原的康复欢呼着，随后毛利小五郎大手一挥：“为了庆祝江原彻底康复，今天中午我请你们吃大餐！刚好昨天晚上赌马竟然中了！”

    毛利小五郎看来是对自己的赌运有些自知之明，这个敲到好处的竟然二字表示赌马赢钱这种事情在他的经历中到底有多罕见。

    明明一共就是那么几匹马，但是毛利大叔总能准确无误的选中赢不了的那匹。

    最巅峰的时候甚至一场买4匹，包揽了整个后四名......

    “爸爸，你哪来的钱去赌马的？！”得意忘形的毛利小五郎不小心说出自己藏匿私房钱的事实果断被毛利兰发现。

    接着就是一阵逼问，在柯南幸灾乐祸江原凑热闹之下，毛利大叔为了这礼拜才桌上的啤酒热痛交出了自己为数不多的私房钱。

    这可是大叔一块一块攒出来的啊！站在一旁的江原感受到了一阵已婚男人的悲哀。

    媳妇在家的时候要被自己老婆管着，和老婆分居之后家里还有一个小管家婆...大叔这水深火热的日子大概是结束不了了...

    毕竟毛利兰嫁出去之后，说不定妃英理就回来了呢~

    这一对母女看样是是准备了一个长达几十年的接力赛，而毛利大叔就是那根被他们紧紧握在手里的接力棒啊！

    就这样江原和毛利一家吵吵闹闹欢快的离开了米花综合医院，就在他们离开不久，原本一脸欣慰的风户京介面沉如水。

    江原的康复无疑搅乱了他的计划。

    米花综合医院是警视厅的合作单位，尤其是心疗科，为在职警员提供心理咨询也是心疗科医生工作的一部分。

    当然这些在职警员是不需要付钱的，也算是警视厅福利的一部分，这些开销由警视厅负责报销。

    风户京介作为心疗科有名的医生，自然收到各路警员的青睐，包括奈良泽治和白鸟任三郎。

    最近警视厅重启一桩陈年旧案的调查，而负责警官就是奈良泽治。不巧的是这桩以自杀结案的陈年旧案凶手正是现在心疗科的风户京介。

    当年风户京介是医院里最出名的外科医生，有着黄金左手美誉的风户京介一时间风头无二。

    只是在一次手术中，陈年旧案的死者估计割断了风户京介的手筋让他在也没办法拿起手术刀手术，之后两人结怨。

    在一个夜黑风高的晚上，风户京介被害人杀死在家中伪装成自杀的模样，理由就是自己医术不精草菅人命。

    虽然自杀的理由很是合乎情理，但是被害者的家属却不相信。他们知道自家这个倒霉玩意到底是个什么德行，因为愧疚自杀是根本不可能的。

    只是因为当年的负责警官在调查中突发急病去世，这件案子最后不了了之。而最近警视厅的刑事部长小田切敏郎在自家儿子书桌上发现了当年被害者的打火机。

    于是在他的命令下，案件重启调查，奈良泽治主要负责。

    最近奈良泽治感觉到压力过大，于是到风户京介这里做心理疏导...这一下当年阿德凶手听到那件重启调查之后慌张起来。

    既然杀了一个也不在乎杀掉第二个第三个，这是柯学世界杀人犯的犯罪心理，从那一天起风户京介设计了一个干脆的杀人计划，准备把所有负责重启调查的警官全都杀死。

    按照他的理论，把当年这些人杀死之后，就算警视厅派了其他人来调查，恐怕也没有什么头绪，这件案子最后还是会不了了之。

