    

    长青大帝身形一闪，降临那些被捆住的强者身前，亲自审问，道：“你们自己交代清楚吧，否则，后果你们清楚。”

    这些人尽皆面如死灰，知道难有生路，有些暗暗诅咒，究竟是谁刺杀了秦问天和青儿，导致他们全部被揪了出来。

    到了仙国皇宫之中，他们知道自己逃不掉了，因此才抱有一丝侥幸的心理，没敢主动过来，却没有想到，在万古长青树下，他们的隐匿之法轻易的被揭穿，大帝虽然在皇宫之中，就能够探知一切，整座皇城所有人的修为境界，都瞒不了他。

    “大帝饶命，我是东圣仙门之人，只是奉命驻守在长青仙国的皇城，从未做过任何有损长青仙国的事情，只是因为担心大帝误会才不敢自己前来皇宫，求大帝宽恕。”之前那位中年强者率先开口说道。

    诸人顿时明白，他是东圣仙帝安排在长青仙国皇宫的探子，这种事情很寻常，各大势力之间都存在着，尤其是在如今的敏感时期更是如此，只是这次刺杀事件，没有人料到长青大帝一怒之下，将整座皇宫都捅翻天。

    长青大帝冷漠的扫了他一眼，随即看向其他人，问道：“谁，是刺杀指使者？”

    此言一出，所有人都感觉到了那股冷意，大帝身上的寒意。

    “我若肯说出幕后指使者，大帝能否饶恕我之性命？”这时，一道声音传来，正是来自那邋遢老者，他知道逃不过了，现在，只求能够保命，作为杀手，无论在何时，保命是第一守则，现在，他就要想办法留得性命在。

    长青大帝朝着他看了一眼，冷漠至极，只见他手掌一挥，顿时在仙国方向有一位强者走了出来，此人眼神极为可怕，一看就是擅长奇特之术，那邋遢老者脸色苍白如纸，立即猜到了此人擅长神色。

    只见他身上的藤蔓疯狂的钻入他的身体之中，摧毁他体内的一切，只听邋遢老者发出惨叫之声，道：“大帝饶命。”

    “你主动配合，可以饶你不死。”长青大帝身旁的强大仙王往前走出，眼神中爆发出妖异之光，朝着对方的脑海侵蚀而去，邋遢老者惨叫声不断，他可以以死抵抗，然而并不是谁都那么舍得死亡的，在惨叫声中，长青大帝身旁的强者得到了他想知道的东西。

    眼眸中的妖异之芒消失，他退了一步，对着长青大帝道：“禀大帝，指使者有意隐藏身份，此人自己也不知道真正幕后人是谁。”

    长青大帝目光一闪，这么说来，找不出了。

    哗啦啦的声响传出，藤蔓废掉邋遢老者之后，拉着他朝着极遥远的地方而去，直至抛出了这座皇城，一位强大的仙王，后果堪称惨烈。

    “大帝，这些人，可能会知道一些。”那人对着长青大帝继续道，使得那些人脸色都变了，一个个面色苍白。

    “既然对方行事这般谨慎，就不会留下破绽，这些人最多是来监视动静的，不会知道更多的消息了。”长青大帝平静的说了声，随即哗啦啦的声响再次传出，藤蔓将那些人直接拉入了万古长青树的躯干之地，甚至直接吞入其中，一道道惨叫声响起，那十余位仙王级别的存在，直接从这个世界消失，被抹杀掉来。

    这一幕，看得广场上的无尽仙王人物心惊胆颤，这，就是大帝的威严，那被废掉扔出去的邋遢老者和这些被杀掉人，谁更惨？恐怕谁也无法说清楚。

    但显然，这一次，整个仙域东部的人都能够看到大帝的怒火是怎样的，从此以后，恐怕没人敢再来长青仙国的皇城撒野了，这是找死！

    长青大帝手掌挥动，刹那间，万古长青树动了，发出哗啦啦的声响，这座浩瀚无尽的皇城，万古长青树的枝叶疯狂的回收，没有多久，便重新化作了一株古树，随即沉入皇宫之下，遮天蔽日的古树消失，仿佛什么事情都没有发生过般，长青大帝对着广场中的诸人道：“劳烦诸位跑一趟了。”

    “大帝客气。”

    “能亲眼目睹大帝之威，三生有幸。”诸仙王纷纷躬身说道，极为客气，他们虽已经算是一方强者，但他们面前的是仙国之主。

    “恩，诸位各自回去吧。”长青大帝平静的说了一声，顿时无数仙王躬身告退，随后相继闪烁离去，没有过多久，便都离开了仙国的皇宫，长青大帝看着那些人的身影，目光隐有锋芒闪耀。

    他知道，这些人中，必然还有各方势力的人在，东部各大势力不可能仅仅安插十余人在皇城，只是这些人没做什么的话，他也懒得全部揪出来，那样动静太大，毕竟这是各大势力墨守成规的，他的人也一样在对方那里，今日将这些人震慑一番，已经达成目的了。

    要在皇城撒野，就得付出代价。

    “你们也都去吧。”长青大帝挥了挥手，诸王侯都纷纷退下，心中却都有些感慨，自当年内战之后，诸人都视长青仙国好欺负了，区区仙王竟也敢来皇城刺杀，今日大帝震怒，也好好教了下仙域东部的人如何做人。

    只是，这次大帝之怒，是因秦问天，诸人离去之时，都深深的看了秦问天一眼。

    不知为何，他们心中竟生出一极为荒谬的念头，他的天赋如此出众，若是一直成长下去，必然达到一个惊人地步，甚至超过大帝子嗣。

    那么，将来继承长青仙国之人，不会是仙国驸马，而非仙国皇子吧？

    想到这，他们内心颤了颤，不敢往深处去想，只是记得，以后对秦问天必须如同对待皇子一样。

    青儿的身影不知何时来到了秦问天的身边，轻轻的拉着秦问天的手。

    “青儿，问天，你们随我来吧。”长青大帝对着青儿和秦问天说道，脚步踏出，走向帝宫。

    秦问天两人点头，踏步跟上，随同长青大帝一起，步入帝宫内长青大帝的府邸之中。

    长青大帝走向府邸中的湖边亭台，背对着秦问天和青儿。

    “青儿，问天，你们二人对于婚事有何想法？”长青大帝问道。

    秦问天和青儿对视了一眼，之前青儿对秦问天玩笑说可不可以两次，然而长青大帝询问，不可能这样回答。

    “大帝有何意见。”秦问天请教道，此事，乃是青儿的大事，长青大帝的意见自然极为重要。

    “我宣告天下，将青儿许配于你，此事自然已成定局，如今，仙域东部各大势力都在盯着你们，我有预感，若是你们举办婚事，怕是不会太平。”长青大帝平静的说道，身为帝境人物，他们的直觉都会比常人更加的敏锐。

    而且，就连秦问天，都有何长青大帝一样的直觉。

    他们还没有大婚，对方已经按捺不住派人前来刺杀，想要置秦问天于死地了，虽然不知道具体是谁，但任谁都猜得到，和那些势力脱不了关系。

    “问天，现在的你，还太弱了。”长青大帝又道，秦问天沉默，他知道长青大帝所说是实话。

    仙台巅峰境，对普通人而言，已经颇为厉害了，但是，他要面对的是仙域各大顶级势力，那么，当然就显得很弱。

    长青羽皓的刺杀，就险些要了他的命。

    “因此，我希望等你踏入仙王境界之后，再让你二人大婚，虽然即便你踏入仙王依旧左右不了局势，但至少，有一些自保力量，不会像如今这样狼狈。”长青大帝继续说道，秦问天点了点头，道：“我听大帝安排。”

    “你能理解便好，如今，我也能够算得上是你真正的长辈了，自然都是为了你们好。”长青大帝转过身，看着秦问天：“如今你的修为已经到了仙台巅峰层次，在这个境界，你很难找到对手，因此之前我让仙王陪你切磋试炼，但那终究只是切磋，没有什么压迫感，你还是要走出去才行，否则，即便是已经迈出了一只脚，想要上岸，依旧不知道要多少岁月。”

    “青儿你也一样，你天生仙王，拥有与生俱来的空间力量天赋，将来这道门槛对你而言会相对薄弱一些，但你依旧要努力提升境界，你也该暂时放下感情，好好修行，问天他要入仙王，你也是。”长青大帝认真说道，他自然希望自己的女儿和女婿强大，将来能够自己应对一切变故。

    仙域虽看似平静，但一旦起风波，便是惊天动地，就如这一次，若是裁决之战败，恐怕直接就是一场腥风血雨，而如今，胜利也不过是将这场风暴推迟了而已。

    “哦。”青儿淡淡的应了一声，似乎并不开心，长青大帝看到她的模样，不由得暗叹这丫头用情太深。

    “问天，这次刺杀你也看到了，无数双眼睛都在盯着你，你若要出去历练，必然不能被人知晓，而且，最好是不在仙域东部区域，你想想要前往何处，这里有通往南凰氏的传送大阵，你若愿意，可以将南凰氏作为中间点。”长青大帝又道。

    “我打算先回千变仙门一趟。”秦问天回应说道，似乎有自己的想法，他准备前往天符界一趟，若是能够遇到前辈，拜托前辈师兄将他直接通过天符界送去其它地域！        

