    神棍现在进退两难。

    不走的话，就要被剑持拓海一句话送去监狱，到时候剑持拓海说关多久，就关多久。

    可是走的话？

    周围这些人虎视眈眈的，已经开始摩拳擦掌，只要这个神棍敢出来，他们就会一拥而上，而且看周围的警员，根本就没有阻拦的意思。

    神棍左看看右看看，发现别无选择，只能埋着头就跑。

    周围的那些人，他们并不在剑持拓海的怀疑范围之内，所以他们去追神棍，没有人拦着。

    剑持拓海让手下的警员继续，余惊鹊看了一眼跑出去的神棍。

    神棍年纪不小了，怎么可能跑得过那些小伙子。

    有人从后面追上来，一脚就将神棍给踹倒在地，神棍在地上滚了一个跟头。

    不敢停留，连滚带爬的就要走。

    后面的人又冲上去，对着屁股就是一脚，立马跟了一个狗啃泥，之后有人居然是阴险的很，一脚对着神棍两腿中间踢过去。

    神棍急忙夹住双腿，也不知道是踢到了，还是没有踢到。

    一瞬间就被人给围起来，拳打脚踢。

    不过神棍也是滑头，身上的黑袍一扔，整个人和泥鳅一样又跑了出去，连滚带爬的离开，扒手在后面穷追不舍。

    这神棍被打的不轻，余惊鹊希望这个教训能让他以后不做扒手的好。

    剑持拓海其实一直在盯着看。

    他刚开始怀疑神棍，之后虽然没有发现疑点，可是剑持拓海的小心谨慎让他还是不放心。

    所以他嘴里说着放人，却一直盯着看，想要看这个神棍会不会露出马脚。

    现在看来显然是没有，神棍今天能不能活着离开冰城，都是一个问题。

    剑持拓海的搜查进行的很快，发现没有可疑的人，剑持拓海只能认命。

    因为当时军统袭击桥本健次的时候，很多人是跑掉了，虽然剑持拓海快速将周围的人控制起来，可保不齐还是会有漏网之鱼。

    今天的行动怎么说呢，就杀了一个人反满抗日分子。

    余惊鹊站在一旁，心里冷笑，看来组织的人在军统开枪的时候就离开了。

    打道回府，桥本健次自然是要跟着。

    回来特务科，蔡望津还在科里，今天晚上余惊鹊和剑持拓海行动，蔡望津自然在等着。

    只是没有想到，居然等到了桥本健次一起过来。

    众人去了会议室，万群询问了行动的情况。

    余惊鹊没有开口，让剑持拓海来说，任务是他负责的，自然他来说。

    剑持拓海说完之后，桥本健次担心万群责怪余惊鹊，立马是站出来给余惊鹊解释，说余惊鹊是为了救他，才会贻误战机。

    万群看了余惊鹊一眼，这一次让余惊鹊抢夺功劳，余惊鹊居然会去救桥本健次。

    剑持拓海人家这个日本人都不救，你跟着救什么。

    对于这一点，万群自然是不满的。

    余惊鹊给了万群一个肯定的眼神，让万群弄不明白。

    “就杀了一个人？”蔡望津很平静的对剑持拓海问道，没有丝毫要怪罪的意思。

    可是越这样剑持拓海脸越红啊，准备这么久，到头来就杀了一个人，这还能不脸红。

    “余队长有责任，如果我们的警力当时都用来控制在场的人，那个人是跑不掉的。”剑持拓海认真的说道。

    这不算是剑持拓海推卸责任，确实是这样。

    如果余惊鹊的人跟着过去，还真的就能控制住。

    剑持拓海的话说完之后，余惊鹊都不用解释，桥本健次就站起来说道：“剑持拓海，你什么意思？”

    “我没有说余队长救桥本先生不对，但任务确实被影响了。”剑持拓海说的一点错都没有，而且军统的人出现，开枪是最大的影响。

    “你知道什么。”

    “今天晚上，余队长不仅仅没有失误，还有重大功劳。”

    “你知道这个公文包里面装的是什么吗？”

    桥本健次现在是得理不饶人，余惊鹊笑嘻嘻的看着。

    “是最新的加密公式，如果今天被人抢夺走，你抓再多的反满抗日分子，有用吗？”桥本健次的话，让在场的所有人脸色都是微变，因为他们都没有想到居然会是这样的东西。

    万群去看蔡望津，却看到蔡望津眼神里面的笑意。

    万群也跟着笑起来，今天晚上的事情，好像比他们预料之中的还要好。

    只是桥本健次偷偷摸摸，没有太多人保护的带着这个东西，让人意想不到。

    “是吗？”剑持拓海问道。

    “打电话给宪兵队，让他们派人来护送我回去，免得有些人觉得不重要。”桥本健次阴阳怪气的说道。

    万群立马去给宪兵队打电话，让桥本健次和宪兵队的人通话。

    在通话中，他们都明白，桥本健次说的是真的。

    放下电话，桥本健次说道：“今天晚上，余队长的选择是正确的，不仅仅没有失误，反而是有大功劳。”

    “是，桥本先生说的对，是大功劳。”万群顺着桥本健次的意思说。

    今天晚上还打算让余惊鹊和剑持拓海抢功劳，但是很难，剑持拓海隐瞒了很多东西，余惊鹊基本上抢不到功劳。

    万群和蔡望津其实已经做好了，余惊鹊无功而返的最差准备。

    但是现在看呢？

    剑持拓海是一点功劳没有，余惊鹊反而是大功一件。

    这样一来一回，剑持拓海想要撼动余惊鹊的位置，那就难了。

    宪兵队想要让剑持拓海，在特务科更进一步，这算盘完全打空，万群怎么可能不开心。

    剑持拓海转而看着余惊鹊，余惊鹊给了剑持拓海一个抱歉的眼神。

    为什么抱歉？

    因为余惊鹊要装好人啊，余惊鹊给剑持拓海的意思就是，我不想和你抢功劳，但是不抢没办法，股长命令不敢违抗。

    刚好有人捣乱，我就去处理，把功劳留给你，谁知道最后居然是这样？

    我是无心插柳啊。

    这就是余惊鹊要表达出来的意思，他要坚定不移的站在蔡望津这里，却又要见风使舵，所以自己不能作为剑持拓海的首要目标，剑持拓海的目标，必须是万群。

    别说今天晚上的结果比万群预料的好，比余惊鹊预料的都要好啊，组织的人虽然死了一个，但是总好过死两个吧。

    至于反满抗日分子跑掉了，万群和蔡望津现在在乎这件事情吗？

    反满抗日分子是抓不完的，如果真的哪天抓完了，还要他们特务科干什么？

    所以反满抗日分子可以慢慢抓，和宪兵队的交锋赢了，可比抓人重要多了。

    而且今天还有桥本健次在这里，他亲自和宪兵队说，这件事情也就怨不得科里。

    在场的人，除了剑持拓海，大家心情都不错。

    宪兵队的人很快过来，在接桥本健次的时候，是一脸的郁闷。

    他们知道今天剑持拓海行动，可是不知道今天桥本健次会回来啊，不然他们一定会让桥本健次多等一天的。

    可是桥本健次为了低调安全，没有告诉宪兵队这件事情，阴差阳错之下，弄成了这幅模样。

    宪兵队来的负责人，看了剑持拓海一眼，也没有说话，护送桥本健次离开。

    桥本健次临走前，还要求宪兵队嘉奖余惊鹊，说今天要不是余惊鹊，东西就被抢走了。

    宪兵队的人和吃了苍蝇一样难受。