    网友B：气笑了！按照楼上的说法，只要是得过奖牌，杀人放火都无罪的？！而没有为国争光的人，被欺负死也是活该？！

    网友C：究竟是多歪曲的三观，才能说出这种“刽子手无罪论”的话？荣誉并不能成为刽子手的挡箭牌？功过相抵也是分情况的，云千柔这种……呵呵！

    网友J：你们别阴阳怪气地跟我杠，云千柔是国际亚军，就冲这点她就有资格让我站她！说人家云千柔人品不好，云倾还私生活作风混乱呢！捧那种恶心的女人，你们还真是不嫌脏！

    网友F：呵呵，站云倾的诸位，你们是否忘了，国际比赛是禁止人品败坏的人参加的，云千柔要真有问题，人家主办方查不出来，需要你们在这无脑BB？一个能得国际亚军的人，人品肯定是没有瑕疵的，那些事情，绝对是云倾污蔑云千柔，她才是那个虚伪恶毒，臭不要脸的黑心莲！

    网友Q：说我们凭亚军洗白了云千柔，她云倾还不是凭着一个学霸的名头，洗白了她自己？！学霸一抓一大把，国际亚军全国才几个？云千柔对国有功，就凭这一点，我就钉死站她了，不服气来打我呀？一群傻逼！

    ……

    一时间，网络上关于云家两姐妹的是非恩怨，撕的昏天黑地。

    而云千柔也乘着国际调香大赛这股东风，从全网黑的状态中，隐隐有了洗白的趋势。

    ……

    云倾并没有关注网上的舆论战争。

    她的全部精力，都放在了今天开始的实验操作技能课上。

    实验室内。

    云倾跟操作台上一只浑身灰不溜秋的兔子对视。

    这兔子可以说是丑的很有特色了，眼睛小，嘴巴大，就连鼻子都是歪的。

    云倾眼神复杂地盯着看了会儿，一本正经地问，“变异品种……确定实验数据不会有偏差？”

    站在她身后的许易唇角抽了一下，“不，这只是原装。”

    云倾，“……”

    她忽然回头，看了眼许易，“学长们辛苦了。”

    能给她找出一只丑的这么风格清奇的，也是不容易。

    许易，“……”

    这还不是怕她中途撂摊子不干了？

    校长千叮咛万嘱咐，一定要给她找只最丑的，惹得这位大小姐嫌弃了，动起手来肯定能毫无心理障碍。

    两人说话间，教导实验课的老师走了进来，身后带着几个实习生。

    大二还没有开正式的临床操作课，学校为了给云倾赶进度，破例让她跟研究生们一起上课。

    教导实验课的老师是一名中年男人，戴着眼镜，面容带着学者特有的严肃跟冷漠。

    他进来，看了眼站在操作台前的云倾和许易，也没问她们的名字，直接说，“换衣服，准备上课。”

    说完，他抬步走进隔间，准备实验数据和材料。

    许易低声说云倾说，“别看朗教授严肃，但他是国内医学组织的人，授勋一等院士，他很少带学生，即便带也是研究生以上的，一个名额足够云大和A大抢的头破血流，我还是占了云倾小姐你的光，才蹭到一个名额。”

    云倾眨了下眼睛，“没有我，学长上了研究生，肯定也会凭实力出现在这里的。”

    许易笑，眼神明亮，“但时间提前三年，对于一个医学生来说，三年……整个人生就走在别人前面了。”

    云倾看着少年神采飞扬的模样，唇角一弯。

    对面忽然传来一个声音，“许易，我听说你们医学院最近兴师动众地在找一只丑兔子，就为了给一个学生破除心里障碍，就是她？”

    云倾感觉到一道审视的视线落在身上，她抬头，看向说话的人，微微一笑，“学姐好。”

    许易说，“森学姐，这是云倾小姐，云大上次测试考核的第一名。”

    森绮盯着云倾，抿了抿嘴唇，“云倾学妹，实验室是完全凭实力说话的地方，不存在任何优待，你最好改正一下你娇气的毛病，不要浪费校长好不容易为你争取到的名额。”

    许易皱了下眉。

    云倾笑容不变，“我知道了，谢谢学姐提醒。”

    一行人换好衣服，站在操作台前，听着朗院士讲解今天的实验主题和技能操作点。

    云倾和许易站在最边缘的位置，听完以后，各自回到自己的操作台前，动手给兔子做手术。

    朗院士给他们留了时间，就回去做自己的事情了。

    一个小时后，所有的研究生都相继完成了最后的缝合。

    许易虽然差了点儿，但他之前上过不少学校的实验课，进程也很可观。

    唯独云倾，大家都缝合完毕了，她似乎才刚剖开兔子的肚皮，血溅满了实验台，看着惨不忍睹。

    有研究生想要上前指导她一下，被森绮拉住了，“你今天帮了她，难不成以后每天都要帮她？大家都要过这一关的，人命关天的事，马虎不得，让她自己适应，适应不了，那也没办法。”

    其他人一想，也是这个道理，也就没在管两个新人，将自己的实验数据交上去，就离开了实验室。

    许易在四十分钟以后，完成了自己的实验，转头看云倾。

    云倾皱眉盯着那只兔子的内脏，表情严肃，似乎碰到了什么难题。

    许易安慰她，“没关系的，云倾小姐，慢慢来。”

    云倾表情严肃，“许易学长，你先走吧，我还需要一些时间。”

    “我等你一起——”

    云倾摇头，“浪费时间是可耻的。”

    许易见她态度坚决，又看了眼那只惨不忍睹的兔子，只好先离开了。

    偌大的实验室里，只剩下云倾一个人。

    又过了四十分钟，朗教授终于忙完了手头上的事情，走出隔间准备检查学生的手术数据。

    却没想到，竟然还有一个学生没有完成。

    他皱起眉。

    这个手术并不难，即便是第一次做，只要基本功扎实，也不应该浪费这么长时间。

    这个学生……

    似乎是云大校长推荐上来的，名字他没怎么记住。

    朗教授看了眼，便没在关注云倾，去检查其他人的手术数据了。

