    他们的意思，吴楚自然明白。也正在此时，至宝的光芒，从远处闪烁而来，正是那开天三件套。

    见此，三人才悄悄松了口气，这东西，太让人眼红了。

    当功德金光消散，所有人都露出了开心的笑容。

    有的是因为这些收获；有的则是因为洗去了身上业力；有的觉得此战过后，天地将迎来新的祥和稳定。

    而太上和原始，以及太一他们三人，因为借出了伴生至宝的缘故，他们得到了功德明显比其他人要更多。

    吴楚得到的功德也不少，不过还是比不过那两头混沌巨兽。

    很明显，在得到这些功德之后，这两头混沌巨兽也算是得到了洪荒大地的通行证了。以后它们出入混沌壁垒，都不需要吴楚为它们背书。就像当初吴楚得到功德，不再是洪荒黑户一样。

    此时，吴楚闭着双眸，正在跟自己的师父进行大道传音。

    他在向老祖打听此战的结果，虽然从最后魔祖罗睺的‘大道广播’中，大家都知道了此战的结局，但过程却不太清楚。

    吴楚打听这些的理由，则是想把这些故事写进他的那本《洪荒见闻录》当中，以供后人瞻仰。

    听到吴楚的这个理由，鸿钧老祖先是愣了愣，吴楚以为老祖师父要拂袖而去了，毕竟老祖素来低调。

    谁曾想，老祖居然一反常态地跟他仔细说起了此战。

    当然，老祖也不是直接用嘴说的，而是将那场大战，以影像的方式，直接传送到他的神识之中。

    从老祖得到开天斧，破开诛仙剑阵，到阴阳老祖和乾坤老祖被罗睺以伤换伤的方式重伤，再到罗睺差点成道，最终这两人以牺牲自己为代价，重创罗睺，给鸿钧老祖和扬眉老祖创造机会。

    从这点来看，不论阴阳老祖的性子有多么恶劣，吴楚都不得不承认，这怪老头，大节一点都不亏。

    最终老祖借罗睺之手，斩出第三尸执我身……当然，老祖并没有跟他说‘执我身’这事，但吴楚可以推断得出来。

    毕竟他这位师父的成圣之道，便是斩三尸。

    借此斩出三尸之后，估计老祖离成道，也就差最后一步了。

    最终，罗睺没法以杀戮大道直接成道，但却也用另类的方式成了道，身化魔界，成为魔道之祖。

    这些事情，吴楚就像看电影一样，在他的神识中闪过。

    事后，扬眉老祖便不知去向，老祖则是将开天三件套还给了原主，然后收拾起了战场。

    末了，老祖传音道：“为师答应了阴阳道友和乾坤道友，替他们照顾他们的弟子，但为师需要回去闭关一段时间，你便代为师去看看她们吧！顺便将这两件至宝交给她们。在为师闭关的这段时间，她们的安危，就交给你代为照看了。”

    吴楚正待说点什么，便见两道光芒朝他闪烁而来。

    伸手一招，接过一看，吴楚才知道，那正是阴阳老祖的至宝阴阳大磨盘，以及乾坤老祖的至宝乾坤鼎。

    若是两位老祖没有收徒，那这两件宝贝自然就不需要还给他们的弟子，但是现在……吴楚没想到，他们居然真的收了那两个当初随手点化出来的道童当弟子。

    想到这，吴楚便不由暗自苦笑，这算不算自己给自己挖坑？

    否则，以他身为玉京山大弟子的身份，拿到这两件至宝中的一件，岂不是手到擒来？

    咦？！

    貌似还有诛仙剑呢！

    要不把原本属于通天小道的诛仙四剑给要过来？

    哎呀！可怜的通天小道，要是没了这诛仙四剑，他这万年老三又怎么跟老大老二斗？

    如果没了诛仙剑阵，老大老二联手就能把他这不听话的老三敲得满头包了，还需要把西方那两个愁苦之人扯进来吗？

    吴楚摸着下巴，胡思乱想起来。

    老祖交待完之后，便直接消失不见。

    吴楚睁开眼来，看向四周，大家正在看着他。

    见吴楚随手将那两件至宝收起，通天小道便笑问：“那可是你师父送你的宝贝？”

    很显然，大家都看到了那两件至宝，至宝哎！

    虽然大家都是大罗境强者，但碰到至宝，谁不眼红？那两个戴着愁苦面具的苦行者，此时双眸都在放光呢！

    吴楚摇了下头，将老祖师父告诉他的那场大战，同样用影像传输的方式，跟大家分享了下。

    末了道：“这两件至宝，乃是那两位前辈遗物，我师父让我将其送到他们的弟子手上，并代为照顾。”

    在得知这些之后，通天小道顿时道了声惭愧，感觉自己之前的轻浮之举，像是在玷污那四位老前辈似的。

    阴阳老祖和乾坤老祖这两位老前辈，可是为拯救洪荒众生而牺牲自已的英烈，他刚才居然在开这种玩笑，实在不该！

    “以后修行之时，大家可得注意心魔这东西了。”

    而后，吴楚将自己的‘推断’和众人说了下，毕竟魔祖罗睺创下魔界，立下魔道，发下大道宏愿，那肯定是会兑现的。

    所以以后大家修行时，肯定会有心魔滋生。

    正说着，应龙便跟另一位老龙敖青过来跟众人道谢。

    虽然大家并不是为了帮龙族，而是为了洪荒大地，但该说的谢还是要说的，这是礼貌问题。

    如今的龙族，已经不再是曾经的龙族了。

    随着龙族残余主力即将退守青龙界，留在这洪荒大地上的龙族成员肯定不会多，只要能守住四海与两河流域，就足了。

    其实即便如此，龙族留在洪荒的力量，也肯定要超过绝大多数洪荒种族，甚至他们依然还是洪荒第一种族，只是和当初那个可以称霸洪荒的强势龙族没的比就是了。

    众人寒暄了会后，便准备各回各家，毕竟大战已经落下帷幕。

    但此时红云却邀请众人，一同前往西方大地修复地脉，为恢复这破损严重的洪荒大地，贡献一份力量。

    原本就想这么干的愁苦面具二人组，听到红云这个话，只好闭上了嘴，对方把他们要说的话都给说了，他们还能说什么？

    他们只能默默咒骂：这家伙，可真多事！

    PS:求一下推荐票，谢谢！

