    “系统，打开属性界面！”

    麒麟殿，鬼谷子、商鞅等人离去后，秦无痕心神沉浸脑海，淡淡吩咐。

    “咚！”

    随着声音落下，脑海之中，系统界面浮现。

    而秦无痕的目光，首先便是聚集在右上角的召唤值上。

    【召唤值：2011314】

    两百零一万！

    看到系统界面显示，秦无痕眼中，闪过一抹火热之色。

    除了皇朝疆域所获，其余大部分，都是此次剿灭魔族大军所得！

    毕竟，上千万的魔族大军，而且都是精锐之师。

    再加上诸多魔族高层，如封号魔尊、十二天魔使等。

    获利都快赶上攻伐大武和荆棘王朝所得了！

    “呼……”

    良久，秦无痕深深呼吸一口气。

    目光微转，看向西南方向，喃喃自语：“仅是一次剿灭一波天魔殿大军，收获便如此之大，若剿灭整个魔域……”

    秦无痕眼中闪过一丝炽热，强行压下心底的情绪，然后目光微动，继续看向系统界面。

    如今，不算出世人杰仙魔自带的属下，一共已经召唤了七十七位人杰仙魔出世。

    其中就属攻伐大武和荆棘之后这一次召唤的人杰仙魔最多。

    一共召唤了四十四位！

    其中。

    无双仙魔一位，就是那六耳猕猴！

    一等人杰十八位！

    有已经前往荆棘上任的狄仁杰、范雎、荀攸、程昱、戏志才、庞统六大名臣。

    有武穆军团副军团长，南宋第一枪高宠，和风云位面，曾大秦始皇御用丹师，帝释天——徐福！

    有西汉两位飞将，卫青和李广！

    有隋唐十八好汉中的三公子裴元庆、加持了门神属性的秦琼和尉迟恭！

    另外，还有五位三国时期，蜀国一脉的五位一等武将——张飞、关羽、马超、黄忠、魏延！

    是的！

    五虎上将，加上赵云，已经齐了！

    之前召唤完其他人杰后，刚好还剩下五十万召唤值。

    而赵云的情缘界面显示，五虎上将中，除了赵云之外，其余四位，都只是一等人杰。

    但是。

    猛将张飞、武圣关羽、西凉锦马超、老将黄忠！

    这四位的武力值，在整个三国位面，都是属于顶尖层次的！

    如今经过系统改变，突破原世界极限，降临此方世界，实力定然也是不容小觑的！

    还有魏延，同样是三国时期蜀汉将领。

    从一个小小的牙门将军，逐渐晋升为一军主将，曾多次跟随诸葛亮北伐，战功显赫。

    对他的武力秦无痕不怎么了解，但能够被诸葛亮都看重，并且跟随诸葛亮都打过仗的人，不论如何，也差不到哪里去。

    这么好的机会，秦无痕自然不会错过！

    毕竟，晋升帝朝时，系统还会再进行升级。

    谁知道到时候还会不会像此刻这般可以利用情缘属性，无限召唤一等人杰仙魔？

    所以，最好就是趁此时，能够召唤多少，便召唤多少。

    尽可能地多召唤一些强一些的人杰仙魔出世。

    至于需要随机召唤方才可以有几率出世的无双人杰仙魔，便看缘分了。

    什么时候召唤值有富裕，再来考虑随机召唤。

    毕竟这不是绝对的。

    万一运气差一些，一百万召唤值随机召唤，召唤一位只需要一千召唤值便可利用情缘召唤召唤到的三等人杰仙魔，那简直就是血亏！

    思忖片刻，秦无痕回过神来，继续看向系统界面。

    如今。

    加上关羽、张飞等五大武将，一等人杰，一共召唤了十八人。

    不过高宠和徐福是随机召唤出世的。

    所以，一共用了三百六十万召唤值！

    加上六耳猕猴的一百万，便是四百六十万。

    上次攻伐大武和荆棘，一共获得了四百八十万召唤值。

    剩下的二十万召唤值，则是用来召唤并州七健将和隋唐其余好汉和武将了。

    并州七健将中，只有臧霸一人是尔等人杰，其余六位，都只是三等。

    一共用了一万六的召唤值。

    而隋唐十六个好汉，除了裴元庆、秦琼和尉迟恭是一等，其他十三个，都只是二等人杰。

    混世魔王程咬金和瓦岗箭神王伯当也只是二等。

    十五位二等，一共花费十五万召唤值。

    所以，上次便是剩下不到四万的召唤值。

    这就是上次攻伐大武和荆棘所获召唤值的所有用途。

    如今，加上之前剩余，召唤值再次突破两百万！

    又可以考虑召唤一波，增强大夏实力了！

    秦无痕眼中光芒闪烁，喃喃道：“到底是继续先利用情缘召唤，召唤急需的一等人杰仙魔，还是赌一把，来两次随机召唤呢……”

    情缘召唤，可以召唤二十位一等人杰仙魔，这个确实很香！

    但随机召唤，又有几率可以召唤出无双以上的人杰仙魔！

    一时间，秦无痕有些纠结。

    毕竟。

    如果召唤出一位强一些的无双人杰或者仙魔，那是比得上无数位一等本源的人杰仙魔的！

    比如杀神白起、霸王项羽、西府赵王李元霸、武穆岳飞、战神李存孝……

    还有很多很多，秦无痕所中意的无双本源以上的人杰没有出世。

    这些人杰，任何方面，都是远远超过一等人杰的，完全值得自己赌一把！

    至于圣道本源以上的人杰仙魔。

    老子、孔子、三清、女娲、西方二圣、十二祖巫、妖族二帝等等。

    这些人，更是冠绝无数个时代！

    一人之力，逆转天地！

    都是可以作为大夏底蕴的存在！

    对大夏而言，同样很重要！

    秦无痕眉头紧蹙，心中不断思索。

    考虑许久。

    轻呼一口气，秦无痕摇了摇头，“还是结合目前情况考虑吧……”

    如今，大夏还是没有强到可以无视一切的地步。

    不论是二十位一等人杰仙魔，还是两位无双本源以上人杰仙魔，对大夏而言，都很重要。

    兵部方面，如今大夏十三个军团。

    大秦军团，军团长白起还未出世，仅有王翦、蒙恬、章邯三位副军团长。而白起，是无双本源的人杰，需要随机召唤。

    大汉两大军团，第一军兵仙军团军团长韩信，副军团长李广，基础构架已经齐全。

    大汉第二军，仅有卫青一位副军团长，军团长霍去病还未出世。而霍去病，也是无双人杰，需要随机召唤。

    魔神军团，军团长吕布，属下有高顺、八健将，只差一个智囊陈宫便齐了。

    血战军团，军团长冉闵，属下倒是暂无其他一等人杰辅助。

    龙骑军团，军团长赵云，有关羽、张飞、马超、黄忠、魏延五大一等武将辅助，暂时也足够了。

    四大僵尸军团，暂时只有将臣出世，其余三大僵祖都是无双仙魔，需要随机召唤。

    隋唐三大军团，都只有副军团长存在，三位军团长同样还未出世。

    兵家军团，军团长孙武，副军团长孙膑，已经足够！

    妖族第一军，暂时只有六耳猕猴一个军团长，还需要一些仙魔强者辅助。

    宋明第一军，武穆军团，军团长岳飞未出，仅有高宠一人，也难掌大局。

    其次，便是朝堂和地方官职。

    此刻朝中三大核心机构，还差一个丞相府国相，秦无痕预定人杰是管仲，但这位同样是无双人杰。

    下辖六部，暂时只有吏部尚书杜如晦，同样还有不少空缺。

    地方上，沧州六府和雍州六府都有人主持，倒是暂时不缺人。

    念及此处，秦无痕眼眸微眯。

    心中逐渐有了打算……

    ……

    ……

    Ps：保底二。

