    

    “好了，”因着沈勇达和辛志诚的怨念实在太过显眼，陈桥好笑地回头看向两人，“那明天招募新兵的告示就交给你们两个来办，跑完圈儿之后拟出就好。”

    听到起前半句的时候，沈勇达和辛志诚两人脸上都出现了明显的笑意，不过在听完最后一句话之后，两个人的脸又再次垮了下来。

    “跑圈这事儿没得商量，你们只能选择两个一起做，或者是只跑圈。”陈桥停下脚步，转过身看向两人，笑眯眯地说了一句。

    “两个一起做！”

    沈勇达和辛志诚极为默契地同时大喊一声。

    陈桥满意地点点头，之后他与这三个人便不顺路了，于是陈桥便与三人别过，独自一人朝着将军府所在的方向走去了。

    眼见陈桥的背影越走越远，沈勇达和辛志诚就好像霜打的茄子一般没了精神。

    “让你们以后在随时随地吵架，这下好了吧？”王义很有些幸灾乐祸地说道。

    沈勇达和辛志诚齐齐重重地叹了口气。

    “以后我再也不在大人面前胡来了。”辛志诚有气无力地说道。

    沈勇达心有戚戚焉地点点头，“没错，决不能在大人面前吵架了。”

    又到了下一个路口，自从高士廉过世之后，便与高婉珍一道搬回许国公府的王义，也与两人别过了。

    回了家才刚刚用过晚饭之后，便有高府的下人火急火燎跑到了将军府，直言王义刚一进府门，便被一个来历不明的黑衣人偷袭，因为一心护着高婉珍而不甚被那黑衣人刺伤。

    “什么！”

    陈桥猛地站起身来，身边的碗筷因为他的动作也全都摔在了地上。

    看着陈桥这副样子，卓安弥的小脸也紧绷起来。

    “小姐着小的来禀告陈将军一声，姑爷只是受了些皮肉伤，让陈将军不必担心。”那下人眼见陈桥大惊失色的模样，连忙将高婉珍吩咐过的话说了出来。

    听到这话，陈桥才又安下心来，一旁伺候着的丫鬟连忙上前将摔在地上的碗筷捡了起来。

    “夫君，要不还是去许国公府看上一眼吧。”伏岚有些忧心地说道。

    陈桥看了眼伏岚，又开口去问那许国公府来的小厮，“王义眼下如何了？”

    “包扎过伤口以后，姑爷已经歇下了，小姐还说若将军实在担心的话，明日再过府去看就好，眼下夜已深，就不必来回折腾了。”

    陈桥常常吐出一口气，点了点头便让吴管家把人送了出去。

    “既然她这么说了，那王义应该是真的没什么大碍的，否则依着这她的性子，恐怕早就急吼吼派人来叫我过去了。”陈桥一边说着，一边又在桌边坐了下来，“何况王义体内也有海星基因，只要不是致命伤，都无碍的。”

    伏岚蹙眉点点头，“可到底是什么人，居然敢在长安城中行刺黑龙军的人。”

    陈桥先是皱眉沉思半晌，之后才说道：“明天去许国公府问问吧。”

    隔天一早，住在城中的众人便都知道了王义受伤的消息，以往一向闭门谢客的许国公府，今日却有些门庭若市了。

    “我真的没事。”

    看着挤在自己房中的一众人，王义颇为无奈地说道。

    可惜他胳膊上的纱布却实在太贵显眼，所以尽管他已经再三强调自己已经没事，并且已经能够出门，众人却仍旧强制性地把他留在了房中，让他先好生歇息几天。

    就在屋子里面闹哄哄的时候，陈桥和伏岚也走了进来。

    看到陈桥进来，王义立刻求助地看向陈桥，“大人，属下因没事儿了，今日不是还有几桩事情要属下去办吗？属下现在就能去营地。”

    陈桥摇了摇头，对王义说道：“那些本也就不是什么十分要紧的事情，换个人也同样能做，你就暂且现在家中好生歇着吧。”

    听到这话，王义登时便只觉得自己眼前漆黑一片。

    “伤还没好就想着要往外跑！”

    这时，高婉珍端着一碗黑漆漆的药走到了王义床边。

    “忘了昨晚大夫说得话了吗？”

    说着，高婉珍柳眉倒竖，直接把碗塞进了王义的手中。

    “喝药！”

    王义头疼地看了眼从昨天晚上起，就变得有些草木皆兵的高婉珍，无奈只能端起碗将里面黑乎乎的药汁一饮而尽。

    单看王义那一张扭曲的脸，众人就能够想到这碗药有多难以下咽。

    “大夫说了，多放些黄连能让你平心静气，我就稍微多放了些，想让你好好平心静气一番。”

    听到高婉珍这句话，王义又苦哈哈看向陈桥，却见陈桥制作出一副作壁上观的模样，完全没有想要替自己解围的打算，也就只好认命了。

    “将军前来，可是有什么要紧事情要吩咐我家夫君？”

    怒视王义一眼之后，高婉珍又很是温婉的扭头看向陈桥，可不止为什么，陈桥似乎从高婉珍那一句再正常不过的问话中，听出了一丝杀意。

    陈桥连笑几声，说道：“没什么要紧的事情，本来昨晚就想着要来看看他，不过得知他已经歇下了，就没有登门。”

    “多谢将军挂怀。”

    听到陈桥的话，高婉珍心中长舒一口气，随即便在真心实意地感谢了陈桥一番。

    “不过我还有几句话要问问王义，不知方便不方便？”陈桥又问道。

    高婉珍忙不迭点头，“自然方便、自然方便。”

    陈桥笑了一声，随即便走到床边坐了下来，伏岚则是走上前，拉上高婉珍一道出了房间。

    “既然能伤到你，那看来昨晚那个黑衣人的身手也是十分了得。”陈桥神色凝重地对王义说道。

    王义心中明白陈桥想问什么，于是便说道：“并非那黑衣人厉害，实是太过狡诈，起初他就做出一副要刺杀婉珍的样子，属下一时情急才不小心被他伤到了。”

    闻言，陈桥皱了皱眉头，又继续问道：“这么说，若当下只有你们二人的话，他应该全然不是你的对手？”

    王义从来不会轻易断定什么事情，所以在听到陈桥所言之后，也没有当即点头，只说道：“属下也不清楚，只是直觉认为他并不非常厉害。”

    陈桥若有所思地低下头去，过了一会儿才又问道：“那可有抓到人？”

    听陈桥问起这个，高婉珍很是自责地塌下了肩膀。

    见到高婉珍这个样子，王义又连忙说道：“当时属下受伤，府上乱成了一团，结果就叫那人趁机溜走了。”

    陈桥长叹一声，继续问道：“那依你来看，昨完地黑衣人想不想是经过基因融合的人？”

    王义一边回忆着昨晚发生的事情，一边摇摇头，“不太像，属下猜想他很有可能也知道自己并不是对属下的对手，才在一击得手之后毫不犹豫地逃走。”

