    被人欺负了，云烨打算躲家里不出门了。//www.  //

    可惜树yu静而风不止啊，李二要找你你就算躲到天边他也会把你揪出来。一纸轻飘飘的旨意落在他头上，左武卫行军长史兼大唐恪物院院判，院正是李承乾兼领。找遍大唐国家机构，愣是没人知道恪物院是一个什么所在。最后问李承乾，他才在皇城延喜门边上找到一个巨大的院落，整个院落树木森森，占地足有五亩，在皇城里也算得上有数的院子，当然和隔壁的中书，门下二省是没法比的。

    就是太旧了，门窗有些都脱落了，站在屋子里抬头就能看到哇蓝的天空。来唐朝也有些ri子了，知道李二现在很穷，尤其被颉利勒索一顿后就更穷了，听说他ri常办公的紫宸殿也是夏ri闷热，冬ri苦寒，新修的宫殿现在还是烂尾楼，杵在皇城里很难看。可是这样的地方我怎么办公？这是一个机构，是我给李承乾说过的一个科学机构，需要踏实工作的地方，连窗户都没有的科研机构你指望能研究出什么东西？现在不是毛太祖时期，靠热情梦想就足以征服一切。云烨是一个彻底的功利主义者，要出成绩，那就得有相应的报酬。现在的处境与他想象中的恪物院差的太远。

    只有三十几个人，这还是从关中找来的恪物高手，有老爷爷，有伯伯，有叔叔，就是没有兄弟，年轻的恪物人才才是云烨急需的。这些人中有专攻土木建筑的，就是建筑师，还好有些靠谱，有专门给人家看风水定墓穴的，怎么风水师也派来了？有专门挖水渠的，好吧，这位是水利工程师。铁匠？瓦匠？木匠？篾匠？还有一位不要脸的愣说自己“穷理尽xing以至于命，”不知道是什么意思。云烨脑门上的青筋直跳，这就是自己梦想起飞的地方？

    让建筑师计算整修整个院子需要多少钱，让风水师在院子里找一个方位最好的屋子给我当办公室，让各种工匠找来自己的徒子徒孙一起帮忙修整。让穷理尽xing的伯伯充当文书记录自己的命令，再传达下去。不得不说唐人的服从xing是刚刚的。一起动手花了三天的时间就整修出六间屋子。

    李二陛下是慷慨的，共批下来两千担粮食做为云烨起家的资本。钱？没有。如果有钱，还要你干什么？这就是李二陛下的回答。

    站在朝班里，云烨满脑子都是一会如何从户部尚书手里弄出一千贯铜钱，最不济也要有八百贯应急，再要不来钱，恪物院就要断顿了，自己无所谓，就是一百年不发俸禄也没关系，可手底下的三十几个人不成啊，只有粮食在长安是混不下去的，粮食又不敢卖掉，这是私粜的大罪。

    “一万贯？温尚书，我兵部车驾司每年用废的马匹就有上万匹，如果不重新补充新的战马，你叫我大唐骑兵蜕变成步兵不成？”李绩怒目圆睁，正在大声驳斥户部尚书的吝啬。

    这位都要了一万贯还不知足，云烨很是希望自己的一千贯不要放在户部温尚书的眼里。

    “战马靡费之因十之五六都是马蹄磨损，破裂造成的，这也是困扰骑兵出击的一大因素，这两年，我大唐士卒枕戈待旦，誓要雪耻，所以训练就刻苦一些，损伤些战马也是值得的。”李靖站出来替李绩帮腔。

    “一万贯已是户部最大的能力，再多，就要等到明年。”温大雅寸步不让。

    大唐初期的朝堂是宽松的，只要你有理就可以尽情阐诉，李二陛下坐在高高的御座上看着臣子们争论，这是他喜闻乐见的场景，每一个人的反应都是他观察目标，他发现躲在角落里的云烨似乎有话说，往前几步又退回去了。他不是忙着建立恪物院吗？怎么会跑到朝堂上来的？再看他拉着太子嘀嘀咕咕就知道刚才李靖说的难事，他八成有办法解决。想起前几天他与太子，程处默吟诵的少年说，心里就生起奇怪的心思，ru虎啸谷？奇花初胎？潜龙腾渊？朕就看看你吹嘘的恪物院有何能耐解决千年以来都没有解决的难题。

    在房玄龄训斥了吵吵闹闹的诸臣子后。李二开始说话了，

    “蓝田侯云烨，朕见你似乎有话要说，你不妨大胆进言，只要有理，任何话都可说，你与太子初创的恪物院虽说简陋了些，少年人筚路蓝缕走自己的路才更显风流吗？”

    没路走了，云烨牙一咬站出来伸出右手弹出三个指头：“给我三千贯，微臣自会解决马蹄磨损的难题。”这是他第一次主动往自己身上揽事情。李承乾紧张的看着他，为他捏一把冷汗，这不是私下里兄弟们吹牛打趣，这里是朝堂讲究一口唾沫砸个坑，一旦把话说死，就没有回寰的余地。

    李靖看了云烨一眼，不做声，李绩有些惊讶，温大雅向前一步，对云烨说：“你可知此话一出，老夫就不当你是一个十几岁的孩子，而当你是我大唐蓝田侯。”

    感激的对温尚书拱手一礼：“您可以把这句话当成大唐恪物院院判的话，三千贯，我现在就要，六天，这是解决问题的期限，这是恪物院的承诺。”

    温大雅眼中异彩连连，双手一击大声说：“好，果然英雄出少年，马蹄磨损不但会造成大量靡费，更造成战机的误失，只要你解决难题，老夫再咬咬牙从户部用度里再抠出一千贯助你恪物院早ri迈上坦途。"

    云烨伸手与温大雅互击一掌。各自心满意足的归位。

    李二笑看臣子的赌约已成，就说：“蓝田侯，朕很好奇，你打算如何解决？解决到什么程度才算成功？”

    云烨早就想好了，心有成竹的说：“长安到洛阳来回足有一千五百里，臣打算让骑士一人两骑从长安出发，到洛阳后由洛阳留守用印证明确实到达，再原路返回，回到长安后检查马蹄完好无损者臣就算赢了，反之算输。陛下以为如何？”

    “一天五百里，这就是你要六天时间的原因？只是你有研制所需之物的时间吗？”牛进达有些担心。

    “小臣不明白这样简单的事为何会千年以来都没人解决，我们人知道光脚走路会伤脚从而发明了鞋子，为何就不能给马穿上鞋子？”

    第一更送上，继续更新求收藏

    ;